質問タイトルに最低文字数が必要ではありませんか？付けられたタイトルが最低文字数未満の場合は質問を立てられないようにするという事です。 １文字の分かりにくいタイトルでも付けることの出来る現在の仕様でいいのでしょうか。
「教えて！goo」というコミュニティは末永く続きますか？ お考え拝聴したいのですが。
ここのサイトで、同じ方が、同じ質問を繰り返し（文は微妙に違っていますが）、 質問した直後に、毎回同じ文面の回答が入り、終了される。 ・・・のを、ずーっと見てますが、 回答した方の紹介サイトの宣伝でしょうか。 質問者が、１回聞いてわからないのか。ではないですよね。 書き込む回答は持ち合わせていないので、別にいいのですが、 なんか、気になります。 （それがねらいですか？紹介サイトを開いてはないですが・・・）
ベストアンサーを選んで締め切った質問をまた復活させることはできますか？
パソコンの右上に質問、相談という青いスイッチがありますがこの相談だった場合何のカテゴリーにするといいんですか? 相談というカテゴリーは見つからないのですが... 相談内応のカテゴリーだとは思うのですがその分類でもカテゴリーなどが無い場合はどうすればいいのでしょうか? 例えばもしこんな事が起きればどうすればいいのだろうかというような場合です
物理について質問したところ、質問の意味は理解されていたようですが、質問の答えが面倒なのか分からなかったのか　多くの回答者が質問の内容について吟味するだけの（割と常識的な数式に言い換えたりする）話になってしまいました　 ①質問の答えについて答えないけど回答する場合　質問の答えが分からない場合だとしても多くの人が「分からないです」と自分の弱さというか欠点を正直に言わない人が多いのでしょうか？（質問の答えが分からないけど質問の答えになってない回答を私がする場合　最初に素直に分かりませんといい、それから「質問の答えは分からないですがこれは●●だから△△ですよね」いいます。 恐らく分からないと正直に言いたくないけど自分の知識をいいたいケースなんだと予想しています。 当たり前で聞く必要ないような質問な気がしますが、どうしても確認したいのです。
初歩的な質問ですが、 教えて！gooのベストアンサーのポイントは、 商品では無く、現金には換金出来ないのでしょうか？ 下らない質問ですが、 回答、よろしくお願いします。
教えてgooの回答者への返信の仕方が分かりません！まだ始めたばかりなので教えて下さい！
全然回答が違うのってどうしたらいいの
品位に欠ける回答が返された場合、ブロックリストに載せちゃいますか？ 私は現在６名ブロックしてます。
質問タイトルが50文字内と言う事で、本文はなん文字までなんですか〰｡
私は、5年ほどYahooの知恵袋を愛用していた者です。 しかし、ここ最近やっとYahoo知恵袋は使えない事に気づきました まず知りたいことを質問しても回答なんてつかないし、すぐに上げ足をとったり頭のおかしい人、釣りの質問する人など変な人ばかりです…… なかなか知りたいことが知れないので、こちらでいろいろ質問してみた所、知恵袋と同じ質問でも教えてgooの皆さんは丁寧に、必ず一つの質問にひとりは回答してくれるんです。 なぜ、ここはこんなにも初心者の私でも利用しやすいのに、知恵袋はあんなに変な人が多いのでしょうか… 使用している年代ですか？ 本当に教えてgooの利用者の方々は親切過ぎてびっくりするくらいです いつもありがとうございます。
OKwaveとかYahoo!知恵袋とかこことかで、説教回答する人って何が目的なの？ 「専門書を読んで自分で調べましょう」とか 「そんなのは彼女本人に聞いたほうが早いのに何でここで聞くのですか？」とか 素直に回答する気がないなら回答しなきゃいい。 自分で分かること聞くなとか言っても、ここはチャットや話すのが目的の掲示板じゃなくて質問サイトなんだから、質問するのが正しい使い方でしょ？ 回答する気がない方は書くなとか質問の文末に書いおいても説教始めてきたりする馬鹿が湧いて、どうしたもんかなってなる 文字が読めないキチガイやガイジがたくさんいるんですね 説教回答する人の目的はなんですか？ 質問者を攻撃してこのサイトを守ってるんだとかいう自治気取り？ 甘やかすのは質問者のためにならないとかいう余計なお世話の説教？ 私はどっちもいらないので説教回答する回答者は即座にブロックしています。
教えて!gooには思想、哲学のカテゴリはありますか？
質問した人と会話をするのがどこでするのか分からないの、
削除依頼について 削除依頼をしたにも関わらず、削除できないのはどういうことでしょうか
何秒以内に投稿すれば、回答できますか？　 一言、言って上げたいだけです。 秒数だけで結構ですので、是非教えて下さい。
よくここのサイトを見ると、何で簡単に質問を解決するのだろうと、考えます。それだと、精神的な意味を持たないのじゃないでしょうか、問いかけても、
教えてgooの補足の回数について まだ使い慣れていないので皆様に質問です。 補足は１回しか使えないのでしょうか？ 初歩的な事もよく分かっていないので教えてください。
何故Yahoo!知恵袋は教えてgooより低レベル回答が多いのでしょうか？ 『あんたもな』とか『かまってちゃん』とか『精神科に行ってください』としか言えない奴は語彙力が無く頭が悪いのですか？ ネットストーカーや変態がたくさんいるし。 頭に異常でもあるのでしょうか？他人の履歴を覗き見する悪趣味な変質者の集まりがgooと比べ多いと感じているのは自分だけでしょうか？
教えてグーダウンロードし本登録に移行アドレスID等入力全て終わり後登録できない
「このユーザーは退会いたしました。」とお礼欄で書くのは？ URL：https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9386663.html 上記のURLの質問の関連質問です。 既にIDを削除して退会している回答者の回答のお礼欄に、 ◎「このユーザーは退会いたしました。」と書いた場合と、 ◎その後に続けて、追加で別の事を書いた場合に、 ①お礼のみが削除されるのか？ ②その回答とお礼、両方削除されるのか？ ③その回答とお礼、両方削除されずに残るのか？ この質問を、直接gooの運営サポート側にお問い合わせしました。 以下が、運営サポート側の回答となります。 goo運営サポート側の回答 goo事務局の○○と申します。 日頃よりポータルサイトgooをご利用いただき、 誠にありがとうございます。 お問い合わせいただきました件ですが、 お礼欄に「このユーザーは退会いたしました。」とのみ記載されており、 その他に何らの記載も無い場合であり、 かつ貴殿が提示した以外に当該投稿に関連するような 何らの事実も認められない状況であると仮定した場合には、 直ちに削除等の対応が必要であるレベルとまでは言えないものと 判断される可能性が高い、ということでございます。 もし、当該お礼内に「このユーザーは退会いたしました。」以外に 何らかの記載があった場合や、その他当該Q&A内の文脈や 過去の他の投稿における相手方とのやり取り、 また当該お礼投稿と前後して新たに何らかの投稿がされていたなど、 貴殿が提示してきた以外に何らかの関連する事実が存在していて そのことを当社が認知した場合には、それらの記載や事実関係も 総合的に考慮して最終的な削除要否の判断を行うこととなりますため、 上記の仮定に基づき推論される判断とは異なる判断を下す場合も 有り得ます。 以上、何とぞご認識のほどよろしくお願いいたします。 今後ともポータルサイトgooをご愛顧くださいますよう よろしくお願いいたします。 という回答を頂いたのですが、 この回答内容の解読をお願いしたいと思います。 解読して頂きたい該当箇所は、 「かつ貴殿が提示した以外に当該投稿に関連するような 　何らの事実も認められない状況であると仮定した場合には、」 の部分と、 「その他当該Q&A内の文脈や過去の他の投稿における 　相手方とのやり取り、また当該お礼投稿と前後して 　新たに何らかの投稿がされていたなど、 　貴殿が提示してきた以外に何らかの関連する事実が存在していて 　そのことを当社が認知した場合には、」 の部分の２か所です。 有力な解読、見解が出来た回答者様の回答を ベストアンサーに選定したいと思います。 長くなりましたが、 解読、見解をよろしくお願いしたいと思います。
教えてgooを使用する際、傷ついたり腹が立ったりすることはありますか そして、そのときの対処方はどういったものがありますか
教えてgooの質問履歴の消し方教えてもらえませんか？
このアプリの回答ついたものはどうやって削除したらいいですか？ 詳しく教えてください。 URLだけ貼り付けたのをみましたが、そこから先がわかりません
なんか投稿して、返信が来たから、お礼しようとしたのに、サーバーでエラーが発生しましたってなって、お礼できませんでした。。。 皆はこのバグなってますか？？ 今日初めてなったんですが。。。 一人にはお礼が送れました。 でも二人目にお礼を送ろうとしたら エラーでダメでした。。。 なんなんでしょう？？
自転車に関する質問をしたのですが https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9391503.html ほとんどの回答が回答になっていない変な書き込みです。 回答になっていない書き込みは違反だと思うのですが何で削除されないのでしょうか。 通報しないと削除されないのですか。 それともこんな回答でも回答として認められているのでしょうか。
たとえば、回答者にお礼をする場合、 「貴重なご意見、ありがとうございます。 　大変、参考になりました。 　再回答、ありがとうございました。」 という文章を、 「奇聴な誤異見、蟻蛾凍誤罪魔す。 　退変、散考に成り増した。 　災怪答、蟻蛾凍誤罪増した。」 と変換してお礼欄に書いたとすると、 削除されますか？ 冗談では無く、真面目な質問です。 それでは回答、よろしくお願いします。
タイトルと質問の本文が同じなのはなぜ、。 タイトルと質問に、質問します。 指摘には、Q&Aは質問をして回答を得る場所なので、質問しますは要らないと思いますが。
自分の質問に気に食わない質問だなどと回答ではなく文句を書き込んでいる回答者がいるのですが そういう回答者のご機嫌伺いして気に入るように媚びてやる必要や義務なんて有るのでしょうか。 気に食わない質問なら無視すれば済むだけのことなのではないでしょうか。 気に食わないからと文句を書き込まれたところで迷惑なだけなんですけど。
このQ&Aサイト『教えて！goo』は、過去にさかのぼって何年分くらい見ることができるのですか。 教えて下さい。
マイページを見てふと疑問があったのですが、 自分の質問数表示と実際の質問数があってないのです。 質問数が14で解決数が13/93％になっています。 個人的にどんな回答をいただいてもお礼をして、 必ずベストアンサーを付けて回答を締め切っているつもり だったので、忘れたかな？と思って見直しても質問は13しか ありません。 一度つけていただいた回答が削除対象で回答が削除されていたことは ありましたが、その質問自体は残っていますし、回答をしてもらった （お礼をした）回数はその削除された数は引かれてる（お礼数は100％の 状態）ので関係ないものと思ってます。 理由がお分かりの方がいらっしゃいましたら、教えていただければありがたいです。
知らない事、ワカラナイ事でも、教えたい。 教えたい病患者だらけで、ウザイです。 特に、新規捨てＩＤでの、落書き、怪答の、書き込み逃げ。（笑い） 教えたい病患者は、無知、無学ゆえ、正しい回答が出来ないので、質問者を愚弄する、落書きを、回答もどきで、書き込みします。 教えたい病患者の、落書きは、質問者の、質問意欲を減退させるだけであり、 教えてgooにとっては、＜百害有って、一利なし。＞ 質問有っての、回答であり、 クイズ有っての、クイズ番組。 質問が無ければ、回答者ばかりで、教えてgooは、成立しないよね。 回答なくても、質問がたくさんあれば、にぎやかだよね。 質問が無ければ、淋しいよね。 最近は、質問が、少ないよね～～ 淋しい限りですね～ 教えてgooの繁栄には、 今後は、回答に対して、質問を１割程度は、義務づけて欲しいですね。 何か？ 良い知恵は、有りますか？
けんか腰の回答が多いのはなぜでしょう。
自分の質問に回答してきた回答者の プロフィール内の登録日がつい最近のもので新しい場合、 尚且つ、自分の質問に否定的な意見の回答をする 回答者だった場合、お礼しますか？しませんか？ ちなみに、その回答者は回答をして直ぐにIDを削除、 退会するという事も付け加えさせて頂きます。 それでは回答、よろしくお願いします。
芸人の○○は気持ち悪いですか?? 上のような質問をもししたら削除対象になりますか？？
回答をいただきましたが、お礼が出来ません。頂いた回答の下に　クリックする所がありません。どうしたら出来るのかアナログ人間の私でもできるように、お教えください。
時々上記のように記述されている回答があります。　回答が全くないのに上記のようにブロックされている回答もあります。　何のためにこう言ったブロックをするのでしょうか？　また、どうやったらブロックできるのでしょうか？
おはようございます。 入会してから今迄、ここでの質問 回答 御礼では、相手の文章を見ながら確認しながら、馬鹿なりに考えて、記載しています。 しかしながら、伝わらない事も有ります。 しかも、こちらが訂正したりしても、又同じ事を言われると正直参ります。 此処では、互いに顔が見えないし、正体も分からないから、100%分かり合えないのは、承知しています。 しかし、何度も繰り返し…… 皆さんの意見、そして私との遣り取りをした方、今迄他のユーザーさんとの遣り取りで、シックリ行かなかった方も含めて、意見をお聞きしたいと思いました。 出来れば、冷静にしていきたいとは思いますが、何卒余りイメージの良く無い？質問です。 乱れた記載が有ったら、御指摘ください。 解釈します。 間違って解釈されても、私は困ります。→個人情報は濁します。 長分でも構いません。 回答お願い致します。
知恵袋とgooはどっちが解答率高いですか?
この質疑応答の、特約、ガイドラインに、クイズを出し合ってはいけないという、約束事があるのですか？教えてください。頭の体操になるとおもうのですが。
特大ブーメラン？ ブーメランとはどういう意味ですか goodが11個ついていますが意味が分かりません 教えていただけると嬉しいです(*‘ω‘ *)
質問に答えてくれた方にまた質問したいのですがどうすればいいのですか？
おはようございまーす！ あの、この質問アプリなんですが 質問すると必ず聞いてもいないことを 回答してくるのはなぜですか？ (° ꈊ °) 例えば「桃は美味しいですか？」 こんな質問があれば 回答者「私は美味しかったですが、美味しいかどうかはあなた次第です！食べてみて下さい！」 あなた次第ですって別にそんなことは百も承知で聞いてるわけで… あなたはどう思いますか？って聞いてるだけなんだけどなー( ´︵` ) って
何か質問をしたとして回答者から回答が付きます。 しかし、回答した後に直ぐに退会している、 或いはIDを削除した回答者のお礼欄に 「このユーザーは退会いたしました。」と 貼り紙のように書いた場合はどうなりますかね？ 大声を上げて言うように、 「このユーザーは退会いたしました！！！」と 該当回答者のお礼欄に書いたらどうなりますか？ 運営サポート側から、何か処分を受けますか？ 質問の意図と背景が解りましたら、 回答、よろしくお願いします。
↑のような質問を連投しまくる人がいます。 　常々苦々しく思っている自分は、 「この棒は、どのぐらいそそり立つと、隣の膣と接触しますか？」と文章を改変した上で、機械翻訳に掛け、 "How long does this stick contact the next vagina when I tower?”と回答したところ、思いがけなく速攻でベストアンサーをいただきました。 　今は罪悪感で一杯です。 　私はどうすれば良いのでしょうか？迷える羊に見識ある回答をお願いします。
教えて！goo(このサイトですが)で質問に回答すると稀に回答が反映されません。 反映されないのでもう一度回答するとその両方がその時に反映されて回答がダブってしまいます。 androidアプリ版とPCでweb版を使っていますがどちらでもこの現象が起きます。 この現象が起きている人他にもいますか？
教えて!gooにはヤフー知恵袋の海外生活版みたいはカテゴリはありますか？
ここの回答者さんは優しい方ばかりですか？
このサイトはＡが何か質問などをして、Ｂが答える。それで疑問などを解決しようというサイトですよね。 ☆Ａの質問にＢが答え、その答えに対してＡが何かその人に返信したいときはどうしたら返信できるのでしょうか？
皆さんは教えてグウの質問に回答したときベストアンサーに選ばれる方が好きですか？それとも質問者からのお礼が来るのが好きですか？どちらが嬉しいか誰でもいいので回答お願いいたします。
どうでしょうか？ ふと疑問に思いました。
この人、最近見かけますか？
のような質問の連投に、数分以内に回答があり、その回答者は何人かいるが、ほぼ同じIDばっか。 　その回答者の一人は先月中旬に登録して、ベストアンサー獲得数 / 率が70/53％。←何この数字。 　質問者も数分後にベストアンサーを付けて締め切り、回答が１件しかないのに「沢山ありがとうございます。助かりました」 　バイトか何かでしょうか？
私は、ここに参加するようになって丁度二ヶ月になります。 それほど長い期間でなくても、不快に感じる質問をよく目にします。 そこで、皆様は不愉快だと感じた質問に、どうされているかをお聞かせ下さい。 ①　無視する。 ②　あえて回答する。 ③　通報する。 上記の回答に加え、よろしければ、どんな内容が不愉快かも教えてください（あくまで任意です）。 また、回答は条件付きで、何番、でもかまいません。 ちなみに、私は、政治的な内容、卑猥な内容、おふざけの質問などには不快感を覚えます。 釣り、煽りは論外だと思っていますが、判断に困る事もあります。 あまり具体的になり過ぎない感じで構いませんので、よろしくお願い致します。
教えてgooで「お礼する」が出てきません。 他の質問の回答で、PC版に切り替えるとありましたが、そうしても「補足」「お礼」共に出てきません。 どうすれば直るでしょうか。
jpegデータで容量は635ＫＢファイル文字数は5のデータののですが「画像添付」で選んでも　いつまでもくるくる回るマークがでたまま終わりません、確認ボタンがグレーですが押すと画像が添付されないまま投稿されています、何故画像が添付されないのでしょうか、ＯＳはＷｉｎ10です宜しくお願いします。
gooの運営サポートの投稿判断基準は、 質問者優先主義の傾向でしょうか？　それとも、 回答者優先主義の傾向でしょうか？ 私は、質問者優先主義のような感じがしますが、 実際のところ、どうなんでしょうかね？ それでは回答、ご意見をよろしくお願いします。
何時の頃からあったのか、今迄、気にも留めていなかったけど、 先ほど“教えて！goo”の質問リストを表示させたとき、質問者名の右側に脱ぎ捨てた片方のスリッパみたいなアイコンが表示されていることに気付きました。 此れって何を意味しているのでしょうか？
少し、変わった質問になるかもしれませんが、 この、教えて！gooのサイトの投稿管理などの 在宅の仕事とかは無いのでしょうかね？ 投稿管理というのはgooの投稿ガイドラインを 読みながら、それに沿って、問題の有る投稿を 運営サポート側に報告するような仕事の事です。 普通の通報とは、違います。 単価は安くても良いですが、やはり運営サポート側に 提案したりしなければ駄目でしょうかね？ それでは回答、ご意見をよろしくお願いします。
このアプリは聞いた質問は消せないのですか？消せるとしたらやり方を教えて下さい！ 。・゜・(ノД`)・゜・。
変な質問かもしれませんが、どうして皆さんはアイコンが変わっていないのですか？
右側の気分を選ぶの画像をアイコン画像に したいのですが出来ますか？ 出来たとして問題有りませんかね？ ちなみに、このキャラの名前は無いのでしょうか？ 知っている方がいれば教えて頂きたいと思います。 それでは回答、よろしくお願います。
真面目に質問してあってそれに答えたあと後に釣りだったんだよと言われたら怒りますか？
質問に対して、 誤って回答を押してしまった時の 回答削除の仕方について教えて下さいませんでしょうか？
このサイトでは貼り付けたアドレスの後半部分が「…」などと省略されますが、視認性が悪く、纏めてコピーで貼り付けることも出来ないので不便に思います。 例)http://www8.cao.go.jp/youth/whitepaper/h25honpen … 省略されるのは、アドレスの後半なので、それがセキュリティ上の問題となることは考えにくいとは思うのですが、不便ではありませんか？
マルチポストの質問に回答するとき最初の質問に回答しますか？ 最新の質問に回答しますか？ いずれにせよ、運営がどちらかの質問と回答を強制削除しますよね。 どちらが削除されるか予想し回答するとか、削除完了後に残っている方に回答するとか、 マルチポストと分かった時点で回答はしないという選択もありと思います。 両方残しておいてくれればよいのにとか、あるいはルール違反なので、 すべて削除すべきであるという意見もあると思います。 いずれにせよ削除基準を明確にすべきという意見もありだと思います。 みなさんはどう考え、いかに対応されていますか？ 結構みなさん山を張って回答されているようにみえますが。 ギャンブルじゃないんだし、真剣にやる気しないですよね。
教えてgooを利用しはじめて思ったんですが ヤフー知恵袋より真面目に真摯に答えてくださる方が多いなと感じました。 なぜでしょうか？
見ていて不快な質問タイトルは何ですか？
教えてgooの質問の仕方について。 「最初の50文字が質問のタイトルになります｣とありますが、皆さん見栄えよく質問されてます。 いちいち数えてるのでしょうか？
使い方ガイドも読んだのですが見当たらずわかりません。 質問する際にタグを付けて質問する方法を教えて下さい。
投稿違反の罰 教えてgooでは、投稿規定を守らないとどんな罰を受けますか？
自分の質問に全く回答になっていない書き込みをする奴がいたので テメェみたいな糞回答者は来るな と書いたところ削除されてしまいました。 そういう糞回答者には糞回答者だと本当のことを書いてもいいのではないでしょうか。 いったい何がいけないのでしょうか。 元々糞回答をして来なければ糞回答者などとは言いません。
頭の悪い回答者が質問者への煽りとしてこのフレーズをよく使いますがこのサイトへの書き込みってそんなに低レベルな行為なんですか？ (1)ヤフーニュースの芸能欄やスポーツ欄のニュースを見る。 (2)ポケモンGOでポッポを三匹捕まえる。 (3)TwitterやInstagramでフォローしてる人に「ヒマー」っとつぶやきを送る。 (4)このサイトに質問を投稿する。 ありがちな暇つぶしの行動とここへの書き込みを並べてみましたがこれだと、レベルの高い順番は何ですか？ どんな人でもスマホを持っていれば暇つぶしにスマホをいじることは多いですし、何かはやります。 その中で何が高レベルなんでしょうか？
A質問サイトである質問をしているのですが回答がありません。 A質問サイトでの質問を削除せずに、B質問サイトで、同じ質問をすると２重投稿として非難されるのでしょうか？なぜ2重投稿が非難されるのでしょうか？
教えて！gooって無料ですよね？ 有料だったら登録を解除する方法を教えてください。 ちなみに教えて！gooでは初めて質問しました。
どちらが利用者数が多いのでしょうか？ だいたいどのくらいでしょうか？ 他に利用者数が多い質問サイトはあるのでしょうか？
主題について、キーワードや年月で探す方法はありますか？
教えてgooの欠点 回答が何件入っていようが、良回答が無いので放置してると、早くBAを決めろとウルサイ。
産経ニュースBOTって、公式なんですよね？なんで質問してもほとんど回答0なんですか？
今、質問させて頂いておりますが、「質問者が誰か」（例えば氏名とかPCアドレスとか）すぐに特定出来るものでしょうか？ 多分、その道のプロなら出来るはずですが一般人の方でも出来るのでしょうか？
ネットには多くの知的障害 精神障害の方がいます。 ここで私が質問したとき 「私は精神病ですが」と正直に 書かれていたり、文章を読んで 「これは障害がある人だな」という 方の回答には、心を打たれることが 多いです。 つたない文章で、懸命に私の質問に 答えようとしている方、私を擁護するに しても批判するにしても、その真剣さが 伝わり、涙が出ることがあります。 現実にそういう方と出会って 友人になるのは大変なのでしょう。 でもこのサイトでは、私は彼らの ファンです。心が本当に綺麗です。 みなさんはそう思いませんか。
このサイトの弾丸みたいなマークは前からあったでしょうか。
この間のことです。教えてグウを開いていました。ベストアンサーを選ぶときボタンを押しました。 するとベストアンサー登録に失敗しましたという表示が出たんです。なぜ失敗したかを教えてください。
差別や偏見のある発言を見かけたら通報すべきか、あえて放置すべきかどう思いますか。 反面教師と考えたら逆に残っていた方が役に立つのでしょうか。 差別や偏見と言っても、個人的な変な正義感に基づくようなもあれば、恐らく漫画かドラマでも見たのだろうと思われるようなステレオタイプイメージのものまでありますが。
教えてgooの登録を除去したいです
何アカウントぐらいブロックしてますか？ 先程、数えてみたら私は210アカウントをブロックしていました。 このサイトの登録者数は一万人くらいだそうですから、210アカウントはまだまだ少ないと思います。 何人ぐらいブロックしてますか？
質問者が　気に入らない回答を削除出来るようにしてはどうでしょうか。 自分の質問に対する回答が対象です。 そうでないと　折角の質問が荒らされ　汚されても　通報するしか方法がありません 通報しても　人手不足なのか　何もしてくれません
回答をした内容を、匿名にするか、回答を削除する方法が知りたいです 知人によく、話する内容を回答してしまったため　個人指定がされたら困ると思ったのですが、削除する設定がなく少し困りました。削除する方法がありましたら教えて下さい
ベストアンサーを選ばないで質問を締め切る…って、どうやるんでしょうか。 時々見かけますが、検索しても画面が開けません。 多分簡単なんでしょうけど… よろしくお願いします。
すみません、深刻な質問なのに羨ましい生活だとか精神病は貴方の方とかけっこうキツイです表現の自由はあるのに批判をして楽しむコーナーですか？投稿の消しかた教えてください‼
タイトル通りの質問で申し訳ありません。私は教えてgoo初心者なのですが、教えてgooってプロフィール欄に削除数というのが表示されますが、質問や回答が多く削除されたりすると利用停止というものは教えてgooに存在するのですか？
大嫌いな回答者Ｂがいて、Ａという質問者の回答に必ず顔を出している。 Ａの質問を開いてみると、案の定Ｂの回答がついている。 別に嫌いではないＡの質問を見るのがおっくうになる。 Ｂの回答を非表示にすることはできないのでしょうか。 こういう場合、あなたならはどうしますか。Ａの質問を開くのをやめますか。
今までに、教えてグーに、4回 質問しました。色々な解答ありがとうございました。 お知らせの所の、質問、解答とありますが これを消すには、どうすれば良いのでしょうか、教えて下さい
教えて！gooのスマホアプリを使って閲覧しているのですが、質問の返答に対するお礼ができません。 お礼の内容の入力まではできるのですが、投稿ボタンをおしてもうんともすんともいいません。これ私だけなんでしょうか。
質問タイトルや質問本文に「質問します」と書いて質問している人がいますが、質問サイトなのだから質問なのは当たり前。わざわざ質問という文字を書く意味は何ですか。
このアプリについて質問です。 質問履歴を消すこと、または見られないようにする事はできないのですか？
私は、「ヤフー知恵袋」よりも「LINE Q」よりも 「教えてgoo！」の方が使いやすく、いいと思うのですが、皆さんはどう思いますか？ 理由がハッキリしているものをベストアンサーとしたいと思います。 皆さんの意見を聞かせてください。
教えてGooにかいてしまった質問を書いた本人が削除するにはどうしたらいいのでしょうか？ 自分で調べたのですがどうしてもわからないので親切な方、教えて下さい。質問したことがデリケートな問題なのでその本人がもしみたら大変なことになってしまうので、助けて下さい‼
このサイト、教えて！gooの社長本人に 直接、質問出来るようなコーナーは 有りませんか？ 後、gooの社長のプロフィールを 知っている方はおられませんか？ 知っていたら教えて頂きたいと思います。 それでは回答、よろしくお願いします。
goold-rnanさんへお礼を言いたいのですがメールから発信できません。どうしたらよいのでしょうかおしえてくださるよう、お願いいたします。
ここを見ていると専門家の回答っていうのがありますが、専門家って選ばれてるんですか？個人が申請してるんですか？^ ^ 素朴な疑問です^ ^
変な質問すいません。 このあぷり始めたばかりで使い方がよくわかりません。 投稿の消したかを教えてください
ここの人たちってさ、基本質問した人を叩くというか批判する人多いよね。必要以上に。 斜に構えて質問読んでない？
どうしたらgooを辞めれますか？私は知恵袋中毒です。 寝てる時以外、いつも知恵袋を開いてばかりいて、 質問するというか、ツイッターをやってるような感覚です。 これが癖というか、電車乗っていても、何をしていても、携帯を片手でいじれる暇さえあれば、 もう開くのはgooです。 gooって、必要以上にやるのは時間の無駄だし、 そんなことするなら勉強したほうがいい。 でも、gooをやめれないんですよ。 インターネットが世界中に普及している昨今、 どこへ行っても知恵袋が私についてきます。 逃げられません。インターネットがある限り、知恵袋が身近にあるんです。 これ、真面目な質問です。 どうすればいいですか？
質問者より知識のない回答者の回答って意味あるんですか？質問者でも入門的な知識はあったりするのに、それより知識のない回答者・・・。
規定には（ファイルサイズ：10MB以内、ファイル形式：JPG/GIF/PNG）と、あります。 添付したい画像サイズは4.28ＭＢでファイル形式はＪＰＧです。 画像を選択すると、いつまでも丸がぐるぐる回っていて添付できません。 原因を教えてください。
何回も質問してすみません。質問答えてくれたら嬉しいです！ あとこの写真の名前なんて書いてあるかわかりますか？英語全然わからなくて！わかる人は教えてください！そしてその言葉の意味も教えてくれたら嬉しいです
公式アカウントの質問は、俗語などが含まれていて意味が分かりにくいことがたまにありませんか？その度に、意味を検索して回答していました。公の場なのでもう少し普通の言葉を使って欲しいと思いました。 ※回答していたのはこのアカウントではありません。その時のアカウントはすでに退会してしまいました。古い言葉を使っていたので想像するに、その質問を書いた方は３０代から４０代ですかね？勝手な想像ですけど。
質問が勝手に消えることあるのですか？ 削除対象になるような質問ではないです。 誰かが嫌がらせで削除要望だしたのでしょうか？ 削除要望が出た場合、内容に不備がなくても削除されるのですか？
ここのサイトやヤフチをよく 利用させてもらっています。 ２ｃｈは悪口しか書かないというのは １０年前から定説ですが、ここも ヤフチも、回答は批判的なもの ばかりです。私の質問に肯定的な 人も３割くらいはいると思いますが、 なぜか批判的な意見ばかりです。 私を含めて、みんな不満が溜まっているので 匿名のネットで、ウサを晴らしているのでしょうか。
最近、質問の内容がつまらないです。何でもあり。 画面に出すのも、おっくうで、１か月以上、くだらない件ばかりで、回答できるものが 無いのです。 お気に入りから、削除する予定です。
教えてGooの管理者は「長谷川豊氏に同意し、それを喧伝する」意図を持っているのか？ であれば、氏に代わって、差別発言を公的に謝罪すべきなのか？ （主義主張の内容について謝罪して欲しいと言っているわけではありません。） 幅広い意見をお待ちしております。
この質問サイトのアプリを消すと、前にこのサイトで自分が書き込んだ質問はヤフーアカウントで登録しない限り消えてしまってニックネーム登録して新しく始めなきゃいけないじゃないですか、 その関係で前に自分がした質問が締め切られないままずっとこのサイトをふよふよしてるじゃないですか、 ベストアンサーとか決めなくても勝手にそのうち質問が締め切りとかになってくれるもんなんですかね…？ 分かりづらい文章ですみません、この文の意味が分かった方だけ回答よろしくおねがいします。
教えて！gooサイトで質問する際、使用できない文字が含まれているとのことで投稿できません。 探そうにも、その質問内容が長すぎてこの中から推測すすることができません。 使用できない文字は何か知っていますか？
質問を消すことってできるんですか？
通報しても削除されない場合って どんな時？ あと、退会ボタンてどこ？ 勝手に退会機能とかあるのかな。
かってにブロック機能って便利ですよね？ ※知恵袋にはそんな高機能なかった記憶。 ♪
教えたGoo！ て、海外旅行いった先でも使えますか？ ※いつでもどこでも教えてGoo！みたいな。超便利。
日付を指定してQ&Aを見る方法がありますか？教えてください。
安冨歩の提唱した東大話法は質問サイトの投稿にも当てはまりますよね、よく考えたら？ 教えてgoo、okwave、知恵袋それこそどこでも。 そう思いません？ アマゾンから引用＝＝＝＝＝ 「徹底的に不誠実で自己中心的でありながら、抜群のバランス感覚で人々の好印象を維持し、高速事務処理能力で不誠実さを隠蔽する」――日本社会の支配層が駆使する欺瞞と無責任の「東大話法」。その規則は以下の通り。 1 自分の信念ではなく、自分の立場に合わせた思考を採用する 2 自分の立場の都合のよいように相手の話を解釈する 3 都合の悪いことは無視し、都合のよいことだけ返事する 4 都合のよいことがない場合には、関係のない話をしてお茶を濁す 5 どんなにいい加減でつじつまの合わないことでも自信満々で話す 6 自分の問題を隠すために、同種の問題を持つ人を、力いっぱい批判する 7 その場で自分が立派な人だと思われることを言う 8 自分を傍観者と見なし、発言者を分類してレッテル貼りし、実体化して属性を勝手に設定し、解説する 9 「誤解を恐れずに言えば」と言って、嘘をつく 10 スケープゴートを侮蔑することで、読者・聞き手を恫喝し、迎合的な態度を取らせる 11 相手の知識が自分より低いと見たら、なりふり構わず、自信満々で難しそうな概念を持ち出す 12 自分の議論を「公平」だと無根拠に断言する 13 自分の立場に沿って、都合のよい話を集める 14 羊頭狗肉 15 わけのわからない見せかけの自己批判によって、誠実さを演出する 16 わけのわからない理屈を使って相手をケムに巻き、自分の主張を正当化する 17 ああでもない、こうでもない、と自分がいろいろ知っていることを並べて、賢いところを見せる 18 ああでもない、こうでもない、と引っ張っておいて、自分の言いたいところに突然落とす 19 全体のバランスを常に考えて発言せよ 20 「もし●●●であるとしたら、お詫びします」と言って、謝罪したフリで切り抜ける 原発危機、企業不祥事などで頻発する、この「東大話法」を支えるのが、日本人の精神世界に巣食う「立場至上主義」。流通や社会システムに、本来必要のない「関所」を設け、そこでマージンを搾取できる「立場」に立つことで、日本人は自分たちの食い扶持を得てきた。そんな「立場主義」ら逃れ、精神的自立を勝ち取るにはどう向き合えばよいのかを、気鋭の「東大」社会学者が説く。
文句を言ったことのある人に質問です あらかじめ言っておきますが、私は子供だから分からないので丁寧に詳しく教えてください キツイ言葉でも構いません なぜ、人が真剣に考えているのに、馬鹿とかよそいけとかあんたとか言うのですか？ 私には考えられません 第一、人にそんなことを言う人自体おかしいと思います もしも相手が子供だったら、あまりよろしくないと思います 元からそういう言葉しか話せないからですか？ イライラしてるから、言葉遣いを荒くして、質問者に酷くいうのですか？ 人に優しく出来ないのですか？ 自分さえ良ければいいのですか？ 人のことを考えてますか？ 自分が仮にそう思ってたとしても優しく言えばいいのに、酷くいうのは失礼だと思います 文句や酷い言葉を質問者に回答する時、どう思ってるのか教えてください
質問する時の画像添付について 2、3枚の画像を添付して質問したい時があります。ただ、最近このサイトに登録したこともあり、画像を複数枚添付する方法がわかりません。また、2枚から3枚の画像が添付できたとします。その場合、画像添付の枚数に制限はあるのでしょうか？教えていただけると大変助かります。よろしくお願いいたします。
素朴な疑問ですが、回答履歴と質問履歴隠す意味あるんですか？
マイページってどこですか？他の質問を見たら、右上や自分の名前をクリックするって書いてあったのでやってみたんですが、できませんでした。どうすればいいですか？
ベストアンサーに選ばれるとなんかいいことあるんですかー
上記の状況で書き込みできる方法はないでしょうか。
こちらのgoo質問の回答者で、水色のチェックがついてる方がいるのですが、これはどうやってつけられる？なれるのでしょうか？ ふと疑問に思ったことですが、真面目に知りたいので、知っている方がいましたらどうか教えて下さい。宜しくお願いします！
他の人も男女同士が質問しあって満足してますか？それともただの暇つぶしですか？
故意的に悪意を持って、 利用規約に反するような投稿をするのでは無く、 止むを得ずに、善意と正論において利用規約に 反する投稿をする場合とは、どのような時でしょうか？ 回答、意見をよろしくお願いします。
ここって投稿消せないんですか？
教えてgooで、ログインしたままにしておくと、勝手にログアウトになっているのですが、自然とログアウトされるものなのですか？
タイトル通り私は教えてgooの初心者なのですが、質問或いは回答でも違反報告してその投稿が削除されるとメールで通知がきますが、あれは他の人の質問投稿に違反報告する場合或いは自分自身の質問に寄せられた回答以外（他の人の質問に寄せられている回答）に違反報告して削除された場合もメールで通知がくるのですか？詳しい方教えて下さい。
私の攻撃的な質問に対して 皆さんは批判的な回答ばかりです。 客観的、俯瞰的に見れば、私の 質問は非常識でしょう。 でもあなた方は、自分はそんなことは しないと、自信をもって言い切れますか？ あなた方は聖人君子ですか？
以前こちらで投稿した質問があるのですが、回答が１件もつかなかったため削除されたようです。 お知らせには、「期限切れの質問が削除されました」と表示されていました。 自分のページの質問履歴を見ても表示されないのですが、自分が投稿した質問内容をもう一度見る事はできますか？ また、同じ内容で再投稿しても良いのでしょうか？ （再投稿しても回答がつくかは分かりませんが・・・汗）
このサイト、教えてgooはどうやって利益を上げているのですか。そもそもwifi環境があれば無料なんですか？理解できません。知ってる方、教えて下さい。
この掲示板で質問してもベストアンサーを出さない人達について 理由は人によりけりだろうけど余程失礼な低レベル回答しかもらえなかった場合を除いてベストアンサーを出さないのは回答した人達に失礼な気がするのですが…皆様はどう思いますか？
なぜ50文字までしか質問出来無いのですか？
先日愛犬について質問させて頂きました処、早速のご回答を賜り有難うございました。 ベストアンサーを選んでお礼と思いますが、 何処から どのような入ったらいいのでしょうか? ちょっと解りかねますので、お教えください。 これからも度々ある事ですので宜しくお願い致します。
皆様、こんにちは。 「教えて！goo」を利用させていただいて日が浅く、イマイチ使い方が分からないデジタル音痴な者でございます。 １つの質問に同じカテゴリーの別の質問はマナー違反になりますか？同じカテゴリーに属していたとしても「補足質問」はマナー違反で、また新たに別の１つの質問として登録しなければならないのでしょうか？ 利用規約等、拝読しておりますが、イマイチよく分からず、御回答者に迷惑をかけていると思いますので、ご教示の程、宜しくお願い致します。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6595878.html 　以上のカテゴリを知りたいのです。 よろしくお願いいたします
お願いします
ニックネームって変更出来ないんですか？
ブロックされて怒り出す人は何を考えているの？ 「気に入らん回答者だな、こいつ。二度と関わりたくないからブロックしておこう。」 って感じで回答者をブロックするとたまに、 わざわざ新しいアカウントを取得して「お前、よくも俺をブロックしやがったな！」と回答してくるカスがいます。 こういう人って何がしたいの？ ブロックされるってことはその質問者に嫌われているわけなんだから、わざわざアカウント取得して回答してもどうせブロックされるだけ。そもそもブロックされるにはそれなりの理由があったはず。 ブロックされているにも関わらず、その人の質問にこだわりまくる人って何がしたいんでしょうか？ その質問者のファンなの？たとえファンだとしてもブロックされてるんだから関わるなよ。 他のブロックされていない質問者の質問に答えてあげればいいじゃん
このサイトで通報すると、もし削除対象にあたる場合どれくらいで削除されますか？
悩んでることをこう言う場所で質問すると恥ずかしくなってしまいすぐにでも解決させてしまいたくなって１週間ほど回答を求めることが出来ないのです 恥ずかしさは、文章をちゃんと確認して投稿しても なにかおかしくないだろうかやこんなこと質問して良かったのだろうかとかから恥ずかしくなります。 長めにおいといて色んなかたの回答を見た方が良いとは思ってるんですけど。 真面目な質問の時に恥ずかしくなります。 気が楽な質問だと恥ずかしくはならないです。
今日このサイトにログインすると、文字のサイズがいつもよりも大きくなっています。 「おしえてgoo」を利用しだして２カ月ほどです。 うまく説明できませんが、文字だけでなく、こうして質問する際の投稿の枠も以前の１．５倍ほど大きくなっています。 本日、質問した回答へのお礼欄でそのことを尋ねましたが、回答者は変わっていないとのことでした。 日頃使うほかのサイトも見てみましたが、特に変化はありません。 こちらの「運営からのおしらせ」も見ましたが、「文字のサイズの変更」についての記載はありません。 とにかくこれでは見にくいのですが、サイズを変更することは可能でしょうか？ ブラウザーはグーグル・クロームを使っていて、設定の変更を試しましたが変わりなし。 サイトの文字サイズの変更について、 自分のパソコンでの文字サイズの調整（変更）について教えてください。
初対面の人に質問をするとき好印象を持たれる質問とはどんな質問がありますか？ よかったらコメントください！
OKwaveでは非常に高い頻度で、そして教えてgooではそれよりはかなり低い頻度でたまに、自分がした質問にも、他人のした質問を見ても、下らない回答がゾロゾロついてます。 他人の質問の時には見かねて正しく役に立つ回答を書いたりしてあげるのですが、自分の質問の時にはお礼を書くのも煩わしいです。 どういうもんなんですか。 やはり雑談をして暇つぶししてるのか、知能発育・語学力向上、ボケ防止目的が多いんですかね。 ちなみにこの種の質問はOKwaveでは、「他のユーザーを指摘した質問」という理由で確実に削除されますのでコチラでしてみました。 漠然としていても誰ともつかぬ他のユーザーの微小な欠点をそれとなくでも記述すると100％削除されるのですよ。 これについてもどう思いますか。
ここで質問をすると質問の投稿が完了しました。 ありがとうございました。と表示されますが何故礼をいわれているのでしょうか？ 言うのはこちら側のハズで何故言われるのかが分かりません
ここは、まだ未回答の質問ならば、削除できるはずでしたよね？ しかし、私のスマホが古い（iPhone4s）せいなのか、何でなのか、削除することができません。 質問脇に着いているゴミ箱マークをクリックすると、この質問を削除しますか？ と、出るには出るのですが、その画面自体が薄いグレーになっていて、〝削除する〟をクリックしてみても何の動きもなく、反映されません。 因みに教えてgooのアプリはIOSの容量不足？でインストール出来ません。 因みに、年齢的にスマホの扱いやネット用語などに疎いです。(^^;;
ここで質問をする際に選択するカテゴリーは、自分で入力することは出来ますか？ 私が質問した時は出来なかったのですが、何かやり方があるのでしょうか？ もし出来ないとなると、小カテゴリーまで全て、goo側で用意している物と言うことでいいのでしょうか？
ホーム > 価格.com ご利用ガイド > 掲示板　利用ルール http://help.kakaku.com/bbs_guide.html >無意味な伏せ字はお控えください >伏せ字を使うこと自体は禁止しませんが、例えば「カカクコム」を「カ○クコム」と表記するなど、会社名（店名）や製品名を無意味な伏せ字にすることは、文章の意味が正確に伝わらなかったり、検索の妨げになりますのでお控えください。 教えてgooの運営もこのルールを決めるべきだと思いませんか？上記のほか真剣さが伝わらないという理由もあります。 賛成でも反対でも理由記述をお願いします。
どうして放置しても締め切りにならないものがあるのでしょうか？ 少し用事で携帯出来ない時や電波がチョー悪い時が何日間もあれば、いきなり締め切りになってしまいます。 地域と携帯会社によってはお礼を書こうと思っても書けないものがあるのにこの締め切りの期間はひどいなって思います。 時々目にしますが、ベストアンサーがいない時や解答が不服な時惜しい時などのボタンが早く出来ないかと思います｡ 今後のgooについてはどうなると思いますか？ 他のを使っておられるとか、こっちの方が良いなどもあればおすすめを教えて下さい。
質問者のなりすましを見破る方法を教えてください。 こちらの質問コーナーで、よく質問者が別人物になりすましてる時に 回答者さんが よく見抜いてますよね。 私も見破りたいです。 同情されたり 自分の投稿の関心度に喜びを感じるんでしょうか。寂しいですよね。
質問して回答がきたのですが 解決したので 消したいんですけどどーすればいい？
質問して回答がきたのですが 消したいんですけどどーすればいい？
教えてgooのログアウトが出来ません。 右上のアカウント名の横のプルダウンの矢印があり、 その下に「ログアウト」の表示が有るらしいんですけど・・・ ※・・・何もありません。 どうすれば良いんでしょうか？
昨日くらいからなんですが、回答が書き込めない事が多いです 障害でしょうか？
おしえてgooで質問の締切期限はいつですか? 下のQ＆Aがよくわかりません。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8120209.html
どこかに広告がありますか？ スポンサーいますか？
回答方法が、解らなく、失礼をし、困っています。 その他、おしえてgoo！の新着コーナーは毎日、チェックしてますが、重複していたり、 特に覚えがない、裁判所の被告の件とかうんざりしています。 回答した途端、質問が削除されている場合があります。 はっきり申し上げると、回答したい案件が、最近、皆無。 自分で、専門家、友人、知人に教えてもらうべきところ、安易にgooで調べればすぐ解るという 神経が理解できません。もし、最悪で、想定外の事態になった場合、誰も責任は取ってくれません。
このアプリって 回答くれた人に返信する時は お礼の所押して返信したらいいの？
非常に面倒なので なんとかしたいんですが 無理ですか？ 詳しい人教えてください
教えてgooグレードについての質問です。 先月6月はBランクでしたが、未だにランクとして記載されていないのですが何故なんでしょう？？？ 分かる方 回答お願いします。
お気に入りを開くにはどうしたらいいですか？
連日、○○弁護士という内容の荒らし質問をしているのって 運営の一員だというのは本当ですか？ それとも下請けの運営ですか？
投稿した文章の語尾などで自分自身のキャラクター作りをしている利用者がいます。教えてgooでする事でしょうか？私としてはそういう事は個人サイトでやるべきだと思うのですが。 見ていると文章に遊びが多く、本気で質問したいのかしたくないのかよく分かりません。答えられるなら、回答はした方が良いのでしょうか。
質問したのを消す方法はどーすればいーですか？
こんばんは、 教えてgoo一本やりで10年経ってしまいましたが、 最近仕事上の都合で専門的な内容を聞きたくなり建築構造会議室と言う所に行った処、 そう言う初歩的な質問は他所でしてね、と言われていくつか紹介もして貰ったのですが、 （ココはけっこうベテランの人が集まるみたいで）その中にヤフー知恵袋がありました。 ですから今後知恵袋にも投稿して見ようと思いますが、複数のQ＆Aサイトを利用する際、 同じ内容の質問を同時に複数サイトに投稿すると言うのはマナー違反なのでしょうか？ 一つずつ投稿して、〆切ってから他へ投稿するのがマナーと言うかルールでしょうか？ それと使い勝手上、ココとヤフー知恵袋の違いはありますか？ ココは何かあるとメールで連絡来ますがその辺り同様でしょうか？ では宜しくお願いします。
先日初めて質問して、ありがたいご回答をいただいたのですが、「お礼」はポイントとか金銭とかを渡せばよいのでしょうか？それとも、ベストアンサーを押したり、「役に立ちました（的な顔文字？」を押すだけで良いのでしょうか？情報弱者ですみません（汗）
ベストアンサーに選ばれるといい事あるの？
質問の回答にお礼をしようとしたが、以前登録と2重ID登録となつていて、アクセス出来なかつた。 貴社から、手順についてメールを貰ったが、未だ解決していない。
毎日必ずと言っていいほどある、「アダルトサイトに間違って登録してしまいました。」という質問。 それに、何度か、「無視すればいいです。」と回答したことがありますが、ほぼ１００％ＢＡ無しの締め切りになります。 これは、もう法則として、ワンクリック詐欺の質問に「無視すればいいです。」でＢＡがもらえる事はない？と考えてしまっていいのでしょうか？ よろしくお願い致します。 （水曜日のダウンタ○ンみたいに「～の説」見たいになりますかね？）
下段の《お知らせ》が、うざいんですが、開かないで削除する方法は有りますか？
ベストアンサーは、 何故、質問者がきめるの？ 覗いてると、たまに、同じ様な回答なのに、方やベストアンサーで、片方は、ベストに成らず、 その差は何？ 自分も、４つ５つ質問させて貰いましたが、（これからも、するかな？） いくつ回答を貰いましたが、選べないです。 どの様な定義で選ぶのですか？
初めてこの機能を利用します 気をつける点など教えて頂きたいです どこまでがセーフでアウトなのか これから皆さんに質問していきたいので 心地よく質問回答ができるよう よろしくお願い致します ここでの事を勉強してよりよく 利用していきたいと思っています
どうも哲学のカテゴリを見てると、 哲学ではなく自分が考えた宗教を宣伝している人が異常に多いです。 そこで宗教のカテゴリを新設して、 そういう人たちにはそちらに移ってもらうのはどうでしょうか。 哲学のカテゴリに哲学の方が１人もいないというのが、気にかかります。 哲学のカテゴリに期待するのは、過去の哲学者の意見を述べてくれるようなことなので、 自作の宗教を宣伝する方はよそに移動してほしいです。 本人のためにもその方がいいんじゃないでしょうか。
教えて!gooで解決済みの質問を閲覧することはできますか？ 好きなカテゴリーから解決済みの質問のみに絞ることはできますか？
本サイト右上のメニュー、設定で、私の場合は お礼がついたとき OFF ベストアンサーがついたとき ON いいねがついたとき OFF となっていますが、お礼がついたときも、いいねがついたときも右上のベルマークのところに通知が来ます。これはバグですか？　誰か何か知っていたら教えてください。
（この質問の題名が分かりにくくて済みません。） この教えてウォッチャーの記事の趣旨が元の質問と少し異なっています。 質問 すぐキレて怒り物を壊す、家族を見下す、傷つくことを言う夫に嫌気がさした http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9216983.html 教えてウォッチャー 子どもに対する夫の暴言をやめさせたい！ http://oshiete.goo.ne.jp/watch/entry/32bf5e878d0 … 夫は家族(妻である質問者や、子ども)に対して暴言を吐いたり、怒ると物を壊したりする。暴言は特に長女に対してが酷い・・・という質問が、教えてウォッチャーでは「子どもに対する夫の暴言をやめさせたい！」に何故か変わっています。質問者は子どもに限定して質問してはいません。 折角、心理学者にアドバイスを貰っているのに、妻である質問者の事は聞かずに放置なのは何故なのでしょうか。子どもの心のケアや児童相談所への通報は書かれていますが、妻の方については書かれていません。子どもの事と一緒に聞けば良かったのでは無いでしょうか。 >もしもご主人がお子さんに激しい暴力を加えるようになったら、迷わず児童相談所などに通報すべきでしょう http://www.gender.go.jp/e-vaw/soudankikan/02.html http://www.gender.go.jp/policy/no_violence/e-vaw … 暴力を受けたのが妻だった場合は婦人相談所に通報するべきだと思います。ところで、今の時代「ご主人」という言い方はどうなのでしょうか。 http://nwsnet.or.jp/ >夫や恋人からのＤＶ(ドメスティック・バイオレンス)、デートＤＶなど、さまざまな暴力に悩む女性をサポートします。 こういうＮＰＯ法人もあるそうです。 http://www.police.pref.kochi.lg.jp/sections/keim … 他に、県警によっては女性専用電話回線を設けているところもあるそうです。女性警察官が女性の相談に応じてくれます。 http://www.asahi.com/articles/ASH984WJZH98UTFL00 … ちなみに、質問とは逆の、妻から夫へのＤＶについては、男性のためのＤＶ電話相談窓口を設けている都道府県や市町村もあるそうです。 なぜ、妻の方は教えてウォッチャーでは放置なのでしょうか？
この教えてgooの質問って一回質問したらもう自分で削除できないんですか？
このサイト、「教えて！goo」での初めての質問です。 gooの投稿ガイドラインを確認したのですが、 Okwaveの禁止事項ガイドラインと非常に良く似ているのですが、 Okwave側の運営サポートとの業務提携の関連性などが有るのでしょうか？ また、確か2015年頃にgooとOkwaveは分裂しましたよね。 過去の投稿などのデータなどは共有しているのでしょうか？ 最近の投稿データなどは完全にOkwave側とは共有しておらず、 完全に分離された投稿なのでしょうか？ Okwaveとgooの双方のサイトに詳しい方々や、 双方のサイトを過去から利用していた方々に回答を頂ければ幸いです。 それでは回答、よろしくお願いします。
gooIDとかパスワードって何ですか？
どうしてみなさんは「おしえて！goo」を使ってるのですか？ Yahoo知恵袋など様々な質問サイトがあるなかでこれを使っている理由を教えてください。 メリット等詳しくお願いします。 ちなみに自分はYahoo知恵袋を使っていたのですがコインがめんどかったのでこちらのほうが便利ならこちらに移行しようと思って今お試しで利用しています。
ベストアンサーに選ばれそうなお手本になりそうな書き方ってありますか？
皆さんが、この教えてgooなどのQ&AサイトやSNSを利用する上で心掛けていることを教えて下さい。 匿名の不特定者が利用するこのサイトでも、心無い書き込みをよく目にします。 皆、気付かないうちに承認欲求が強くなりすぎ、真偽もわからぬ見知らぬ相手の価値観を無視できないのかもしれません。 ちなみに当方の場合、下記です。 ①個人情報を安易に晒さない ②納得できなくとも、回答には必ずお礼を記載する③ネットとは一定の距離を置き、頻繁に閲覧しない どうか教えてください。よろしくお願いします。
この教えてウォッチャーの記事の結論が不自然に思いませんか。 仕事でLINEを使うのは危険？ http://oshiete.goo.ne.jp/watch/entry/8b892126586 … >■危険！やめておけ派の意見 >■危険だなんて考えすぎ！派の意見 >■危険かどうかは使い方次第！ 上記３種類の意見を紹介しておきながら、「正しく利用する事を心掛けて、LINEをより賢く愛用してみてはいかがでしょうか。」とＬＩＮＥ奨励で締めくくっているのは何故でしょうか。 色々な意見があることを踏まえ職場で慎重に決めるべきというのが、公平で自然な結論だと思うのですが。
使い方マニュアルなどを読むのが大の苦手で、何でもこういうところに訊きたい方です。 これまで、ヤフーの知恵袋に４年間以上参加していた者で、今日初めてこのサイトに参加したのです。 それで、こちらのサイトについて知りたいことがあります。 １　質問に回答が付くとアラームなどで知らせてくれる機能がありますか。 ２　回答に対してのコメントなどはできますか。 ３　回答者の指名（リクエスト）などはできますか。 ４　質問や回答の閲覧数などは分かりますか。 ５　ヤフー知恵袋と比べた場合の長所な何ですか。 ６　こういう風な箇条書きでの違った内容の質問は違反となりますか。
このタグは削除できないのですか？ 全く関係ない人の名前などがついて迷惑してます。
いろんなタイプがあるのは何故ですか？どうしたら変更できますか？ 侍とか。。いろいろあるようです。
回答に対するお礼 こちらで質問した事に対して回答下さった方にお礼のコメントを入力して「投稿」を押すのですが反応しません！ どうすればいいですか？
最強のQandAサイトは何処か！？
こんこんブゥ 子ブたんの質問で、タイトルの下に、 「具」、「目玉焼き」、「ジャガイモ」って表示されているんだけど・・・・・ みなさんは、これはなんだとおもブゥですか？ 子ブたん、よく分かりません https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9317599.html アンケートですから
たまに、回答者の意見を聞かない人がいませんか? ここは同意を求める場所ではないと思うんやけどなぁ…。
昔は添付画像の削除ができたと思いますが 今は削除できなくなったんでしょうか？ もし削除できるなら、削除のやり方を教えてください。
PCで、教えてgooにログインしようとすると そのアドレスが正しいか、確認して下さいという表示が出て、ログイン出来ません… 新規登録も出来ません。どなたか解決策をご教授頂けませんでしょうか？
質問履歴の削除の仕方を教えて下さい！
私は教えてgooの初心者ですが、他の同類の掲示板では長いことやってます。 私の場合、一度ブロックしたらそのブロックを解除することは「ほぼ」あり得ませんが、皆さんはどうされてますか。 加えてgooの特別な事情でもあれば教えてください。 なお、この種の質問はOKwaveではまず100％削除されます。他のユーザーについて触れた投稿は、たとえ特定不可能であっても例外なしに削除されるように運営基準が変更されたようでして、アチラでは大いに不便をきたしてます。 ですのでアチラの分も含めてコチラで質問しています。
「恋愛・人生相談」の下にある「その他(恋愛・人生相談)」はどのような時に使うカテゴリなのでしょうか。 国語的に言えば、その他はその前の項目に当てはまらないものを纏めたものですよね。 しかし、「恋愛・人生相談」の下には「恋愛相談」と「人生相談」がカテゴリとしてすでに存在するため、「その他(恋愛・人生相談)」をどのような時に使うものなのか分かりません。 カテゴリを開いてみると、「人生相談」「その他(恋愛・人生相談)」の使われ方が同じように見えます。 https://oshiete.goo.ne.jp/articles/qa/214/
お礼がしたいのにできません（ ; ; ） どーすればできますか（ ; ; ）
教えてgooのコラムニストに【長谷川豊】という馬鹿がいますが、この人物を「バカ」と言い切って良いかもしれません。 【長谷川豊】私はトランプ大統領の誕生を支持する http://oshiete.goo.ne.jp/watch/entry/0644fe2f6cb … というコラムですが、トランプ支持の理由がよく分かりませんが、米国ではトランプ候補を支持する米国人も存在しているものの、客観的に見てトランプは大統領に不向きであり、公共の福祉、人権・人道・正義に反する人物であることは明らかです。 客観性を必要とされるこういう場でのコラムニストとしては【長谷川豊】はあまりに不適切だと考えてますが、皆さんはどうですか。 「トランプ大統領を支持する、あるいはその誕生を支持する」と、公共の場で実名で公言するならそれは「人間のクズ」と言ってもよいのであり、まさしく【長谷川豊】はそれに該当すると思われます。 どうしたらこの馬鹿を辞めさせられますか。 ちなみに【長谷川豊】は彼の他のコラムを見るとネトウヨ系かつ軽薄な人みたいですね。 この馬鹿のコラムがゾロゾロとヒモ付きで出てきて見苦しいです。表現の自由とかいう問題ではないです。
こういうコミュニティに常時たむろしている常連回答者っていますよね。 それが悪いというわけではないのですが、度々経験しましたが、ちょっと高度な質問や難しい質問をすると、キレて嫌味な回答をしてくる人が時折いますが、どうしてですか。 たむろし過ぎで病気みたいになってるのでしょうか？ 質問者が質問するに当たっては、それら常連回答者を対象に個人的に指定して質問しているわけでも何でもないのに、あたかも自分に質問されたと勘違いして、しかし質問が難しくて満足な回答が出来ず、それでキレてしまう？ キレて発作的に嫌味な回答を質問直後にしてくるという・・・　変な人たちっています。 どういう心理なのか、分かりますか。 ひとつひとつそういう常連回答者をブロックしていくべきですかね。 なお当方は教えてgooの初心者なので、この質問が削除の対象になるのかわかりません。 しかし最近のOKWaveではこういう質問はほぼ確実に削除されるようになってますのでコチラで質問してみました。 昔はこの種の質問はＯＫでしたよね。
庶民タダの暇つぶしか？
お礼ができなくて困ってます...。 とてもいい回答してくれた方にお礼が したいのにできないのはなんでですか？ 文字を打つところまでは出来るのですが 送信を押してもできません...。 わかる方教えてください...。
gooへの質問者名が見られたくない人に知られてしまいました。 私の質問者名を検索すると、（これではないのですが）履歴設定では「非公開」にしているのにいくつかが見れてしまいます。 非公開設定ミスがあるのかどうかと、見らているとしても全てが載っていないのはどうしてでしょうか。 そして、一番お聞きしたいのは、そのIDで退会すると、nonameになって質問者名で検索されても私の質問は探しにくくなるのでしょうか。 しかし、一つだけ検索ワードを知っていて私の過去質問を検索されているのでそこに載っているnoname○○からまた検索できてしまうのでしょうか。 見られたくない質問がいくつかあるので困っています。 よろしくお願いいたします。
質問しているのに回答が 質問者を攻めてるのが一つありました あれって違反行為ではと思いますが？
このサイトの殆どの質問には回答がついていますよね。 専門的な質問にも、懇切丁寧に回答してくれる人がいます。 そういった回答者の方は一般の方ですか？ 私もいくつか質問してお世話になったので、 何か回答出来るものはないか探して、 回答できそうな質問に回答しようとしましたが、 質問文を読んでから回答文を考えているうちに面倒臭くなって、結局やめてしまいました。 それで、回答するのって結構手間がかかるなぁと思いました。 回答しても報酬が貰えるわけじゃないので、回答する人はボランティアで回答しているのですよね。 質問の数以上に回答の数はあります。 これって一体どういう事なのでしょうか？
よく、 ■犯罪者『○○○○』弁護士と何たらかんたら～ って写真付きの質問を目にしますが、アレって一体なんですか？
質問の自動締め切り後でも、ベストアンサーは決められますか？
教えて下さい。回答に対する返答の方法や追加文の方法を教えて下さい。
教えてgooの質問に画像添付する、方法
これって返信できるのでしょうか
このコミュニティでは、気に入らない回答に対する「お礼飛ばし」や「一言だけのお礼」が非難されますが、恩着せがましい回答者は何様？と思います。そもそも ①質問者の方が時間を割いて質問している。 ②質問者にとって心地よい回答の方がいいに決まっている。 ③回答者は貴重な時間を割いているというのは恩の押し売りだと思う。回答する義務はないし、興味本位だし、暇だから回答しているのでしょ？そんなに時間が貴重で忙しいなら回答する暇なんてないでしょ？「回答してやっている」と言われる筋合いはないと思う。 ④時には厳しい意見の方が良いと言うのは回答者の独りよがりの自己満足に過ぎないし、他人に対してそこまで上から目線で物を言える傲慢さは非常識極まりない。現実社会で赤の他人にそんなこと言えるの？と思います。 ⑤回答者がお礼飛ばしをされるのが嫌なら回答しなければいい。回答しない選択肢もある。回答してあげているからお礼はすべきというのも回答者の傲慢でしかない。 ⑥回答者も「暇つぶし」や「興味本位」で回答をしている人がほとんどで、自分の回答に責任を持っている人などいない。このコミュニティ自体が無責任の極まりだし。 というわけで、「回答者は貴重な時間を割いて回答してあげているからお礼をすべき」というのは全くもって回答者の独りよがりで恩の押し売りだと思うのです。 現実社会で困っている時に助けてもらったりした場合は感謝すべきですが、このコミュニティとは状況が違うと思います。 ネット上だから、現実社会とは違って非常識もまかり通るのでしょうか？名前も顔も分からないので何でも言えてしまうのでしょうね。皆様はどう感じますか？ なお、私の質問に対して嫌な気分がするならわざわざ時間を割いて回答してくださらなくても結構ですし、その結果として１件も回答がなかったとしても何の不満もございません。むしろ、頭ごなしに上から目線で反対意見をするくらいならそのようなことに時間を割いて回答することはやめていただきたいです。
この質問の消し方教えて
このアプリの質問の消し方教えて
質問者の男女やアイコンの有無で回答の内容を変えますか？ 以前、男のアイコン画像で出した時はボロクソに批判された質問スレッドを質問文中の一人称や語尾だけかえて中身を変えずに女の写真貼り付けて性別女にしたアカウントで出したら、擁護意見多くて男のアカウントの時に批判してたやつまで擁護に回ってる人がいてウケた。 女が相手だと舌鋒がゆるむ人は、優しくして仲良くなったらヤれるかもとかいうワンチャン願望がある人が多いからなのか、それとも女性には優しくみたいな変な信条がある人がいるからなのかな？  まあ、質問者のアイコンで回答の根本をコロコロ変えるような人の意見は当てにならんというのは確かだけど。  質問して同意回答が欲しければグラビアアイドルとかの写真貼りつければいい？ あまり批判ばっかりの回答はいらないですし。  あ、でも教えてgooは女ユーザーが多いから斉藤工とかの方が良いか？ どうせ嘘ばっかりだとか思いつつ、つい見てしまって信じてしまうのがプロフィールでありアイコンですから、それに回答を変えますか？
「教えて!goo」の質問の取り消し方が分かりません。どなたか教えてください。
知り合いに、私はネットで大体情報収集するといったら、 その人は、大体自分は本ですねといいます。 ネットはだれが書いているかわからないし、本は専門家が書いているからというのがその理由みたいです。確かにそうです(;^_^A こういうサイトも、だれが書くかわからんから、あまりあてにならんのでしょうか？ 昔はこのサイトは、詳しい方求とか、回答者様を指定する機能すらありませんでしたが、答えてほしい人を指定できるようになったみたいですが。 ネットで上手に情報収集する方法あれば教えてください。 よろしくお願いします。
私も回答した６年前の質問に、 いまだに、ｇｏｏｄがついたという通知がきます。 大した回答でもないのに、いっぱいｇｏｏｄがついた回答も あります。 どういう事情でしょうか。ふざけた行為なんでしょうか。 １人１回しかｇｏｏｄはつけられないはずだし・・・ この質問以外にも、こういう現象がよくあります https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6122023.html?pg=1&i …
最近、教えてgooのアプリで設定を開こうとすると固まって落ちてしまいます。この間まではなんともなかったんですがなんででしょうか？アップデートを1回、したような気がしますがそれが原因でしょうか？また、どうすれば直りますか？教えてください！
質問をすると、しごく正論を並べ立てて、全く解決を導いてくれない人がいますが、どうしてだと思いますか？笑
日本語の質問タイトルに比べて英語の質問タイトルがやけに文字数制限にひっかりやすいのですが、英字を半角にして質問タイトルにできないのでしょうか？
回答がない質問は、どうやったら締め切れますか？
GoogleChromeでサイトを開こうとすると 応答時間長すぎますと表示されてページが開かない事が 多くなり困っています。 ここ最近は、毎日このような状態が続いています。 解決策があったら教えて欲しいです。
この質問投稿キャンペーンが始まってから 新規登録された人の変な質問ばっかりになりましたね。 みなさんコレについてどう思ってます？ ちなみに私はPCオンリーです。
教えて！goo の、「goo」って、どういう意味なんですか？ ご存知の方、いますか？？
教えてgooに本登録すると、メールでお知らせかなにか配信されますか？
教えてgooの公開はアプリ内だけですか？ ダウンロードするときに、ネットで検索してたら、このアプリの投稿が載っていました。
カテゴリ、公式アカウントからの質問の題名の違いについて。 質問の題名の形式がいくつもありますが、これらはどう違うのでしょうか。 ･「←この記事どう思う?」 ･「あなたのご感想をどうぞ。」 ･「ご意見をどうぞ。」 ･「どう思いますか？」 ･(具体的な内容)「ですか？」 (例) 事故物件に住みたい！探し方は？ ←この記事どう思う？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9301755.html ファンキー加藤が友人･アンタッチャブル柴田の元妻とＷ不倫！あなたのご感想をどうぞ。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9301621.html 東京市場も円高株安に。円106円台で1ヶ月ぶりに株が一時300円安と。ご意見をどうぞ。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9300296.html 動物園ゴリラ射殺、転落男児の親に刑事責任なしと。この件について、あなたはどう思いますか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9301338.html 安･近･短はもう古い…進むバスツアー高級化。あなたは高級バスツアーに参加してみたいですか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9300561.html それと、「件」と「について」は同じ意味だと思うのですが、「この件について」というのは一体どのような意図なのでしょうか？
教えて!gooの通知設定の変更はどうやるの？ 左上に三本線なんて無いよ？
最近子どもの質問が多いようです。子どもは子ども同士で自由に話した方が良いと思います。 勿論変な方向に行かないように誰かが管理する。昔は子供用の教えてgooがあったように思います。
誤回答をした人は自分の回答を後悔していますか？ それとも既に忘れていたり、何年経っても誤りに気づいていなかったりしますか？ 私は、あるサイトで誤ったことを書いてしまったことがあり、後悔しています。
まえから思ってたんやけど何故同じ投稿を2回質問すんの？
この 教えてguuでは、何度も同じ質問を繰り返すと、違反になるって本当ですか？前に 同じ質問を繰り返しているため、違反になりますという画面を見ました
２ちゃんねるのＡＡ貼っている人ってどうなんですか？ 質問内容がＡＡについてだからなどの、必要だからという理由では無く、 必要がないのに２ちゃんねるのＡＡや画像を貼っている人です。 関係の無いサイトに２ちゃんねるの雰囲気を持ち込んで、おかしいとしか思えないのですが、このままで良いのでしょうか。 私自身２ちゃんねるのAAは好きですが、こういう場で貼ったことはありません。
困った回答者がいる場合 一度目ではアレ?と思うものの こちらの説明不足や伝わらない部分があったのかもしれないから お礼の際に詳しく書き添えたりします。 けれども、二〜三度目のお礼を書く段には 相手が意図的に論点ずらしを狙っているのが見えてきます。 回答履歴を見ると、そういう回答ばかりするタイプの人だったり 手慣れた感じがあるものの新規IDだったり。 ブロックすると再びID取って追いかけられたこともありました。 そこでお尋ねします。 困った回答者に対し、 ブロック後の追撃を防ぐには どうするのが得策でしょうか？ ネット上で「突然ブロックされました」と訴える書き込みを見かけますが、 突然じゃなければ 「今からあなたをブロックします」とでも予告してあげればよかったということでしょうか?! 今までに出会ったタイプ各種 ・ブロック機能を使わない→質問の論点を違う方向に誘導しようとするため、他の回答者が集まらなくなる。 ・形式的なお礼で済ませる→お礼がおざなりだと憤慨する。 ・無視→お礼がないと憤慨する。 ・お礼の中で、（失礼のないよう言葉を選びつつ）論点を修正しようとする→回答に不満があるならお礼するなと憤る。 回答者が 「お礼は要りません」 「長文でのお礼希望」 「役に立たなかっ場合、お礼をつけないで下さい」 など、チェックを入れて投稿できる機能でもあればマシになるのでしょうかね? 皆さんはブロックしたい回答者がいる場合 お礼欄をどのように使いますか? 多くの方からのご回答を希望します。 よろしくお願いします。 （そもそも、 不特定多数の集まる無料サイトなんだから色々な人間がいて当たり前・気に入らないなら使わなければよいだけ という大前提は承知の上で 良い利用法を模索しています）
教えてグーって、運営が良い意味でも悪い意味でも徹底的だと思いませんか？ 問い合わせの回答早いけど、何かと質問削除されるし…
教えてgooでは1度コメントしたお礼、補足は削除すること出来ないのですか？
カテゴリを選んでから投稿という機能には教えてgooにはないのですか？
あの、、、、私の人生も、壮絶でしたし、 類は友を呼ぶのか、周りも、壮絶です、 でも、それ以上にここの投稿は、酷い話が 多くて、ちょっと、それ、大変な事になってると思って親身に、回答してたんですけど、 ちょっと気になって、スレ立てた方の、回答履歴みたら、そんな、状況で、普通に他のスレに回答してるんです、サイトの運営に、疑問持ってます、面白可笑しくサイト運営するにも程度があります、もっと、真面目なサイト運営に力入れてほしいです
このアプリの質問は どこで削除できますか？
ろんぱして、ぶろっくされました。 ぶろっく消せないですか？
アプリで教えてgooをやっているのですがIDで検索っていうのは質問者や回答者の名前で検索って事ですか？それともツイッターみたいに名前とIDは別なのですか？
このサイトは回答者の名前を入力してその人の過去の質問、回答を検索する機能はないのですか？
こちらの「教えてｇoo！」は＜パソコンからとスマホからと両方から利用出来ますか？ もし、出来る場合はどのように設定をしたらよいのでしょうか？ パソコンからは既に設定済みで質問させて頂いております。 よろしくお願いいたします。
←の使い方が安直だと思うのですが、いかがでしょうか
相談したけどやり方わからの♥
こちらで質問をして、早速回答を頂きましたスッキリ解決したので御礼をしようとしたら投稿できませんでした。 どうすれば投稿できますか？
ベストアンサーなどに選ばれると何かいい事あるんですか？
よく質問を見ているとすぐに締め切りがされてしまうのがありますが。 これって時間切れ以外に故意に締め切りにする方法があるのでしょうか？
教えてgooウォッチ記事内で、人の回答文に対しての、広い意味での歪曲を見つけました。 前にあったサービスである、おしトピは担当者にとって記事がばらばらなのではないかという印象はありましたが、教えてgooウォッチでこんなのがあるとは。どうも教えてgoo側が外部に委託した記事のようです。 これはどうにかならないのですか？ 夫のオタク趣味をやめさせたい https://oshiete.goo.ne.jp/watch/entry/5de2f0f8a3 … 問題の文章は下記です。 >「本当はご主人と一緒の趣味をやりたいのではないでしょうか？ 寂しいんじゃないですか？ かまってほしい。そして初〇ミクに嫉妬していませんか？（中略）…素直にご主人に言ってみたら良いと思いますよ。寂しいって」（meme287さん） 原文はここです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8183025.html >そして初音ミクに嫉妬していませんか？ 「そして初音ミクに嫉妬していませんか？」と「そして初〇ミクに嫉妬していませんか？」と違いますよね？「改ざん」しています。 言うまでもありませんが、この記事中のカギ括弧は引用です。 （中略）というのは、記事を担当した人の編集であると理解できますが、注釈無く「初音ミク」を「初〇ミク」に改ざんするのは、意図がどうあれ捏造ではないでしょうか。 何らかの意図があって修正する場合は、この記事の筆者がこのように修正したと明記すべきだと思います。原文である回答を書いた人がこのような書き方をしたかのように書くには、常識上の問題があるのでは無いでしょうか。 さらにまずいことがあります。（中略）という書き方自体は良いと思うのですが、中略箇所は（中略）と正しく入れたために、断りの無い箇所は原文そのままなんだという印象を読者に与えてしまったのでは無いでしょうか。 結果、この記事は余計に読者を「騙す」結果となると思います。 回答者の言いたいことの内容的には変わりないと言われるかもしれませんが、歪曲である事には変わりないと思います。 ここからは少し話が逸れますが、大々的に配信される真面目な記事なのに、伏字にしているこの記事が理解できません。 読者やクリプトン・フューチャー・メディア(初音ミクの発売元)を馬鹿にしているのでしょうか？それともこのＱ＆Ａを軽く見ているのでしょうか？または個人のブログだと思って記事を書いているんでしょうか？名を書けないなら初めから紹介すべきでは無いと思います 言い方は凄く悪いですが、空気の読めていない、常識の通じない記事だと思いました。 今回は、第三者である私がたまたま原文を見て、それで気づきました。 これはどうにかならないのですか？もしかして、こういうのは他の記事でもあるのでしょうか？ ※なお、もともと大々的に公開しているため検索避けにする意味はありません。また、名称を出すことは商標権上問題がありません。
goo の質問に添えてある右上のイラストですが、私の画面には８種（おしえて・急いでます・詳しい人求む…等）しか選択できるようになってないのですが 質問者の方のものを見ると　思いつくままどうぞ　とか　本音でお願い　とか見たことないイラストが添えられています。 あれは　どのように操作すれば表示できるのでしょうか？ どこかからデータで取り込んで使用してるのですか？ 教えてください。
goo の質問に添えてある右上のイラストですが、私の画面には８種（おしえて・急いでます・詳しい人求む…等）しか選択できるようになってないのですが 質問者の方のものを見ると　思いつくままどうぞ　とか　本音でお願い　とか見たことないイラストが添えられています。 あれは　どのように操作すれば表示できるのでしょうか？ どこかからデータで取り込んで使用してるのですか？ 教えてください。
このサイトで恋愛相談をしたところ、ほとんどの回答者さんに親身な答えを頂いたのですが、一人の回答者から、回答者本人の訳のわからない思い込みにより、過度に私の人格を否定した回答を受けました。 すぐ運営に通報したものの、削除してくれません。 どうすべきでしょうか。
質問に対して、皆さん優しいですよね。優しくもあるべき!!でも、同情のひょう
このサイトでは、質問や回答の、運営による削除数がプロフィールに書かれていますよね。 やはり不名誉記録ですか？
質問した内容に回答してくれた方へ、返事の仕方が分かりません。
前の質問で、ベストアンサーを選びたいんだけど、ベストアンサーの選び方が分からなくなってしまいました。どうすればいいんでしたっけ？　というか、もっと前は、簡単に選べられたような気がするんだけど…。
「この世はいつまで余の天才性を認めないつもりか」と「ライフ「その他」」というカテゴリに投稿しましたが、数日後に「利用規約やガイドラインに違反すると判断されたため質問が削除されました」というメールが届きました。一体何が「違反」ですか？私の質問のどこが「違反」ですか？
おかげさまでGOOのポイントが結構たまっているようです。 これまで気にもしていなかったのですが、このポイントを熊本の復興に寄付できないでしょうか？ 　私は募金箱を見る度に１０００円ずつ入れるようにしています。私のふるさとですので出来る事は何でもしたいと思います。宜しくお願いします。
教えて！gooを見てたら質問、回答、お礼に う～ん、、、何て言うか「相手に対する敬意」が 無い(少ない)方がいますがどう思います？ 補足 「どう思う」と漠然とした質問なのは様々な視点の 回答が欲しい為です。 他に良い表現が思い付きませんでした 質問の性質上申し訳ないですがお礼はしません 明日の夕方の段階で締切りグッドが一番多かった方の 回答をベストアンサーにします
毎日、「教えてgoo」の新着コーナーをチェックしています。 回答は念入りに約20分ほどかかります。 せっかくの回答も時間も、手間暇が全て無駄なことが、最近多く、がっかりの連続です。 回答時間の目安など無いのでしょうか？だだのコメントでなければななないのですか？ 本日、愛していた猫が亡くなった方に、回答をして送信をしたら「質問がありません」でKO。 それと、裁判に関わる政治的、個人的な質問は、「教えてgoo」には相応しくありません。 知らない、解らない、何の事件？答えようがありません。 何でも、すぐ入れ替わり、消えてしまう質問。 もう回答は、時間の無駄で辞めたいと思っています。 ベストアンサーは、どうでも良いゴミだと考えるようにしました。
質問を投稿し数日後にベストアンサーを選択した際に、「ベストアンサーを選ぶのに失敗しました。」と表示されることがたまにあるのですが、これはよくあることなのでしょうか？それとも、何らかの異常ですか？
教えてgooのアプリを消すと質問した事とかそのユーザーとかは削除されますか？ニックネームだけなので退会方法がわかりません^^;
アプリの教えてgooの退会方法を教えてください
教えてgooは、バカも少ないが利口も少ない それは管理人が必要以上に修正依頼するからではないでしょうか？ 便所の落書きでなぜ悪い？ 水清ければ魚棲まず
教えてgooの利用規約には第三者にバレるとやばい個人情報の掲載などがない限り質問、回答の削除が行われないというルールがあります。 理由としては教えてgooに書かれてある質問や回答は全て、利用者の共同知識財産だからだそうです。 僕の意見としてはそれはおかしいと思います。なぜなら教えてgooに書かれてある質問や回答は、全利用者の共同知識財産である前に、個人の物でもあるため質問や回答の削除は個人に委ねなれてもよいと思うのです。 みなさんどう思いますか？
最近のイラつき 質問に対して違う答え方をする。 もしくは言葉が足りない。 幾つありますか？ たくさんあるわよ。 →大体の数を聞いています。 タイトルを教えてください。 幾つかあります。 →その幾つかあるもののタイトルを聞いています。 相手に対して、まず、答えない。 お店はどこにありますか？ どちらからいらっしゃいますか？ →質問に対して質問する。 場所を聞いています。 これじゃ、会話も成り立たないし、伝わらない。
目標物は違うんでしょ?
最高の回答を頂いて、お礼をしようと、言葉を選んでいて、手がすべって送信してしまい、回答して下さった方に、お礼ができていません。どうしたらお礼が出来ますでしょうか？申し訳なくてしかたありません。
運営のレベルの高い質問サイトを教えて下さい ここのサイトを含め片寄った思想で削除したり、文や言葉を理解せず通報があったら即削除するサイトが多くて困ってます そういう通報するような輩は複数のアカウントで削除要請出してるんだから内容で精査しないと意味が無いことに気付かないんですかねー？ また、知恵袋は最下位だって言うのは分かるんですが、ランキングもお願いします
もしもです。 もしも「あの世へ逝くための道具」にはどんな種類があるか質問したい場合はどうやって質問すればいいんですか？ もしもです。
さっき 【生きてても「やりたいこと」がないからあの世へ逝こう。でも命が勿体無い気がするからギリギリまで生きよう。でもいつでも逝けるように『あの世へ逝くための道具』と、そもそも「やりたいこと」を見つけられれば問題ないので『あなたの趣味や好きなこと』を教えてください。それが私の「やりたいこと」になるかもしれないので。】 というような質問を… そして通報されましたw それは普通に考えれば当たり前のことです。 しかしよく考えてみてください。 『死ぬための道具』を求めていますが、『生きていく気力となる「やりたいこと」』も求めているんですよ。 何が言いたいかというと、 この質問に対し、趣味や好きなことをみんなから教えて頂くことにより、生きる気力を生み出せる可能性があるわけですよ。 逆に言えばこれから先やりたいことを見つけ出せずに生きていくのが辛くて…という可能性もあるわけですよ。 なので、ボクは客観的に見てもこうゆう場合は通報しない方がいいと考えます。 皆さんはどう思いますか？ 単なる疑問です。
このサイト？ メアド登録しようとしたらパスワードの6けたの数字とか出ます。　　 メールで送信して受付したパスワードをうちこめばいいのですか？
教えてgoo！とYahoo!知恵袋ではどちらが人気なんですかね
匿名サイトへの疑問 1・◯◯◯◯出身 こんな感じで投稿する人っているけど、だから何？って思うのですが。 ここで公表する心理と意味は？ 理解出来る人、回答お願いします。
専門家に相談できる、というのが上の方に書いてありますが、 これって明らかに有料と書いてあるのもありますが、 一見してよく分からないのもあります。 これって基本的に有料なんでしょうか？ 唐突に疑問に思ってしまい、質問しました。
前に自殺したいと投稿してきている人が幾人かいたんですが、 率直に言ってどう回答するのが適切なんでしょうか？ 自分なりにやって背中を押しちまうのは嫌だなと思ったので。
gooポイントは何に利用できますか？
質問してお礼するのは、嫌なのでしょうか？ 間違って捕捉に入れる人もいるでしょうが、補足に書くのならお礼に書くのも同じ手間だと思うのです。 他に、どんな理由があるのでしょうか？
こちらが原付バイクや自転車に乗っている時に わざとクルマをぶつけてきて、ぶつかったからクルマが傷付いたから損害賠償しろと 脅迫恐喝するという犯罪行為に対して弁償してカネを払う義務が有るからカネ払えという犯罪加担的回答や こちらが軽自動車で制限速度で走っているにもかかわらず それは邪魔で迷惑だからもっとスピード出せと違反行為を誘発させる回答が目立つのですが 何で落ち度の無い善良な者に対して 不利な回答や違反を誘発させる悪質な回答をするのでしょうか。 そんなに人を陥れることを促す回答をして楽しいですか。 悪質な回答はここのサイトの規約に違反しているという自覚が必要なのではないでしょうか。
教えてgooについて教えてください 質問に答えていただいた答えにベストを付けて終わりなのはわかるのですが前に質問したアドバイスは見直しできないのですか？ 教えていただいたアドバイスを見たいのですが出し方がわからないのですが
質問内容には自分の本意と逆のこと強く書いた方が肯定的意見が集まりやすい？ 「ｗｗｗ」とか(笑)とかを見るのが嫌だから、回答には書かないでほしい と質問文の文末に書いたら、逆にこういうのばかり書いてくる人めちゃいるし  「関西弁は嫌いなので回答には書かないで。」 って書いても同じようなことになった。 なので匿名質問サイトで自分の質問への賛成意見を求めようと思ったら、本意とは逆のことをかけばいいんですよね？ 「離婚しようと思っているが、それでも大丈夫かな？」ってことに肯定的意見をしてほしかったら 「離婚するやつは頭おかしい」[一度結婚したのに離婚するなんて脳に欠陥がある。なんで生きてんだ？」みたいに徹底的に貶せば勝手に 「離婚する人でもいい人はいる。」「離婚してる人でも優れてる人はいる」というような何も考えずに質問者への反発のためだけに離婚を擁護してくるカスが出てくるから。  「人を殺す人なんて頭おかしい。全員終身刑にして欲しい。」 みたいな質問をしてみても 「正当防衛での殺人は構わない。お前は自分の身に危険が迫っていてもそんなこといえるのか？」「子どもを殺された母親が犯人に対して持つ殺意は尊さすらある。」 こんな無理やり質問内容に反対したような回答をしてくるカスが出てくる。 こんなのは意見でなく難癖。 例外があるなんてことは誰でもわかるし、「但しこんな特殊な状況のときはその限りではありません」みたいな但し書きなんてつけてたら質問なんか出来ない。 わざわざ例外の場面を持ち出して反論するというのは単なるゴミ。 「他人の意見を叩きたい」、「お前の意見に同意なんかしてやるか」 って人がこのサイトのような匿名質問サイトには多いようですが、その中で質問内容への肯定的回答のみを集めるためにはどのようにすればいいですか？ 私は反論とか違う意見とか全くいらないですから。私の質問内容への同意のみがほしいので 。 それなら質問サイトを使わずに友達に言え、みたいな回答をする人もいますが 同意のみを求める質問を職場の同僚や友達にすると嫌がられたり嫌われたりしそうなので嫌です。匿名質問サイトの回答者には嫌われてもいいのでしています。 とりあえず今は普通に質問内容を書いて、反論したりしてくる回答者を根こそぎブロックして、肯定的意見を書いてくれる回答者のみを残す というやり方にしていますが それよりも冒頭のような 質問内容には自分の本意とは逆のことを強く記載するという方がいいでしょうか？ どちらのやり方で質問をすれば、質問内容に肯定的意見のみを効率的にあつめられますか？
社会カテでは石を投げれば必ずネトウヨに当たるというほどネトウヨだらけですが、何故ですか。 専属コラムニスト？までネトウヨっぽいです。 goo初心者なので事情が良く分かりません。goo特有の現象ですか。
ニートをしつこく非難していたひとが半年？くらいまでいたような気がしたのですが、最近見ません。 どうなりましたか・
削除されないのは何故？ 数日前も質問させて頂きましたが、再度お聞きします。 大学名を名指しで批判されてる方の質問がありました。 その大学を卒業された方にとっては大変失礼な事だと思うのですが。反感もかわれてました。削除依頼もあったと思います。 教えて！gooの担当者の方は何故削除されないんでしようか。何らかの基準があるのでしようか。
実名を出してもいいの。 ＞西南学院大学といういかにも落ちこぼれが行くような無名大学出身 ＞西南学院大学のような無名のゴミ溜めでは・・ 西南学院大学って落ちこぼれが行くようなゴミ溜めの無名大学だと思いますか。。 このサイトは実在名を出して批判するのもありなんですか。
教えてニュース編集部の質問にはニュース記事と質問が噛み合っていないものが見られる気がします。 変じゃありませんか？ ＮＨＫ朝ドラ「あさが来た」最終場面の解釈が波紋。あなたが最も好きな朝ドラは何ですか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9237871.html >ＮＨＫ朝ドラ「あさが来た」最終場面の解釈が波紋。あなたが最も好きな朝ドラは何ですか？ >参考URL：「あさが来た」最終場面の解釈が波紋　ＮＨＫ「意図的」と説明 >http://news.goo.ne.jp/article/dailysports/entert … リンク先が消失していますが、下記で読めます。 http://www.msn.com/ja-jp/news/entertainment/%E3% … ＮＨＫ朝ドラ「あさが来た」最終場面の解釈のニュースを紹介しながら、何故か、「あなたが最も好きな朝ドラは何ですか？」 と質問しています。 「あなたが最も好きな朝ドラは何ですか？」が聞きたいだけなら、ニュースは関係ないのではないでしょうか。 「ＮＨＫ朝ドラ「あさが来た」最終場面の解釈が波紋。」についてどう思うかを聞きたいなら、「あなたが最も好きな朝ドラは何ですか？」は関係ないように思います。 映画「アバター」の続編4本を計画中で、全5部作になると。「アバター」を映画館で見ましたか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9246596.html 全部見ますか？全五部作楽しみですかなら分かりますが、「「アバター」を映画館で見ましたか？」という質問は、「映画「アバター」の続編4本を計画中で、全5部作になると。」とどう関係があるのでしょうか？ 急死の前田健さん、体調不良訴えていた。不整脈と診断されたらまず何を気をつけますか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9257138.html リンク先が消失していますが、下記で読めます。 http://www.msn.com/ja-jp/news/entertainment/%E5% … これも同様です。 2020年、TDLに｢ベイマックス｣新アトラクション誕生。次にアトラクション化して欲しい作品は？ http://news.goo.ne.jp/article/hochi/nation/20160 … これも同様です。 ニュースについて単に意見を集めたいだけなら「このニュースをどう思いますか」、視点を絞って聞きたいなら「この記事の教授の分析は正しいのでしょうか」「この会社が潰れましたが、このまま業界が衰退すれば国力が落ちる恐れはありますか」などの聞き方になるのではないでしょうか。
匿名質問サイトではかっこつけたい回答者が多いの？ 「自分の年齢の平均給与さえ稼いでいればクリアでしょ。自分よりもたくさん下はいるってことだし。そいつらバカにして楽しく暮らすわ。金なんて平均程度に稼いで後は遊ぶに限る」 って言っている人の質問には  「自分より下の立場の人を嘲笑ったり、下がいるから大丈夫だと安心してはいけない 。もっと上をと欲を持っている人はそんなこと考えない。そういう人こそが優秀」 って回答してた回答者が、  「冬のボーナスが80万円だった。不況の影響なのかな？安すぎるわ。これじゃあ時計も買えない。倹約生活だな。あーあ、年収も870万円とか貧乏すぎ。働くのが嫌になるわ。」 って言っている人に対して  「ボーナスが出るだけありがたいと思え。出ない人もいっぱいいる。そのことを思えばお前は恵まれている。贅沢言うな」  ってめちゃめちゃ下を見て安心しろよ的な回答をしてて笑えた。  こういう一貫性の無い、その場その場でええかっこしいみたいな回答するやつが一番のクソですね。  この手の回答者は発言に説得力を持たせることよりも、自分が良いことを言ってるなと酔うことの方が重要なんでしょうか？
マイページで本登録しようとするとgooIDで必ずはねられるのです。どうすりゃいいですか？
あと、いまいちこれの使い方がわかりません(；・∀・) コメントに返事するときは、♥のところを押して へんじすればいいんですか？？
教えて！gooの初心者です。 ここでは、「教えて！gooはなんでネトウヨだらけなんですか」という質問をすると削除されますか。 OKwaveでは削除されるのですが、ここの管理基準を知りたくて質問してみました。 削除されないならその質問をしてみたいので、よろしく。
いまだに15年前の回答にGoodがついてくるのですが… 質問：パチンコとか競馬って何歳からしていいとかあるんですか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/131591.html 2001年当時は 競馬…20歳未満＆学生・生徒は禁止(競馬法) パチンコ…18歳未満の立ち入りは禁止(風営法) だったのが、競馬法が2005年に改正され学生･生徒の禁止が解消されているのですが、 この質問と回答がそのまま残っていると不都合が生じますが、修正することは可能でしょうか? アドバイス、よろしくお願いいたします。
ここでは議論的な質問は不可なのだそうですが それは反論反抗的な回答に対してこちらが反論するから議論的になるのであり 自分にとって都合の良い賛同的回答だけお礼して反論的回答は無視して相手にしなければ 議論にはならないから議論的質問とは言えないのではないでしょうか。
教えてgooの質問って消すことできないんですか？
質問をしたら、よい回答をいただきました。 おかげで解決しましたので、ベストアンサーと指定し、質問を閉じたいのですが、どうすれば、いいのでしょうか。教えてください。（初歩的質問で、ごめんなさい。）
質問をあるカテゴリーに投稿すると、以前は５分くらいしてからようやくそのカテゴリに表示されていたのですが、今日は即座に表示されるようです。改善されたのでしょうか
教えてｇｏｏで回答をいただき、お礼のメッセージを送りたいのですが、方法がわかりません。 依然は回答の欄の下にベストアンサーとして　選べるようになっていましたが　今はその設定が ありません。
私が投稿した文面が出て来ません回答ありましたとメール届いたのに見る事できなくてパニックになってます❗
質問や回答にURLを貼るやり方を教えてください。
どうも深刻な悩みの相談を目にしたときに、助けてあげたいけどこちらにはどうすることもできない、ということがあります。 こんな時のためのプロ回答者の方ですが、あまり機能を果たしているとは言えません。 どうして深刻な悩みを放置して期限切れにしてしまうのでしょうか？ どうせやる気がないプロ回答者なんて全員クビにすればいいと思います。 可能であれば、運営側に答えていただきたいのですが。
ベストアンサーの選び方・回答者にお礼の投稿をする方法を教えて下さい。
質問消えない時ってどうしたらいいんですか？ どうしても消したいんですけど
過去に質問した内容ってどうしたら消せますか？ 詳しく教えてください
質問に対し回答がありました。回答者にお礼をしたいが操作方法を教えてください。
教えgooを見て回答できそうな事をやっていたらリクエストできませんと表示がきました、なんでしょうか？
勢いで死んでしまいそうです。助けてください。の題で、質問させていただいた者です。 8名の方からの回答本当にありがとうございました。 お返事とお礼をしたいのですがなぜか、ログインしてもその質問が表示されず、お返事とお礼が出来なくなってしまいました。 パスワードもIDもあっているのですが…なぜか表示されず、質問に入れないでいます。 やむおえずこちらにもう1度質問させていただきました。 回答していただいたのに、本当に申し訳ありません…。 8名の方からの温かい回答や励ましに涙がでました。心強い思いです。 状況はまだ辛いですが、生きようと思えました。がんばりすぎずを目標にしてみようと思います。ありがとうございました。 お礼できなくなってしまい大変申し訳ありません。もう少しどうにかならないかやってみます。こちらの質問に気づいていただけると良いのですが…(◞‸◟ㆀ) たくさんのご回答本当にありがとうございました。
教えてgooって、質問がある一定期間経ったら自動的に締切になるの でしょうか？ 自分がたてた質問を、しばらく確認する時間がなく、久しぶり（10日ぐらい） 経ってから見たら、「締切」になっていました。 以前は自分が締めきらないといつまでもオープンだったのですが、 システムが変わりました？ せっかく回答してくれた人にお礼もできなかったし・・・
今まで、悩みを教えて！gooで質問して、参考になる回答を頂けるので、気に入って利用していました。最近　使わない期間があり、久々に利用しようとしたら、アプリで質問しませんか？　と表示されているので、アプリを利用しましたが、イマイチ 回答がないのと、的外れの回答だったりします。他の質問を見ても　年齢層が低い気がするのですが、アプリは　どう違うのですか？？
質問の答えが返ってきましたが、お礼の書き方（書く場所）がわかりません。教えていただけないでしょうか。
説得力の無い説教とか助言って聞く意味ある？ 年収200万円代のクソ貧乏人やフリーターが「仕事とは礼儀が一番、それが稼ぎにつながる！」などと仕事のコツとか言ってたり 高卒や平成国際大学卒みたいな低学歴のゴミが「受験勉強のコツは英語学習！」などと受験について語ってたり このようなことをされたところで 「話しかけるな、首を吊って死ね。」って相手に言って終わり。 自分より下の立場にいる人の助言なんて何の説得力も無いから その割にこの手のアドバイスをしたがる人って 「下からのアドバイスを活かせる人が出世する。」 とか出世もしてないのに言ってきたりしますね。自分の話を聞いてほしいだけだろ。 このサイトのような匿名なところも同じ。 匿名での質問掲示板って回答者がどんな人間かわからんから、相手の書き込みの説得力はゼロ。 だからその回答者を信用するかどうかの判断は全て質問者の独断と偏見のみ。 「この回答者、いらんわ。二度と関わりたくない。」と質問者が思ったらすぐにその回答者をブロックすればいいだけ にも関わらず すぐ「なぜブロックしたんだ！」とか逆恨みして新しいアカウントを取得して粘着してくるアホ回答者がいるのは何故なんだろ？ ブロックされたくないのなら、免許証晒すとか資格証明書さらすとかして身分を証明するとかして自分の意見に説得力を担保してほしい。 それすらせずに質問者側にブロックするなとか求めてくるのは筋違いでしょ？
回答してくださった方にお礼のメッセージを送りたいけど、投稿できない… なぜ？どうしたらいいのでしょう？ 初心者で説明書を見落としているのでしょうか？ わかる方いらっしゃったら教えてください。
質問とかお礼わお金かかるんですか
こちらが何も悪いことをしていないのに一方的に荒らしていると因縁を付けて来る回答者がいるのですが どういうつもりなのでしょうか。 荒らすなどの問題が有るならば その質問は削除されるべきなのに自分の質問は何も削除なんてされていません。 それなら 何も問題が無いと言う証拠になるのではないでしょうか。
こちらが素直に書かれた回答に対して肯定して従わないと機嫌が悪くなり怒り出す回答者がいるのですが どういうつもりなのでしょう。 世の中は何でも俺様中心に回っているんだ とでも思っているのでしょうか。
質問に答えくださった方にお礼をするというボタンで返事を出来ますよね？ それがどうしてか投稿ボタンを押しても送れません どうしてでしょうか 早めに答えてくださると嬉しいです！
回答3まで補足コメント他、回答へのお礼、ベスト回答の書き込み欄が表示されていましたが現在出なくなりました。教えて9257037.html です。
質問をみる方法ってないんでしょうか？
毒舌回答しますと書いておけば許されるとでも思ってんの？ プロフィールの所に 「やや毒舌ですが遠慮なく書きます」とか「辛口でハッキリと思ったこと書きます」とか書いている人って こうやって記載しておけば毒舌で言いたい放題言っても良いだろうって思っているのですか？ それとも、プロフィールに書いているんだから私に毒舌回答を書かれるのが嫌なら事前にブロックしておけってことが言いたいのですか？？ 頭の悪い低学歴の考えだなと思います。 私は毒舌回答も思ったことハッキリ書く辛口回答とかいらないので、プロフィールにこの手のことを書いてる人は根こそぎブロックしています。 低学歴の回答なんて邪魔ですから。 プロフィールに辛口回答しますとか、毒舌回答しますとか書いてる人ってそれ書いておけば何書いても許されると思ってるんでしょうか？ どう思われますか？
ちなみにＯＫｗａｖｅの場合は ログインしようとすると いつもＯＫｗａｖｅをご利用いただき、ありがとうございます。 当サイトのご利用の仕方に問題がございましたので、ご利用を停止させていた だきました。 会員名と登録メールアドレスを添えてサポート宛までご連絡ください。 【webmaster.@okwave.jp】 よろしくお願いいたします。 という表示が出てログインが出来なくなってしまううえ ○○ 様においては、当サイトの利用規約や禁止事項ガイドライン違反にあた る投稿を繰り返されており、ご説明を行いましても同行為を繰り返される事から、 当サイトの運営趣旨および当サイトのルールや規約をご理解いただけないものと 判断し、この質問削除をもちましてご利用を停止させていただきました。 と、いうメールも来るので 利用停止になったことがわかります。 ここも 似たようなものですか。
毒舌回答しますと書いておけば許されるとでも思ってんの？ プロフィールの所に 「やや毒舌ですが遠慮なく書きます」とか「辛口でハッキリと思ったこと書きます」とか書いている人って こうやって記載しておけば毒舌で言いたい放題言っても良いだろうって思っているのですか？ それとも、プロフィールに書いているんだから私に毒舌回答を書かれるのが嫌なら事前にブロックしておけってことが言いたいのですか？？ 頭の悪い低学歴の考えだなと思います。 私は毒舌回答も思ったことハッキリ書く辛口回答とかいらないので、プロフィールにこの手のことを書いてる人は根こそぎブロックしています。 低学歴の回答なんて邪魔ですから。 プロフィールに辛口回答しますとか、毒舌回答しますとか書いてるアホの低学歴に質問しますが、それ書いておけば何書いても許されると思ってんの？
あるカテゴリーに一年ほど前から他人のIDに似通ったIDでの質問者が住み着いています。質問内容はあるシチエーションを仮定して他人には迷惑をかけても法律違反はしていないので質問者本人の独善的な行動は正しいと言っています。回答がつくとお礼の枠で回答を否定して自分の意見を書きます。一応質問者の行動についての意見を聞く質問にはなっていますが多いときは一日に3回の質問をたてます。カテゴリーの常連は無視しているのですが新着質問で数人の回答をえています。 　反社会的な事項は無いので運営に通告しても削除はありません。逆にこの質問者には回答しないようにとの板が削除されました。まるで昔の掲示板荒らしのようにすべての回答に反論している質問者をあきらめさせる方法はありませんか。また、質問は一日に1回に制限することを運営に伝えるのは拙いでしょうか。
ベストアンさ＾の選び方がわからず質問したら、益々、こんがらかってしまい、右往左往している状態です。
ベストアンサーの決め方が分かりません。
教えてgooって匿名機能ないんですか？
うん????!
教えてgooの検索履歴 教えてgooの検索履歴を消す方法を教えて下さい。宜しくお願いします。m(__)m
質問を消すことはできないのでしょうか？
自身が質問者で、ベストアンサーをつけた後は回答者様とのやりとりはできないのでしょうか？ 先日困ったできごとがあって自身では解決できず、こちらに登録しました。 仕事が忙しく今日まとめて返事を読み、1番わかりやすかった回答者の方にベストアンサーをつけてからみなさんにお礼のお返事をしました。ベストアンサーをつけると解決したことになり、回答がしめきられてしまいました！(初心者) ①回答後もし心中で解決したとしても、追加のやりとりをしたい場合はお礼→やりとりをつづける→ベストアンサーをつける という手順が正しいですか？ ②ベストアンサーを先につけていまったら(親切にしてくださった)回答者との方とやりとりをする手立てはないのでしょうか。
gooの質問削除するシステムがないのは不便ですよね。現在の所、個人情報が載っているなどの特別な理由がなければ削除出来ないようです。そのため、ユーザーが独自で削除する機能がもっと便利になればよいと思います。あれば利点もあるのになー。と思いませんか？
ありがとう機能欲しいですよね
gooの質問削除出来ないのはおかしくないですか？ 個人情報を載せたなどの理由がないとだめらしいですが、基本的には削除できないのはおかしくないですか？
前置きで自分は賢いとか実力があるとか、できるアピールをしてから本題に入るのを見かけるのですが、本人にとってはそれほど前置きで認めてもらう事が重要なのでしょうか。 解決したいというより、ただのマウンティングにしか見えない。 結局は不毛で感情的な討論で終っていき、締め切りで終わるようです。 馬鹿らしくて回答しませんでしたが、どうして喧嘩腰の無駄な労力を使う質問をしたいのでしょうか。
2016年３月の終わり頃から、質問したら回答が付いたのに携帯電話に通知メールが来ません。今までは質問して回答が付けばきちんとメールが来ていたのです。一体何が原因でこうなったのでしょうか？教えて！gooの設定を見ても「on」になっています。 通知先を携帯メールでなく、PCメールにしたらきました。 携帯に直接通知が来て欲しいのですがどうすればいいでしょうか？
自分は質問すると 自分が気に入ったり自分にとって都合の良い回答をベストアンサーに決めているのですが そうすると自分の別の質問に不満や文句を言って来る回答者がいるのですが 自分がどの回答をベストアンサーにするのかは自分の自由ですよね。 回答者の文句や指図になんて従う必要なんてありませんよね。
教えて!gooが他の質問サイトと比べて良い所や使いやすい所は？ 重くないとか？運営さんの削除が早いとか？荒らしが少ないとか？
私は以前経営者をしていました。 汚いこともしないと、資本主義の 世界では生きていけないことも 理解しています。 その体験に基づいて、現実の汚い 世界を質問すると、９割が 小学生の道徳のような、全うな 回答が返ってきます。 実名ならともかく、匿名で 道徳のような回答をするのは なぜですか。 コンビニ店員や期間工しかしたことが ないのですか。主婦しかしたことが ないのですか。それとも木っ端役人ですか。 質問です。あなた方は、まともな仕事に 就いた事がありますか。
反映されていません。 何故なのでしょうか？ 又　どうしたら　回答されますか？
教えてgooを退会するのはどうしたらいいですか？本登録はしていません。アプリを削除すればアカウントは消えるのでしょうか。
自分の質問に悪辣な回答するストーカー的な悪質回答者がいて そいつはＩＤをいくつも作っていて、更に自分でした悪辣回答に自分でいくつもｇｏｏｄを付けて 喜んでいるのですが こんなことをやってもいいのでしょうか。 結果的に反社会的な悪質回答にｇｏｏｄが沢山付く結果になっているのですが こういう行為を放置していていいのでしょうか。
今日で震災から5日が経ちました。 震災で亡くなられた方々の御冥福を心よりお祈り申し上げます。 さて、地震に伴い、ボランティアをしたい、被災地を助けたいなどの素晴らしい質問があり、改めて日本の助け合い精神を見直しました。 しかし一方で、不謹慎な質問が多いのも事実です。 被災者の方を乞食呼ばわりして侮辱する質問、 「マジレス希望」と謳っておりながら回答者をけなす質問 これ以外にも沢山ありました。 こんな質問があって良いのでしょうか。 質問者様は投稿の際に被災者の方の気持ちになって考えたのでしょうか。 自分に少しでも不利な回答をした相手をすぐにブロックする質問者様もいらっしゃいます。 震災が起きて今こそ日本人が助け合いの精神でお互いを助けるべき時だと思います。 はたして、そんな時にこのような回答があって良いのでしょうか？ モラルのある質問、優しさのある質問をしてほしいものです。。。 皆様はこのサイトで見受けられるこんな質問があって良いと思いますか？？ 御意見をお聞かせください。 最後になりますが、震災で被災された方々が1日も早く幸せな日常に戻れることを心からお祈り申し上げます。
このアプリを始めたものです このアプリでは匿名質問できますか？あったら教えてください！
教えて！GOOで検索をすると質問すると、質問もしくは回答にそのkeywordが含まれている質問が検索結果として表示されます。 例えば「イチロー」というkeywordが「回答」のみ、若しくは「質問」+「回答」両方に含まれているQ＆Aを探したい場合、どう検索すればいいでしょうか？ 教えて！GOOに詳しい方、ご教授のほど宜しくお願いいたします。
雑談のカテゴリーは 使い方は自由で いいんですか？
時間を空けて、 同じ質問を何度もする方を時折見かけますが、最初の書き込みにコメントが付いているにもかかわらず何故何度も同じ質問をするのでしょうか？
こんにちは。gooIDを新しくしたいのですが、もともとあるIDの全データを新しいIDに引っ越すことはできないのでしょうか？
自分の質問には回答してはいけないと言う者が ここのサイトで宣言しているのですが ここではここの管理者でもない者が 勝手に特定の質問者に回答してはいけないと決め付けることは出来るのですか。
ここ出の質問をとりさげる方法を教えて下さい。
ベストアンサーは誰が決めるのですか？
人捜し。 昔、世話になった人の所在って、このサイトで訪ねていいのかな？個人情報とか？
ここで自分が質問した時、他の人からの返信の通知って、このアプリのお知らせ以外の所から確認出来ますか？
先日パソコンの不具合で、 4か月前の状態に復元しました。 その後、教えてGOOで再登録を要求されて？？、 再登録。 当然、ＩＤとＰＷは新しくなりました。 質問。 過去のＩＤの質問履歴、回答履歴は見られないのでしょうか？？ カテゴリと日時で見当付けて、 そのあたりを探ればいいのですが。 大変な時間と手間です。
最近アプリから教えてgooをインストールしたのですが、通知設定しようと思ったら、通知を設定するアイコンが表示されていません。 アプリ内の設定では通知が届くように設定したのですが、わざわざログインして確認しないと通知が来たのかわかりません。 本登録しないといけないのでしょうか？
教えて下さい。 ○○○様の質問に対して意見を投稿すると、必ずといっていいほど削除されます。そんな簡単に誰が削除依頼 されるのかは分かりませんが、 不愉快な投稿は無視すればいいだけだと思うのですが、削除依頼ってどんな時にされますか。
回答履歴が見られません。 教えてgooのマイページで質問履歴や気になるを見ても、常に回答履歴の項目がオレンジ色で、回答履歴だけが見られません。以前は見られました。 本登録のお勧めが何度かあったのでトライしましたが、IDがわからなくなっていて失敗しました。そのせいでしょうか？ 本登録はしなくていいので、回答履歴を見られる状態に戻したいのですが、どうしたら回復しますか？みなさんもそんな不便を抱えながらgooをしているのですか？
この「教えて！goo」って答え返って来なくないですか？ いくら質問しても答えが返って来ないです、 皆さんもそうですか？ まぁこんな質問しても帰って来ないですよね笑 暇なら回答してください！
このサイトで特定利用者のストーカーと誤解されたのですが気にしないほうがいいですか。 ※いま書き込んでいるＩＤではありません。 お手数かけてすみません。
登録する時のｇｏｏＩＤとはなんですか？
このサイトの、自分の、あの時の質問・回答が見たい。 キーワードや、相手の名前などは分かる、でも、正確な時期は分からない。 こんな場合、検索して引っ張り出す方法はないのでしょうか。
教えてgooホーム画面右上に検索ツールがえりますよね。 そこで検索した検索履歴を消したいのですが どうしたらよいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
「答えてみて！哲学のq&a」とか「答えてみて！外国語のq&a」とか書いてある場所がありますが、自分の質問が一番上になっていた場合、当然注目度は高くなりますよね？ そのカテゴリを覗いている人は全員見てるくらい注目度は高いですか？
ベストアンサーを決める方法を教えてください。
公式アカウントからの質問が完全に別カテゴリーに移動したかと思うと、たまにアンケートカテゴリに交じっているのですが、意図的でしょうか間違ってでしょうか （例） コップのふちこさん～ https://oshiete.goo.ne.jp/articles/qa/713/
外部idでログインとありますが、もしfacebookでログインしたら本名が表示されちゃうわけですか?
例えば答えのわかりきった質問をして 回答が有った場合、 その回答に感謝している と、思う場合と こんな釣り質問にマジウケして回答してやがる馬鹿な奴だな と、思いほくそ笑む場合では 思考だけで表に表明さえしなければ ここでは違反にも何もなりませんよね。
教えてgooの方では回答に付ける「自信あり」が何故復活したのでしょうか？ 教えてgooがokwaveと提携していたとき、私が教えてgooを始めたらその時は「自信あり」がありました。 「自信あり」は信頼性が無いと本家や教えてgooなどの提携サイト(つまりokwave)利用者間では評判が悪かった記憶があります。「自信あり」の項目はいつからか消えました。 ※「専門家」というものも消えました。 何故復活したのでしょうか？
ちょっとムカつくなぁ。私の回答はいつも知的なのに何故「GOOD]をもらってないのでしょう。
カテゴリーが分かりません‼ 教えて!goo初心者です。 小説や漫画のあらすじやアイディア、キャラクターデザインを販売できるようなサイトを聞きたいのですが、これはどのカテゴリーに入れたら良いのでしょう…？
このアプリを本登録すると何かありますか？
このサイトって人の意見が聞きたくて質問するんですよね。投稿者とは違う考えの人もいるとは思います。自分の意見が正しい、自分には常識があるって感じのムカッとする回答を返してくる方もおられます。でも気に入らないからといって、削除したり、ブロックしたりするくらいなら、最初から投稿するなと思うのは私だけですかね。どう思いますか。
私は教えてgooを昨日はじめたばかりです。 1時間ほど前に数学について質問したら、なぜか「またあなたですか？」ってきました。 私はその質問が２つ目だったし、またも何もなかったのですが…どういうことたったのでしょうか？
ベストアンサーについて お尋ねしたいのですが先日自分自身の事で質問相談しました際有難い的確 なお答えを頂きました答えの内容は はがくしお礼のコメントも入れそのまま 暫く遠ざかっていましたらベストアンサーをつけて下さいとのメールが入っ たのですが方法が解るませんもし解る人がいましたらアドバイス頂けるよう 宜しくお願いいたします
ここはいつになったらWindows10カテが出来るんでしょう？ まだまだその他（Windows）のままですか
教えてgooって回答いっぱいきますか？
質問して回答を得たのですが その回答へどうやって返信するのですか？
いままであまり気にしてませんでしたが 教えてgooというのは運営元の回答者がいるんでしょうか？
自分が何か質問すると 低質で低能な回答者が馬鹿だとか悪口を書いてくる場合が有るので こちらも報復して低能馬鹿な糞回答者だとお礼や補足に応戦すると 削除されてしまい こちらへの悪口回答は削除されません。 通報しても削除されません。 何で 回答になっていない役立たずで無能で低質な回答者を保護してやる必要が有るのでしょう。 削除されないものだからいい気になって何度もしつこく悪口を書き込んで来る結果となっているのが わからないのでしょうか。
先日、こちらの教えて！gooで初めて質問をさせていただき、2件の回答をいただき、その都度お礼の返事をしました。 数日経ち、ベストアンサーをするようメールが届いたので、ベストアンサーを選びました。 すると、回答が締め切りになってしまい、締め切りのキャンセルができません。 質問した問題は解決した（結果がでた）ので、解決した内容を投稿したいのですが、質問内容は編集できないし、補足も追加できません。すでに投稿したお礼も編集できないようで、困っています。 解決した内容を知らせること方法はありますか？ 私自信、他の方の質問や回答を見て勉強になりますので、私の経験が誰かの役に立てば、と思っていますし、回答をいただいた方へも結果をお知らせしたいと思っています。
このサイトの常連の方はご存知の通り、一日数回、「犯罪者、○○弁護士が・・・」って、アホ丸出しの投稿を執拗に投稿してくる哀れなオッサンがいてます。 見てる方も非常に不愉快やし、だいたいこんなとこにこんなもん投稿すんなよ！(>_<)という認識が非常に強いのですが・・・ 1)gooはんは、（聞くところでは）過去５年間このアホのオッサンの迷惑投稿に対処されてたようですが、何故今まで「名誉棄損」や「侮辱」、果てはもっとも実害のある「威力業務妨害」で警察に通報されないのでしょうか？ 2)あくまで個人的な考えではありますが、gooはんが対応できない部分が仮にあるとすれば、かの投稿に対して私らユーザーが寄ってたかって罵声を浴びせるというのも有効な手段かと思いますが、いかが思われますか？ ちなみに、かのアホのオッサンがダラダラと投稿で書いてる誘導先のサイトについては、本日警視庁のサイバー犯罪取り締まりの部署に通報させていただきました(v.v)
本登録について 初めて利用しましたが本登録するというボタンがありますが本登録にすると何か変わるのでしょうか？
ベストアンサーを複数選択するには、どうしたら良いですか？ ↓ ttps://oshiete.goo.ne.jp/qa/9226290.html
トークンが不正ですって出るんですがなんなんでしょうか？
その道の制限速度で走る軽自動車に対して遅いから邪魔なので 車間を無理に詰めたり煽ったりする挑発行為をすると違反行為になるにもかかわらず そういう行為を正当化し制限速度で走る軽自動車のほうが悪いとみなしてしまう回答は 悪質回答として削除対象にはならないのでしょうか。 また そのような悪質な回答に対してこちらが批判や非難的な補足やお礼をした場合 こちらが悪とみなされてここの運営がその補足やお礼を削除してしまった場合 ここの運営は違法行為に加担していると言えるのではないでしょうか。 本来のあるべき姿で有る善良なQ＆Aサイトが違法行為を認めることとなり 悪を指南する悪質サイトになってしまっているのではないでしょうか。 そしたら本末転倒ですよね。
なんで質問すらなくなるの
質問の取消方法を教えて頂きたいです。
マイページにいって昨日質問した質問を見たいんですけど質問履歴が見れないんですよね…
「教えて！ｇоо」で質問する時に、質問本文に図形を打ち込むには、どうやってすればいいか、教えてください。
このアプリって、質問消せないんですか？
教えてgooを始めたばかりの者です。 この質問サイト、アプリってgoodなどもらうとなにかあるのですか？
いつも見ているカテですが 質問の質が薄い どうでもよすぎ カテ違い の質問が多く投稿され始めました。 みなさんのカテはどうでしょうか？ それとも 木にし過ぎなのでしょうか？
教えてgooで質問したら、自分の経験ばかり語り、質問に答えてくれない方が多いように感じました。 自分のことを語りたいなら、ブログをしたらいいのに、どうして他人が質問を待っている所で自分語りしてしまうのでしょうか。 自分の人生は有益だから、知って勉強したらいいよ、という自慢でしょうか。 寂しいのでしょうか？ ちゃんと答えてくださる方には感謝していますが、あまりにも関係ない経験談を押し付けられて、モヤモヤします。
gooの使い方について教えて下さい。
タイトル通り、教えてgooの質問の閲覧数なのですが、このサイトというのは、Yahoo知恵袋やokwaveといった類似の質問サイトのように質問の閲覧数というのは表示されないのでしょうか？
ここの質問は消せないの？
よく質問されてる方で骨格診断って 意味がよくわからないんですが？
愚問に丁寧な御教示を頂戴致しましたが、お礼の言葉は如何様な方法で書き込めば、Ｑ＆Ａコラムに 表示されるのでしょうか？
マイページで、goodにたけカウントされて、お礼、ベストアンサーにカウントされません。 どうすればいいのですか？
「私、本音しか言わないから」「思ったことを言ってるだけ。それの何が悪いの？」 って言ってる人に 「では私には思ったことをそのまま言うのは止めろ。嘘でもいいから私が気分良くなるようなことしか言うな。本音とか聞きたくないから。」って言うと 「それじゃあ成長できないよ」 という謎の脅迫をされる。 脅しをしてでも本音を言いたい、って人の本音の意見なんか聞いても成長できるとは全く思わないです。 他人が本音で話すことを拒否したら、何か不利益を被るの？ 他人が思い通りに話すのを聞いているだけで何かが成長するとは一切思わないので、私は他人の本音は聞きたくありませんね。 このサイトにも「ブロックは逃げ」「辛口でも本音で書かせてもらう」とかをプロフィールに書いてる人がいますが、 そういう人たちに質問です あんたらの本音を拒否せずに見たら何か成長すんの？ その本音が成長を担保してくれるのなら見ますが、そうではないのなら本音しか書くことが出来ないような人の記述など見るに値しない その本音の記述をブロックすることの何がダメなの？ 自分は言いたいことを言ってるんだから、こちらもその意見をどう扱おうが構わんだろ。 自分のためにしっかりと推敲された文章ではなく単なる思いつきで書いたもんなんだから、そんなもん即捨てだわ
教えてgoo マイページを見ようとすると、「リクエストがうけつけられません」 となります。 どうすればいいですか？
こういった具合に回答のみをそそくさと無き物にする、当サイト運営、おそらくはバイト連中の社会通年の有り様は一体如何なものか。 単なる言葉尻に捉われているようでは、真の人生社会相談ツールとしての効能を、自ら放棄してしまったと考えるより他ありません。 忌憚の無い御意見お待ち申し上げます。 下記、お客様の回答について、利用規約やガイドラインに違反する 内容であると判断されたため、回答を削除いたしました。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ■対象の投稿 ・回答 [ 回答No.1 2016-03-20 18:47 ] 以心伝心。相手の女性も、あなたを唯の役立たず、税金喰らいの社 会のゴミぐらいとしか考えていませんね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9216523.html
gooのディリーガチャをやって当選したら、クーポンコードが出てきたので、そのクポーンコードをコピーをしましたが、その他になにかやることはありますか。教えてください。
教えてｇｏｏで質問したら　回答に宣伝が入ったり まったく関係ないリンクが貼られたりはなぜ？ どうすればよいのですか？
質問した後にＢＡつけた方にコメントとか出来ませんか？昔出来てたような。
おしトピ編集部の質問は、何の意味があるのでしょうか？ 教えて！goo内検索で、少し検索してみましたが、 BAも選ばない様ですし、返事も無し。 目的は何でしょうか？ また、回答する甲斐はあるのでしょうか？ 色々検索したら分かるかもしれませんが、 皆さんの声が聞きたいです。 回答お願いします。
ここのサイトでは質問の回答をある特定の人宛てに回答をしてもらいたい場合の回答リクエストと言う方法は出来るのですか？当然リクエストをした人以外の人が回答しても良いのですがね。
質問タイトルにも質問本文にも　単語や節　だけを並べて、 何をききたいのか分らない質問が多くなった気がします。 何かの意図を持ってそうしているのか、思考が及ばないのか どう考えるべきなのでしょう。
ブロックされました。真面目に回答してる人でさえ気分害してました。　 みなブロックされたから回答している人がいないのですか？
非表示削除した人がいます。 自分のタイムラインはみれなくなるみたいですが相手のタイムラインはみれるんですか？
質問した人に教えるのが仕事でしょ？ なんで質問した人より答える人が知らないのに　答えようとするの？ 分からないなら　回答しなくていいよね・・・・ 反論なら　他でしてほしい。。。私は　質問してるんであって 反論して？って　頼んでないんだけれど。。。。 訳がわかりません。
教えてgooさんには、大変に利用させて頂いております。ありがとうございます。ところで、ここ数か月前からページ表示がかなり遅く、画面上方にあるタブの左側にグルグル回る輪っかが表示され、30秒以上待たされます。また、質問、回答に対してのお礼などの入力後"enter"キーを押して後も30秒以上待たされます。他サイトのページ閲覧は問題無い様です。 この状態では大きなストレスになり、”教えてgoo”の利用意欲が減退しています。原因と解決法をどなたか教えて下さい。
正直　日本死ねって書いた人は感情を抑えられずに書いたと 書きましたよね。。。。 では　子どもが自分の思い通りに成らなかったら（略粗成らないのですが） 感情を抑制できずに死ねって　言うんじゃないかって　思うのは 私だけなのでしょうか。。。。だから　どこかでこの人を親としてどうなんだろうと 思う人たちが居て　声も上がってますよね・・・・ 書き込み見ていても　回答見ていても　そういうの多いなって　思うの 気のせいなんですかね。。。。？
余にくだらない回答が多く 取り下げて欲しいものはどうしたら　良いのでしょうか？ 気持悪くて　たまらないです。
基本的に自由権も生存権も理解していないのにそこを声高に叫ぶのは 無知という大罪を詫びずに他人を冒涜し続けるという 無責任極まりない人達が多くて本当に吐き気がします。 説明が長いのに内容が全く間違っていたり。 二度と話しかけてほしくないのですがどうしたらそういう精神知的面において 幼稚な人と話をしなくて済みますかね？
回答者の人っておじさんが多くないですか？ 質問者は女性が多い気がしますが。
どらえもん　というキーワードがやたら出てくる質問が上がるのですが 正直何を言っているのかも分からないですし気持ち悪いです。 どうしたらそういう選択肢は挙がらなくなるのか教えてください
今日、gooポイントに登録しまして、デイリーガチャをやりたいのですが、 行き方が分かりません。 「ポイントゲームにチャレンジ」をクリックして、gooトップへ行き、 「拡張モード」をoffにしたものの、ページのどこにガチャがあるのでしょう・・・？ お分かりになる方がいらっしゃいましたら、教えてください。
こんにちは。 質問に画像を貼る場合は、 〇画像を添付→〇画像を選択（PC内の画像ファイルをクリック） でいいんですよね？ 何回もやりましたが出来ません、リングがグルグル廻っているだけ。 クリックしてほとんど待たないでココに貼られるはずですよね? ファイル形式ですが、JPG/GIF/PNGとあります。 皆さんはこれらの形式を普段使っていらっしゃいますか？ （JPGはJPEGとは違いますよね?） 私はこれらのファイル形式を全く使わないので、PDFなどからJPEGにして、 JPEGを「ペイント」で開いてJPG/GIF/PNGいずれかで名前を付けて保存、 と言う風にやりました。が貼れません。 写真はJPEGが多いと思いますがやはりこのままでは貼れないのでしょうか？ それと図解などしたい時ワードなどに複数のPDFを貼りつけ、それを更に PDFなどに取ってそれから上記のやり方を行います、バカ見たいです。 皆さんは貼りたい画像をどのようにして張っていますか？ 宜しくお願い致します。
お礼が書かれているときに、 「お礼があります」と「お礼」の２種類なのは、なぜなんでしょう。 どうでもよい質問ではありますが。
広く浅く色々なジャンルの質問を見てみたいんですが、昨日からなんかのゲームの攻略サイトとリンクされたためか大量にスマホゲームがらみの質問が立ってて辟易しています。 新着質問の中からこのカテゴリーだけ除外する方法はないでしょうか？ マイカテゴリってのを編集すればよいのかと思うんですが、どうにもよくわかりません。
教えてgooと知恵袋どっちがいいですか？それぞれメリットデメリットを教えてください！
何でここの人は質問して、真剣に回答してる方に対してお礼のメッセージいれないんだろう？ 自分さえよければそれでいいって感じですか？もちろんちゃんと答えてる人はいますけどね。回答が多いときとかは全部答えられないでしょうが、何か真剣に答えてはるのになんも返事ないんやなーって思います。 まぁ回答者が返事求めてるかも分かりませんが。マジな質問のマジな回答には答えた方がいいんじゃないかと疑問なだけです。 みなさんどう思いますか？
失質問するときに、タイトルに出る文書と本文がかぶり、読みづらくなります。 みなさん、かぶる方とかぶらない方がいらっしゃるのは何故でしょう？ どのようにすれば、かぶらず本文からの投稿にできるのでしょうか？
質問するときの 画像の貼り付け方が わかりません。 教えて下さい<(_ _)>
質問削除って出来ないんですか？
今の時期になぜこのようなキャンペーンをするのですか？
質問です。 質問を消すには、どうしたらいいですか？
Gooのベストアンサーの選び方がわかりません
質問した質問を消す方法を教えてください！ よろしくお願いします！
教えてgooについて。 1.教えてgooを退会(アカウントを削除)するにはどうすればよいのでしょうか。 2.質問の投稿等を通報された場合、どうなるのですか。
教えてgoo初心者です。教えてgooに関して質問させていただきます。 1.ニックネームを設定していない場合、ゲストってなりますよね？それでも質問できるのでしょうか？ ニックネームの名が登録してない場合、名が「ゲスト」となるだけですか？ 2.ニックネーム登録後マイページに本登録というのが出てきます。本登録とはどういうことですか？本登録しないと不具合などあるのでしょうか？ 3.教えてgooでは絶対他人には相談できないことを相談させていただくかもしれません。そこで質問なのですが、教えてgooの質問者の個人を特定されるような事は絶対ないでしょうか？ このアプリの経営側は僕個人を特定できるのでしょうか。 4.その他、教えてgooを利用するに当たって注意すべきことがありましたら、教えていただけると幸いです。
「アダルトサイトに登録してしまいました。」助けてください系。 毎日の様に質問に上がりますが、この中で本気で困っている人ってどの位の割合ですか？
私は特定のカテゴリーへ質問への回答をしてまして、それも昼中は仕事がありますので、平日なら夜とか休日の「暇だわね」という時間に、質問へお答えして、お礼を言われるのが嬉しいなというレベルなのですが。 質問について回答がされてる。 回答者についてだんだんと「特定の方」だとわかる。 そして「あれ？この人って朝から晩まで回答をつけてるんじゃないの」と思う方がおられます。 そして「いったいどんな状況の方だろうか」と思ってしまいます。 リタイアした後で「暇で暇でしょうがない」方なのかもしれません。 病床で「誰かの役にたってから、この世から無くなりたい」という方かも。 色々想像はできるのですが、とにかく「朝から晩まで」いや「朝から深夜まで」もしかしたらですが「２４時間闘っている」方がいるような気がするのです。 無職？ 「ありがとう」とお礼を言われることだけに生きてる？ ベストアンサーとして評価されることが生きがい？ この質問をご覧になって「私、朝から晩まで、いや２４時間質問を探しては回答をしてる」あるいは「２４時間とはいえないが、起きてる限りは質問に回答をつけてる」という方に、できたらお聞きしたい。 １「他にやることがないのでしょうか。」 ２「病気その他で、質問への回答をつけられること自体が幸福な状態なのでしょうか」 　　冷やかす気はありません。立派な動機ですし生きがいです。 ３「かえって嫌な気分にさせられる事が多くないですか」 　お礼がつかない、他者から批判されるなど
このアプリの本登録ができないのですがどうやったらできますか？
このアプリの質問は一日何回できるんですか？ 連続質問はムリですか？
Yahoo!知識袋と教えて！goo の違い
この教えてGooは本登録しなくても、質問できるのはなぜ？ 本登録したら何か変わるんですか？
質問を書き終えて投稿を押して、皆様からの回答を待ってる時に あ、あの事を書き忘れたと補足したいのですが補足の欄が出てきません。 機械が無知な私でバカらしい質問でもうしわけありません。 わかりやすく教えてくれませんか？
はじめたばっかで、返信の仕方がわかりません!! お礼のところに返信文書いてしまいましたがあってますかね？？
間違えて質問を投稿してしまい、回答がついてしまった場合、質問の締切はどこでできるんですか？ ベストアンサーをつける他ないんですか？
とある質問をみていて不思議に思いました。 ある特定分野について質問者が質問して、gooから専門家認定されていない一般ユーザーが、自分の専門分野であるからそれについて詳しく正しい回答をしたとします。 その行為は迷惑な行為で、このサイトで行わない方が良いのでしょうか？ 迷惑だと主張している人の言い分は（→の先は俺の所見です。） ・その人が回答するとあまりにもちゃんとした回答であり、他の回答者が回答できなくなってしまうからダメ、迷惑 →既に正しい回答がついていたら、それに補足する必要が無ければ他の回答者はよほど出しゃばりじゃない限り回答しないのは当然で、そこに問題があるとは思えない。なぜダメで迷惑なのか私には理解できない。 ・このサイトはgooポイントが発生するから、専門家には遠慮してもらいたい。ポイントの趣旨から外れている →この人がポイントの趣旨をどう解釈しているのか知らないが、「たくさん回答してくれてありがとう」という意味で付与されるものじゃないのでしょうか？たまたま通りかかった専門家が回答すると趣旨？とやらから外れるのでしょうか。全く理解できない。 ・このサイトはただ１つの専門家による正しい回答よりも、仮に間違った回答でも利用者同士で助け合う場所だから、プロは自重しろ →質問者は普通正しい回答が欲しいと思って質問しているのであろうから、知識の無い素人が適当な回答をしても迷惑なだけで、素人と素人がやりとりをするのが目的のサイトではないと思うのですが。 ・一般回答者はしらける →しらけるというか、専門家がちゃんと回答していればそれでじゅうぶんだから、別の質問に回答するだけだと思うのですが。 ・正しい回答が必要な場であれば、goo認定の専門家だけが回答すればいい →多くの分野の専門家と契約して常駐させて、すべての質問に回答できるサイトを無料で提供できたら良いかもしれないが、無料サービス故にそんなコストはかけられないでしょう。だからこそむしろ一般ユーザーで専門家がいれば歓迎すべきことだと思うのですが。 という内容でした。 正直な感想として、この人の主張の意味がほとんどわかりません。 ここは質問に対して回答を求める場だと認識しておりますので、恋愛相談などの答えが一つではなく、多様性を持つような質問でない限りは、専門家の専門知識はむしろ歓迎すべきことだと考えています。 この人のように他の利用者の方々もお考えなのでしょうか？ 専門家がその専門分野について回答するのは迷惑だとお考えなのでしょうか？
間違えて質問を投稿してしまった場合どうやって消すのですか？
教えて！gooに投稿した質問(現在解決済み)が、タイトルも本文も私が打ったものそのままでyahoo知恵袋に投稿されているのを発見しました。 　私はyahoo知恵袋のアカウントも持っているので「間違えて知恵袋にも投稿しちゃってたのかな」と思いましたが、投稿者のIDを見ると私のものではなく、完全に他人のものでした。 　質問の内容は特別目立つようなものでもなく、ごく普通の日常の疑問程度のものです。なのに何の意図があって私の質問をコピーしたのか分からず、自分に直接害があるわけではないけれどずっとモヤモヤしています。 　こういう事って質問サイト界隈ではよくあることなのですか？　それとも、私がたまたま変な人に見つかってしまっただけなんでしょうか？
投稿見てると 写真付きの弁護士と検察が って投稿 常にあるけどこれって何？
最近ブラウザで教えてgooを開くと「アプリで開く」という文字が突然ちょろちょろ出てくるようになりました。 消す方法ご存知の方、すみませんが教えて頂けませんか。
ここは、完全匿名性ですか？？
検索精度悪くないですか？検索しても出てこないのに、カテゴリーから探すと出てきたりする。 使いづらいな〜私だけ？
投稿できてますか？
教えて!gooアプリ で一度回答したら、新着の質問が投稿されたという通知が来るようになってしまいました。 邪魔なので通知がこないようにしたいのですが、該当する項目がなく、どうすればいいかわからないので、教えてください。
最近、回答に回答でないような回答が多いので、いちいちコメントしたりしないで、一様に「|ω･`)ﾉ ﾄﾞﾓ」とお礼してますが、挨拶以外のコメントって必要ですか？
教えてgooにて自分の得意分野のキーワードが入った質問が出た時に通知されるように出来ますでしょうか？ マイカテゴリでの大まかな得意分野ではなく、指定したキーワードが出た時にメール通知してくれるようにしたいです。
どういうわけでしょうか
どういうわけでしょうか
このアプリ、初めてしました！ 色々と詳しく教えてください！m(_ _)m
トークン不正とは？ 質問に答えようとしたら「トークン不正」と出てきて、もう一度押したら出てこないで回答出来たのですがこれはなんですか？ 無視しても大丈夫なものですか？
このアプリはおもしろいですか？
ここで質問したことは、例えばメルアドなどから、友達に わかってしまうのでしょうか… 今登録したばかりでよく、わからないので教えて下さい。
この質問サイトを利用し、早速回答の知らせが出たので確認してみると、 「あ」 「なひ」 などの意味不明な回答ばかりが付いていました。 回答者は全員違う人です。 このような回答をされた方いらっしゃいますか？ また違反通告すれば削除してもらえるのでしょうか？
教えてgoo編集部が　選りすぐりをピックアップ！　毎日8時と18時に更新中！　と赤い通知が来るのですが、これ外す方法無いですかね？
このアプリって何
教えてgoo 本登録すると何かメリットあるのですか？
この「教えてgoo」は、疑問や質問以外に、悩みや相談にも乗ってもらえるのでしょうか？
今 利用規約見てたけど 有料あるって 書いてますが 有料って 何のことですか？ 普通に質問投稿とか 回答投稿する分には 有料？無料？ ここのサイト入ってるだけで 有料？無料？ 詳しい方 よろしくお願いします
今ふと思ったけど ここって無料ですよね？ 投稿したり回答しても 無料ですよね？
例えば金額を　１９２７３７４円　と書いて質問や回答をする人をたまに見ます。 1,927,374円と書けば分りやすいのに、 数字を全角でコンマなしにするのはなにか理由があるのですか。
このサイトの質問者のなかで「閲覧」という日本語を誤用している人がいませんか？
よく見るカテゴリに、gooで認定された以外の専門家がいるのですが、そういうかたが回答すると圧倒的な長文で、一般の回答者の回答は吹き飛んでしまいます。なので、最近はその方が回答すると他の人はその質問に回答しません。 少しは自分がプロだと自覚して、回答を控えてもよさそうなものですが、本業では認めてもらえないのか、常駐しています。 皆さんは、こういう方は荒らしだと思いますか？もちろん、知識と経験が他の回答者を圧倒するので参考にはなるのですが。
このサイト見てると、質問全くはしないのに人に回答するだけの人がよくいます。全員がそうとは言わないがなんにんか質問は全くせず皮肉な回答する人がいます。 みんな知りたい事や悩みで聞きたい事があるからこのサイトを利用してるのに、そんな人が利用すると他の人がやりずらくなると思います。 悩みもなく知りたい事もないのにそんな事でサイト利用する人はとても迷惑だなと感じます。 誰もやることもない暇な人の相手なんかするつもりありません。 そんなに退屈なら、ママの前でだだこねて構ってもらえれば良いのです。 このサイトは構ってちゃんを相手するアプリではありません。Facebookなどのsnsと区別もつけれないのでしょうか？
教えてgooのピックアップに出てくる写真を非表示に出来ないでしょうか？ アドオンなど無いですかね？ちなみにブラウザはFirefoxです。
私の質問にはなかなか回答が来ないのですがなぜですか？
お恥ずかしい質問ですいません。回答者にありがとうを伝えるには、どうすれば良いのでしょう
退会したいのですが、方法がわかりません、 どなたか教えて下さいませんか？
教えてgoo の本文コピペする方法ありますか 2ちゃんねるやyahoo 知恵袋に比べて使いにくいです
下ネタな質問が多かったりしますが、はっきり言って、不快な質問だと思います。 ルールを作ったりするのが妥当です。例えば、チャットサイトのような不快な言葉を使ったりしない とかそういうルールを作れば、教えて！gooが利用しやすいかと私は思います。 どういうルール的な利用がいいと思いますか？
ベストアンサー選んだら締切になるの知らずに( ´･ω･`) ちゃんとコメントできなくて 申し訳なさすぎて･･･ せめて、補足だけでも追記したいなと･･･ 無理なんでしょうか？ できるならやり方教えていただきたいです。 機械音痴、乱文すぎてすみませんm(*_ _)m
教えてgooの「気分を選ぶ」のスタンプ。 このキャラクターには名前はありますか？ もし、無かったら皆さんはなんて名前をつけますか？ また、性別はどちらだと思いますか？
この質問を消したいんですけど、どうやったら消せますか？ AndroidとiPhoneでは違いますか？ 私はAndroidです。
回答の消し方てどうすればけせるんですか、
最近の、教えてgooの、質問が少ない理由は、gooには、偉そうに教えてあげる？ と勘違いの、教えたい病の患者さんが、偉そうな回答をしているからだと、思っています。 馬鹿げた回答者は、自分の、質問は、３０個も無い、その癖、質問者の質問意欲を減退させるような、 馬鹿げた＜怪答＞は、３０００個を超えている人物もいます。 また、別の馬鹿げた、教えたい病患者は、質問６個　怪答　４２００個 このような、教えたい病であろうと思われる人物は、＜東台滑落ち大学＞を中退した場合でも、東大出と、履歴書に、書くのでしょうか？ 私は、このような、教えてやる病の患者さん達が、教えてgooの、質問者の質問意欲の減退の元凶であり、このような人物達には、この事を、よくよく、理解して、今後の、回答に役立てて欲しいと、思っています。 そうすると、少なくとも、私は、質問意欲が向上して、今より、質問数を増やしたい、と考えています。 馬鹿げた、偉そうな回答が無くなれば、皆さんも、質問意欲が、増すと思いませんか？ 私は、馬鹿げた、偉そうな、質問者を愚弄するような、回答は、不要であり、迷惑解答者だと思っています。 本来なら、ブロック登録も思考される、と思いますが？？ 確かに、ブロックすれば、その人物から、私の質問は、書き込みが不可能となりましょう。 私も、約、４名程、ブロック登録していました。 が？？ それでは、何の問題の解決にもならない。 馬鹿げた、教えてあげるよ、回答者さん達に、反省、今後の回答に、紳士な回答を期待したくて、このような質問を立てました。 私の質問の回答は、さて置き、他の質問者さんの、質問意欲を無くするような、偉そうな回答は、今後は、お控えして、謙虚な回答を、お願いしたい事です。 と言う事で、私は、今は、誰も、ブロック登録はしていません。 とにかく、質問、有っての、教えてgooだと、思っています。 質問は、クイズと同じで、回答者は、答えたくないなら、スルーして、答えなければヨロシイですね。 質問が、多ければ、自然と、回答者の参加者も、増えると、思っています。 。。 この質問は、カテゴリーを変えて、順次、コピペ質問の、投稿を、考えています。 さて、皆さんは、どう？　思いますか？？
質問後、3件ご回答をいただきましたが、締め切り後、「ベストアンサーを」指名との メールがありましたが、指名するボタンが見つからず、お礼ができませんでした。 担当者さんに、詳細な手順をお聴きしたいです。 回答された方には、「有難うございました、参考にさせていただきます」とご連絡を。
ベストアンサーとは
質問に対してのレスポンスがとても悪くなった気がします。 無料相談サイト自体が光を失ったのでしょうか？ 質問しても有用な回答が来ない→結果として質問があってもしなくなる→実働会員が減る・・・ この連鎖のような気がします。
『バイク』のジャンルで質問したいのですがマイジャンルの選択肢に『バイク』が無く質問出来ません。 マイジャンルに『バイク』を追加するにはどうすればよいのでしょうか？ 仕方なく今回は『雑談』ジャンルで質問します。
10年後も教えて!ｇooはまだありますか？
このアプリで投稿している内容はネット上に載ってしまいますか？？
ここの会社いいよなどとよくＱ＆Ａサイトにありますが、それってどれくらい信じられますか？ 借金問題で様々なサイトを見ているといろんな回答が様々でどれを信じたらよいかわからなくて。。。教えてください。
僕は教えて！gooを利用して結構長く、様々な質問に回答をしてきたのですが、結構な確率で態度の悪い質問者に出会います。 ちょっと質問者さんの思うような回答が出来なかったり、意見が食い違っただけで、お礼もせずにお怒りモードに突入して反論してきたり、酷いと暴言を吐いて来たりする輩がいますよね。 僕はこういう全く知らない不特定多数の人に質問を述べるのだから、賛否両論あって当然だし、賛成派・否定派それぞれの意見を聞けるからこそ冷静に考えられると思うんです。 しかし上記の例に挙げた様に、まるで俺の質問に肯定してくれ！と言わんばかりの傲慢な態度の輩の心理とはいったいどういうものなのでしょうか？ 僕は暴言も吐いてないし、全く的外れなイタズラ回答もしてません。なのに自分の意見が質問者と違っただけで、さっき「馬鹿？」と罵倒されました。 お礼も無しに反対派を押しのける様な奴にここで質問をする意味なんてないと思うのですが・・・。 悪質な回答者にペナルティーがあるように、悪質な質問者にもペナルティーは与えられないのでしょうか？
質問をしてもなかなか回答をいただけません。これらの質問をどのように手直しすれば、回答をいただけるようになると思いますか？ 【質問履歴】 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542294950/hist …
標記のような質問を 　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9164831.html でしましたが、事務局から来るメールの末尾には相変わらずお問い合わせ先の「間違ったメールアドレス」が載せられていて、訂正されていません。どうなっているのでしょうか？事務局は「質問」などは読んでいないのでしょうか？本日「教えてgoo」から私宛に来た末尾は以下のようになっています。 　 　教えて!goo　http://oshiete.goo.ne.jp/ 　お問い合わせ先　info_oshiete@goo.ne.jp 　エヌ・ティ・ティ レゾナント株式会社 　所在地：〒108-0023 東京都港区芝浦3-4-1
このアプリは無料ですか？
と、断ってから、運営などの質問に回答する人がいます。 ここは「読ませていただく」というほど大層な質問をするサイトなのでしょうか。
ひとつ前の　「用言の丁寧形」を質問した者ですが、この回答に対し「反論」をしたいのですが どこをクリックしたらいいのか分からず、結局「回答への補足」で用を済ませるしかなかった。 教えて、お願い!!
質問者様のおかげで、ベストアンサーに選んでいただいたのですが、マイページの「これまでのグレード実績」を見ても、「過去にグレードの獲得はありません」と出てしまいます。 教えて！gooと、gooポイントにも登録しているんですが、何が原因なんでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ないんですが、よろしくお願い致します。
このサイトで回答して、「ありがとう」イラストでお礼があったのですが、なぜかブロックされました。 今までにない対応で、ちょっと戸惑っています。 いつもブロックは別に、気にしないのですけれど、ちょっと理由が思いつかない。 文面的に何かまずかったでしょうか。 個人的な感想入れるべきではなかったでしょうか・・・。 なんとなく、皆の意見を聞きたいような質問だと思ったので回答したのですけれど。 今後回答する上で、気をつけるべき点あれば、御指南ください。
教えてｇｏｏのＩＤだけ退会して別の名前にしてまた新規ＩＤを作る場合 ｇｏｏのＩＤも退会しないと出来ないのでしょうか。
教えてgooからメールが来たので、問い合わせることがあって、このメールの末尾についている「問い合わせ先」（↓）へメールを送ったら、アドレス不備（？）で返却（failure)になってしまった！何度もトライしたが結果は同じだ。「問い合わせ」アドレスは間違っているのではないか？ 教えて!goo　http://oshiete.goo.ne.jp/ 　お問い合わせ先　info_oshiete@goo.ne.jp 　エヌ・ティ・ティ レゾナント株式会社 　所在地：〒108-0023 東京都港区芝浦3-4-1
ぼくは英語カテゴリで英語の勉強をしています。かなり優秀な方々の回答者が多く勉強はかなり捗っています。ただ，ときたま明らかに自分より頭の悪いと思われる人が回答を自信満々でする人がいます。英作文に添削を頼んだら自分の英作文より文法ミスを犯した英作文を載せる人や，添削を頼んでるのに「いまの英語教育は〜」とのたまうお爺ちゃんもいます。あまりにも中身のない回答を連投するのでブロックしたら執拗に一人ID変えて粘着してくるんです。かなり年配の方らしいのですが，老後の暇つぶしにしては虚しすぎませんか？
現在ランキングが757位　 このコミュニティの回答参加者は1000人程度なのでしょうか。 この程度の参加人数で商業ベースに乗るものなのでしょうか
質問の時例えば園芸の時ジャンルは何にすればいいですか？
時々、質問者の質問を引き合いに出して回答している例がありますが、質問者が質問履歴を公開していないのにどうしてわかるのでしょうか？
教えて!Gooのメール通知について質問です。 教えて!Gooで、自分が質問して、AさんとBさんが回答したとします。 自分がAさんにお礼をした場合・・・ →「Aさんに対するお礼が投稿された」むねのメール通知が、Aさんに送られますか？ →「Aさんに対するお礼が投稿された」むねのメール通知が、Bさんに送られますか？ また、 自分がAさんに補足投稿をした場合・・・ →「Aさんに対する補足が投稿された」むねのメール通知が、Aさんに送られますか？ →「Aさんに対する補足が投稿された」むねのメール通知が、Bさんに送られますか？ よろしくお願いします。
11月はグレードA　12月はグレードAA　1月はあとベストアンサー一つでグレードBです。 新着質問を見ていて、これなら知っているから「食って」やろう。 と言うような質問が減った気がします。 先に誰かが適確な答えを出してしまっているものも多いです。 12月のグレードAA達成は大変でした。 回答疲れなのでしょうか。
ある質問に皆から抗議的な回答が寄せられたせいか その質問者は締め切らずに退会してしまいました。 退会してもその質問は締め切られていないのですが その後はどうなるのでしょうか。 期限が来ると自動で締め切られるのですか。
最近、教えて！gooを利用し始めたばかりなんですが、プロフィールの画像自体を変えるのではなくて、マークの色だけ変更する事は出来ますか？ 皆さん、色んな色がついているんですが、自分で設定なさっているんでしょうか？ それとも、グレードなどによって自動的に色が変わるのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ないんですが、教えていただけるとありがたいです。
質問に対して回答が一件しか入ってなくて、その回答がベストアンサーに選ぶ様な回答でない場合は、どうすれば良いんでしょうか？ 管理者から、回答が入ってから３日経過してるので、ベストアンサーを選びましょうと急かされてます。
自分の質問に悪辣で役に立たない無能な回答を書き込みに来る奴がいるので ブロックしたのですが また何度も新規のIDを作って無能な書き込みを続けて来ます。 ここではIDをいくつまで作ってもいいのですか。 無限に作ってもいいのですか。 もしも いけないのなら、そのようにいくつもIDを作って迷惑行為をする奴を取り締まることは出来ないのですか。 罰則が無いなら制限無しとみなしても同じですよね。
質問をしたこちらに対して批判的攻撃的な回答をしたところで どうせ ベストアンサーにも選ばれずお礼もされずに 無視されて空しく締め切られてしまうのに どうして無意味な馬鹿回答を繰り返すのでしょうね。 何か意味でも有ると思って書き込んでいるのでしょうか。 自己満足なのでしょうか。 学習能力の無い愚かで哀れな馬鹿者にしか見えないのですが。
回答入力中にちょっと枠外を触ると、そのまま確認画面を経ることなく、いきなりアップロードされちゃいます。 こんな仕様では全く使えないと思うのですが、私の使い方が悪いのでしょうか？
自分の質問に役にも立たないようなゴミ的回答する奴がいるから そいつをブロックしたら他の人の回答に何やら悔しがってこちらの悪口を書いていたのですが 所詮はその程度のゴミ、クズ的で無能な存在でしかないのだから ブロックに入れられたところで当然の仕打ちなのではないでしょうか。 自分が悪い癖にいったい何が悔しくて何が不満だと言うのでしょうか。
「教えて！goo」よりも各分野の専門家に質問できるサイトはありませんか？ 教えてください
ウザくてしつこく何度も回答をする回答者が嫌なのでブロックしたら また新規にIDを作ってまたウザくてしつこく何度も回答に来るから またブロックしたら また新規にIDを作ってまたウザくてしつこく何度も回答に来るから またブロックしたら また新規にIDを作ってまたウザくてしつこく何度も回答に来るから またブロックしたら また新規にIDを作ってまたウザくてしつこく何度も回答に来ます。 10回以上こういう状態なのですが こういう粘着質なしつこい回答者って異常者ですよね。
もしgooの質問で間違って住所を書いてしまったりした場合、削除できますか？
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9157790.html 「※本Q&Aは、教えて！goo企画による投稿です。質問と回答は教えて!gooの公式アカウントによって行われています。」と断っていますが、これはエヌ・ティ・ティレゾナント株式会社が自作自演を始めたということでしょうか？
どこにあるんですか？ 質問を削除したいのですが、見つかりません。 一回間違えてOKwaveに行ってしまいました。 私は夜はパソコンは全くできないので（仕事で使い果たします）。 自分でも探しますが、知っている方がいたら教えてください。もうホントに嫌。
ろぐいんせんぞー！
登録せずに匿名でこのアプリを使っているのですが、誰かにばれることはありますか？
このサイトの沢山の 質問と回答を読んでいて、ある傾向を感じました。 A：私の息子なんですが、日頃から 同級生に暴力を振るったりして イジメていましたが、ある日 その同級生から仕返しをされて 大怪我を負いました。そこで質問ですが、いくら 原因が息子にあるとはいえ、こちらは 大怪我を負わせられたわけですから、相手に損害賠償を請求することはできますよね？ B：私の息子なんですが、日頃から 同級生から暴力を振るわれたりして イジメられていましたが、ある日、その同級生に仕返しをして 大怪我を負わせてしまいました、そこで 質問ですが、いくら 相手に大怪我を負わせていたとは言え、原因は相手にあるわけですから、損害賠償を払う必要はないですよね？ この二つの質問は状況的には同じですが、質問者の立場が違います。当然、予想される回答も違います。これまでの回答でも 7割は質問者に厳しい説諭的・対戦的な回答が目立ちます。 例えば、Aの質問なら、こうなった原因は あなたの息子さんにあるわけですから、自業自得で、損害賠償を請求する資格はない みたいな 回答が予想されます。 一方、Bの質問なら、いくら イジメられていたとしても これは 傷害罪になるわけだし、刑事的には多少は勘案されても、賠償金は しっかり払うべき みたいな回答が予想されます。 確かに二つの回答を並べれば矛盾はしていますが、質問の仕方から、質問者の考え方が読み解けるからです。 多くの場合、過失は双方にあります。 でも例にあげた質問には、申し訳ないという気持ちより、うちの子は悪くない、悪いのは相手だ、という気持ちがが強く出てます。 自分は間違っていない、相手のほうが悪いと言いたい（言ってもらいたい）質問者に対する回答としては、それを否定する形になるのは当然かもしれませんが、質問者を責める形になりやすいのは どうしてだと思いますか？
皆さんは、質問をする際、教えてgooか、ヤフー知恵袋どちらを使いますか？
ベストアンサーを、間違えて選んでしまいました。どうしたら良いでしょうか？
教えてGOOにマイぺージと名前がついたところが見つけれません。 どこかをクリックでもすればマイぺージに画面が変わりそうな気がするのですが わかりません。 なんか赤い丸い顔みたいな絵がありますが、これをクリックしたところがマイぺージってことでしょうか？
僕は質問するときはPCで、回答するときはスマホです♫ 質問サイトごとにも違うものなんでしょうかね。
たまに、gooさんから削除通告を受けますが、 何度見ても、家族に見てもらっても、削除に該当する回答と思えない物ばかりです。 なので、読んだ人が通報ボタンを押せば、全部、削除されているのが実情なのでしょうかね？ 真実はgooさんしかわからないでしょうが、経験・推測で、お願いします。
質問し、回答をいただいたのですが、お礼を書く欄がどこにも見当たりません。 以前は回答のすぐ下にお礼をかく欄が出ていたので、そこに書き込んでお礼しましたが、 見当たりません。 お礼したいのですが、どうしたらよいのでしょうか？
ファーストアンサーは、回答内容が的確、正解であってもベストアンサーになりにくいように感じませんか？ 先に叩かれましたので質問をし直しました。
いちいちお礼を書き込むのが面倒なので お礼はコピペしたものを使ってるのですが それでは、心がこもっていないなど文句を言う奴がいるのですが 何もお礼しないで放置よりはコピペのお礼のほうがマシなのではないでしょうか。 コピペのお礼はやってはいけないなどという規約はないですよね。
質問をすると その質問に対する真面目な回答よりも ろくに回答になっていなくて その質問者を見下したり貶したりしている悪質な回答に多くのgoodが付くのは 何でなのでしょうか。 それだけ 鬱屈してひねくれている人格異常な回答者が多いということなのでしょうか。
質問に対する回答で、あなた前も同じ質問してるでしょ！っと何ヶ月も前の質問URLを引っ張りだしている人がいますが、なぜ、そんな過去の質問にたどり着けるんでしょうか？自分も結構、ここを使ってるので、同じ質問してるなぁと感づくことはありますが、そんな芸当は身につけておりません。どうやってるんでしょう？
質問の意図が読みにくい。 最近、疑問点があいまい、あるいはキーワードが足りない質問が増えているような気がします。 そのような質問に答えますか？ 手間をかけて答える気が起きない質問が増えた気がします。
このページの質問の消し方が分かりません
ここで質問したことがガイドラインに反していると思い、違反通告したことがあります。 ですがその質問は日にちが経っても削除、または非公開にされていません。 ガイドラインに反している場合はそうすると書いてあったので、そうされないということはガイドラインに反していない、ということなのでしょうか？
大変失礼かもしれませんが、「しりもと博士」、是非にも止めてください。gooに投稿する皆様は、文章を考えながら、努力しております。 御社は何故、このような軽はずみな漫画スタイルを、公然と利用者に、しかも何相談もなく、いきなり実施してしまうのでしょうか。 真面目に文章で回答している皆様に、失礼ではと思わないのでしょうか。OCNを利用をやめたくなりました。 漫画の作者には申し訳ないですが、主義・思想・教養のない方の漫画に、感じる事は何もありません。 あまりにも、人を軽く見ていませんか、安倍さんとよく似ていますね、やり方が。 以上、参考まで。
教えてgooはなぜか投稿を削除できないのですか？？ アイフォンから
ここで質問したものを削除するのはどうやるんですか？
「より多くの回答をもらうためにはどんな機能があると便利だと思いますか？」 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9128325.html これは、昨年の12/10に「教えて改善隊」がした質問ですが、 ＞みなさまのご要望の中からベストアンサーに選ばれたものを教えて!改善隊が改善します！ 改善はおろか、ベストアンサーさえ決めていません。 どういうつもりなのでしょうか？
ベストアンサーを選ぶのにどうしたらいいか分からないです 教えてください　お願いします
教えて!改善隊からの質問です！ ------------ 質問詳細ページに、どんな機能があると便利ですか？ ------------ ※本質問は1/20(水)に締め切ります。 みなさまからのご要望をお待ちしております。 その他の改善隊からの質問はこちらから →https://oshiete.goo.ne.jp/cp/15anniversary/kaize … ■教えて!改善隊 いつも教えて!gooをご利用いただき誠にありがとうございます。 教えて!gooのより良く改善していくため、サービス改善に関するご要望を募集させていただきます。 みなさまのご要望の中からベストアンサーに選ばれたものを教えて!改善隊が改善します！ 15周年記念特設ページはこちらから →https://oshiete.goo.ne.jp/cp/15anniversary/
教えて!改善隊からの質問です！ ------------ 回答を投稿する際に、どんな機能があると便利ですか？ ------------ ※本質問は1/20(水)に締め切ります。 みなさまからのご要望をお待ちしております。 その他の改善隊からの質問はこちらから →https://oshiete.goo.ne.jp/cp/15anniversary/kaize … ■教えて!改善隊 いつも教えて!gooをご利用いただき誠にありがとうございます。 教えて!gooのより良く改善していくため、サービス改善に関するご要望を募集させていただきます。 みなさまのご要望の中からベストアンサーに選ばれたものを教えて!改善隊が改善します！ 15周年記念特設ページはこちらから →https://oshiete.goo.ne.jp/cp/15anniversary/
教えて!改善隊からの質問です！ ------------ 教えて!gooのトップページにどんな情報や機能があったら毎日訪問したいと思いますか？ ------------ ※本質問は1/20(水)に締め切ります。 みなさまからのご要望をお待ちしております。 その他の改善隊からの質問はこちらから →https://oshiete.goo.ne.jp/cp/15anniversary/kaize … ■教えて!改善隊 いつも教えて!gooをご利用いただき誠にありがとうございます。 教えて!gooのより良く改善していくため、サービス改善に関するご要望を募集させていただきます。 みなさまのご要望の中からベストアンサーに選ばれたものを教えて!改善隊が改善します！ 15周年記念特設ページはこちらから →https://oshiete.goo.ne.jp/cp/15anniversary/
例えば 次の二つの質問です。 A：私の息子なんですが、日頃から 同級生に暴力を振るったりして イジメていましたが、ある日 その同級生から仕返しをされて 大怪我を負いました。そこで質問ですが、いくら 原因が息子にあるとはいえ、こちらは 大怪我を負わせられたわけですから、相手に損害賠償を請求することはできますよね？ B：私の息子なんですが、日頃から 同級生から暴力を振るわれたりして イジメられていましたが、ある日、その同級生に仕返しをして 大怪我を負わせてしまいました、そこで 質問ですが、いくら 相手に大怪我を負わせていたとは言え、原因は相手にあるわけですから、損害賠償を払う必要はないですよね？ この二つの質問は状況的には同じですが、質問者の立場が違います。当然、予想される回答も違います。これまでの回答でも 7割は質問者に厳しい説諭的・対戦的な回答が目立ちます。 例えば、Aの質問なら、こうなった原因は あなたの息子さんにあるわけですから、自業自得で、損害賠償を請求する資格はない みたいな 回答が予想されます。 一方、Bの質問なら、いくら イジメられていたとしても これは 傷害罪になるわけだし、刑事的には多少は勘案されても、賠償金は しっかり払うべき みたいな回答が予想されます。 確かに二つの回答を並べれば矛盾はしていますが、どちらとも両質問者に対して起こり得る「悪いケース」だからです。 要はそれを事件にしたとして、状況はもちろんのこと、警察官や裁判所によって答えが一つに決まっているものではありません。 逆に言えば、回答にあるような事態にならなかったら、“儲けもん”なのです。 ベストアンサー欲しさに下手に同情して、無責任に責任がないことを言って、しかし実際には質問者に責任が及ぶようなことのほうが問題です。 トラブルはどちらかがキッカケになっていることが多いですが、片方にだけ１００％過失のあるトラブルはあまりありません。 それぞれの過失に応じた責任とその代償を、幅をもって答えれば、その範囲がかぶり、矛盾に見えることもあります。 このような事例に対して、ひとつの答えだけに集約される方がおかしいです。 しかしながら、回答者に対戦的な回答がつきやすいのは もっと別の大きな理由があると思いますが、それは どうしてでしょうか？
来月で教えて！gooを退会する予定なのですが、足を洗ふときに、指をつめるやうにと脅されますか。
質問しようとして最後のボタン押す ↓ お探しの情報はありません なんで？
このアプリは質問して回答がきてその回答に返信したい場合にはどうするのですか？
こうやって、質問とかするじゃないですか・・・。 そして、答えが来ると、メールが来るんですよ。 そのメールを止めるっていうか、、、来ないようにするのってどうしたらいいんですか。。 初心者なので、、よく分かってません。。。 ※詳しく教えていただけると嬉しいです・・・。すいませんっ‼
教えて！gooと、Yahoo！知恵袋を最近同時に始めてみました。 でもどっちを使ったほうが良いのかとかわかりません・・・ みなさんの中で、それぞれのメリット・デメリットなど教えてほしいです！！
当選したと配信があったが、２週間以上過ぎても何の案内もない。 本当に当選した方、それなりの案内等はありましたか？ 教えてgooって結構いい加減？
どうしてこんなにgooは使いづらくなったのでしょうか？ ほんとに使いづらいですよね 運営は、なんでこんなに使いづらいシステムにしたのでしょうか？
質問の回答者にお礼の返事とベストアンサーをしたいのですがどうしたらいいのでしょうか。
このサイトの専門家（例えば税理士など）に回答をいただきたい場合、質問はどのように投稿すればよのでしょうか？
私の回答文を読んで、「下には下が、ゐるものだ」といふ優越感を抱いて、人生に希望を持つ人がゐます。 私は来年2月で教えて！gooを退会するのですが、そのやうな人はどうなりますか。
皆さまありがとうございます。 ようやくAA　ベストアンサー７０を達成しました。 今月は結構大変でした。 家でも電車でも張り付いている状態一ヶ月でした。 もう新年は挑戦しません。無理です。 １００　AAA ２００　S の獲得は無理だと感じました。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ２００　S　はともかく、どうすれば　１００　AAA　を獲得できるのでしょう。 たいてい先にいい答えを出されてしまっています。 №１回答　的を射ていれば　ベストアンサー率高い。 丁寧に書いているうちに先を越されてしまう。
質問の投稿や回答は無料ですか？
こんな質問がありました。 この姉弟の関係は今後どうなると思いますか。 幼い頃に家庭が崩壊して施設で育ち、今は2人とも働いていて、アパートの狭い部屋で2人暮し。 姉２３歳、弟１９歳。 狭い部屋で弟はオナニーする場所がないので姉に断ってから始める。オナニーが終わるまで姉は背中を向けてテレビを見ててくれる。時々「まだ終わらないの？」と振り向くことはある。 狭い部屋なのでひとつの布団で寝る。 姉は中学生の時に不良グループにいたずらされて以来、男性恐怖症になり、心を許す唯一の異性は弟のみ。むしろ弟の母親代わりで弟のことが可愛くてしょうがない。 布団の中では弟は姉の胸に甘えるように顔を埋めてきたり姉の髪の匂いをかいだりしながらそのまま寝ることがある。 「お姉ちゃんとしたいの？」「うん」という会話はするが、特にそれ以上のことはなく、仲良しの姉弟の生活が続く。 姉は内心、弟と結ばれることで男性恐怖症を拭い去り、新たな異性との出会いに向かっていけるのではないかと考えている。 今日もポテトチップス食べながらテレビを見ている姉の後ろで弟は１人で性欲の処理をしている。 これはどう見ても作ったものなので、 【これを書いた人の思ったとおりになる。】 と回答しました。 そこで質問です。 すると、【趣旨にそぐわない投稿】で削除されました。 ここではまだそれほど日数が経っていないために削除対象が良くわかりません。 なぜこの回答が削除されるのでしょうか？ また、質問者が気に入らない回答は、報告すると全部削除しちゃうのですか？
ここのFXカテで質問をしたのですが、回答が一件も来なかったので質問内容を削除したことがあります。 ここでは質問におけるルールとかあるのでしょうか？
教えてgooでAとBのどちらかで回答して欲しいのに、勝手にCやDを作って回答して質問期間終了した場合どうやったらやり直せますか？ 同じ質問をまた同じ回答されたら困る。
自分の質問がここの趣旨に合わないとかの理由で 何度か削除されたのですが そういうことを繰り返していると 利用停止にされることは有るのですか。
教えては、質問内容からは推測され、誰と分かってしまうことはありますか？もちろん、確定は無理とは思いますが。 いいにくい質問をしていて、たまたま、関係する人が検索をしたら、もしかしたら、あの人では？とならないか、ちょっと気になったので。 よろしくお願いします。
質問答える側は追加の返信できません？ ベストアンサー選ばず放置をずっとしても問題は発生しませんか？
3人の方から回答を頂きました。ベストアンサーの表示方法、つまりこの人がベストアンサーですと表示する方法を教えて下さい。それとお礼の仕方はどこを見たらわかりますか？ よろしくご教示ください。
教えて!gooでは医者や転職アドバイザー、ウエディングコンシェルジュなど 100名を超える専門家の方々に回答していただいております！ 専門家はこちらから→http://oshiete.goo.ne.jp/professional そこでどんな専門家の方から答えをもらえると嬉しいですか？ 職種や専門分野などでお答えください。 みなさまからのご要望お待ちしております。 ※本質問は1/6(水)をもって締め切ります。 その他の改善隊からの質問はこちらから →https://oshiete.goo.ne.jp/cp/15anniversary/kaize … ■教えて!改善隊 いつも教えて!gooをご利用いただき誠にありがとうございます。 教えて!gooのより良く改善していくため、サービス改善に関するご要望を募集させていただきます。 みなさまのご要望の中からベストアンサーに選ばれたものを教えて!改善隊が改善します！ 15周年記念特設ページはこちらから →https://oshiete.goo.ne.jp/cp/15anniversary/
質問投稿機能について、どんな機能があると便利だと思いますか？ みなさまからのご要望お待ちしております。 ※本質問は1/6(水)をもって締め切ります。 その他の改善隊からの質問はこちらから →https://oshiete.goo.ne.jp/cp/15anniversary/kaize … ■教えて!改善隊 いつも教えて!gooをご利用いただき誠にありがとうございます。 教えて!gooのより良く改善していくため、サービス改善に関するご要望を募集させていただきます。 みなさまのご要望の中からベストアンサーに選ばれたものを教えて!改善隊が改善します！ 15周年記念特設ページはこちらから →https://oshiete.goo.ne.jp/cp/15anniversary/
教えて!gooの中で質問を探すときにどんな機能や一覧があると便利だと思いますか？ みなさまからのご要望お待ちしております。 ※本質問は1/6(水)をもって締め切ります。 その他の改善隊からの質問はこちらから →https://oshiete.goo.ne.jp/cp/15anniversary/kaize … ■教えて!改善隊 いつも教えて!gooをご利用いただき誠にありがとうございます。 教えて!gooのより良く改善していくため、サービス改善に関するご要望を募集させていただきます。 みなさまのご要望の中からベストアンサーに選ばれたものを教えて!改善隊が改善します！ 15周年記念特設ページはこちらから →https://oshiete.goo.ne.jp/cp/15anniversary/
okwaveで議論喚起的質問したら何回も削除されていたのですが ここはどうなのですか。 質問するとどう思いますかという表示が出せるようになっているからある程度は容認されているのですか。 それから 意見表明的質問についてはどうなのでしょうか。
質問したら回答ではない悪口的書き込みされたので 通報しようとしたら通報のボタンがありません。 通報はどうやってすればいいのでしょうか。 それとも、出来ないのですか。
ハイ、ジーン！ 教えて！gooの回答者年齢層を知る方法はあるのかな？ 若い回答者は少ないのかな？ できれば新しく新鮮な発想や考えを聞きたいんだけどな！でも、年齢に関係なくそのような感覚を持っていれば問題なしだよ！ この質問の回答者年齢はオールOKだよ！
ここの質問文の、みなさんがやってるスタンプを一文目の後に挿入するのって、どうやるんですか。
「より多くの回答をもらうためにはどんな機能があると便利だと思いますか？」 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9128325.html 「このQ&Aコミュニティーについて」 の質問で、 ＞※本質問は12/18(金)を締め切ります。 とあるのに、土曜日になっても締め切られていませんが、 ＞みなさまのご要望の中からベストアンサーに選ばれたものを教えて!改善隊が改善します！ この発言に信ぴょう性はあると思いますか？
okwaveよりも厳しくなくて管理が甘いと聞きましたが どうなのでしょうか。
なんで、質問してみようなどと変なスクリプトをチラチラさせるのでしょうか？ 運営さんはなんで利用者の利便を考えずに、不快にさせる事ができるのでしょう？潰したいのでしょうか？ せっかくの勧めですので、質問してみました。
ウイルス感染ではないのか気になって質問します。 教えてgoo閲覧中の右下隅にときどき下の画面が出たり隠れたりします。 この現象は、今日はじめて出てきましたが何でしょうか?
1.無神経な「広告」の退治法。 2.下図の消し方。何度「×」をしても湧いて出てくる。
自分の質問でも、他の方の質問でも、 １番目の方の回答が表示されず、２番目の方の回答が２つ表示されます。 今日からです。 何回かシャットダウンしても同じになります。 私は１番目の方をベストアンサーにしたいのにできずに困っています。 原因と対処法を教えてください。
知恵袋はアカウントを削除すれば、質問、回答などのやり取りは消えますが、教えてgooは消えないという認識であっていますか？ ネット上に残り続けると思うのですが、何十年も先でも、ネットで検索して見つけられるものなのでしょうか？気になったので、質問しました。
新国立競技場　竣工後の維持費で選ぶという観点　なぜ報道しない？　回答１ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9131587.html 無料の傷害保険　申し込む人っているの？　（カード会社からのDM勧誘）　回答０ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9131577.html 選手の態度が大きくなっていませんか？　　回答１ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9131908.html 回答者自体が減っているのかもしれませんが、なかなか回答がつきません。 質問が悪いのでしょうか。
最近の質問、回答を見てどうも若年層を対象としたものばかりと思えるのですが・・？高年齢層でも質問や回答に参加して良いものでしょうか・・？正直戸惑っています。私はスマホは末所持の為、アプリは使用しておりませんがｐｃでもアプリ同様の取り扱いが出来れば良いなと思っているのですがこれは無理でしょうね。
質問者が【教えてgooウォッチ編集部】の質問に回答して、ベストアンサーは付きますか？ 付かないなら回答しませんが...。
教えて！gooの色んな質問を読んで 回答の傾向を分析したところ、こういうサイトは質問者に厳しい回答がつきやすい傾向にあります。 例えば 次の二つの質問です。 ① この前、子供が急に具合が悪くなり 子供を病院に連れて行こうと思った時です。しかし、私の家の敷地に見知らぬ車がとまっていて ロックもされており 私の車が出られませんでした。そこで私は仕方なく、その車のガラスを割って ドアを空け、ギアをニュートラルに入れ、その車を押してどかし、自分の車を出しました。本来なら 器物損壊ですが、元はと言えば 私の家の敷地に車をとめられたのが原因ですし、しかも 子供を病院に連れて行くという緊急の事態でもあります。この場合、私は それでも 器物損壊の罪に問われ、壊した車のガラスを弁償しなければならないでしょうか？ ② この前 彼女とドライブに行きましたが、どこも駐車場がありませんでした。そこで、私は そんなに長い時間でもないし 他人の家の土地だとは思いましたが、空いている場所に 車を 止めました。 しかし、車をとめたところに戻って来ると、ガラスが割られ 移動されていました。確かに、他人の家の土地に車をとめた私にも非はありますが、いくら 子供を病院に連れて行くためとは言え、やりすぎだと思います。この場合、相手を器物損壊で訴え、割られたガラスを弁償してもらうことは できるでしょうか？ この二つの質問、状況は同じですが、質問者の立場が違います。そして、①の質問には “いくら 緊急の事態でも そういう場合、救急車を呼ぶなり 他の手段も あったわけだから 器物損壊に問われ 相手に 割った車のガラスを弁償しなければならない。”みたいな回答が予想されます。 一方、②の質問には “ 元はと言えば、他人の家の土地の敷地に車をとめた あなたに原因があるわけだし、ましてや、相手方に緊急の用事があったわけだし、それで 相手を訴えて 割られたガラスを弁償してもらうのは 虫がよすぎる。”みたいな回答が予想されます。 そこで質問ですが、質問者に厳しい回答が付きやすいのは どうしてだと思いますか？
教えてgooでの回答に対してお礼が無いこと、どう思いますか？ 頂いた回答にお礼を言うのは当然ですが、一人一人にお礼を書くのが大変な時ってあると思います お礼やベストアンサーを放置することに対してどう思いますか？ 自分の予想以上の回答数だったり、ズバリ！な回答を待っているうちに一週間が過ぎたり 的外れな回答にもお礼しないといけないetc 自分が回答側だった場合、お礼の有無は気になりません（結果や後日譚が気になる内容は別ですが） 皆さんはどう思いますか？ 「お礼も言えない奴は相談者失格だ」と思いますか？ オークションの評価みたいに事前に「評価はなし（お礼は出来ません）」とかだと不快に感じますか？ ※アンケートに近い質問の為、回答が多くなるかも知れませんので個別のお礼は控えさせて頂きます。
20秒くらいかかって鬱陶しいのですが、もっとサクっとならないでしょうか？ ログインして無いと広告がたくさんつくのでそれが原因なような気がします。 よろしくお願いします。
分離する前と後、どっちが良いですか？
https://oshiete.goo.ne.jp/watch/entry/4f9d5f2fbc … ???
暇な日に一日がんばって回答してもそんなには回答できません。 がんばってもランクAまでが限界と感じました。 どうすればSSSクラスにいたる回答ができるのでしょう。
教えて!改善隊からの質問です！ ------------ 質問したときにより多くの回答をもらえるようにするためにはどんな機能があるといいと思いますか？ ------------ ※本質問は12/18(金)を締め切ります。 みなさまからのご要望をお待ちしております。 その他の改善隊からの質問はこちらから →https://oshiete.goo.ne.jp/cp/15anniversary/kaize … ■教えて!改善隊 いつも教えて!gooをご利用いただき誠にありがとうございます。 教えて!gooのより良く改善していくため、サービス改善に関するご要望を募集させていただきます。 みなさまのご要望の中からベストアンサーに選ばれたものを教えて!改善隊が改善します！ 15周年記念特設ページはこちらから →https://oshiete.goo.ne.jp/cp/15anniversary/
教えて!改善隊からの質問です！ ------------ 教えて!gooでは、週1回ほどのペースでスタッフ特選コンテンツの紹介やキャンペーンのお知らせなどをメールマガジンで配信しております。 ※メールマガジンはこちらから →https://oshiete.goo.ne.jp/mypage/setting/mail そこでメールマガジンに掲載してほしい内容を教えてください！ ------------ ※本質問は12/18(金)を締め切ります。 みなさまからのご要望をお待ちしております。 その他の改善隊からの質問はこちらから →https://oshiete.goo.ne.jp/cp/15anniversary/kaize … ■教えて!改善隊 いつも教えて!gooをご利用いただき誠にありがとうございます。 教えて!gooのより良く改善していくため、サービス改善に関するご要望を募集させていただきます。 みなさまのご要望の中からベストアンサーに選ばれたものを教えて!改善隊が改善します！ 15周年記念特設ページはこちらから →https://oshiete.goo.ne.jp/cp/15anniversary/
教えて!改善隊からの質問です！ ------------ 教えて!goo公式アプリにどんな機能があると便利だと思いますか？ ------------ ※本質問は12/18(金)を締め切ります。 みなさまからのご要望をお待ちしております。 その他の改善隊からの質問はこちらから →https://oshiete.goo.ne.jp/cp/15anniversary/kaize … ■教えて!改善隊 いつも教えて!gooをご利用いただき誠にありがとうございます。 教えて!gooのより良く改善していくため、サービス改善に関するご要望を募集させていただきます。 みなさまのご要望の中からベストアンサーに選ばれたものを教えて!改善隊が改善します！ 15周年記念特設ページはこちらから →https://oshiete.goo.ne.jp/cp/15anniversary/
東芝や、オリンパスの、粉飾決算と、、、 　ライブドア事件に於ける、堀江と、の、違いを知りたくて、、、 　昨日三つ程、質問してみたのですが、、、 　アカウント外から、覗くと、ランクに入っていない事は勿論、、、 　『三菱　堀江』で、検索しても、質問が出てこないのですが、、、 　之は、　ヤ　ブ　ヘ　ビ　って、事でしょうか？？？ 　と、不思議に思ったので、質問してみました。 東芝の粉飾決算と、ライブドア事件に於ける堀江さんの関与の違いは何でしょうか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9127911.html﻿ 東芝とオリンパスの粉飾決算の首謀者さん達は、どれ位？オツトメされるんでしょうか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9127954.html﻿ 東芝やオリンパスの、粉飾決算を、各ジャーナリスト、マスコミはどの様に取り上げていますか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9127960.html﻿
誹謗中傷が目的で登録されている利用者IDが、悪質な為、 対象者を、ブロック設定にしましたが、 新規の利用者IDを作って、また、誹謗中傷を行なってきました。 教えて！gooに、寄生する悪質なネットストーカーを、 管理者側で利用停止にしていただくなど、依頼できますか？
何に使えるのでしょうか？
何度か回答しましたが お礼無し・放ったらかし・BA選ばず・締め切らず これって「利用者への注意事項」ですべて推奨してるものですよね・・・ 運営側がこんな状態で この先大丈夫なのでしょうか？ 利用者を馬鹿にしてるのでしょうか？
質問しても回答がつかないのはなぜですか。
以前は教えてgooで質問したことに対して補足コーナーはありましたよね。 昨日気付いたのですが補足コーナーは見受けられません。 なくなったのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
専門家による回答が6月頃から始まりましたが、全130人余りの中で、いまだに回答したことが無い人がいるのです。人によっては何十件も回答していらっしゃる方もいるのですが、これは契約義務違反に当たりませんか？
質問に回答が付かず、期限切れの質問として自動的に削除されました。 削除された質問を見ようと思うのですが質問一覧からも自分のページからも見えません。 回答数が0で期限切れの自動的に削除された質問はどこで見ることができるのでしょうか。
これに回答するとg point 100もらえるそうですが一人1回のみでしょうか？
質問お願いします。 教えてgooで、質問する際に前回質問した事の続きで前回の質問を貼るにはどうしたらよいですか。 教えて下さい。お願いします
この、教えてgooってアプリは匿名で質問はできないんですか？
教えて!gooは回答をコピーすることはできないのでしょうか？参考になった回答を抜粋してコピーしてメモ帳に貼り付けたいのですが、コピーできません。このサイトはコピーできないようになっているのでしょうか？コピーできる方法はありますか？ちなみにiPhoneから閲覧しています。
各カテゴリーに入ったとき、質問の上下に表示される（添付図のような）“迷惑な”広告を常に表示しないようにする方法を教えてください。
重複投稿に対し、削除を促したら、運営がこんなメールをよこしてきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9115580.html　　 現在回答１件　（№１回答が削除されてしまいました。） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9115579.html ↑は、今でも回答はありません。 重複投稿として通報したのに運営は消そうともしません。 そのうえに、誹謗中傷　名誉毀損　としてきました。 運営の人は日本語が理解できる人なのでしょうか？ どこが誹謗中傷　名誉毀損なのでしょうか。 ここの運営はどうなっているのでしょう？ 疑問を感じています。 舞台裏の状況を教えてください。 ________________________________________ 差出人: 教えて！goo <admin_oshiete@goo.ne.jp> 送信日時: 2015年11月22日 21:57 宛先: 件名: あなたの回答が監視により削除されました。 20150816 様 いつも教えて！gooをご利用いただきありがとうございます。 サポート担当より、投稿削除についてお知らせです。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ■対象の投稿 ・回答 [ 2015-11-22 20:40:40 ] https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9115579.html ↑重複質問になっています。　↑を削除してください ※下記質問へ寄せられた回答です。 ---------------------------------------------------------------------------------- ・質問タイトル：寂しいのとストレスで過食… 感情の波が激しい。 仕事してません。仕事やる気も起きない ずっと寝てたい [ 2015-11-22 20:33:23 ゆえり ] 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9115580.html ---------------------------------------------------------------------------------- ■削除理由 誹謗中傷/名誉毀損 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 安全で安心なコミュニティーは、皆様のご協力に支えられております。 今後とも教えて！gooをよろしくお願いいたします。 ・利用規約 　http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/e/7c1780a542409 … ・禁止事項ガイドライン 　http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/e/8b3c38e5134b8 … ※このメールは自動送信メールです。 　このメールへ返信されても、教えて！gooに関するお問い合わせにはお答えできません。 -------------------------------------------------------------------------- 　教えて!goo　http://oshiete.goo.ne.jp/ 　お問い合わせ先　http://help.goo.ne.jp/goo/g050/ 　エヌ・ティ・ティ レゾナント株式会社 　所在地：〒108-0023 東京都港区芝浦3-4-1 --------------------------------------------------------------------------
質問の頭に●や■が付いていて「許すな弁護士・・・」などの質問を連投してくる奴がうっとうしくて困っています。ブロックしても無意味だし、こういうのはどうすれば防げるんですか？数か月前は、来年第３次世界大戦は起きるのか？という質問が連投されましたが、本人が飽きたのか見かけなくなりました。飽きるのを待つしかないんですかね；；
このサイトの退会をどうしたらできますか？ マイホームにいき設定の欄を押しても、 退会の欄がありません。 分かる方いらっしゃいましたら宜しくお願いします！
質問を消すにはどうしたらいいか分かる方、宜しくお願い致します。
さきほどOKWaveを閲覧してゐて驚いたのですが、回答者が「お礼コメント」をブロックできるやうです。質問者が回答者をブロックするだけかと思つてゐました。 教えて！gooではそのやうな仕様になつてゐますか。
教えて！goo(このｱﾌﾟﾘ)観覧してる最中に勝手に終了してしまうのですが皆さんはどうですか？ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸ版 XPERIA Z3を使用してます。何か解決方法があれば教えて頂けると有難いです。宜しくお願いします。
グレードの制度が始まつてから３箇月です。私は現在 D　１回 E　１回 F　１回 の状態です。SからGまでの10のグレードを１回づつ獲得すると、表彰されますか。また、AからGまでの7のグレード制覇の場合はどうですか。
初めて【教えて！Goo】に参加します。 今まではYahoo!で参加していましたが、こちらのシステムでわからないことがあるので教えてください。 自分の投稿(質問や回答など)はどうやって取り消すのでしょうか？ 【取り消す】ボタンがないように思えます。
質問して回答が来てもどこから返信すればいいのかわかりません… 返信って出来ないんですか？
ベストアンサー率はどのような計算で出されているのでしょうか。 僕の「声がガラガラ　喉の痛み」という質問に回答してくださった#1様のベストアンサー率が50%になっているのですが、なぜ一つの質問に1回回答してそれがベストアンサーに選ばれたのにベストアンサー率が100%ではないのでしょうか。 【質問：声がガラガラ　喉の痛み】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9103250.html
回答してくれた方に ベストアンサー 選択すると、質問が締め切られてしまい、お礼にたいしての返事もできなくなるのでしょうか？？ いい回答してくれたのですぐにベストアンサーをおしてしまい、締め切られてしまいました( ´Д`)y━･~~
教えてgooにて、質問を閉めきったって、覚えがないけど？ 一定期間を過ぎると自動で締め切るのかな？ そうじゃないとすれば、アカウントのっとられた覚えはないので 自分がなんだかミスをして締め切ってしまったのかな？ おそくなったんだけど御礼のコメントをいれたら反映されてなくて よくみたら締め切りになってた（汗） これです→ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9104507.html ただ、４ついただいたご回答はすべて解決には至らなかったです。 ですが、いただいたご回答にはお礼をいれたかったのに・・・ ハテ？やはり自分がなにかおぼえがないけど、ミスで締め切ったかな？ いただいた回答者さん、ありがとうございます。 そしてもうしわけありません。 解決できなかったです。
タイトルの通り教えて!gooでの お礼についての疑問です。 私は自分が質問したことに対して 回答してくれた方には全員に お礼をするのが礼儀だと思いますし、 お礼をしていますが、 (あまりにも回答が沢山ある場合を除いて) 見てると結構お礼返さない方って 多いですよね･･･ なんででしょうか？ ふと疑問に思ったので、 皆さんの素直な考えを お聞ききしたいです。 よろしくお願いします。
自分が書いたやつ削除したいんですけど、 どうやって削除するんですか❓
消したいですけど、どうやって消すんですか??
質問に対して、これ違うんじゃないですか？的なことを書いたら、通報されました。 それで、何かおこりますか？アカウントに。 その質問は締め切られました。答えも出てないのに。
結構苦労して書いた質問文をいざ投稿しようという時にどこかのキーを間違えて触ったとか？で全部飛んでいってしまい、復元もできないみたいで、また最初から入力し直しということが何度か起こりました。 どうしてこういうことがおこるのでしょうか？同じような経験をお持ちの方、原因や対策を教えていただけると助かります。
こちらで質問させていただく際の「名前」を変えたいのですが、「設定」のページを開いても 画像や自己紹介等についての変更設定はできる様ですが、「名前（ニックネーム）」の変更欄がみつかりませんでした。 変更したいのですが、どうしたらできますでしょうか？
goodの数が1000件になつたら、その表示はどうなりますか。 [1] 1000 件 [2] 000 件 [3] 千 件 [4] 祝1000 件 [5] その他 参考ページ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9000507.html
goodの件数は、何桁まで表示されるのですか。今のところ２桁のものしか見たことがありません。１００件以上になつてもそのとほり表示されますか。
明日日中に二時間ほどサーバーメンテナンスをするようです。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/e/c48fef92c3f63 … 投稿重複対策をするのでしょうか？
その人の機嫌を損ねるような回答をした覚えもないのにブロックされていて、 回答できない質問があります。 どうしてブロックされたのでしょう。エラーでしょうか。
1位から10位まで【教えて！gooウォッチ編集部からのお題】なのですが。gooウォッチ編集部さん検索妨害ですか。
教えてgooでしょっちゅうポイントプレゼントやってますけど、そんなに儲かってるんですか？ 赤字にならないんでしょうか？
いくつか質問があります。教えてください。 1)　タイトルのリストとしてみることはできますか? 　現状では縦が長くて、ノート(狭い画面)では無理があります。 2)　オリジナルへ飛ぶ方法はありますか? 　他の方の回答も見たい。 よろしくお願いします。
教えてgooのアプリで質問していますが、ジャンル選択が少ないのでら自分の意図する物が見つかりません。ジャンルがそこで見つからない場合はどうしたらよろしいのでしょうか？教えてください m(._.)m
教えて！gooの質問は何日で締め切りとなるのですか。基本的な質問ですがよろしくお願いいたします。
初質問です！ ポイントの事とか注意すべきことを 教えて欲しいです！
教えて！goo内で、質問しましたが、カテゴリ違いと分かり、そのアドレスを別のカテゴリにリンクを張ると効率的だと思うのですが、違反公費でしょう！？
多少使いづらくとも荒らしが少ないサイトがいいのですが……
金物でできた、昔からの「ネズミとり機」の餌ってなにが良くかかりますか？？？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9103981.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9103983.html お財布を盗まれ犯人も逮捕されているのですが、財布は見つからないと言われたきりで、げんきんも中身も帰っ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9104017.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9104018.html 重複投稿があとを絶ちません。 質問サイトの占領行為です。 ひとつでも回答が入ってしまうと消すことも出来ません。 見つけたら運営に通報しても放置されています。 しびれを切らして、そこに注意書きをすると、運営が回答を削除してきます。 問答無用削除には腹立たしさを感じます。 ここの運営はどうなっているのでしょう。無法状態を放置するのでしょうか。 二重投稿に対し対策を打つつもりがないのしょうか。 ※日中には３重投稿までありました。
このサイトのアプリで運営からというとこに通知がついてるのですが、クリックしても表示するものはありませんと表示されます。 通知は一旦消えますが再度アプリをひらくと同じように通知がつきます。 ただの不備ですか？
タイトルについてです。 初心者な質問で申し訳ないのですが、教えてGooのタイトルのつけ方がわかりません…他の方のようにピシッとタイトルをつけたいのですが、なぜがダラダラと長くなってしまいます。どうしたらいいのでしょうか…。 iPhone5でアプリをダウンロードして利用しています。 多分この質問もダラダラとタイトルが長くなってしまってると思います。見にくくて申し訳ないです（ ; ; ）
最近　アンケートカテゴリを中心に運営からの投稿が執拗に連続して投稿されています。 それ自体は何の問題もありませんが 　支離滅裂なアンケートに 　それこそどーでもいい内容の投稿を連発しています しかし投稿に対しお礼もなく 締め切りもせず 　放置プレイに徹しています。 　※基本として金券のお礼のみ しかもこれだけ投稿する時間はありつつも 　問題のある投稿を放置したり　基本投げっぱなしの姿勢はどんどん悪果するばかりです。 　又カテゴリに関しても放置をつらぬいてます 　例えばWINDOWSカテゴリにWindows10はありません これは何故なんでしょう １．運営者が本当に無能 ２．わざとこのサイトを過疎化させ閉鎖に追い込もうとしている 自分的に最近２．のような気がしてなりません。 理由はこの状況は　改善どころが悪化するばかりだからです 　このサイトの管理者は本当に何を考えて居るのでしょう？ 運営会社のNTTレゾナントのＨＰを見ると http://www.nttr.co.jp/10words/2015/create/ 　いろいろイイ事を書いてますけど 　このサイト宣伝するよりも、本体の腐敗を食い止める方が先だと思うのですけどね・・・ 　本当にわざと衰退させようとしてるのか？
ベストアンサーの選出はない点をご理解いただき、回答をいただけますと幸いです。 「皆様のご理解と回答に心から感謝いたします。ありがとうございます。」 ってなんだか日本語に不慣れな外国の人が書くような文ではありませんか？
運営体制が変わってから感じるのですが、質問しっぱなし、短期間での自動締め切り、 ベストアンサーも出さない人が増えたような気がしますが実際のところいかがなものでしょう。 スマホからの投稿だとベストアンサーが出しにくいのでしょうか。 ベストアンサー狙いと言うわけではないですが、 渾身の回答にベストアンサーをいただくとうれしいものです。 逆に言うと、今の状態では、回答する意欲を失ってしまいます。 （回答に値する真摯な質問が減ったのか？）
https://oshiete.goo.ne.jp/watch/entry/80e1c56173 … コネタ集かな。 優先座席を載せて、・・・。 この意味は、「あほな奴がいっぱいいます」と言うコネタですか？ 写真の意味があるのなら、取り上げられるのは、どう思いますか？
gooのパスワードは自分で決めましたか？
教えてgooから、質問が削除されたとメールが着ました。 質問の内容は本当に大した物ではありません。 日テレのハロウィンライブで、横山由依さんの仮装がイマイチだったとかで、総監督に何か言われたとニュースになっていますが、どんな仮装をしたのでしょうか？ 白塗りしてる写真がツイッターにありましたが、それですか？結構十分やってる気がするのですが... この後、少し説明が続いています。 誰か一人でも違反報告をすれば消させてしまうのでしょうか？ 嫌味のある質問はしていません。 消されたのは初めてで、戸惑っているのですが、何が原因だったのでしょうか？
ブロックするってどういう意味ですか？
以前の運営は、不適切な回答文を一部添削していましたが今はなぜそれを行なわないのですか？ コスト削減、人員削減ですか？
新着質問に重複が多い　それを運営は通報するまでなぜ放置する？ 以前の運営はきめ細かく対応していました。 人員削減 「人質」（人の質）低下ですか？
教えて！gooだけでなく、yahoo知恵袋とかOKWaveとか Q&Aサービスはいろいろあるけど、それぞれどんな特徴があるのか これから使い始めるにあたって教えてほしいです。 みなさんはいくつか使い分けてたりするのでしょうか？
回答しようとしても回答欄が有効にならないようで回答枠が小さいままで、回答を投稿するボタンも白いままで押しても投稿されません。 ブラウザーをファイアフォックス、とクロームで試しましたがどちらもダメでした。 なぜでしょうか？
このシリーズのスタンプどう思いますか？
Tポイントへの対応は無いのでしょうか？
教えてｇooで、 「お礼」が削除されて、その回答の「お礼」欄が再び書き込めるようになっていたので書き込んだところ、 「確認」までは進んだのですが、 いざ「お礼する」ボタンを押すと、何度やってもエラーになります。 こちらの不具合でしょうか？　 それとも、再お礼、はできないものなのでしょうか？
現時点（10月27日11：08）、 「698人応募中！　残り2302人！」です。 今朝の9時では　699人でした（下の画像）。 また、昨日の朝は　715人くらいの数字だったと思います。 人数が減るのは、なぜでしょうか？
LINEがきてやりとりしたあと、教えてgooに戻ったら、ログアウトしてないのに、「ゲストさん」と出たり、ログアウトしてないのに、「ゲストさん」になっています。そのたび、パスワードをいれたりしなければなりません。皆さんもなりますか？
楽譜や写真など、質問に関する資料を添えて質問したい時に どのような方法で資料を添付すればよいのでしょうか？ 　楽譜は質問したい部分はコピーするのでしょうか？ 写真は圧縮するのでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
教えてgooは、質問者さんと、解答者さんのやりとりはできないんですか？わからないことを、もっと詳しく聞いたりしたいですが、まだ、システムが理解できていません。教えてください。
いいね！の色 アプリで回答の最下部にある いいね！の手のマークと数 白とオレンジがあるけど どう違うのかな？
スマホから、質問にてんぷするほうほうです。 例えば、このひとわかりますか？と、写真を拾ってきてクリックしたら、きれいな女の人が出る方法です。 わかりやすく、教えてください。ください。 docomoのＳＨ-04Ｇを使っています。
先ほど、教えてgooにアクセスしたところ、一時的にサービスを利用できませんとエラーになりました。履歴から入り、脱退して新しいIDとパスワードを作ってもエラーでした。 そこで、最初の脱退まえのIDとパスワードにしたら、また続きからできるようになりましたが、どういう事でしょう？ お詳しい方、宜しくお願いします。
この教えて！goo 　のやつって返信がくるとメール通知が来るじゃないですか。それを消すにはどうするんでしょう
プレゼント内容はどちらが正しいのでしょうか？どちらも正しいのでしょうか？ ①マジレス希望の質問投稿をすると抽選でgooポイント500円分が当たります！ ②先着3,000名様に対し、抽選で3人に1人にgooポイント500ポイント分が当たります。 運営は答えてくれないようですね。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4216873.html 人生相談のような質問なら色々な意見があるのでいいと思うんですけど、 例えば自作パソコンの構成に悩んでいる相談なのに、 「自作は止めた方がいいとか」そんな回答は求めてないし迷惑なだけですよね。 それから自分の場合、ロトの有料サイトを利用した事ある人に意見を求めていたんですが、 「当たるも八卦当たらぬも八卦」とか、そんな回答要らないです。 削除依頼しても削除してもらえないし、匿名なのでしょうがないですかね？ 中には1STアンサーゲーットみたいな人もいるのかな？（笑） どう思いますか？ ※スタンプはgooポイント狙いなので適正じゃないですｗ（どう思う？の方でしょうね）
か？
ここの質問ってどうやって消しますか？
コレ何で同じ文が2行になるの？どうやって1行にするの？
１．同じ質問に何度も回答するとどんどん下がるんですか？ ２．質問者がベストアンサーを選ばずに締め切った場合、ベストアンサー率に影響はあるんですか？
どうしたらもらえますか
教えて!gooのアプリからなんですが、ベストアンサー選ばずに質問締め切ることってできますか？
こちらの書き込みで、相談に対して回答がなされ解決しているのに ベストアンサーも選ばずに締め切らない人はなぜそうしているのですか？ 何か理由があるのでしょうか？ 相談は心理的なあいまいなものではなく、例えば「この花の名前は何ですか？」のように 決まった答えのあるものです。そして答えを誰かが書き、 質問者の人も、助かりました！ありがとうございます！とお礼しています。
まあ一応ルールは見ておこうと思って、投稿ガイドライン（質問投稿画面のリンクでは「投稿ガイドライン」って書いてあるのにリンク飛ぶと「ご利用の皆様へのお願い」になってるのも微妙に気になりますが）を眺めるわけですが、なんだか色々細かく書いてあって、一言で言えば窮屈だなと感じました。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 … 例えば【個人情報の開示】。 今のご時世、FacebookなどSNSではバンバン実名でやれとしてるわけで、自分の個人情報なりプライバシーなど本人の自己責任で出したきゃ出せるようにすればいいと思うんですが（念のため言っておくと自分は出すつもりは無いですけど）。 「会員自身が運営するホームページ・ブログ」の開示が出来ないっていうのも意味がわからない（ブリーフケースに至ってはいつの時代の話だよという）。 まあ勿論、自己責任の分別が十分出来てない子供・18歳以下が、無分別に個人情報丸出しで変な大人に引っかかるなどのリスクも考えてとは思いますが、かといっていい年した大人の自由まで根こそぎ規制するのも窮屈な話だよなあとは思います。 【誹謗中傷・名誉毀損】なんかも、いやまあ、名誉毀損とかはダメというのはわかりますが、「■配慮に欠ける回答」はともかく、「■指摘回答」とか、間違えたことを言ってる人に対して間違いだよと指摘する普通のことがダメってのは、なんかどうなのかなと。 確かにネットでは、過剰なディスり、行き過ぎた正義での匿名のリンチとか問題にはなってますけど、だからといって全部ダメーとするのは、それはそれで建設的な議論を阻害する要因にもなる気がします。 【趣旨にそぐわない記述/投稿】なんかは、なんつうかイマイチ整理できてない気がしますね。 「■質問ではない質問」「■回答ではない回答」・・・確かにわかりますけど、「ご自身の意見を表明することを目的とした内容」はともかく、「議論喚起を目的として議題を掲げる内容」って、「社会問題」のカテゴリーなんか見ると、そこかしこにそんなのばかりですよね。大体、「社会問題」のテーマなんて、議論が出来なくてどうすんだと思うんですが・・・。 その他の項目は、まあ大体わからんでもないなとは思うものの、それにしてもエライ細かく事例が列記されてて、こんな細かいのまでいる？と思うようなものもチラホラ（「■懸賞の答えなどに関する投稿」とか）。 そんなわけで、長くなってしましたが、個人的にはもっとガイドラインなんかは簡単にして、自由なコミュニティであると良いと思ったのですが、他の皆さんはどうかなと思い質問させていただきました。 ここがおかしい、いや今のままでいい、むしろもっと色々細かくしたほうがいい、など、いろいろ聞いてみたいです。 よろしくお願いいたします。
私は自動だと思っていたので　最近やっとしました・・
タイトルが見えない？ 大変初心者な質問でお恥ずかしいのですが… 私は今アプリで教えてGooを利用しているのですが、質問のタイトルが見えないんです…。 失礼にも、なんだかわけのわからない質問をされる方がたくさんいるなぁと思っていたら私にタイトルが見えていないだけなのではないかとついさっき気がつきました。アプリダウンロード前、Googleから検索して閲覧していたときはタイトルが見えていて、他の方の質問が変だと思ったことはなかったので本当に私だけ見えていないんだとおもいます。 アプリでもタイトルを見えるようにしたいのですが、一体どうしたら良いのでしょうか？ ちなみにiPhone５ iOS9（最新？）を使用中です。
教えてgooと、googleは違うんですか?
ばんブゥ 子ブたんは、はなの穴と同じ、２つの疑問があるブゥ 知っている人がいれば、子ブたんに教えてＢｏｏ 疑問１：回答数が１１個以上の質問では、回答１～１０のページも、回答１１～２０のページも、回答２１～３０のページ・・・・全てのページで、回答 (●●件中11～××件)と表示されるのは、子ブたんだけですか？ 疑問２：各カテの質問一覧にある、４つのボタン「Q質問一覧」、「A回答募集中」、「ランキング」「コラム / 記事」の中の、「ランキング」って、なんのランキングですか？
他人の回答についてかなり気分を害している。 明らかに私をバカにしきった回答にどのような意味があるだろうか？ 気分を壊す理由以外に意味があるだろうか？ これが私の疑問であり、質問である。 私の質問が非科学的であっても体験した者にしかわからないことがあるのだから仕方がない。 いちいち精神鑑定をされたくない。 間違いなく統合失調症ではない‼ また被害妄想扱いについてもやめて戴きたい‼ とにかくダメージを与えたくて回答してくるような人種は回答するに値しない‼ 見知らぬ他人を揶揄したいだけならネット以外の場所、つまり顔を晒してやってもらいたい‼ 私の疑問に対し、他人がどう受け止めようが勝手である。 しかし、明らかにバカにした発言を伴った回答や、１度削除して、またとことんマズい部分だけ削除して、再び回答してくる人もいて、こちらが神経を疑う‼ どんなつもりなのだろうか？ なるべくスルーしているけれど、ムカついたので質問させて戴くことにした。 回答する理由や目的は何のためにそれぞれがしているのだろうか？
回答を拝見していると、厳しい意見を通り越して質問者さんを否定しているような回答にgoodが多くされており、とても驚きました。 質問者さんは困っていて、一つの方法としてここで意見を聞いているのに、本人を否定する回答になぜこんなにも多くの方がgoodを押すのか疑問です。 もちろん質問者が本当に甘い考えをしていたり、間違った考えをしていたら、それはその意見に皆さん賛同するでしょう。 でも、主観ですが、質問を拝見していると、真面目に悩んでいて、これ以上自分ではどうすることも出来ないように見える方にも、馬鹿にしたり、ただ本人を否定するだけで「結局自分の責任だからしょうがない」と言う方がいて、その意見にたくさんgoodが付いていると、もっと他に意見があるのになぁ と思ってしまいました。 ネットですし、色んな意見があって良いと思います。本人を否定するのも馬鹿にするのも自由です。 でも直接会話していたらどうなんだろう。こんな否定的な意見ばかり賛成する人の方が多いのかと思い、質問させて頂きました。 goodを押す方は、本当に同じ意見の方が多いということなのでしょうか？ それとも、ネット上だからなのでしょうか？ 気になりましたので、色んなご意見頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。
変な質問が増えませんか?? ぶはは・・
回答の入力中や回答送信後に表示される広告ってウザくありませんか？ 今日は頭髪の日のせいか、添付画像の広告がやけに目に付くような気がします。
私のやうな歳（55）の者にとりましては「マジレス希望」と言はれると、チヤラチヤラした回答を求めてゐるやうに感じます。みなさんはいかがですか。
キャンペーンの説明に無かったのであえてこちらに質問させていただきます。 このキャンペーンは一人1階の応募のみなのでしょうか？質問がたくさんあるときは複数キャンペーンバナーから質問できるのでしょうか？ どなたかご存知のかたいらっしゃいますか？
弁護士云云。 誰も質問がなく何度も掲載されます。 しつこくて何度も五月蝿いです。 過去に真面目に答えても削除です。 長文で顔写真が有り事務所の住所も有ります。 理由は何でしょうか。 教えて！ｇｏｏの担当者も何を考えているか判りません。
教えてgooを使って人に聞いてはいけないという人もいるのですが 教えてgooの契約書にそのような事書いてますかね？？
gooポイントをもらうためには「gooポイント新規会員登録」が必要です。 もらったポイントは、アマゾンギフト券と交換したいと思っているのですが、この場合、新規会員登録で、本名ではなく「仮名」や、「仮の住所」を書いても問題はありませんよね。
教えてgooの回答者の言葉がとても嬉しくて、 その方と友達になりたいのですが、アドレス交換するにはどうすればいいでしょうか？
画面上のベルマークに数字が出ます。 あなたへのお知らせと。 しかし、クリックしても、「お知らせはありません」です。 新しい回答があってもなくても、適当な数字が表示されます？？ この数字は何ですか？？ 狼少年でしょうか？？ 無料の暇つぶしサイトだから、 内容は期待してませんが。
goo ポイントって何に使えますか。 gooポイント登録をしないとなりませんけど、本名とか住所を書かないと何ももらえないでしょうか。
私は思うけど
久しぶりに「教えて!goo」に来てみると、妙にページの動作がモサモサとして遅くなっていることに気が付きました。 皆さんの機器環境では、ここ「教えて!goo」の動きが、重くはないですか?
アカウントを消してもいいので、どうにかして質問をネット上から 削除する方法はないですか？ 二次配布とかは別として。
マイページについて教えて下さい。 最近(１週間程度)、この教えてgooのサイトのマイページを押すと写真の様に【リクエストが受け入れられません】と表示されます。 何が問題でリクエストが受け入れられないのでしょうか？
教えて！gooにおいて、質問専門の方いますか？ わたし自身がそうなのですが、質問する事が好きな事もあり、回答することが滅多にありません。 回答専門の方がたくさんいらっしゃる一方で、質問専門ってイレギュラーなのかなー、と思ったのですが、みなさんはどうですか？ また、回答にはキチンとコメント付きのお礼をした方が良いですか？
教えて！goo内において、同じ質問を幾つかのカテゴリ、または、同じカテゴリ内の細分化された複数のところにするのは、マルチポストで規約違反になると思うのですが、ここと同じような別の質問サイトに、ここでしたものと同じ質問をすることはマルチポストになってしまうのでしょうか。 ここで英語などの質問をして幾つか回答をいただいたのですが、ここを利用していない方からの回答もいただけたらと思ったためです。 因みに、僕は今のところ質問サイトは教えて！gooしか利用していません。 運営へ カテゴリ違いでしたら移動お願いいたします。
タイトルのとおり、警察関係者又は警察のお仕事に精通している方、若しくは、日本で、世界で起こっている事件事故に精通している専門家がいても良いのでは？
以前に比べて、0時以降の質問が激減している気がします。 早起きなので、「新着質問」をチェックして回答できそうな質問を探すのですが、 いかんせん、質問数も少ないので回答が出せそうなものも少ない。 特に朝4時～今の７時台　　質問数が少ないですよ。 どうなったのでしょう？ このサイトは変質してしまったのでしょうか？
新着質問を見ると、投稿数分差の重複質問がとても目立ちます。 カテゴリ違いの場合と同じ場合があります。 このサイトにはバグがあるのですか？ 回答が割れることもあるし、余分な質問が増えます。
回答でこんな回答が来たのですが疑問なので教えてください。 「マルチポストはgooでは禁止事項ですよ。」 て回答が来ました。 何の意味かさっぱり分かりません。
白人の祖先は原始人なのか、アダムとイヴなのかという質問をしたところ、調子に乗るなという意見をいただきました。どうして調子にのっているといわれなきゃいけないのでしょうか⁇
消えてます。何故ですか？
きいてばかりいるのですか？？？
アクセス記録←等を知る方法が有りますか？ 宜しく　お願いいたします。
済んだらピシャッと封印されたほうがいいこともあるかもしれませんが？
以下の事例のうち、投稿が削除される可能性がいちばん高いのはどれですか。 [1] 不毛な議論について回答文を書いたら、たまたま質問者の頭部がまさしくその状態だつた。（私は近い状況です） [2] 誹謗中傷に対して「大人の対応をしました」と書いたら、大人の遊び、大人のおもちやと同類に解釈された。（私はしません） [3] 「御回答ありがたうございました。」と書くところを、「誤回答ありがたうございました。」とお礼をした。（経験あり）
質問に回答したらベストアンサーがついたんです。 嬉しい！意外なところで高い評価をもらった気分です。 質問者は、私のちょっとした一言で自己解決しただけなのにベストアンサーもらった。 単純に嬉しい！お金にはならないけど、それ以上のものがあります。 見えないところで私の価値が上がったみたいです。 質問者の質がよかっただけなのに。 あー嬉しい！ 今日、嫌なことがあってむしゃくしゃしていたので余計嬉しい！ 誰かの質問に、みんなで考えて回答するっていいね。 ハッピイ！ あなたは、どんなベストアンサーもらいましたか！ ベストアンサー自慢がしたくなりました！
私のプロフィールをさきほど見ましたら、はなばなしく「グレード実績、過去最高」と表示されてゐました。 私は、教えて！gooの新記録を樹立したのですか。 何か表彰がありますか。
俺のばっかり消しやがって。yahoo知恵袋のほうが、よっぽど客観的なサービスだよね？
マイページに行けません マイページが表示されなくなったのですがどうしてですか？
本当に困っているわけでもなく、お礼もないのに回答することに意味があるのでしょうか。
取り消す事は出来ませんか？ 気に食わないと思った回答に付けてしまいました。 よく見なかった俺が悪い。あー悔しい。
勉強の質問などの投稿は、 どのジャンルにしたら良いのでしょうか？
秋のキャンペーン実施中 質問を1件投稿するだけで gooポイントが当たる？！ 第二弾 9/16～9/30まで 。。 この、質問者の減少は、独自理論を書き込みすると、討論の場ではない、ルール違反だ、などと、偉そう書き込みする、馬鹿回答者が原因だと思っているのですが？？ 皆さんは、どう思いますか？？
どんな答え方をするば、あなたはベストアンサーに選ぶの？
以前は同じだったみたいですね、そこで思いました。 今現在、gooとOKWAVEはどちらがユーザー数が多いですか？ 50/50ということはあり得ないと思います。 大体の感じで良いので解る方がおられましたら教えて下さい。
このページは表示できません •Web アドレス https://oshiete.goo.ne.jp が正しいか確かめてください。 •検索エンジンでそのページを探してください。 •数分待ってから、ページを最新の情報に更新してください。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ goo.ne.jp は応答していません　にもよくなります。 この件については質問しましたが未解決です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9066713.html ほかのサイトではこのような状態になりません。 教えてGooのサイトはどこかおかしいのでしょうか？ それとも私のパソコンがおしゃか？ OS　:　Windows７premium 32ビット　（WindowsVistaからアップグレード） ブラウザ　：　Internet Explorer 11 CPU　：　core２Duo　T7250（２GHZ) メモリ：４G（２G×２）　（1G×２から換装） セキュリティソフト：　ESET 回線速度下り回線 Radish Network Speed Testingで測定 速度 94.79Mbps (11.85MByte/sec) 測定品質 99.0 上り回線 速度 46.30Mbps (5.788MByte/sec)
①失礼な回答は削除されないのですか？ 又、質問の回答になっていないのも削除されていない気がするのですが。 ②運営側に直接問い合わせるにはどこに問い合わせれば良いのですか？
質問して約７日ぐらいたっても回答がありませんでした。 　今日見たら、その質問がなくなっていました。 回答がない質問は7日間で消えるものなのでしょうか！？ 　よろしくお願いいたします。
私はこのサイトで様々な回答をしています。 しかし、回答にお礼をしなかったり、ベストアンサーを選ばない人が多いのを残念に思います。 ベストアンサーを選ばないのは満足いく回答が無かったから。 お礼をしないのは面倒くさいから。 そう考えるのが自然でしょう。 しかし、お礼だけしてベストアンサーを選ばない人。 ベストアンサーだけ選んでお礼はしない人などがいて、理解に苦しみます。 ちゃんと両方をしない人はどういう心理なのですか？
ランクって何か意味がありますか?
推測でも、経験者の方でも、よろしくお願いいたします。 自分で調べたほうが早いようなことでも、ここで聞く（質問を立てる）心理は、どんなものですか？ たとえば A　問い合わせ電話番号が分かっていて、時間的にも大丈夫、なのに、ここで聞く方 推測～　①　ネットですることが第一行動選択肢の人だから 　　　　②　電話のやりとりが面倒くさいから これだと、①か②あたりで、分からないでもないのですが、 B　ここで質問して、回答として具体的な店名と、そのURL　を知った人。 　あとはその店に聞けばいいのに、またその店のことをここで質問してくる。 これは、なぜ？もう自分で聞いてよ、と思ってしまうのですが、何か本人にとって、良い理由があってのことなんでしょうか～
いつもお世話になってます。 以前に私が投稿した質問について、失礼極まりない回答(になってない暴言)がつきました。 とても気分を害したので、通報しました。 数分後、教えてgooさんからメールがきました！ 「監視により削除されました」だそうです！ 理由は「誹謗中傷/名誉毀損」とのこと。 この回答者は、どのようなペナルティを受けるのでしょうか？ ただ「削除しました」のような連絡が行き、注意されるだけですか？
ふとした疑問です。 皆さんどう思いますか？
プロフィールの質問回答履歴欄に「投稿が多いカテゴリ」といふのがあります。いまだに空欄ですが、どうなつたのですか。
質問の通りです。 お願いします。
初めまして。 昨日、「教えてgoo」の会員になりました。 回答者にベストアンサーを送るにはどうしたらよろしいのでしょうか？ 今現在、goo!　しかわからず困っています。 教えてください。
まじめに回答したくなるような質問が減りましたね。 おちゃらけ質問が多いこと多いこと。 このような総合質問サイトは、もう終焉のときを迎えたのでしょうか？
人様に勝手に順位をつけるってどうなんだろう？ 失礼だと思いませんか？
右が質問です。教えて！gooに質問をすると、我こそはといった文体で頭ごなしに斬りつけてくる人が多いのは何故なのでしょうか？ いきなり斬りつけられた方は、びっくりするし、傷つくし、気分を損ないますよね。 わたしの質問の仕方が悪いのかどうかわからないですが、あまりにもそういう方が多いので、びっくりしました。 迂闊に質問もできないですね。 ここは自分が知らないことやわからないこと、不思議に思ったことを訊くサイトですよね？ またこういう抽象的なことを質問すると、絡んで来る人がいそうな気がしますが、わたし以外にもきっとくだらない一喝で傷つけられた人がいると思います。 非常識な人間は回答などすべきではないですね！
お笑い芸人に関わることで質問すると、なぜか屁理屈の多いお笑い芸人の味方(笑)みたいな人ばかりが回答をくれます。 そこで質問ですが、そういう人々のこれは私に対する嫌がらせか何かでしょうか？ しかも見当外れな回答ばかりです。 教えて！gooは、思ったことを質問したらバカにされるサイトでしょうか？ わたしは別にお笑い芸人さんに恨みがあって質問している訳ではないので、ただ不思議だなと書店で平積みされてある数々の芸人さんの著書を見た光景について思っただけのことなんですが。 他人の受け止め方は怖ろしいですね。
教えて！gooに質問をして、わざわざ難癖だけをつけてくれる回答者や、わたしをキ○ガイ呼ばわりした回答者は暇なんでしょうか？ 色々な人がいますが、最低限のモラルをもった回答をして戴きたいです。
質問に回答がつかずに削除されると、それは削除数にカウントされますか？ また、質問に回答がつかずに削除が繰りかえされると、なにか罰則やペナルティーはありますか？ 教えてgoo初心者なので簡単なこともあまりわかってません。 誰か教えて下さい。
自分が質問した回答にお礼をし、ベストアンサーを付けたいのですが、その方法（手順）がわかりません。また、そのために自分の質問一覧を呼び出す方法（手順）もわかりません。教えて！ｇooの会員なら常識かも知れませんが、何分、新入会員なもので全くわかりません。よろしくお願いします。
質問の消し方を教えて下さい。一生消さないような気がします。宜しくお願いします。
１）先月のグレード「なし」と出るんですけど、「りんご」とか「みかん」の人はいますか。 ２）グレードがアップしたら　なにかいいことあるんですか。
たまに、釣りっぽい質問や、批判される可能性が高い質問（犯罪に関することとか？）、 意味がわからない質問等で、怒りをぶつけているような回答を見かけますが、 どうしてそこまでして回答しようと思うのでしょうか？ ガイドラインの「誹謗中傷」にある内容と運営に判断されれば、 質問者を正したくても自分の投稿が削除されてしまうわけですよね？ それなのに、時間を使って回答するのはなぜだろう？と思いました。 釣りっぽい質問とかは、回答したら質問者は「釣れた！」と喜びそうだし、 個人的にはそちらの方がなんだか悔しい気持ちになりそうです。 ここを使い始めてまだ日が浅いのですが、投稿を見ていてふと疑問に思いました。 みなさんはどう思いますか？教えてください！
教えてＧｏｏは陸自や時事通信とパートナーですか
登録者を増やすためのサクラじゃないの？gooって信用出来ないよね？
回答がつかなかった場合7日で質問を自動で締め切るというのは、どういう意味なんですか？ 質問が消えるという事ですか？
一人の方が、ちぐはぐな回答を何通もくれて、ベストアンサーを選べません。 ちなみに回答者は他にいません。 放置しておいて構わないのでしょうか？ これの連続で困っています。
今日からマイページに現在のグレードが表示されるようになりました。 皆様はどのように思われますか？ ①教えて！gooもグレードアップ！ ②教えて！gooもグレードダウン！ ③教えて！gooもあっぷあっぷ！ ④その他
オススメを教えて。
ここの運営クソってマジ？
通報されたらどうなりますか？？？
goo.ne.jpは 長時間実行中のスクリプトが原因で応答しません この状態がこのサイトでよく発生します。 パソコンが悪いのですか？ ほかのサイトではあまり発生しません。
最近「○○地方のおすすめの観光地を教えてください」だけしか 書かれていない質問が乱立してるように見えるのですが、 同一人物でしょうか？ いつ行くのか、何泊するのか日帰りなのか、男性か女性か、 家族旅行なのかカップル旅行なのか、はたまた一人旅なのか。 どんなものに興味があるのか等、質問者の情報がまったくなく ただ「おすすめ」と言われたって答えようがないし、 まずは本やネットで行き先の主な観光地くらい調べたら？ としか言いようがないのですが。 このような質問をする質問者の意図はなんなのでしょうか？
ベストアンサーを選ぼうとしていますが、クリックしても何も変化がなく、選べない状態です。 昨日までは普通に選べていましたのに、今日は何度試してもできません。 どうしたらいいでしょうか？いつも懇切丁寧な回答をくださる方ですので、是非ともベストアンサーにしたいです。選べない理由は何でしょうか？
ここで質問をしたものをコピぺしたいのですができません できないようにされてるんですか？ ちなみに私はアプリからしてます あとカテゴリなんですがどれにも当てはまらないのに選ばなきゃ質問できないんでしょうか？
こちらのトップページのレイアウトが変わったようなのですが皆さんどう思いますか？ 個人的には前より見やすくなったと思いますが、他のサイトに比べると物足りなさを感じる部分もあります。
教えてgooに初めて参った者です。gooの良い所とそうではない所を軽く教えてください。
投稿するのなら、より多くの回答を求めたいと思います。 どのカテゴリに投稿したら良いかわからない時、ベストな方法教えて下さい。 該当候補も出てきますが、ハテナと思う時もあります。 あと、時間や曜日も関係あるのでしょうか？
「○○する方法を教えてください」「どうしたらいいと思いますか？」系の質問にありがちですが、あらゆる回答に対して「それじゃダメなんです」「それは難しいんです」「でも○○だと思うんです」とことごとく否定的なお礼をつける人は一体どんな回答を望んでいるんですか？
なぜか質問が削除されてしまったのですが、内容に問題がなくても、期間内に回答がつかなければ自動的に削除されてしまうのですか？
問題を丁寧に解かりやすく　返信をくださいました　方々に　お礼と　ベストアンサー　探せなくて 未だに　見つかりません　本部のほうから　早くと毎日連絡が来ます　困っております　本当に、わからないのです　お願いします。
おかしな回答があるのですが、 回答の所に「通報する」ボタンが表示されません。 管理者に直接問い合わせる場合、どこに問い合わせれば良いのでしょうか？ 又、「通報する」ボタンが表示されないのは何故ですか？
人の質問を勝手に他のカテゴリーに移動する運営がアンケートカテに投稿する些末でくだらない質問こそ他のカテゴリーでやれ って思いませんか。
お礼で字数オーバーの時はどうすれば良いのでしょうか？ 書きたいことが入りませんでした　このような場合の対処の仕方はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
【カテ荒らし】私がカテ荒らしだと言われて困っています。 私が使用している教えて！gooのiPhoneアプリは純正アプリです。 しかし、投稿時に選択出来るカテゴリーが明らかに少ないのです。 仕方がなく【建設・建築】に関する質問を雑談カテゴリーにて質問していますが、雑談カテに投稿するとPC用の教えて!gooだとアンケートカテゴリーになるようです。 これは私が悪いんですか？
教えてgooに質問を投げかけて、回答があっても、それっきり。 と、いう人が、余りに多いような気がします。 そういう人たちって、何を考えているのでしょう。
タイトル通りです。
Twitterアカウントでログインしたら、Twitterにアップなりますか？
最近しばしば質問や回答などでYouTubeの動画が埋め込んでありますが、どうやってするのか分かるひと、教えていただけませんか。パソコン初歩ですので、できればやさしく順をおって説明していただけるると助かります。
より多くの意見が欲しい時に、この質問の場ではジャンルを変えて同じ質問をしてはいけないのでしょうか？
これは私の単なる感覚、感想ですので、どういうデータと統計をもって分析してるのかわからず、僭越ながら私自身が目にした偏ったサンプルからの相当程度主観に左右された感想と思われるかもしれませんけど、教えて！gooは 割と一般通念上常識的とされるような回答は多いようには思えますね。 yahoo知恵袋と比べると、回答者の母数が圧倒的に差があることと、破天荒なレスに関しては削除となる確率も高いように思えますので、それゆえ中庸なコメントにどうしても偏向してくる傾向はあるのかもしれませんね。なお、破天荒なレスが削除されてしまうのは、破天荒な考えそのものがダメとされるわけではなく、考えは破天荒でありながら他人を傷つけたりしない礼儀正しい文章にまとめるというのが非常に難易度が高くて、そこまで表現能力の高い人間はほんの一握りであり、かつそういう人はこんな１Q&Aサイトにとどまらず広くWeb全体に流動的に活躍の場を求める能力もある人だからそもそも存在せず、結果として消えてしまうだけなのかなとも思う） 1%の宝石を得るためには、99%のゴミも収集しないとだめで、安心安全のためにノイズを排除しようとすると1%の希少価値も一緒に捨てる結果になるのかもしれません。知恵袋、さらには2chなどのほうが、クソも多いけど面白いのに出会うことも絶対数としては多いですしね。 まあ、だからなんだよってだけの話な気もします。 一回答者の私見を殊更に取り上げてあたかも大勢であるかのように勝手に決めつけ、高みから見下ろすように冷笑的に一方的に評価して、相対的に自己の優越性を示したがるような人がしばしばいるのも、人間社会の必然ですね(笑)。 そこで質問ですが、教えて！gooは 他の質問サイトと比べてどうですか？ もっとも、教えてgooに限らずね。だからどうしたという話ですがね。
カテゴリー、内容共に質問は何の問題もなかったはずです。 趣旨に添わないとはどういうおつもりでしょうか しかも数日経ってから削除とはどういうおつもりでしょうか 通報されたからといって機械的に削除するだけではいい運営とは言えませんよ 他の方は運営のこの行動についてどう思いますか？
スルーですか？ それとも、いちいち補足を入れていますか？
今回2年ぶりくらいに教えてgooを利用させてもらいました。 そこで専門家とやらの回答を頂いたのですが、質問に対する回答ではなく専門家自身の商売の宣伝でしかない物がありました。 教えて!gooは企業広告の場と化してるのだろか？
納得のいく回答を頂いたので受付を終わりにしたいのですがどうしたらよいのでしょうか？
お礼をする前に退会の手続きをしてしまいました。ドクターズミーの方にお礼をするにはどうしたらよいでしょうか？
教えてgooで同じ方から回答をいただきやすいのですがこれはどういうことですか？人口が少ないのでしょうか？親切にされてるだけ？このサイト始めたばかりでわかりません。
前の質問を答えていただいたときは、お礼のコメントを入力したような気がするのですけど。 　 　複数の方からそりぞれ回答をいただきました。調べていたので、だいぶ日数が経ち間の抜けた話で申し訳ないのですが、これから質問の機会があるかもしれない。こんなことも考え、気持ちが落ち着きません。回答いただいた後の処理　教えてください。
ここの運営ってよく質問内容とか監視してるんですかね？ 博識な方お答えください
今日も、 教えて!!goo!!の会員規約を確認し、いつもの様に同意ボタンをoそうとしました。 すｒと、buttonうえに "gooID【利用規約】および【教えて!goo利用規約】をお読みいただき、「同意して登録する」ボタンをクリックしてください。" と、あmす。当方、酔っ払いため、ただの見間違です。 しかし、ならば、goo!!のこれはなにかな問題に当たりません!!
私は、シングルアカウントで自作自演を行った。 教えて!goo!の利用ガイドラインによると 「マルチアカウントによる自作自演は禁止」 とある。 「シングルアカウントによる自作自演は禁止」 とはいっていない。 教えて!goo!は私の自作自演行為を禁止できないのか。説明を求める。
教えて！gooのスタンプになっているキャラクターの名前を教えてください。
自分が投稿したはずの質問が表示されません。 よって、回答も頂くことができません。 原因は何が考えられますでしょうか…。 質問履歴を公開にしてます。 締切にしていません。 マイページでは受付中の質問として表示されます。
おしえてぐーにパソコンかサインインしようとすると確認のところで生年月日が合っていないとあります どうすればいいでしょうか？
教えて！gooで運営側から質問を削除される場合はあるのでしょうか？ あるとしたらどんな質問内容だと削除される場合があるのでしょうか？
もし、教えてgooの利用規約？等に違反した場合、即利用停止になるんでしょうか？？
ご覧いただきありがとうございます。 　初心者のため易しく教えていただけたら嬉しく思います。また、表現や伏せ字の使い方などもおかしいかも知れませんが宜しくお願いします。 　このサイトは、今年１月まで「Ｏ●ｗａｖｅ」のバートナーサイトであったことを知りました。 　同社は、日本最大級のナレッジサイトとして多数の企業等と連携することで、データベースの充実を進めていると思われます。また、同社はナレッジサイトのソフト開発等も手がけているようです。 　「教えて●●●」という名称も、同社のパートナーサイトの統一名称になっているようです。 　このサイトが独立した理由・目的が分かりません。 　ここの運営者からも「独立宣言」はでていないように思います。「今後連携しない」事務的な連絡がどこかにあった程度と思います。 　宜しくお願い申しあげます。
ここって、何気ない雑談とかでも大丈夫何ですか？
教えてに質問しましたが回答頂いたお方に返信しても失敗でメールデリバリｲーが還ってきます。返信法方を教えてください。
例えば、質問の内容に回答するとします。 私自身も何度か回答しているのですが、「気分を選ぶ」という欄あるじゃないですか。 私の場合その欄が出ないんです。 回答をする際にスタンプ？というんでしょうか…出ている方もいるんです。 （右上のような感じのやつです。） これって自分のプロフィールのレベルの問題だったりしますか？ それとも何かの設定だったりします？ ご回答よろしくお願いします。
僕は、自分が疑問に思ったことやわからないことなどで、時間を決めて自力で調べて解決できなかったことを質問しています。 回答は、自分が答えられそうで気が向いたときに回答しています。 どのような質問がよい質問なのでしょうか。 どのような回答がよい回答なのでしょうか。 特に、どのような回答が皆様は素晴らしくよい回答だと感じますか。
他の質問サイトと比較して ここ「教えて！goo」の回答者はこんな傾向があるかと思います。 ① 良識な人が多いけど、頭が固い。・・・・・他のサイトに比べると 真面目なので ふざけた回答をする人は少ないけれど、意固地な人が多い。冗談やユーモアも通じず、真に受けてしまわれることも多い。 ② 反骨的な質問は叩かれる。・・・・・権威・権力・時代風潮などに批判的な質問は よその質問サイトだと 尾ひれをつけて同調する人も多いけど、ここは 圧倒的に叩く人が多い。 ③警察・検察びいき・・・・・②とも関係あるけど、警察を過大評価しがちで、警察・検察の視点から物事を考える人が多い。例えば、イジメの問題でも 安易な警察の介入を積極的に支援する声も多い。 ④議論好きの・・・・・よその質問サイトに比べても 好戦的な回答をする人が多く、自分の持論の過ちに気付いても 決して曲げない人が多い。 以上が 私が分析して感じたことです。例えば 次の質問です。 Q1：死刑についてどう思いますか？ このサイトだと 約9割の人が死刑賛成で、理由として お決まりの、 抑止力、被害者遺族の慰撫、コストの問題を挙げますが、よそのサイトだと ”絞首刑では甘すぎる、もっと残酷な方法で 処刑すべき。”という回答も多いですが、一方で 死刑反対の声も少なくありません。 Q2：息子が学校でいじめられています。どうしたらいいでしょうか？ よその質問サイトなら、”いじめられる側にも原因があります。いじめられたら やり返して いじめっ子を見返してやりましょう。” みたいな回答が予想されますが、ここだと ”いじめは犯罪です。警察に通報しましょう。” みたいな回答が予想されます。 Q３：部活動なんてなくなったらいいと思いませんか？ このサイトなら ”部活動は中高生にとって 勉強と並ぶ大きな学校活動です。日本の伝統をなくしてはいけません。”みたいな回答が予想されるのに対し、よその質問サイトなら ”部活動なんて、好きな生徒がやればいいだけのこと。何も学校が主導でやる必要はない。それに 部活動も過熱しすぎると 問題も起こる。” みたいな回答をする人が予想されます。 そこで よそのサイトも利用されている方に質問です。あなたは この 教えて！gooの回答者の傾向を いかが分析しますか？
ようになったことをどう思いますか。 いつも最初の文を強調してほしいとは限らないのに。
教えてgooの質問をした後、気がつけばこの質問への回答は締め切られました。となっていました。まだ回答を受け付けるようにするにはどうすればいいのでしょうか？
どうして投稿完了になってから掲載されるまでに時間がかかるんですか？ 管理側で確認しているのですか？
あの、初めてです！ ここってどれくらいの年齢の人が…使っているのかなぁと思いまして。 (*゜ー゜)ゞ⌒☆ あと、このような↑あまり真面目ではない質問はダメなのかなぁと思いまして。 (*゜ー゜)ゞ⌒☆ ２つの質問に答えていただけたら嬉しいです (´∇｀*)
分類不可の質問ってありますか？
この「教えて！goo」には奇妙な回答者がおります。 98～99％は同一人物だと思われるんですが、一度きりの回答で退会し、また 別のIDで登録して、一度きりの回答で退会し、また 別のIDで登録をするという行為を繰り返しているとみられる ユーザーがおります。 でも、このサイトでアカウントを作るには その度に 新しいメールアドレスが必要になります。 しかし、新しいメールアドレスを作るには 例えば Yahoo！のフリーメールだとしても、そこも その度に 新しい連絡用のメールアドレスが要求されますが、それにも Yahoo!以外のメールアドレスが必要になります。 そこで質問です。私は このような愚かな真似をするつもりは一切ありませんが、そういう行為をするのは よほど暇を持て余していないと できないと思うんですが、なんか 簡単に手続をするカラクリかなんかがあるんでしょうか？
匿名で質問とかできないんですか？ あと、禁止されてることとかありますか？ すいません、始めたばっかりなもんで。
このサイトって補足とかした質問にまた返信はこないのですか？
キャベツの千切りのやり方に付いての質問です。
タイトルの通りなのですが、前は（去年ぐらい）質問すれば だいたい3件ぐらいはすぐ回答が来ていたのに 6月ぐらいから質問しても回答が来なくなりました。 質問の内容はPC関係の事で複雑な内容や 難しい事ではありません。 どうしてなのでしょうか？？？
このサイトの使い方が分かりません。 教えてください ジャンルはここからしか選べないのですか？
こんなメールがきましたけど なんでんんで
教えてgooの全盛期はいつですか？ それに比べて今はどうですか？
教えてgooを使い始めて間もないのですが、教えてgooのニックネームとは何ですか？どれのことを言うのですか？
どなたか教えてください。 このサイトから、アマゾンギフト券【Ｅメールタイプ】をプレゼントをいただいたのですが、使い方がまったく分かりません。 説明書きを読んでもよく分からないのです。 おじさんなので、分かりやすく教えていただけませんでしょうか？
僕の質問に回答していただいた方が質問をしているのを見つけました。僕もその質 問に答えられそうだったので回答してみようと思いました。しかしすることができ なかったのです。「質問者にブロックされているので、回答することはできませ ん。」そうなのです。僕はその方にブロックされていたのです。これはどうしてな のでしょう？その方の全ての回答に対してお礼をしたのですが、特になにか癇に障 るようなことは書いていないと思います。皆様はどう思われますか？
質問者におもねる回答者の特徴をあげてください
質問に依っては、質問者の性別が分からないと回答がしにくいと言うの が有ります。特に男女間の悩みについてはそうです。 性別が文面で判断が出来ない時もままあります。だから、回答が外れて いるのか気になったりします。宜しく、お願いします。
2日前に質問した内容がいつの間に消去されています。 回答が2件、ついていて返答も出しています。 なぜでしょうか。
教えてgooの質問なのですが、匿名で投稿はできるのでしょうか？　もし出来るとしたらその方法を教えて下さい
「教えて！goo」は、閉め切ってない質問が、何問まで質問ができますか？ 「教えて！goo」は、何問まで、受付中の質問が立てられますか？
たまに書いている人を見かけますが、果たして意味はあるでしょうか？ 至急と書くと、本当に回答が早く来ますか？
あえて色んな意見を聞きたくアンケートで投稿しているにも関わらず偏向カテ移動行為を行うクソ運営 挙句の果てには、運営が用意したアンケートで埋め尽くす始末。 ここももうすぐ終わりっていう兆候でしょうか？（爆笑）
マイページの「あなたにおすすめ」は、なぜ既に回答した質問が出てくるのでしょう？ 少しおかしくありませんか？ それとも、もう一回、回答する事をお勧めしているのでしょうか？ もしそうだったらナンセンス過ぎませんか？
回答が削除されるのを見ると爆笑しちゃうのは私だけでしょうか？ 皆さんはいかがですか？
「今月のランキング-位」と、マイページに表示がありますが、これは、今月のランキングが、一位ということですか？
メールで 「あなたの質問に回答が5件ついています。 疑問・問題が解決した場合は、ベストアンサーを選びましょう。」と、入ってきました。 全てに、ちゃんと御礼をしています。でも、ベストアンサーの回答が無いので選んでいないのです。 なんで無理な催促をするのでしょうか？ この質問は、リニューアル後の主催者への質問です。議論ではありません。
基礎的な質問ですが、これ↑は何て読むんですか？
解答の対処法ありますか？？？
質問の対処法ありますか？？？
教えてgooのタイトルの付き方がサッパリわかりません。 androidアプリでは 「質問を入力してください。 入力内容の先頭がタイトルとして表示されます」 と表示されているので、 最初の１行がタイトルになるように投稿したのですが、 改行後の何文字化まで全部タイトルになってしまいました。 どこかにタイトルの付き方や付け方など 詳しく掲載されていたりしますでしょうか。
二重投稿をしてしまいました。一方を消したいのですが。
ブロックするのはいけないことですか？ 自分の事を棚に上げてブロックを批判する人、どう思う？（笑） 私は人間は平等では無いと思ってるので、ガンガンブロックします♪ どう思いますか？
ここのサイトで、 質問への回答へ、返信しようとしたが、 プログラムバグのエラーが表示され、返信できなかった。 SQLSTATE[23000]:Integrity constraint violation: 1062 Duplicate entry '98489891' for key 'PRIMARY' (23000) それで、このサイトの問い合わせ窓口へ、 各情報を含めて報告したが、対応しますとか、対応中ですとか、 一切報告がない。 おそらく、何も対応をする気がないと思われる。 でも、無料サイトだからしょうがないですよね？（でよろしいでしょうか？）
自分の回答にgood 間違って自分の回答にgoodをしてしまいました。恥ずかしいので取り消したいのですが可能でしょうか。
楽しく利用していたのですが、先日、自分の回答を頭ごなしに否定されて馬鹿にされてとても悲しくなりました。 書籍やネットで調べてちょっと知識を持っているような内容だったので、「ご参考までに」と気持ちをきちんと選択して回答させていただいたのですが、私が深く傷つくほどの否定をされてしまいました。 おまけにその否定に便乗して、馬鹿にしてくる回答もありました。 私は女性なのですが、男性の回答と勘違いをされたようで、事実無根の事を言われ非常にショックを受けています。しかし、じつは女性だよと反論するような回答をして言い争いをするような場ではありませんし、何より質問者様にご迷惑がかかるので泣く泣く退会しました。 それでも、どうしてもやるせなく、再び登録をして質問させていただいた次第です。 私は、ここはたくさんの方がご利用をされているのですから、自分とは違う意見があるのは当然の事だと思いますし、様々な意見が聞けることもメリットの一つだと思うのです。 それなのに、自分の気にくわない回答を非難したり馬鹿にするような方はどうしてもいらっしゃいますが、これはマナー違反には該当しないのでしょうか？ 皆さまは、同じような悲しい目に遭われた事はございますか？ 何か対処法などあれば、教えていただきたく存じます。よろしくお願いいたします。
荒らしやストーカーに一旦目をつけられるとブロックしかないんでしょうか。 サブで執拗に追っかけまわしてきますので。
google検索ではきちんと「漢直win」で検索されるのに、教えて!gooでは検索出来ないのはどうしてなのか。教えて!gooでの検索結果は全てwinのみが検索される。ふに落ちない。何とか解決をする方法は無いものでしょうか。 最初から出来ない様になっているのか。それとも私の検索の方法に問題が有るのか。有るとすれば、正しい方法を教えてください。
質問への回答に、お礼もせずに「締切」ばかりですね。 情報工学、コンピュータって、そんな人間の集まる分野なんでしょうか？
この 教えて！gooでは 長いURLを張り付けると、途中で 文字列がカットされますが、 カットされずに 文字列をフル表示する方法はないんでしょうか？
ある回答に特定の利用者についての質問は削除対象だというコメントを見つけました。 私自身はもっと具体的にどの禁止事項に抵触したのか知りたいと思ったのですが 調べても自分が納得できる答えが禁止行為の項目・投稿ガイドラインの中には 見つけられませんでした。 そこで皆さんにも意見を貰いたいのですが 禁止行為 (1)法令、インターネット上で一般的に遵守されている規則等に違反する行為 (2)当社または第三者に不利益・損害を与える行為 (3)人権侵害・差別行為、これらを助長する行為 (4)公序良俗に反する行為 (5)犯罪、犯罪に結びつく行為 (6)自殺を誘引または勧誘する行為 (7)虚偽の情報を登録・投稿・送受信する行為 (8)性風俗、宗教、政治に関する行為 (9)営利を目的とした行為、その準備行為 (10)サービスの運営に過度な負担を与える行為・妨害する行為 (11)サービスに含まれるプログラム・アプリケーションを分解、逆コンパイル、リバースエンジニアリングする行為、またはその他の方法でソースコードを解読する行為 (12)その他、当社が不適当と判断する行為 この中のどの部分に引っ掛かったのでしょうか？ あるいは投稿ガイドラインのどの部分に引っ掛かったのでしょうか？ （投稿ガイドラインは長文のためここでは省略させて頂きます） 皆さん回答どうぞ宜しくお願いします。
お世話になります。 本日、私の上げた質問の中で、同じ方の回答が複数同時に削除されました。 その方とは、他の質問でもやり取りがあり、そちらでもいくつか削除を受けています。 理由は名誉毀損だそうで、私も同じように思います。 ふと、疑問に思ったのですが、削除されたほうはそれでどう思うのでしょう？ 相手に悪かったとか、反省しようと思ってもらえるのでしょうか？ それとも「クソ、削除申請なんて出しやがって」とか思うのでしょうか？ 人それぞれ違うとは思いますが、自分の回答が削除される気分とは、どんなものなのでしょうか？ 私自身はまだ削除を受けたことが無いのですが、削除されるとたぶん、すごく傷つきます。 他の方もそうなのか、気にしないのかなど、知りたいです。 後、削除申請って気軽に使ってもいいものなのでしょうか？ 相手の労力と時間と思想を否定するとも考えると、軽々しく使ってはいけないようにも思えます。 皆さんはどう考えていますか？ 皆さんのご意見を教えていただけると幸いです。 よろしくおねがいします。
今朝、以下の文面で質問したら、「名誉棄損」ということで削除されましたので、再び同じ内容でアンケートカテゴリに質問しました。誰に対して名誉棄損が成立すると思いますか？ 「キャラする質問者」 「毎回アンケートカテゴリで自分の世界に入り込み、独自のキャラを展開している利用者がいますが、 これはあなたから見てどう感じられますか？また、なぜ頑固にキャラ展開すると思いますか？」
教えてgooの質問の中で間違った回答が一件付いててそのまんま質問者さんは納得したみたいで回答を締め切ってしまっていました。その質問者さんになんとか正しい回答を教えてあげたいのですが可能でしょうか？
質問しても教えて！gooサポート担当に質問を削除されます サポート担当に質問を削除されない方法を教えてください
私が見る限り、OKWaveのアンケートカテゴリでは幼稚な質問を繰り返す常駐者は見かけないのですが、なぜ教えてgooでは幼稚なニートが多いのでしょうか？ 野球に例えると、分離してほとんどの一軍選手がOKに移動したのでしょうか？
「マイページ」の「あなたにおすすめ」を押すと、お勧めの質問なるものがズラッと表示されます。 この質問群は、何を基準に質問が選ばれて表示されてるのかを教えて下さい？
私が前に作ったアカウントです パスワードではじかれるので 再発行をしたらそれもはじかれます 教えてgooに電話してしようするか削除したいのですが どうしたら良いですか？ なりすましになっているかもしれないです 恋愛の相談で責任とらなくて良いなら相談しますよと言った内容に 目をつけられたのかもしれないです この回答にはまだ答えていないです
「教えて！goo」は、「OKWAVE」のパートナーサイトから離脱して、回答の質は上がったと思いますか？下がったと思いますか？
先にヘッジトリマの修理のためのパーツを購入したいため、質問は写真付きでお願いしましたが、削除されている。 理由があれば、本人に連絡すべきものである。利用規約に違反している項目もないと考えている。 こうした調査を目的としたものが、勝手に（本人の知らぬ間に）削除をする理由はご存知ありませんか？ひょっとするとこれも勝手に削除されるかな？
このサイトで質問と一緒に画像を添付しようとすると、待機中の○がくるくる延々と回り続けて全くアップされません。何度試してもダメです。ファイルサイズは10mb以内ということですが、添付しようとしたのは普通に100kbです、1mbも行ってません。jpgで形式も間違いないです。一体何故？
絶対選ばないとあかんのですか？(;・∀・) 右上のベルマークをクリックしたら、「質問を締め切っているのにベストアンサーが選ばれていません」って表示されていて…
運営が毎日くだらない質問をしてますがBAを決めないのはおかしくないですか？ 我々会員にはBAを決めるように催促の通知をするくせに運営は放置。 おかしくないですか？
あまり主観的に言っても意味無いですが、 中学生の子に送るPCという質問で、 色々メーカー等のアドバイスをしたあと 中学生ならグーグル検索や質問サイトで勝手に詳しくなると思いますよ、 と書いたら削除（理由・名誉毀損）　笑 妻が死んだ　助けてくださいみたいな質問があり、 デジタルライフ>ウィンドウズ>VISTAに投稿されていたので 大変なことになって慰めたいと思うが、上記のようなジャンルなので立ち上げ直したほうがいいと思いますと回答。 削除（理由・名誉毀損） 一回OKウエイブでもそのようなことがあり不快なので退会しましたが、 どこでも運営の監視している人間のレベルってこんなもんですかね。 逆に上記のような回答で名誉毀損や誹謗中傷と受け取れる部分ってありますか？ 不快なので退会するとなるといちいち面倒なのでもうその程度かと思いながら 利用しようと思いますが、あまりにもアホすぎて呆れている次第です。
よく、回答ばかりして質問をしない利用者に理由を聞くと、ググレばわかるとか自分で解決するとか言いますが、OKwaveと分離した今、ただでさえ利用者が減っているのに回答だけするというのはgooにとっても困ると思います。 そこで質問なのですが、質問しない人は回答者から批判されたり、辛辣な言葉を浴びせられるのが嫌なのでしょうか？結構意味のある質問を組み立てるのは難しいです。質問がなければ成り立たないサイトなのに質問しようという気は起きませんか？
ここのプロフィール画像？のニコニコマークの色って、 どういう風に決まるのですか？
初めて質問したのですが 回答者から 返信が きた場合、お礼 と回答者からの返信を したいのですが やりかた が わかりません 知恵袋を閲覧してみると お礼 と 返信が あります 知恵袋と違って goo は、回答者からのには、見るだけで いいのでしょうか それとも 返信が必要ならば、どうやって どこから 返信すべきでしょうか 何もわからないのにgoo に 登録して質問を したりして 申し訳なく 心苦しく思ってます 体の症状が 気になり 質問しました 操作が 分からない中、一文字一文字 時間は、かかりますが 頑張って 字を入力してます 当たり前の返信の 仕方もわからず 出来ず すみませんが 教えてください 回答者へ知らん顔してて 気になってます よろしく お願いします
「この質問への回答は締め切られました。」なのにベストアンサー未登録とは？」のタイトルの質問を締め切ったら、やはり、下の画面が出て、締め切ったのに「ベストアンサーを選んでいない質問」 となりました。どうして、締め切ったのにベストアンサーを選ぶ必要があるのですか？ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 質問が締め切られました。 Q質問履歴 ホーム ベストアンサーを選んでいない質問 「この質問への回答は締め切られました。」なのにベストアンサー未登録とは？ このキノコの名前を教えてください。 キノコの名前を教えてください。 アメリカチョウゲンボウでしょうか？ ヒメリンゴの実でしょうか？
自分で設定したマイカテゴリーに、他のユーザーさんが行った質問の一覧を表示する方法を教えて下さい。
たんに質問をするだけでも有料になるのでしょうか。有料の定義がわかりません。また、これは退会出来るのでしょうか。退会するのに条件が有るのでしょうか。今日、たった今登録をしたので不安です。宜しくお願いします。
運営が毎日質問する件　どう思う？
教えてgooで質問した後の、お礼やベストアンサーの選択の仕方がわかりません。もう、そういう仕組みはなくなったんでしょうか?
Q&Aサイトに色眼鏡は必要ですか。 OKWaveでは、色眼鏡を外すことが求められてゐるのかと思つてゐたのですが、最近の論述を読んでゐましたら、どうやら色眼鏡をかけることが必要になつてゐます。どんな色眼鏡ですか。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8535367.html No.4　回答者：RandenSai様より、 ++ ここでできる対策と言えば、 ++ ++ ・片っ端からブロックユーザー登録する ++ ・回答ではないとして運営に通報する 上記アドバイスを参考にして、対象者のユーザー名をクリックすると、 OK Wave へ、飛んでしまい、ブロック設定をしたくても、OK Wave　のログインを 求められます。 どうすれば、教えて！goo　内で、ブロックの設定ができますか？
一人の人が質問ばかり、答える前に厭きて来てこのコーナーも入らなくなったのは私だけでしょうか？
おしトピ編集部の質問、興味ある質問が多々あります。 ここで、一つ疑問なんですが、何故ベストアンサーを選ばないでしょうか。 通常、ここで質問すると 「質問に回答がついてから3日経過しました。 ベストアンサーを選びましょう」 とお知らせがでます。 なぜおしトピ編集部の質問はBAを選ないでしょうか。
OKWaveからのお知らせ障害情報【近日リリース!!】感謝の気持ちとしてbitcoinを贈れるようになります!! http://service.okwave.jp/okwave/info/okwave/inde … OKWAVEはビットコインを贈れるようになるみたいですが、教えてGooはなんかやらないんですか。 もしプレゼントできるようになったらどんな雰囲気になると思いますか。 優秀な回答者がYoutuberみたいにこれで生計を立てるようになると思いますか？ コインを出さない質問者や不真面目な質問者は完全無視されるようになってここの雰囲気がすごくよくなりますか。 Amazonポイントが使えるようになったらここがどんな場所になるか予想してください。
http://service.okwave.jp/okwave/info/okwave/inde … OKWaveでは回答者にビットコインを支払ふことができるやうになるさうです。ある意味、OKWaveらしいやうに思へます。私としては賛同しかねますが、詳細な状況がわかりませんので、成り行きを見守ります。 教えて!gooでも、その方式を採用してもらひたいとお考へですか。
ベストアンサーにするにはどうすればいいですか。 ヤフーの知恵袋は回答欄にベストアンサーがあるのでとても簡単です。
なのでしょうか? とても大変ですわ・・ 下さった方々　有り難うございます!!!!!!!
自力で解決しなければいけない問題ばかりで教えて!gooで質問出来る質問がありません。 どんな質問をすれば私のためになりますか。
「Yahoo!知恵袋のほうは一部、変な人はいるが優しい言葉遣いをしてくれる人が多い」って本当なんですね。 Tell meも人を不快にさせる言葉を書き込む人が多いですが、 goo質問はYahoo!知恵袋と違って、こっちが真剣に質問しているのに質問者が不快をする言葉を書き込む人がなぜこんなに多いのでしょうか？ 私は変な言葉遣いなどしていません。他人に悪口を書いてなんかいません。なのになぜ？ Yahoo!知恵袋と同じく一部は、心有る言葉をかけてくださる方々もいるのですが、 比べるとgoo質問の圧倒的に質問者が不快をする言葉が多いです。 goo質問を Twitterと連携してるのですが、退会する方法ないんですかね。 Twitterと連携していても退会できるよう設定して欲しいです。 次々の質問申し訳ないです。
は何が楽しくてそんなことをしているのですか。 虚しくないんでしょうか。 15,000のgoodでＴポイントがもらえるとか？
僕はアンケートのつもりで質問したのでアンケートカテゴリを選んだのですが、今まで幾つかの質問が違うカテゴリに移されてしまいました。そのため、わざわざアンケートですと断った上で質問をしたのですが、また移動させられてしまいました。アンケートカテゴリには、僕がアンケートだとは思えないような質問も移動されることなく掲載されたままのものもあります。これは僕の読解力が劣るために、アンケートでもアンケートではないんじゃないかと受け取ってしまうからなのでしょうか？ 質問の確認をするところで自動的に振り分けられるカテゴリにすれば問題ないだろうと思ったのですが、そのカテゴリで投稿をして後に移動されたものもありました。どのような判断でカテゴリを決めればよいのでしょうか？ この質問のカテゴリもここでよいのかわかりません。
質問回答のgooへの抗議メールはどこからすればいいですか？
ベストアンサーの登録をしたら、 「ベストアンサー未登録（正しい表現を忘れました。）」と、いくつかタイトルが出ました。 しかし、それらは、過去に取り消したものです。 検索しても「この質問への回答は締め切られました。」と出ます。 おかしいのでは？ なお、この画面の出し方が分かりません。それも教えてください。
どうしてくれるんですか？
教えてgoo編集部各位。 前略（全部略す） 方々に聞く。 一つ、お礼入れろ入れろって言うけど全くお礼に値し得ない回答を得た 　　　場合はどうしたら宜しいですか？ 一つ、BA選べ選べって言うけど全く役立たずの子供みたいなバカみたいな 　　　回答ばかりの場合はどうしたら宜しいですか？ 以上2式。 草々。
「イチゴちゃん」を替えられますか？ 教えて！ください。
政治の欄にチェックを入れましたが、その次がわかりません。質問を表示させるボタンが見当たりません。
あなたは専門家の回答が欲しいですか？
過去の質問を見ても、文面だけしか表示されません。 自分が投稿したカテゴリーはどうやって調べるのですか？
「弁護士に相談しましょう」や「専門家に相談しましょう」 などと回答をする回答者がおります。 また、自分の考えや理論を延々と書き込む方がいます。 このような方に対しても管理人からお礼をしましょう。などとメールが届きますが はたして「弁護士に相談しましょう」などの回答にお礼は必要でしょうか？ 回答が分からなければスルーすれば良いのにと思うのですが・・・。 Yahooに知恵袋という似たような板がありますが Yahooの管理人は、必要以上に介入しません。 カテゴリーによりますが、教えて！gooの回答者のレベルがが低いのは 管理人の必要以上の介入により専門家が逃げちゃったのではないか？ 元職の引きこもりの回答が多いからではないか？ と考えます。 必要以上の管理人の介入で質問者のが減り 専門家の回答が少なくなっているのではなか？ と思いますが、各回答者さんはどう考えますか？
正直、どっちも劣化したように感じますが、それはさておき。 使い勝手という意味では、教えてgooは飛躍的に改善された気がします。 けれども、ユーザーの劣化はOKWaveより激しいように思います。 質問や回答の質はOKWaveの方が上じゃないかな、と。 おそらく、分離前のサイトを支えていた（遊び場にしていた） 常連さんの多くがOKWaveのユーザーだったのではないかと。 純粋にＱ＆Ａサイトとして比較した場合、私的には、 OKWaveの方が良い（マシな）サイトのように思っています。 しかし、トップの社長が気に入りません。 なので、私は教えてgooの質向上に協力できたらと考えています。 皆さんのご意見聞かせてください。
年中ここで自分の回答にgoodをつけて得意がっている人はニート代表ですか
昨日から使い始めた者ですが、補足にいろいろ書こうとしたのですが何故か全部が表示されないです。なので新たに質問する形で補足に書きたいことを書こうとしたのですが、こちらも全部が表示されません。どうしてなんでしょうか？ここのサイトをいろいろ調べたのですが分からないので教えて下さい。お願いします。
ここで質問した際、コメントが着くまでは、自分の質問を確認できないようですが、やり方が悪いのでしょうか？質問履歴を選ぶと、「回答なし」が出るだけです。
根拠は示せませんが昔は回答者の数も回答の数ももっと多かった気がします。 やはり10年前と比べてニートが激減したと統計でありましたが、皆就職してここを辞めてしまったんでしょうか？
Q&Aサイトも色々あるようですが 利用者数はどんな感じですか？ OKWAVE（でしたっけ？）が一番多いんですかね？ YAHOO知恵袋？GOO？ どうなんでしょうか。
Yahoo知恵袋などに対抗するためにgooがお金で専門家を雇っているのでしょうか？ 専門家の回答ができる限り欲しいのはみんな思うはずですが 専門家に直接質問を求める機能はないのでしょうか？ あくまでも，運が良ければ専門家に回答してもらえる, といった感じでしょうか。 詳しい方お願いします。
今まで、回答すると回答お礼が、メールで届いていたのですが、 ある日、突然、届かなくなりました。 私、知らないうちに、何処かをいじったのでしょうか？ 回答お礼がメールに届くようになるにはどうしたら いいのでしょうか？
マイページの出し方が分かりません。 教えてください。
以前の教えてGooは、質問後1時間以内にはじめの回答が入り始め、 その後も数日　回答が増えていました。 またなぜか？　1週間ぐらいたってから複数回答がいただけることもありました。 ※どこかの提携サイトにリコメンド質門としてでも紹介されるのか？？ OKWAVEとわかれたあとは、一時間程度で回答が入った後はあまり回答が来ません。 まともな質問サイトとはいえないようになった気がします。 結局は　ひまつぶし　サイト？？ どうしてこんなことになったのですか？
教えてgoo　開くとなかなかサイトが開きません。 これはなぜですか？ 回線速度　パソコンの速度　性能などどうですか？　と聞かれそうなので・・・ 同時に多数のタスクを動かしていません。 Windows７　Home premium　（Vistaよりアップグレード） core２Duo　T7250　2ＧＨｚ、メモリ　2Ｇ＋２Ｇ＝４Ｇ　Hdd　160Gb　 ブラウザ　IE１１ パソコンが力不足なのですか？　リカバリはしたばかりです。　 ほかのサイトは開くのがそんなに遅くありません。 教えてgooを開いている最中にほかのサイトを開くとそちらが先に開きます。 サイト内の広告などが多いのでしょうか？ goo.ne.jp は応答していません　が出ると　イラッとします。
投稿済みの記事を削除する方法？
久しぶりにこちらのサイトを覗いてみました。 感じたことは、過疎化。 それと反比例するように、なんだか荒らしのような回答するユーザーが増えたような。 皆様はどう思いますか。
の表示は、存在しないのでしょうか？ あったら教えて下さい。
このサイトは 質問者に厳しい回答が付きやすい傾向にあります。 例えばＡさんが 「私は３５歳なのですが、どうしても年下の男性と結婚したいんです」 と書き込めば、「３５歳なんてもうおばちゃんだ」とか「その年齢じゃあ理想だなんだって言ってられないよ」とか散々な書き込みがされます。 一方で同じ人が「私の職場に年下の男性と結婚した４０歳の女性がいますが、この男性は変わっていますよね。」 などと書けば、「３０代、４０代でも素敵な女性はたくさんいます」とか「女性は年齢じゃありません」とかいう回答の嵐です。 いったいどっちなんだ？という感じです。 結局、質問した人を否定するような回答が多くなるように思えてしかたありませんが、それは どうしてだと思いますか？
どうすれば良いのでしょうか？ 設定は済んでいます。 よろしくお願いします。
忘れられない質問や回答ってありますか？ 良い意味でも悪い意味でも、何でも。 私は忘れられない質問があります。 このサイトで回答もするようになった頃、人生相談の質問に真剣に回答したんです。質問主さんはすぐにお礼をくれて、「もし迷惑でないなら」と新しい質問を返してきたんですね。私は答える気満々だったんですが、ベストアンサーに私の回答を選んで締め切ってしまっていて、こちらから何もできなくなったんです。 プロフィールを見るに、それが初めての質問で、しかも登録日時＝質問投稿日な初心者だったので、ベストアンサーを選ぶ＝締切＝投稿ができなくなる、ってことがよくわからなかったんだろうなぁ…と。 質問文もお礼文も切羽詰って深刻だったので、あれからあの人はどうなったんだろうと、ウン年経った今も時々思い出します。
的を得た質問の回答がいただけないのに質問が時間切れで締め切られてしまいます。 そもそも回答自体も減ってしまいました。 再度質問するのも気が引けます。
おしトピの質問（しりとり系）どう思う？ １：過疎化に一躍買ってる ２：活性化に一躍買ってる ３：うざい ４：運営はしゃしゃり出てくるべきではない ５：その他
新着を見ても答えたくなるような質問があまり見当たりません。 有効な回答がつかない質問も増えた感じです。 このサイトこのままだと　消滅してしまいそうな気がしました。 広告で成り立っているのでしょうが広告が出てこなくなってしまうのではないでしょうか？ 見限ろうかどうか悩んでいます。
不自然な日本語になっているかもしれませんがご了承ください。 私は今日、テスト勉強中に疑問に思ったことがあったので、「教えてgoo」のアプリを初めて利用し、質問しました。その後、このような回答が返ってきました。 これが「アンケート」でするべき質問ではないということが、高1のあなたに理解できないのですか。 無関係に他人の好意に期待するなら、最低限の努力はするべきだと思います。 私はBA目当てに、怠け者を甘やかすことを親切とは思いません。（こういう輩は、答えてやると、また繰り返すし） そして、「他所でやれ」という画像が添付してありました。 これについて疑問が二つあります。 一つ目、この方の言う通り、このアプリの使い方が間違っていたのか。それとも、アプリの不具合だったのか。ということです。確認してみると、この方の言う通り私はアンケートという形で質問していたようで、使い方を誤っていた事は認めます。ですが、「アプリ内での質問は画面下中央のQという所から行う。」と、指示通りにしたはずなのですが、なぜかアンケートという形で投稿されてしまいました。また、この間違いについてここまで指摘されるとは思っていなかったので、少し落ち込んでいます。 二つ目、この方の回答内での表現は少し言い過ぎではないか。ということです。回答の中の「最低限の努力はするべき」、「怠け者」、「輩」という表現について。現在、私はテスト期間中ということもあり、1日の殆どの時間を勉強に費やしています。その中で、疑問が生じ、自力で解決することができなかったため、このアプリをダウンロードし、質問致しました。そして、返ってきた回答の中にこのような表現があったため、私そのもの、私の勉強に対する意識が否定されたような気持ちになり、勉強へのモチベーションが落ちてしまいました。 今こうして、この質問をしている時間も、こんなことがなければ恐らく勉強に費やしていたと思います。ですが、この問題は私にとってそんな時間を省いても、解決ぜずにはいられないような重要なことなのです。私の中で今回のことはトラウマになってしまい、今後このアプリを利用し、質問することはないですが、この件について皆さんの意見をお聞きしたいと思っています。よろしくお願いします。 長文失礼しました。
以前の教えてGOOは、多少　アカデミック的な質問や政策論のような質問でもいろいろな回答がついていました。 今年初頭にOKWAVEから分離後、どうも内容がない「ひまつぶし質問サイト」になってしまったような気がしますがいかがなものでしょうか。 （本家　OKWAVEも数年前に比べると沈滞したような気もします。） 結局、無料の質問サイトは、旬を過ぎてしまったのでしょうか。 ・優秀そうな回答者がサイト参加に飽きた。　それとも　高齢化？ ・ひまつぶし回答者は難しい質問には食いつかない。 　（下手すると何を聞かれているか、己の人生経験では理解できない。　若年化　未成年）
退会したいのですが手続きを教えてください。
こういうQ＆Aサイトをよく利用するのですが、時々質問の意図と違う的はずれな回答を貰うことがあります。回答者の方も好意で回答してくれているわけですし、それ自体は別に構わないのですがお礼の 書き方に非常に悩んでしまいます。 ずれているので同意するのも変ですし、かといってずれているのを指摘するのも失礼かと思います。 何かよいお礼の書き方は無いでしょうか？よろしくお願いします。
質問に回答していただいたのに、御礼が出来なくて困っています． 以前は解答欄の下部に、お礼、ベストアンサーを選ぶ欄がありました． 今度は、いくら探しても見当たりません．なにか、私のやり方が不味いのでしょうか？ どうすればよいのか、教えてください． どうぞよろしく．
最近質問ページに回答入力欄が表示されるやうになりました。ブロックされてゐる質問者のページには、それが表示されない仕組みなのですか。もしさうであれば、回答文を書いたあとで投稿できないことに気づく、といふことがなくて便利です。
「面白そうな質問だから回答しようと思ったら、嫌いなあいつが回答していたから回答する気が失せた」、 「回答する気はなかったが、気に入りのあの人が回答していたから、私も参加しよう」 そんなことありますか。
自分の回答にgoodをつけて得意がっている人は、いい笑いものではありませんか
タイトルが長すぎる質問が多すぎてうざい。 そういうのに限って最近会員登録したばかりの者が多い。 そう思わんか
カテゴリ選ぶときどれ選んだらいいか悩むことないですか？
タイトル通りです。 教えて下さい。
この教えてgooのスマホ版サイトをを見ています。ログアウトするボタンは、どこに有るのですか？
アンカテにある質問です。この質問は、なんですか？ タイトル：回答ください 質問日時： 2015/06/08 13:22 質問者： いちかわlin10 カテゴリ： アンケート 一覧での質問文の表示：待ってます 質問をクリックすると、ＯＫのサイトに飛ぼうとします。 質問者、回答するボタンをクリックすると、ページがありませんと表示されます。 新手のウイルスでしょうか？
いや、別に、不満をいうつもりではありません　(^^;) 新システムになってから、「あなたの回答にGOOD！がつきました」というお知らせが表示されるようになりました。 すると、たしかに自分の回答だという記憶はあるけど、もうすっかり忘れていた過去の回答にGood！がついたりします。 古い質問を、この「教えて！goo」で検索して読む人がそんなに多いのか？ それとも、過去質がどこか別のところで表示されていて、それを読むのか？ 私の回答は、どっか知らない世界にも披露されているのか？ 「教えて！goo」以外のサイトを見ない私が世間が狭いのか？ などなど、疑問が尽きません？ 決して、過去回答にGOOD!　が付くことに文句を言ってるわけではありません。 過去回答を見ると、過去の自分に再会したような気がするのと、どうしてかなあ？　と思うだけです・・。 ただの？？？、疑問にすぎませんが、よろしくお願いいたします。
こんにちは。 いつの間にかベストアンサー率(以下BA率)が再表示されるようになりましたが、以前より10%ほど率が落ちています。うる覚えですが、教えて!gooリニューアル前はBA無しの質問数はBA率の計算から除外されていた様に思えます。今回はそれが含まれているような率です。 例）リニューアル前 10回答 自分の回答がBA　5件 自分以外の回答がBA　3件 BA無し(自動締切含む)　2件 ----------------------------- BA率　5÷8(5+3)＝62% 例）リニューアル後 10回答 自分の回答がBA　5件 自分以外の回答がBA　3件 BA無し(自動締切含む)　2件 ----------------------------- BA率　5÷10(5+3+2)＝50% 過度にBA率にこだわるつもりはありませんが、少しだけ今までよりモチベーションが下がる気がするのは僕だけでしょうか？皆さんはどう思われますか？
僕はいま非常に憤っている。この教えてグーはとてもよい場所です。 親切な回答者の人が大勢いらっしゃいます・・ しかし、その善意を行為を踏みにじるような書き込みもあります。 また回答に対してきちんとしたお礼を言えない方もいらっしゃいます。 なぜ教えてもらったらお礼が言えないのか？ 教えてもらったらお礼をいう・・ これは人間として最低限のマナーだろ。
教えてgooの操作方法を教えてください HPに出ている件以外の検索方法が分かりません どなたかごおの操作方法を教えてください
このサイトの通知ベルボタンの作動が変なのですが、 一度のクリックでは表示されない、３回目位にやっと表示される。その他。 同様の現象の方。または、解決方法をご存じの方がおられましたらご教示お願いいたします。
当サイトの規約内容について質問です。 「議論喚起を目的として議題を掲げる内容など」が禁止事項になっております。 サイト上での炎上を心配されていると思われますが、質問内容によっては、多少の意見交換があってもよろしいのではないかと思います。 もちろん程度問題ではありますが。 いかがでしょうか。
このアプリを使う上で、禁止されている言動を詳しく教えてください！
たとえばこの質問　本当に悩んでいるのですが回答が来ません。 過去の電話帳がネットに掲載されて迷惑に感じませんか？（ストリートビューも） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8996378.html 以前の教えてGOOであれば、すばやく多くの方から回答がいただけたと思われる質問です。 １．回答に参加される方が減ってしまったのですか？ ２．回答者の質が変わったのですか？　 　　若年化　長い文章は読まない　面倒そうなものには食いつかない。 　　高齢化　酸いも甘いも経験された方々もさらに高齢となりこのような場でのボランティア的な回答　　　　　　活動から離れていった。 　　専門的知識を持つ層が景気回復の兆しで暇がなくなった。
どうなりますか？？？
どうなりますか＿＿＿
獲得したベストアンサー(BA)数って減る事があるのでしょうか。 1日で3つ、減っていました。 OKWaveと分かれる前にはそんな事一度もなかったので、疑問です。 減るケースって、どんな時なのでしょうか。 　・BAの取り消し機能がある 　・BAを付けた人が脱会 　・BA数の集計に間違いに気付き、訂正 　・その他 どうなんでしょうか
結構前から教えてgooを使っているのですが、質問文を考えたり、回答への返信をしたりすると、結構時間がたってる事があります（笑）なので意外と時間を使ってるなぁと思ったのですが、皆さんは教えてgooに使う時間はどれ位ですか？良かったら教えてください。
マイページに「解決数 / 率」というものがありますがパっと見数字が低いとお礼率のような感覚でなんかマイナスの感じを受けるのですが、、、 解決しなかったのは質問者が悪いわけではないのに何故このようなものを採用しているのでしょうか？
こちらで質問すると、後でタイトルだけしか見られなくなります。 自分の質問の本文はどうしたら後から見れますか？
スマフォからの投稿方法
タイトル通りです。 何故平気なんですか？ 無視してるんですか？ お礼書きますか？それともスルーしますか？
アンケートです 「質問に回答がついてから3日経過しました。ベストアンサーを選びましょう」 というお知らせがきました。 どうお感じになりますか？ １.あ、そう ２.3日って短くね？ ３.その他
タイトル通りです。 操作の仕方教えて下さい。
ヤフーにはMY マイヤフーがあるが　gooにはgooはないのですか？
昨日初めて質問させていただきましたが、お礼の仕方がわかりません。 お礼を入力しても完了画面にならないのですが・・。 よろしくお願いいたします。
goodボタンを押してその回答者に誰が押したか通知されますか？ またgoodボタンの取り消しはできますか？
うざいんですけど。 非表示にする方法ありませんか？
教えてgooのジャンルの数は減りましたか？ 前より少なくなった気がします。
自分でつけてるのがバレバレで笑いものじゃないですか？
まだこのサイトを利用してわからないことだらけです！ 疑問に思っていることなどを教えていただけると嬉しいです 1 名前？みたいなのがひらがな表記になっている人はどうやってやっているのですか？ ひらがな表記にしたいです… ２ 自己紹介とはどんなものを書けばいいのですか？ よくわからないのでまだ書いてないのですがどんなことを書いたらいいか… 今の所わからないのはこれだけです 教えてください、お願いします
あれはどういうことなんですか？
このサイトの初心者です。参加歴2ヶ月です。初めは楽しくて仕方なかったのですが、他のユーザーの方とやりとりするうちに楽しくない気持ちも味わうようになりました。やめたければやめたらいいだけの話なのですが… みなさんにとって、このサイトはどのような存在なのかお聞きしたいです。多分、最後の質問になると思うので、お一人でも多くの方に教えていただけると嬉しいです。
加えて、締め切りまで放置の質問しっぱなしでＯＫ？ 教えてgooってそんな礼儀知らずを推奨するんですかね？ 一般ユーザーに対して、 何のためのお礼欄およびお礼の督促？ 何のためのＢＡ選出強要？
教えて！goo のベストアンサーを選ぶと、回答者に御礼を書く画面とか出ると思うと、いきなり確認画面も出ずに、確定してしまいます。いきなり確定しないようにしてほしいと思うのですが。 （教えて！gooに対する質問とか、要望とかするページが分からなかったので、こちらに書かせてもらいました。）
て、メールが来たらどう思います？ 削除は望むところでした。 表示がおかしくて、回答できてないのかと思い、 結果的に同じものを２回回答したことになったのに気づき さてどうしたものかと思っていた矢先なので、ありがたかったのですが。 最近のここのシステムでは前科１犯が公表されるんですね。 前も同様のことでミスりましたので、前科３犯になりました。 お隣の大韓民国ではよく特赦がありますが、そのお隣の国なんか、機関砲で公開銃殺になるようです。 ほんの些細なミス、原因は教えてのシステムのバグというか不備にあるのは明らかです。 一体どこに訴えれば、よいのでしょうか？ 日本には裁判所で３回は言いわけが可能です。 独裁がいいなんて方も、所詮ワンポイントリリーフの言葉で降板のようです。 ここも、システムをもう少し改善するという提案はどこにしたら洋でしょうか？ 昔から、独善的というか、システムの不具合は許容してここまで続いていますが、 ミスが明確なペナルティは、職権訂正とか、どこかの航空会社の副社長の判決のように ６か月間の執行猶予なんて判決はないんですか？道路交通法だって、 軽微な違反は１年で帳消しになります。 何とかしてください。ってだれにいえばいいの？ ちなみにメールは一切受け付けません。という冷たいものですよね。
『Yahoo!知恵袋』と『教えて!goo』は同じようなQ&Aのサイトになると思うんですが、何かサービスに違いはあるのでしょうか？またターゲットとなるユーザーは差別化されているのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
初めてのトライで、質問を発しました。それに回答を頂き、ベストアンサーを選ぶように指導を受けていますが、手順がわかりません。追加の質問もしたいのですが、どこかに教科書がありますか？ 教えてください。
タイトルのとおりです。マイページにもかかわらずタイトルしか読めず、どんな質問をあげたかよめない状態です。どのようにしたら見れるのでしょうか。ログインはしています。
タイトル通りです 質問した場合、どれぐらいの確率で回答が帰ってきますか？ まだ初心者でよくわからないので教えてください
goo初心者なので、教えてください。質問や回答の履歴を「非公開」に設定したとしても、他人が、履歴を調べることは技術的に可能なのですか？退会したとしても質問と回答は残りますよね。「非公開」なので、と安心して色んなことを書き込んでしまったのですが…恐ろしいです。
夜中や人が少ない時間帯によっては質問の回答がつかない場合も あるんでしょうかね？ それと回答する時、質問者の他の質問をチェックしたりするんですか？
教えてGoo内での質問に回答してもらいやすくするにはどうすればいいのでしょうか？
自分の質問に、別のアカウントを取って自分であることを明言した上で、回答するのは可能なのでしょうか？ ここで回答していて思ったのです。 他人の質問には、冷静に回答できると。 そこにはおそらく欲がないからだと思います。 ですので、質問して落ち着いた頃に自分で回答したいのですが、可能ですか？
教えてgooで、質問をした後で、回答を見る時に、自分が質問した内容が、題名だけしか見れず、回答を締め切る時に、何を質問したかタイトルでしかわからず、どんな風に質問したのか忘れてしまってる事が多いのですが、　自分の質問した本文内容を　後で見る方法を教えて下さい。 少し前の質問で、名前の横の＞をクリックし、質問履歴から見ることが出来るとの事だったのですが、質問履歴を見ても、タイトルしか表示されませんでした・・・ 今この質問を書いている、質問本文が見たいのですが、見る方法があれば教えて下さい。見る方法がなく、タイトルでしか確認できないのでしょうか？
「あなたへのお知らせ」に回答にgood！がついたという通知が毎日のようにあるのですが、 その回答は数年前に投稿したものばかりで、なぜ今頃になってgood！がつくのか不思議です。 何か月も続いているので薄気味悪いのですが、一体これは何なのでしょうか？ このような方はいらっしゃいますか？
タイトルの通りです。 わたしは後悔したことがあります。 人生相談みたいなものに、まじめに答えたのですがプライバシーをさらけ出しすぎて、あとから読み直すと恥ずかしかったこと。 パソコンの相談に、初心者をからかうような冗談で回答したところ、真剣にお礼をもらったとき。 （初心者をからかったことで罪悪感いっぱいでした） このサイトで回答して後悔したことは、ありますか？ あったとしたら、どんな理由ですか？ ないとしても、「こういうところを気を付けて回答している。」「こういう方針で回答している」などのコメントを頂けたら幸いです。 ベストアンサーは抽選で決めますので、この質問に対する回答でしたら、どんなものでも結構です。
このサイトの「good」はどんな時に使うんですか? 単純にいいなと思ったら押せばいいんですか? 知恵袋の「いいね！」みたいなものですか? 押したところでなにかありますか? 何個も質問して、すみませんが。。。
プロフイールの変更
はどのような理由でそれをお使いになるのでしょうか。 １）旧石器時代の人だから ２）パソコンが　ウィンドウズ1930　である ３）長谷川三千子氏のファンである ４）小堀圭一郎氏のファンである ５）その他
質問した後の締切やお礼のやり方等がわかりません。
このサイトの沢山の 質問と回答を読んでいて、ある傾向を感じました。例えば 次の二つの質問です。 A：息子の野球の試合に行きグランドの脇に車を停めました。 退かしてくださいとの連絡はありましたが、私の家の車のナンバーは読み上げられずそのまま置いておきました。 車のフロントガラスに野球ボールが直撃し粉々に割れ運転出来ない状態になってしまい施設の方に報告したところ、私達には関係ないという態度を取られました。 また確かにパンフレットには事故があった場合責任は取らないと表記されていましたが、割ったチームからは一銭も貰えないものなのでしょうか？ B：とある子供の野球チームの監督をしています。グランド脇に十数台の車が停められていました。それで、私のチームの子供の蹴った野球ボールが その内の1台の車のフロントガラスに直撃し粉々に割れ運転出来ない状態になってしまったと 施設の方から連絡を受けました。 その車の持ち主が言うには 退かしてくださいとのアナウンスはありましたが、その人の車のナンバーは読み上げられずそのまま置いておいたとのことです。 また確かにパンフレットには事故があった場合責任は取らないと表記されていましたが、私のチームは一銭も払わなくていいんでしょうか？ この二つの質問は状況的には同じですが、質問者の立場が違います。当然、予想される回答も違います。これまでの回答でも 7割は質問者に厳しい説諭的・対戦的な回答が目立ちます。 例えば、Aの質問なら、「車を停めていた あなたが悪いので、施設の管理者および、フロントガラスを割ったチームには責任はありません。」みたいな回答が予想されます。一方、Bの質問なら「グランドの管理者が責任を取りませんと宣言しているだけで フロントガラスを割った子供と、チーム及びチームの責任者（監督者）の賠償責任を消去するものではありません。 ですから フロントガラスを割った子供と、チーム及びチームの責任者（監督者）には、法的な賠償責任が存在しています。よって弁償する義務があります。可能な限り迅速に弁償すべきです。」みたいな回答が予想されます。 恐らく、回答者の多くは 自分を 無意識に A、Bの質問とも 質問者と係争になった相手の味方を想定して回答されているのだと思いますが、他に どんな要因が考えられますか？
ご担当　さま お礼メールを発信しようと、回答履歴をクリックしましたが、 マニュアルニある、次の画面が現れません。 対策をご指示願います。
回答するのはなぜですか？私は頭の体操・・・・・かな。と。
その人の名前をクリックすると、「ブロックする」が表示されますが 時々それが無い人がいます。どうして無いのですか?
がいるのですが、自分の回答に必ず　good を押しているようで気持ち悪いです。 システムに問題ありませんか。気にしませんか。
教えて！goo のＰＣ画面右上のあたりに goo ID があり、 その右隣のベルのマークが「あなたへのお知らせ」となっていますが、 この「あなたへのお知らせ」を受け取らない、というか オフにすることは出来ませんか？
最近、ベストアンサー稼ぎと思われる自作自演、仲間内と思われる質問→回答が多く見られるのですが、運営さんは何も対処しないんでしょうか？ ・・・って思ってるのって私だけでしょうか？
ここの運営、頭大丈夫なんでしょうか？
このサイトの沢山の 質問と回答を読んでいて、ある傾向を感じました。例えば 次の二つの質問です。 A：私の息子なんですが、日頃から 同級生に暴力を振るったりして イジメていましたが、ある日 その同級生から仕返しをされて 大怪我を負いました。そこで質問ですが、いくら 原因が息子にあるとはいえ、こちらは 大怪我を負わせられたわけですから、相手に損害賠償を請求することはできますよね？ B：私の息子なんですが、日頃から 同級生から暴力を振るわれたりして イジメられていましたが、ある日、その同級生に仕返しをして 大怪我を負わせてしまいました、そこで 質問ですが、いくら 相手に大怪我を負わせていたとは言え、原因は相手にあるわけですから、損害賠償を払う必要はないですよね？ この二つの質問は状況的には同じですが、質問者の立場が違います。当然、予想される回答も違います。これまでの回答でも 7割は質問者に厳しい説諭的・対戦的な回答が目立ちます。 例えば、Aの質問なら、こうなった原因は あなたの息子さんにあるわけですから、自業自得で、損害賠償を請求する資格はない みたいな 回答が予想されます。 一方、Bの質問なら、いくら イジメられていたとしても これは 傷害罪になるわけだし、刑事的には多少は勘案されても、賠償金は しっかり払うべき みたいな回答が予想されます。 恐らく、回答者の多くは 自分を 無意識に A、Bの質問とも 質問者の息子の同級生の身内の立場を想定して回答されているのだと思いますが、他に どんな要因が考えられますか？ *この質問にも どんな厳しい回答がつくことやら。
教えて下さい。 私の知る限りではありますが 特に40代以上の男性回答者に 多く見られるのですが 先にコメントをした人の回答に (とくに女性の意見) なぜ？嫌味たっぷりに否定したり 遠回しに嫌味を言ったりするのでしょうか？ 私はこのサイト初心者で 最近、感じるようになりました。 真剣に回答しているのか？ それとも批判することを 楽しんでいるのか⁈ 正直、そのような回答を読んでいると 嫌な気持ちになります。 できれば心当たりのある方や 私と同じく嫌な気持ちになった方からの 回答が聞きたいです。
こんにちは。 わたしはこの「教えてgoo!」に登録するのはこれで３度目になります。これまでもそのたびに新しくgooIDを作っていたのですが、そうすると、私はgooIDを３個持っていることになるのでしょうか？それとも、退会するのと同時に自動的にIDは削除されるのでしょうか？ もし前者があっているのなら、今使っていないIDは消すべきですか？
この教えてgooで、質問をした後補足をしたいんですが、何故か投稿をした後に消えてしまいます。どうしてでしょうか⁇
知恵袋でネットストーカーに有っています。誹謗中傷する人がいるのです。知恵袋で辞めてここで質問しようと思うのです。ここにもネットストーカーがいるのですか？誹謗中傷する人がいるのですか？
教えてgooの回答者の方って変な人が多くないですか？ もちろんまともな方もいますが、偉そうだったり荒らしてきたり。 こういったネット上の質問サイトはこんなものですか？
今、GWの企画で毎日質問してるようですが、はたしてお礼は書くのでしょうか？ 運営自らお礼を書かなかったら爆笑もんですな。 このサイトはお礼を書かなくてもOKという風に解釈させて貰いますｗｗｗ あと金をちらつかせないと、回答が得られないなんて滑稽ですなｗ
この場で私が質問をしたら、揚げ足を取られる場合が多いです。 例えば、「動物も人間と同じようにオスのメスに分かれますが、子育てにおけるそれぞれの役割分担を教えてください」と聞いた場合、「動物は必ずしもオスとメスに分けられる訳ではありません。ミミズ、カタツムリは雌雄同体です。」のような回答がつくのです。これって回答になっていませんよね。その上で本来の疑問に答えてくれればいいのですが、それは無視されます。 また、たとえ話などで脱線した部分に噛みつかれることも多いです。私は議論したいのでなく質問したいだけなのに、何で批判されないといけないのかと思う次第です。ここは批判する場でなく、疑問を解決する場でしょう。 質問に対して答えるのでなく、揚げ足を取ったり例外を強調する回答者の心理を教えてください。
一個運営に質問が消されてしまったのですが、 gooカテではダメですか？ 皆様に向けて「個別の想い」を発信する時はどのカテが良いですか？ 「アンケート」カテですか？ お願いします！！！ ヘルプに記載がありませんか？
たまに三日間ほど質問を見るひまがない日が続くと、20ページまでしか見られません。 21ページから先はもう見ることができないシステムになったんですか？
先程、久しぶりにログインしたところ内容が変更になりましたという旨の確認画面になったので、 取り急ぎ斜め読みでうっかり確認ボタンを押下してしまいました。 通常のログイン画面になりましたが、何か確認事項があったようなので、 見直したいと思いリターンしましたが、その画面が表れません。 どういった内容だったのか再度確認する方法はありませんか？
テロ投稿をどう思いますか？（わざわざ投稿する為に新規ID取得。変な回答を書きそのまま退会を繰り返す） 手間暇考えると、こいつ異常者だなぁってのが一目瞭然なんですが、 こういう粘着質なタイプって犯罪者に多いですよね。 こういう異常者をどう思いますか？ニートだから仕方ないってか？（笑）
利用する際の違いというか。2つ存在する意味あるのです？
皆さんは、「田舎暮らしというカテゴリー」が欲しくはありませんか。
投稿ってどうやったら消えるんですか！！←
不都合な回答すると思ったからなのかな？的を射た回答されると凹んじゃうからなのかな？
教えてgooにある広告をクリックしてみたら広告とは全く関係ないサイトが開きました。 運営はどこまでずさんな管理をしているんでしょうか？（笑）
先日、ある質問に回答しました。それは「どう思うか」という質問で、さまざまな回答が寄 せられていました。 ところが、私の次の回答者が「直近の例」（意図的にぼやかしている）として、私の回答に 対し、「こういう考え方は、みっともない」と書きました。 「どう思うか」という質問なので、人それぞれの考え方があっていいはずです。 こういうことをする人間の心理は、どのようなものなのでしょうか？ 同じような被害を受けたことがある方も含め、たくさんの方のご意見をお待ちしております。
教えてgooに質問を投稿するとき 常識 質問したいことを思考で決定→決まったことを質問する
自分のプロフィール　の「質問」「回答」履歴を　【非公開】　にしてますか？ 　　　プロフィールのなどの変更の仕方　↓ 　　　　　http://oshiete.goo.ne.jp/guide/mypage/ 初めての質問なので・・・アンケートでもないし・・ここのカテで良いのか？　ですが・・・。
その前にまず質問したいのですが、自分の質問に対して回答をくださった方に「ありがとうございます」のお礼を述べたうえで、ひとりひとりの回答者に対して個別に「質問の真意を説明」したり「補足の質問をしたり」「弁解・言い訳(？)」をしたりする…つまりそれぞれの回答者へ限定の「返信」のようなものをするのは「補足コメント」で間違いありませんか？ それとも「お礼をする」においてそれらをするのですか？ でも、その特定の回答者と、もしも２～３回やり取りをかわすのだったら、「お礼をする」は１回限りしか使えませんよね？（そもそも特定の回答者と複数回のやり取りはかわせないのでしょうか？） 従来は(？) 各回答者に対するコメントは各回答のすぐ下に表示されていたように記憶しているのですが、自分のした質問につき、先ほど各回答者にそれぞれ異なったコメントを「補足コメント」としてしたら、すべてのコメントが自分の質問文のすぐ下にかたまって表示されています。 私としては、それぞれの回答者ごとに（それぞれの回答のすぐ下に表示されるつもりで）コメントをしたはずだったのですが・・・ 私が「補足コメント」と「お礼をする」を取り違えて認識しているのでしょうか？
教えてグーのこの犬ね画像が削除出来ません プロフィール編集で画像選択して画像を削除ボタンを押してもきえません どうすれはいいでしょうか？
ランキングつけにサイト側のユーザーへの愛を感じません。 ポイントが何かの役にたつか？という純粋無垢な質問をしたいだけだったのですが、 「ポイントが欲しくて頑張ったのではないぞ！ そういう人に思われたくないので、折角ですが辞退させてもらいます」 という坂本竜馬並の人が現代に現れてみて欲しい。 なぜなら親身になって的確な回答を寄せても、その評価や代価を得ていない多くのユーザーは多く、ランキングがあることで公平さの指針になってなければ意味もないし、そこんとこサイト側からの善意が感じられないのです。 私は嫉妬というものが嫌いで、常に負け根性です。 などいいつつ自分のランキングもみていて「この程度なんだ」と、これも嫉妬していることになる？
自分の質問に対する、回答が来たとき、下にベストアンサー、お礼、の次に補足がある場合とない場合があるようです。 補足が表示されない場合はどうするのでしょうか？ その回答に説明を求める場合、補足を使うことにしています。 また、補足は公開されるが、お礼は公開されないと思っていますが、よろしいでしょうか？
ベストアンサーとかお礼投稿とかの蘭が見えないんですが？ 以前は分り易かったですが変わってからは何処さがとても見付け られ無いんですが、如何したもんでしょうか？
教えてgooで　質問した内容を後で確認する方法がわかりません。　また、回答してくれた人には、１つ１つ返事をした方がいいのでしょうか？それとも最後のベストアンサーを決める時だけでいいのでしょうか？　教えてgooの質問履歴を、ＨＮから非表示にすることはできるのでしょうか？ また、教えてgooに質問した内容は　OKwebというのにも表示されるのかどうかと 教えてgooで質問した内容と同じ質問を、他の質問掲示板に　質問することも　マルチポスト？というのになるのでしょうか？ 教えてgooが少し変わり、ますます使用の仕方が分かり図くなった気がするのですが、質問した事に補足で質問を追加したり、回答をくれた人に　再度、質問があったり、何かコメントをしたい時等にも何か方法があるのか等も　分かる人がいましたら教えてください。少し難しいです。
Goo事務局によると下記の通りです。 「教えて！gooの退会手続きを行われた場合、教えて！gooページの質問/回答につきましては投稿時のニックネームがそのまま残り、noname表示にはなりません」 でも昔の質問を開くとNonameをたくさん見かけていました。 一回回答したらすぐ退会なんていう人もいました。なぜやめたかわかるかというとNonameに変わっていたからです。 ひょっとして今回のリニューアルで退会してもそのままニックネームが残るようになったのでしょうか？
どのような事が質問の解決率に影響しますか？
お支払い方法の登録　gooID 本文をコピーしたのですが、文字が小さくてよめないので、 チョコムの説明文だけでも、大きくしたい。
教えてgooは質問すると料金がかかりますか？お礼をした時とかも。知恵袋についても知りたいです。初歩的な質問で申し訳ありませんが。利用規約に書いてありましたでしょうか？
こんな質問を見かけました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8962486.html 質問日は昨日なので、回答がつかないまま自動で締め切られたのではなさそうです。 考えられることは、質問者が締め切ったあとで、回答が削除されたのかと。 過去の経験ですが、一件だけ回答がつき、 それをベストアンサーとして締め切った後、その回答が削除となったことがあります。 事務局からメールが届き、回答のない質問が締め切られているのは「おかしい」ので、 質問も削除します。必要ならばもう一度質問しなおしてくださいとのことでした。 つまり、以前は、削除により回答がなくなった場合は、質問も削除されていました。 ・回答のつかない質問を、「質問者自身が締め切る」ことができるのか。 質問者にそれができないなら、質問者が締め切ったあとで、回答が削除されたわけですが、 ・過去には、回答のなくなった質問は削除だったのに、 　なぜ質問だけを残す仕様に変わったのか？ 質問だけあったってＱ＆Ａではないと思うのですが・・・。
此処(教えて!goo) にログインした画面の右上に[あなたへのお知らせ]のベルマークがあって、その右横にに赤地に白抜き数字が表示されています。「お知らせ」を読みながら、この数字を小さくして行き、読み終わったら、数字が０になるか、あるいは、表示されなくするためには、どういう操作をすればよろしいのでしょうか？
ある会社の苦情を教えてgooで相談したいのですが、その会社を実名で出した場合　訴えられる可能性はありますか。回答よろしくお願いいたします。
教えて！gooのプロフィール画像が設定出来ないのですが、どうしたら出来ますか? 編集→画像変更→ギャラリーから選ぶ→設定する、を押す をしても何故か反映されていません。 もしかしてプロフィール画像は自分には見えず他の人にしか見えないとかありますか?
これってどういう意味だろう→質問 質問することなんだろう→質問 両者の最善策は？
回答に対する、お礼が表示されません。 年間数千円の個人傷害保険 質問者：aerio質問日時：2015/04/13 14:21
OKと分裂したのを考えても住人が減りすぎだと思います 昔は腐るほどいた回答者が今は全然いないのはなんででしょう
質問履歴 https://oshiete.goo.ne.jp/mypage/history/question 以前に比べ回答がつかず困っています。 （検索エンジン等を使って個人特定をされたくないのでアカウント15個を使い分けています。） 質問直後には回答がついても時間がたつと回答が来ません。 ・このサイトに利用者が減ったのですか？ ・回答者が減ったのですか？ ・質問が難しいのですか？ ・どうすれば有効な回答をいただけますか？
何回かこの「教えて!goo」でWord や Excel の使い方に関する質問をして、 親切な方々に回答を頂けたのですが、 Word や Excel などOfficeの使い方に関する質問はマイクロソフトコミュニティで行うのがネットの世界の常識なのではないかと心配になり、 マイクロソフトコミュニティのアカウントを作成して、そちらで質問を開始しました。 使ってみて、文字入力や画像投稿時の反応の速さなど、「教えて!goo」の方が使いやすいので、 こちらで質問しても常識外れでなければ、今後はこちらで最初に質問して、 回答が得られそうにない場合に、MSコミュニティーで再度質問しようかと思っています。 Word や Excel などOfficeの使い方はマイクロソフトコミュニティで質問すべき、 みたいな考えの方はいらっしゃいますでしょうか？ また、それはどの程度常識的でしょうか？
教えて！　goo がリニューアルされて、質問や回答を投稿する際に今の気分を表すアイコンの機能が追加されましたが…。 追加して欲しいアイコンがありましたらお聞かせください。 私だったら、『補足求ム』が欲しいです。 あとは『驚き』。 質問の着眼点とか内容とか、時々そういうのがありますから…。 『つらい…』というアイコンがありますが、これに対して『つらいですね…』と、同情、共感を示すアイコンも欲しいです。（わかるわかるアイコンは笑顔なんで、なんか違うと思うんですよ…） どうも私はこういうのを言葉で表すのが苦手で、白々しく思われてるんじゃないかとか冗長に思われるんじゃないかとか問題の解決だけで充分であり慰めは無用と思われてるんじゃないかと不安になったりします。
使用できる　ポイント数
投稿ちゃんとされているのかわからない、、
gooのメールアドレスを使っていますが、料金の引き落としクレジットカードを変更するにはどうしたらよいか教えてください。
最初にクリックしても、必ず 「お知らせが表示されておりません。 エラーが発生しております。」 の案内が出ます。 2度目も同じで、3度クリックして初めて内容が表示されます。 今までで、最初からエラーなく表示されたことがないのですが、私だけなのでしょうか?
回答をもらわないと見れないのでしょうか。それとも仕様なのでしょうか。
パソコンはWindows７ ブラウザはIE９　更新バージョン9.036　 （クロームも使えますがＩＥの方が使いやすい（操作性）と思います。） 教えてGOO　は読み込みが異様に遅いのですがなぜですか？ 画面が半透明になり　ｇｏｏ　ｎｅ　ｊｐ　は反応していませんが出た後、 しばらくして表示されます。 なぜこんなに遅いのでしょうか？
私は、教えてgooで、質問を209問ほどしているのですが、 質問のたびに、個々にお礼をして締め切っているのですが （締切忘れは1問もないはずです） 解決数 121 /率 58% とプロフィールに出ています。 これは、何を意味してるのでしょうか？ 締切忘れはないはずですが、、。 回答頂いた方達の回答が どの方のも素晴らしく、その中からベストアンサーを選ぶことが出来なくて ベストアンサーを出さないで締め切ってるものはあります。 気にしなければいいのでしょうが、自分としては、キチンと 締め切ってるものですから、ちょっと、気になっております。 宜しくお願い致します。
ここで質問した文を消すことはできないのでしょうか？
ここのサイトって回答者はトータルで100人いないんでしょうか？
お願いします。 「教えてgoo」のアカウントは、一人で複数持てますか？ 目的別に複数持ちたいのですが・・・ どうぞよろしく御教示下さい。
サイトが新しくなって以降何故かPC上からのみ教えてgooにログインできなくなってしまいました この質問はスマホ上から投稿しています 教えてgooのトップからログインをしようとすると何回やっても再びログイン画面が表示されてしまい右上の顔マークの横の表示もゲストのままです パスワードが間違っているなど特別な表示もでないのでその点は問題ないのだと思われます 教えてgooではゲストのままなのにgooIDでは正しくログインされた状態になっているのも奇妙です 何がおかしいのでしょうか
質問に対する回答を頂いた後、ベスト回答のチェック方法及びベスト回答者へのお礼の仕方についてご教示下さい。 ・ベスト回答のチェックは、回答文の後にある　[good]　をクリックするだけでよいのか？あるいはその後にどこかクリックを入れる手続きが要るのか？ ・ベスト回答者へのお礼を述べるには、回答者（ニックネーム）へ直接（たぶんe-mail）つないでお礼を述べればよいのか？新米のgoo友より、 以上 よろしく
お礼率を表示することに質問する側のメリットがないと思います。 あと、知恵袋みたいにIDを隠して質問する機能は何でここにはないんでしょうか。
お礼欄はいつから1000字になつたのですか。 400字では少なすぎて、ありがたうございます、の言葉も書けないくらゐでしたので、この1000字くらゐが適切なのではないかと思ひます。
以前は、プロフィールなどで、質問者の性別や年代が、ある程度判別できたので、それを踏まえた回答が出来たのですが、今は男性か女性かも解らず、１０代か？５０代か？も解りません。 非常に、回答もアドバイスもやりにくく成りました。 この年代の男性だったら、この年代の女性だったら、と年代や性別により、生活環境が見当つきますので、的確な回答が出来ると思うのですが、如何でしょうか？？
削除しやすいのは知恵袋と教えてどっちですか？ またそのニーズにあう投稿サイトがありますか？よろしくお願いします。
補足しましたが、返信がありません。 気付かない事が多々あるのでしょうか？
自分はこういうQ＆Aサイトは単に疑問や悩みを解決するというよりは、人とのコミュニケーションの中で問題を解決するというイメージがあって、明らかに調べれば分かるだろという事で無ければ、質問を投稿する前に検索する必要は無いと思っているのですが、皆さんはどう思いますか？ 回答頂けると嬉しいです。
BA をつけずに締め切った質問だけを表示することはできませんか。
頻繁に質問や回答をしていた人が、 ぷっつりと姿を見せなくなることがあります。 もちろん、忙しくなっただけのことかもしれませんが、 アクセス禁止の状態になっている可能性も？ そういう場合、同じメールアドレスで再登録できないように、 退会もできない状態で、幽霊のように籍だけ残るのでしょうか？ そういう会員は、プロフィールを見たらそれとわかる目印がありますか？
同じ質問をカテ違いで投稿すると、 削除の対象でしょうか？
解決出来なかったら「ベストアンサーを選ばずに質問を締め切る」を選ぶべきですか？ それとも 真摯に回答をしてくれた方を「ベストアンサー」にするべきですか？
質問の期限がないみたいですが、 万事解決出来るまで、締め切らないていいのですか？ マナーはどんな感じですか？
自分の回答のない質問本文を見れますか？
教えて！gooは真面目な回答が多く、気に入っていたのですが、最近リニューアルされてからいつ開いても同じ質問しか表示されなくなりました。私の使い方が悪いのでしょうか？以前のように多くの方の質問が見られる方法を教えて下さい。
以前の教えて！gooには、お礼率の表示がされていましたが、リニューアル後はお礼の数だけ表示されて、お礼率は表示されていないように思います。計算しなくなったのでしょうか？
私はＯＫＷＡＶＥのＱ＆Ａをずっと利用してきたつもりでした。 ところが、リニューアルとのことで大きく画面が変わって、ようやく慣れてきたら、 教えてgooのＱ＆Ａにいることがわかりました。 私はＰＣ初心者です。 何が何だかわかりません。 ＯＫＷＡＶＥは、パスワードが違うといってログインできず、「教えて」のほうは入っていけます。 もとのＯＫに戻してくださいよ。 どうぞよろしくお願いします
「ベストアンサーを選ぶ」と「お礼をする」がありますが、 「ベストアンサーを選ぶ」とどうなりますか？ 「お礼をする」とどうなりますか？ 一連の流れが分かりません。 質問の補足は出来ませんか？ 追加質問はタブーですか？ 教えてください。
わたしの知る限り、同一質問者と見られる人が「教えてgoo」と「OKwave」に同じ質問をした例が２つあるのですが（一つ目と２つ目は質問者が違う）、たしか教えてgooとOKwaveでは投稿内容の帰属関係が違いますよね。 また驚くのは回答者も教えてgooとOKwaveで同一人物だったりします。もしこれらのことが争いごとになったらどう決着するのでしょうか？
すみません。初歩的なしつもんで。
私はあります。 デジタルライフのカテゴリで ・「急ぎの質問なのに遅い回答ありがとうございました」とお礼されたことがありました。 →「投稿から2時間後の回答で『遅い』と思うなら、検索するかマニュアル見ろよ」とツッコミたくなりました。 ・「私も技術者の端くれなのでそこまでは分かっています」 → だったら質問文に「ここまでは分かったのだけど…」とか書いておけよ、とツッコミたくなりました。 皆さんは失礼なお礼を受け取ったこととか、それに対してツッコミたかったこととかありますか？
「あなたへのお知らせ」として 木下優樹菜さん・遼河はるひさんから教えてgooユーザーのみなさまへ質問をいただきました！ あなたの回答で、素敵な旅のプランを教えてあげてください！ ベストアンサーでもれなくQUOカード5,000円分プレゼント！ が何度も来ます。ウザいです。 来なくする方法（設定）はありませんか？
多くの質問がカテ違いなのはなぜなのでしょうか。 運営スタッフ側がしっかりと管理していないのでしょうか。
5人に1人ですが連絡ありましたか？ https://oshiete.goo.ne.jp/cp/201501/ ※発表は、当選者へのAmazonギフト券番号の連絡をもってかえさせていただきます。 ※当選のご連絡は応募〆切後1ヶ月以内を予定しております。諸事情により遅れる場合もあります。
はじめて「教えてｇｏｏ」を利用して質問します。タイトルのとおりです。「教えてｇｏｏ」は他のＱ＆Ａサイトと連携していますか？
質問者が退会していますが、質問が締め切られていません。回答できる状態です。 回答できる状態のまま放置されてしまうのですか？
回答や質問をしようとして文を書くときに最初に一マス開けたいのですが、ここに投稿すると詰まってしまいます。いい方法はありませんか。 　次に文が続くときは、このようにスペースができます（←）。
とありますが？？ ＩＥでは見れない（質問のページでリンクしない）のですが？ 見る方法はないでしょうか？ またこのキャンペーンのメールが昨日来ましたが。 このメールは教えてＧＯＯの会員の全員に無差別に来るのでしょうか？ 私はメルマガも含めて 通知メールのすべてをＯＦＦにしていますが なぜ来るのでしょうか？？ キャンペーンなどのメールはメルマガがＯＦＦでも 来るのでしょうか？？ 私同様メルマガＯＦＦでも メールが来た人の回答をお待ちしています。
楽天Q＆A、BIGLOBEなんでも相談室、教えてgooなどはOKWaveの「パートナーサイト」と聞きました。例えば楽天で質問しても楽天以外の質問サイトを利用してる人に閲覧され OKWaveで質問してもOKWave以外の質問サイトを利用してる人に閲覧されてるんですか? これらの質問をする理由を説明します。 ある質問をより多くの方に回答して欲しく、いろんな質問サイトを利用しようと考えいているのですが、一つのサイトで質問をすれば同じ『パートナーサイト』のいろんなサイトの利用者から閲覧され、回答されるのではないかと思ったので質問しました
例えば、知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　 　更には、ここ、教えて！goo https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8619117.html 　ストレートに、「言葉は、その人の心（貫いている精神）の表れ」 「けったくそわるい」などと言う言葉が出てくるようでは、「反社会的勢力」に認定されても、仕方がないでしょう。 　と、回答しないのでしょうか？ 　　やはり、反社会的勢力が「怖い」のでしょうか？
と言うメールが来ましたが。 どのように回答するのでしょうか？？ 回答のしかたがよくわかりません
例えば「どうすればいいのですか？」という質問があります。 それに対して、回答者はいろいろなアドバイスをします。 しかし、質問者はそのどれもに今ひとつ納得できません。 なので、質問者としては反論のつもりではなく、 寄せられたアドバイスに対する疑問点を新たに問うのですが、 回答者は自分の意見がすんなり受け入れられないことにイラつきます。 「そんなんだったらあんた何もできないよ。違うの？」 「それはあなたの甘えにすぎません。違いますか？」 人によっては、高圧的、批判的な口調で、 質問者に対して、自分の意見に対する同意を求めます。 いや、回答者は、同意を求めているわけではないのかもしれません。 しかし、質問者からすると、 同意を求めるだけの回答としか思えないことがあるでしょう。 さて、そういう、回答は回答といえるのでしょうか？ ※ちなみに、私はそういう回答も回答だと思っています。
OKWaveでは、「そう思う」「そう思わない」「ありがとう」ボタンを、通常10回押すことができます。ある程度経過すると、さらに10回押せるやうになります。そして、「そう思う」「そう思わない」件数の重複は、いづれ運営側から抹消されます。 教えて!gooの「good」はログインしたパソコンでは、1回しか押せないやうです。しかし、無関係のパソコンでは、数回押すことができました。何回までカウントされるのですか。
質問したらだめなんですか？？？
gooが独立して、もうぢき2箇月になります。試行錯誤の段階から、そろそろ運営方針もかたまつてきたのではないでせうか。OKWaveとは異なるgooの姿勢は何ですか。 私としては、カテゴリ移動や削除などに関して、かなり柔軟な姿勢が感じられます。これまでよりも利用者の意思を尊重してゐるのでせうか。 この質問は特に回答サポーターの方に リクエストされています！ （回答を制限するものではありません。）
何人ぐらいりようしてますか？？？
しただけでなぜうざい いわれるんですか？？
私は質問偏重型参加をしています。 ※質問も回答も履歴は公開していますのでどうぞ。 私の場合、質問したら５～６件は回答が寄せられるので、 それ×10ではお礼に時間を取られすぎるので控えていますが、 お礼が追いつくのであれば、10件くらい毎日でも楽勝です。 さて、10件も質問するやつはおかしいという意見は、 そんなに質問やお礼に時間を割ける生活がおかしいという意味でしょうか？ だとすれば理解できるのですが、そうでないとすれば・・・。 私の意見としてはおかしいとは思いません。 こういうＱ＆Ａサイトで質問を繰り返す人。 宿題の丸投げみたいなものもあるようですが、そういう質問ではなく、 どちらかというと、簡単には答えられないような質問が多いような。 実際問題、そういう質問に対して、回答らしい回答はあまり目にしません。 思うのですがね、世の中、質問のできない人がけっこういる気がします。 例えば講演会の会場とかで、質疑応答の時間になった時。 やる気のある人が集まった会場なら、質問が質問を呼び、 回答の枠を超えて議論に発展したりすることも珍しくありません。 でも、参加者の多くが義理でしかたなく出席しましたみたいな会場。 そういう会場では、司会者からマイクを向けられても質問が出ません。 それってね、何も考えてないから、質問ひとつまともにできないわけですよ。 ググっても簡単に答えの見つからないような質問。 そういう疑問が次々と頭に浮かぶことはおかしなことですか？ ここはＱ＆Ａサイトです。 管理者が10件までの質問枠を設けています。 それを利用するのはおかしいでしょうか？
質問した、自分の質問はどのように見るのでしょうか？ 以前は「質問履歴」などに質問自体が載っており、それをクリックするとそのカテ 自分の質問が表示されていましたが、今は「質問履歴」には「質問」の1行目（題目）と、あった場合の回答だけが表示されますね（「開く」をクリックした場合） 自分の質問自体がどのカテに掲載されているか、を確認したのいのですが？？？ →質問受け付けられたのに、そのカテを見てもいつまで経っても掲示がない、、、タブンカテを間違えたのかもしれない、、、どこに行った？？？？どうやって確認するのでしょうか？ すみません、少し前にリニューアルされて、どうもアチコチの使い方が悪くなったような感じです。 →今までもリニューアルは何度かありましたが、都度良くなった感があったのに、今回は本当に改悪ですね お願いします。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/409517.html ひょんな事で見つけましたが、これって、ベストアンサー回答が２つありますけど？？ どういう事ですか？ｗ
以前、そんな事をここのとある回答者様に指摘されましたが、 私は「暇があるし」知的好奇心が旺盛？ 過ぎるので、ここの「上限１０件」は聊か以上に苦しいのですが、 そういうのって、おかしいのですか？ お願いします！！＞＜
ちょっと、 某掲示板では、投稿３０件削除で、「ライフが１減り」 ３個ライフが無くなると、ＩＤ利用停止ですが、 ここのgooサイトではどうですか？ どなたか、ご存知の方は、お願いします！！＾＾；
ちょっと、昔お世話になった方を探したいので、お願いします！！ｗ
先日、初めて質問したのですが、回答をくださった方へのお返事、お礼のやり方が分かりませんので教えてください。
OKWaveとまだいっしょにやってた頃の質疑で、特定のユーザーの発言を非表示にする方法とかで紹介されていたと思います。 その方法を知りたいのです。 たしか「プロキシなんとか」とか「プロクシなんとか」という名前のソフト？かページ？を使うものだったと思います。 ある特定のユーザーというか、ユーザー達なんですが、そのユーザー達はほぼ全員（ひょっとしたら一人が複数IDを使ってるだけかも知れませんが） ・質問には答えず感想文を投稿する ・ひどいときは「私もそう思います」程度 ・後から投稿しているくせに先に投稿してた人の発言と同じ ・大きく間違っている ・シッタカぶって嘘八百 なので、発言そのものを見たくありません。 私が興味があるカテゴリとして登録しているカテゴリで毎日のように遭遇するので困っています。 ほか特徴として、そのユーザー達は ・同じユーザー画像を使っている ・ニックネームの右横にマークがあるユーザーが多い という特徴があります。 この特徴を使って非表示にするような技や設定でもかまいません。 最初は何かのキャンペーンの間だけしか登場しないようなことが書かれていたきがするのですが、キャンペーン終了後もおなじように迷惑な発言を繰り返しているので本当に困っています。
このサイトでわからないことがあります。 1．自分の質問は質問履歴で全文ではなく要旨だけ表示されます。 どうすれば自分の質問全文見えるのですか 2、回答にけしからんのが入っていた場合　管理者に通報って出来ないのですか 3.ログインは　メールアドレスではダメなのですね。gooID忘れた場合どうすればいいのでしょうか メルアド、パスワードはわかります　gooIDがわからないので　何も出来ないwa na お手数御免　よろしく　教えてください
先日、ある質問をして回答を頂きましたので、 お礼をして、そのまま締め切りました。 が、私のメールの方に、何度も、何度もベストアンサーを選ぶように、、 と、メールが送られてきます。 これは、質問をした場合、必ず、ベストアンサーを選ばないといけないのでしょうか？ 私としては、特に「ベスト」と思うほどの回答ではなかったので そのまま締め切ったのですが、、。 宜しくお願い致します。
たとえば、 「マジレスアイコン」つけてるのに、抽象非難とか。。。 「つらい。。。」アイコンがわかってるのに、殺伐たたきとか。。。 「プンプン」アイコンなのに、「怒りに油を注ぐ」とか。。。 回答者の「底が知れますｗｗｗ」 皆様は、どう思いますか？？ 人間の気持ちがわからないよね？？ お願いします！！！ｗｗ
gooの使い方で、ベストアンサーを選んだら、もうその質問には補足も回答もできませんので、新たに質問を立ててください。と教えていただきましたが、ベストアンサーに選ぶ前に回答に対して質問をしたいときはどうすればいいのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
gooの回答へのお礼や補足はマイページの質問履歴からつけられます。 ページ右上のIDの右横、「ｖ」を押して質問履歴を開いてみてください。と教えていただいて、お礼か、ベストアンサーを選ぶことはできましたが、頂いたコメントに、さらに質問したい場合はどうすればよかったでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
かなりの頻度で見かけます。 看板背負ってるんだから、 もう少し気をつけた方がいいんじゃないかと思うのですが・・・。 皆さんはどうでしょう？ こんな些細なこと、目にもつきませんか？
どちらもご利用された方、ユーザーや運営の質に大差はありませんか？ Okwaveを利用していたのですが、年齢層が高いというわりには雑談レベルというか、無責任な回答や差別的な質問・回答が多い気がします。 実際にご利用されてみて、gooの方が良いと思う点があれば教えていただけますか？
当「教えて！goo」の運営母体は、ＮＴＴの関連会社のＮＴＴレゾナント株式会社のようです。 基本的な質問で申し訳ありませんが、当「教えて！goo」は、どんな目的で行われており、しかも、広告も掲載されていないようですし、運営経費はどこから出ているのでしょうか。 全くの、ボランティアのような、社会的貢献事業のようなものでしょうか。 このような社会的に有益な事業が無料で行われているので、ふと、疑問に思いました。 ご承知の方は、お教え願います。 ※「教えて！goo」 http://oshiete.goo.ne.jp/guide/about/#service
教えて！gooに質問したところ、さっそく回答がありました。ありがたいです。ところで、その解答に質問したり、お礼を言うのにはどうすればいいでしょうか？
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8918123.html １箇月前に、上記のページで回答番号9,12,14,16が削除されたのですが、さきほど見ると復活してゐました。私は削除はしよつちゆうなのですが、異論をとなへたことはなく、もちろん復活したこともありませんでした。このたびは、何の連絡もないまま、いつのまにか元に戻つてゐます。 どんな経緯があつて復活するのですか。
質問して、「気になる」がカウントされると、 どんな人が気にしてるのだろうかと気になってしまいます。 で、ボタンを押した人に対して、気にするな！と言いたくなるのですが、 おまえこそ気にするなと言い返されそうで。 「気になる」が気にならないようにならないものでしょうか。
教えて！gooサポーターの方のニックネームの横には青地に白いチェックマークが付くようになったんですか？前からそうでしたっけ？ https://oshiete.goo.ne.jp/profile/537406755 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/541588549 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/541588550 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/541588551 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/541588553 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/541588554 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/541676013 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/541676014 この方だけ違うのはなぜ？ https://oshiete.goo.ne.jp/profile/895156
このたびのリニューアルでは「この回答は役に立った」数はチャラになってしまいました。そしてベストアンサーだけ引き継がれました。 私の個人的な意見ですが、ポイント数が多い割に「この回答は役に立った」数が少ないと、どちらかと言うと質問者に迎合するタイプだし、その反対だと遠慮なく物を言うタイプと判定できます。 質問者と反対の意見を言えばベストアンサーをもらえなくても一般参加者からは「この回答は役に立った」ボタンを押してもらえます。 このたびのリニューアルで「この回答は役に立った」数がチャラになったことについてＧｏｏｄボタン数に加算されるべきではないかという意見を送ったところ、Ｇｏｏｄボタンはログインせずとも押せるため「参考になった」ボタンとは違うので加算しないとの答えでした。 しかし・・・ 参考になったボタンとＧｏｏｄボタンは同じ性格のものです。 そして参考になったボタンがログインしないと押せない。 Ｇｏｏｄボタンは誰でも押せる。 つまり参考になったボタンのほうがより価値が高いということになります。 同じ性格のボタンで、より価値のあるボタンが加算されないのはどうも理解できません。 私の個人的な意見について同じ意見のかたはいらっしゃいますか？ 反対のかたもどうぞ反対の理由を述べていただいて結構ですのでよろしくお願いいたします。
しばらくぶりに訪れたのですが、Oshiete.goo　と　OKwave　は別のサイトになってしまったのでしょうか？ 同じカテゴリーの最新の質問をみても内容が違うようです。 分離したのなら、いつ頃のことがお教え下さい。
クリックしても全部が見れません。 全文をみるにはどのようにするのでしょうか？
教えて！ｇｏｏに質問をしたところ、ある非常識な回答者から「そんな大げさな言い方するくらいならこんな所で他人に頼らずに自分のアタマで考えてくださいよ。」という回答。その回答についてgoo事務局に確認のメール問い合わせをすると「ガイドラインに違反する箇所はない」との回答。真剣に質問している人にこんなひどい回答をしてもいいのでしょうか？再度問い合わせをすると、「ガイドラインに違反しない範疇であると判断しておりますが、お客様申告を元に、再検討の結果、該当部分のみ編集（削除）しても回答全体に影響しないと判断いたしました。」と、ガイドラインに違反してないが指摘され削除しても問題ないから削除したとの回答でした。goo事務局の人は頭がおかしい非常識な人間だと思います。「そんな大げさな言い方するくらいならこんな所で他人に頼らずに自分のアタマで考えてくださいよ。」みたいな回答をして、利用規約の【誹謗中傷・名誉毀損】に該当しないとはおかしいです。 　皆さんは、このようなgoo事務局の回答をどう思われますか？
類似したIDをときどき見かけます。 同一人物なのですか。 別人が意図的にまねてゐるのですか。 偶然に類似しただけなのですか。 見分け方を教へてください。
質問の回答に良くURLを貼っているのを見かけたので、ある写真が見たいと言う質問者に対して、写真も掲載先のURLを記載したところ「趣旨にそぐわない投稿」と言うことで削除されました。 ですが、他者の以前から貼られているURLの入った回答は削除されていませんでした。 何故私の回答だけが削除対象になったのでしょうか？
昨夜立てた質問が一個運営に消されましたが、 手直しして、文面を改めて、再投稿したいのですが、 このサイトのどこかからか、掘り起こせませんか？ 某大手なら、削除質問もマイページに残るのですが・・・ 困ってます！！！ お願いします！！！＞＜
質問をしましたが、回答していただいたのでお礼をしようとおもったのですが、初めての 投稿でしたので間違えて補足の所に投稿してしまいました。そのままでいいのでしょうか？ 本当は回答者の下に出るコメント？の所にコメントを入れたかったのですが。
リニューアルしてから、補足やベストアンサーをいただいたものが分かりやすくなりました。 そこで、ベストアンサーをいただいたものを見てみますと、他の回答者様にもベストアンサーがついていました。 1つの質問に2つのベストアンサーが可能なのでしょうか?
教えて！がリフォームしてから質問に答えてくれる人が 大幅に減ったと思いませんか？ 俺は思います どう思います？
質問して 回答にお礼しましたが 補足をする場合はどうすればいいのですか？
gooのログイン画面の下にある「ログイン状態を保持する」というチェックボックスにチェックを入れたら、他のサイトの「ログインしたままにする」という意味は同じでやはりチェックボックスがありますが、それにチェックを入れたらどうなるのでしょうか？
こんにちは。 僕はわりと長文の回答を書くのですが、結構な文字数を書いた後で内容に満足できず破棄することが多々あります。満足できない理由は質問内容に対して脱線しすぎていると感じた時や、こんな回答をしても質問者の役には立たないだろうなと感じた時です。 僕の得意分野は彼女が欲しい男性達へのアドバイスですが、得意分野以外だと途中でわけのわからない文章になり破棄する傾向が特に高くなります。やはり、自らが質問者と同じ境遇で解決した経験がないと想像しながらになるので良い回答が書けない気がします。 みなさんはこういった経験はありますか？ せっかく途中まで書いたのなら、内容が少々おかしくても投稿しますか？
だって、「まったく！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」 回答が付かないですよね？ 「誰が、いつ、どのような時」にゲームカテを使うのですか？ つか、皆様が、「ゲームカテ」で「回答したい！！！」 って思う質問はどんな質問ですか？ ちょっと、納得いかないし、 良い機会なので、回答お願いします！！ あと、「これはすばらしい！！！」 って思う良いゲーム質問がありましたら、添付して、頂けませんか？（３つ～４つほどｗ） 批判は不要です＞＜ お願いします！！
教えて!gooの、プロフィールのデフォルト画像(ニコマーク)や、 質問回答を投稿したときのニコマークについて質問です。 何色かあるようですが、この色は何で決まるのでしょうか？ ピンク・紫・水色・青・緑・黄色・オレンジ 回答した順番でもなさそうですし、ランク?　年齢?
このサイト（oshiete.goo.ne.jp)の、自分の「回答履歴」からその質問のページを開く方法がわかりません。自分の回答は読めますが、本の質問がどうであったか、その他にどのような回答があったかを見たいときにはどうしたらよいのでしょうか？ （OkWeb のほうでは元の質問ページに飛ぶようですが）
リニューアル後、極度にお礼をしない質問者が増えたと感じます。 YAHOO知恵袋と同じような状態のような気がします。 回答する意欲が失せてきました。 質問者の質が変わってしまったのでしょうか。
Amazonギフト券を大量にサービスする理由を知りたいと思いました。
ひさしぶりに教えてgooに来てみましたら、すっかり様変わりしていて驚きました。 メールのアドレスなどの変更をしたいのですが、登録情報の変更はどのような手順 でできるのか教えてくださいませ。
皆さんからご回答を頂きながら、お礼のコメントが出来ません。恐縮ですが、コメント等、記入ヶ所が見当たりません。手順について教えて頂けないでしょうか。幼稚な質問ですが宜しくお願いします。
この質問文は何番なのですか？ どこに書いていますか？
元質問自体は消えていないのに、消された質問に回答したのと同じ状態になることがたびたび発生します。 システムバグでしょうか？ ※せっかく書いた回答が消えてしまうので困ります。登校前にコピペでもしておくしかありません。
メンタルな質問で、弱ってるから相談しているのに 又傷付くような回答をする人ってどう思いますか？ 思い遣りがないと思うのですが。 回答にはなっているけど、相手を批判するのって通報したら削除されるでしょうか？ アホ・ボケなどと暴言を吐てはいないけど、配慮の足りない回答となるのでしょうか？
「教えて！goo」から書き込んでいます。 お恥ずかしい話ですが、ものすごく簡単な英文和訳に間違えた回答を投稿してしまいました。 修正しようと思ったらすでに質問は締め切られて、その間違えた回答がベストアンサーに選ばれてしまいました。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/102 をみると、下記のようにあるのですが、何とか正しい回答を質問者さんに知らせる方法はないでしょうか？　よろしくお願いします。 ◆質問締め切り後に、回答・補足・お礼を削除・編集したい場合◆ 一度ご投稿いただいた内容につきましては、原則として、利用規約や投稿ガイドラインに反するもの以外は削除や編集を行っておりません。 ◆質問締め切り後に、回答追加したい場合◆ 締め切られた質問に対しては、回答の追加を承ることはできません。
http://webcache.googleusercontent.com/search?q=c … この質問に真摯に答えたのですが、削除されてしまいました。 ■削除理由 質問投稿者ご本人様からの申告により質問が削除された為。 ■お知らせ 質問削除により、あなたの投稿した回答が削除されました。 以前ならこんなことはなかったと思うのですが・・・ 質問する側も責任もって書いてもらいたいものです。 回答する意欲が失せますね。 しつこい第三次世界大戦シリーズ質問者は放置。 質問者都合の削除はすぐ実施。 教えてGooの運営方針はどうなったのでしょう？
アマゾンのギフト券が当たらなかったら、 一度退会して、新しいニックネームで再入会しようと考えています。 その際、現在使っているID（ファン登録はこちら）を取得した時に 使ったメールアドレスを再使用できますか？ 今まではそれが可能でしたが、リニューアル後はどうなのでしょう？ 一度使ったメールアドレスは再使用不可で、 新たなそれが必要となるなら、面倒なので退会はするまいと思っています。 リニューアル後に退会、再入会を試された方、いらっしゃいませんか？
学問 > 英語 のカテゴリへ投稿しようとしていました。 質問内容を変更したくなり「修正」ボタンを押して修正しました。 そのまま投稿しようとすると、学問 > 英語のカテゴリを選択しているにもかかわらず「性のカテゴリへ投稿しようとしています」となりました。 他の方もこのような不具合には遭遇していないでしょうか?
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8929375.html 回答サポーターってどういう存在なのかよくわかりません。 でも、プロフィールのアイコンを見るとgooの関係者なのかな？ で、リンク先の質問は、重複質問として、私が６回通報している質問です。 かりそめにもgooの関係者なら、率先して通報すべき立場と思うのですが・・・。 この質問と同じ内容は、今しがた事務局にも問い合わせメールをしました。 事務局からどういう返事が届くかはわかりませんが、 事務局の見解はそれとして、皆さんは、どう思いますか？
有益でない回答ばかりだったのでベストアンサーを選ばずに質問を締め切りました。 なのにどうして「解決率」だとか「ベストアンサーを選んでない質問」だとか まるでベストアンサーを選ばないことが悪いみたいに言われるんでしょうか。
「質問すると回答がもらえる キャンペーン期間中は教えて！goo回答サポーターがあなたを全力で応援！キャンペーン経由の質問にできるだけ回答させていただきます！」 と書いてあつて、回答サポーターからの回答がほしかつたので、キャンペーンページから質問したのですが、回答をいただけず、一般利用者から（名回答ではありますが）の投稿のみでした。もう一度別の質問でキャンペーンに応募すれば、回答サポーターからの回答がつく可能性はありますか。
こんにちは。 長いことサイトで回答していると、ふと１年後くらいにあの質問者の悩みは無事に解決したかな？今は幸せに過ごしているのかな？と思う時があります。特に恋愛相談や人生相談などに関しては。 しかし、もちろんそれを知る術はなく。サイトの趣旨とは異なるかもしれませんが、質問締切後にも後日談を書ける機能があったら面白いと思いませんか？もし、質問者の悩みが解決していれば回答内容は適切であったとも言えますし、自分の回答が質問者の人生の足しになったと知る事が出来れば喜びもあります。また、深い悩みであっても行動次第で解決するのだと後の質問者の参考になるのではないかと思います。もちろん律儀に後日談を書く人は少ないとは思いますが、、、 僕自身も昔お世話になった回答者へ後日談を書きたいなと思う時があります。 ちょっとした妄想ですが、みなさんはどう思いますか？
リニューアルされ、通報に対して事務局の仕事ぶりがどう改善されたかを確認したく、 完璧な重複質問を見つけた時には通報するようにしています。 （マルチではなく、同じ質問が同じカテゴリ内に並んでいる場合） 以前は、通報が一度だけしか受け付けられませんでしたが、 リニューアル後は何度でも通報ができます（ボタンが押せます）。 ですが、受け付けはされるものの、削除は一向にされません。 現在、４件通報済み。一番多いものは（１件で）５回通報しました。 削除されない理由は、 ①　事務局の怠慢 ②　質問を募るキャンペーン中なので、削除したくない ③　削除すると質問者のプロフィールに削除数としてカウントされ傷がつく？ 　　なので、（メールなどで個人宛に）自主的な削除を促している。 等々思いつくのですが、どんなものでしょうか？
画面、一番上の自分の「名前」の横の「ベル」のマークを、 クイックすると「気になる質問」が表示されますが、 いらない「気になる質問」を「消去」する方法を、 教えて下さい。　 宜しく御願い致します。
ログインするたびに、 「あなたにおすすめ」でトップに出てくる質問があります。 しかしその質問は完璧な重複投稿なので、３度通報しています。 が、一向に削除される気配がありません。 削除されないのなら「あなたにおすすめ」ということなので、 回答しようかとも思うのですが、さて・・・。 回答した後にその質問が削除となった場合、 私の回答履歴に削除数がカウントされるのでしょうか？ 事務局からは、「関連する投稿がある場合・・・」などという、 妙なメールが届くのでしょうか？ 事務局に問い合わせようと思うのですが、その前に、 どなたか、経験された方、いらっしゃいませんか？
教えて！GOO　って　質問ってどのような事？
https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542205446 この人のところには、ブロックボタンがないです。 なぜですか？
１．第三次世界大戦シリーズ質問 これとても不快なのですが・・・運営は何とも思っていないのですか？ 通報しても放置されているようです。 この質問をするアカウントは複数あるようです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8927809.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8930091.html　回答1が運営で削除されました。 ２．監視による削除 削除対応がとても早い。これはなぜでしょう？ 以前の教えてGooは、単純な削除ではなく、編集していました。 コンピュータロジックで削除しているのでしょうか？ いつも教えて！gooをご利用いただきありがとうございます。 サポート担当より、投稿削除についてお知らせです。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ■対象の投稿 ・回答 [ 2015-02-24 06:16:14 ] 大戦は起こらない　予言などあたったとしたら偶然 同じ質問ばかりなぜ繰り返す？ その理由をお礼か補足で書くこともできない馬鹿か？ 書くこともできない痴呆か？ ブロックしても無駄だぞ！ いい加減にしろよ。お前はいつ寝るんだ？ 統合失調症か？　病院で診てもらえ！ ※下記質問へ寄せられた回答です。 ---------------------------------------------------------------------------------- ・質問タイトル：今年か来年に第三次世界大戦が発生すると思いますか？ [ 2015-02-24 05:49:39 ijdfejfpoef ] 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8930085.html ---------------------------------------------------------------------------------- ■削除理由 誹謗中傷/名誉毀損 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 批判はできず、回答は削除、質問は放置 どうなっているのでしょう？
賢者の皆さん、こんにちは。 　さて、早速質問なのですが…。これは私が、教gooを利用するにあたって、日頃から気になって居る事です。（Yﾋﾟｰ恵袋も然り） 　私は、何度かこの様なサイトに質問させていただいた事があるのですが、その質問の回答の中に、たまに、（質問一件に対して2.5割の確率で…）少しのコメントと、何処かのサイトのURL（主にWikiﾋﾟｰdia）が、載せられている事があります。その時に、私はいつも思います…。 　「イヤ、イヤ、イヤｨｬ、そもそも、調べてる時間があったら、こんな処に質問してねぇよ！！」 　…と。 　そこで、質問なのですが…。あれは一体どういう了見なのでしょうか？？？ 　冷やかしですか？（「ググれカス!!」と、同義語） 　それとも…回答したくても、自分では出来ないからですか？ 　もし、仮にそうであるなら、一言あるべきと、私は、思うのですが…。 　例えば…。 『初めまして、回答者の側にいるものです。 　今回、質問を拝見しまして、質問者さんの質問に答えてあげたいのは山々なんですが…いかんせん、私にはそれを伝える文章力も、それを理解させる知恵も、それにピアノも弾けません…。』とか。 　それとも、他に何か意図が、有るのでしょうか？ 　賢者の皆さん、是非、愚者の私に回答の方、宜しくお願い致します…。
リニューアル後最近、会員復帰したのだけど 自分の goodボタンに、触れてしまい自分にgoodがついてしまったのだけど それは、望んでない 不正はいかんよね、不正は！ 昔の「いいね！」の時は、つかないのに 自分もバカだけど、このシステムもバカ過ぎる信憑性がない！ 削除の方法が有るなら、教えてください。 同じ内容の、納得回答なら先着順でのベストアンサーでご了承ください！ 初質問で、ベストアンサーの付け方も、知らないんだけどね。 もう１つ、「退会すれば！」ぐらいのレベル回答で笑わせくれたら、goodのオマケがあります。
徐々に、徐々にリニューアルサイトに慣れてきた気がしますが。 私がこちらへ伺うと、まず「あなたへのおすすめ」という質問が表記されます。 が、このおすすめをはじめ、回答を終えると「こんな質問にも答えてみませんか？」という 表記もあるのですが、どうにもこうにも納得が行きません。 まず、リニューアル直後。どう回答していいのか判らず、適当にクリックしていた時、 薦められた質問が、過去に全く回答も質問も、まさに観てもないカテゴリーからの質問がずらり。 これは悪質ないじめ、退会要請なんだと思うほどでした。(笑) 先日、2月と言えばバレンタインディー。それにちなんだ質問でした。たったお一人のバレンタインに絡んだ質問に答えただけで、翌日、おすすめされたのは、全部バレンタインに関して。 その後、私が質問する側になり回答しなかったのですが、バレンタインが過ぎてもそのお薦めは変わることがなかったのです。 また、偶然、ペットに関してのご質問に答えました。今までは質問はしましたが、とはいえ、2回ほど。回答は始めてです。確か、カテ間違いされた方でペットのカテではなかったような・・・ すると、次に進められたのは「ペット」がらみの質問ばかり。 あまりにも「おすすめ」機能に関してのプログラムが単純すぎて笑えるのですが、皆さんはどうでしょうか？ 勿論、このカテゴリーに関して以外答えません。と言う方は、おすすめされる新着質問も問題ないとは思いますが。 幅広くといいますか。学問も答え、ライフも答え、アンケートも答え、なんて方は、どうでしょうか、お薦めされる新着質問などは、「納得」の内容ですか？ 薦めていただけるのはいいのですが、以前ぐらいの感じ(回答後に類似質問をいくつか薦められる）がいいのですが。どうでしょうか？
私は、基本的に ガラケーから投稿派ですが、今はここの書き込みはガラケー対応は無いのですか？ ちょっと、キーボードはゲーム以外でたたきたくない派です＞＜；；；
回答が多すぎてお礼を書く気になれないのですが、お礼欲しいですか？（＾＾；
支離滅裂な回答をダダダっと書き込んで、即、退会する人。 最近、目につくのですが、なんなのでしょうか？ とくに恋愛・人生相談カテで目につきます。 質問とは関係ないというか、人に対する批判、罵りめいた、支離滅裂でいささか不快な内容を回答欄に書いて、すでに退会している。 １つの質問にＩＤを変えて、２つ、３つ、とそういう文章を書き逃げしている。 回答欄を読んでいて、そういうのが多くて、なんだかウンザリしてきます。 なんなんだろう、と思います。 質問じゃなくて、回答書くとアマゾンの割引券をもらえる、とかのキャンペーンがあるのでしょうか？ もしそうなら、退会したらもらえない、ってことにしてほしい。 それと、邪魔だから削除してほしいですが、 回答になってないけど、誹謗中傷の程度が低いと削除にはならないのでしょうか？
このところ新着質問をめくっていくと同じ質問を淡々と繰り返す人の存在に気が付きました。 （以前から存在する○○弁護士うんぬんのプロパガンダ質問とは別） ウクライナが原因で第三次世界大戦が発生しますか　 イスラム国が原因で第三次世界大戦が発生しますか　 同じ内容で連続質問をし続けている人がいます。 これはなぜですか？ この人は頭がおかしいのでしょうか？ 妄想にかられパソコンに向かってしまうような人なのでしょうか？ スルーし続けていたのですが、あまりにも哀れなので、回答したら運営からすぐに 削除されてしまいました。 しかも追加回答ができないようにブロックされてしまいました。 変な質問者は放置して、真摯なつもりの回答者は排除する運営の体制にも疑問を感じました。 このサイトはリニューアル後、自浄力も失い破たんの方向に向かっているような気がしました。 （10000人キャンペーンもまだ半ば付近　結局その程度しか参加者がいないのかも知れませんね。）
よう、解らへんえんけど、結局今までのデータはどこへいってしまったんでしょうか？
質問する方は、まあ１回だけですわね、普通。 関連する質問が続くことがあっても、 同じことを何度も繰り返して質問する人はそうそういません。 でも、常連回答者さんは、 よく同じような質問に何年も回答し続けることができますね。 あきませんか？
数学のカテゴリーに全く関係のない他のカテゴリーの質問が多数表示されているのですが何故でしょうか。この質問自体、数学の質問ではないのですが、gooのセンターへの質問方法が分からないので宜しくお願いします。
最近の回答ならともかく、何年も前の回答に「good!がつきました」という連絡が来ます。 それほど多くの方がご覧になるとも思えないような回答にも、good!　がいくつかついたりします。　 どんな方がgood!　を押すのでしょうか。
お礼の文字数制限とか。 補足で処理できる質問・解凍なんてほんの一部ではないのか？ 恋愛か政治かしりませんが、おたくの社長は本当にそんなことで悩み、 ここを立ち上げたのでしょうか、 あるいは、そこと分離して、そっち方向を目指している？ もうすこしポジションを表明してください。 技術的にいえば、仕様を明確にしてください。 回答者もそのぐらいなことを言う権利はok時代と違いあるのでは？ 間違いなく2回目の削除にあいなります。 みなさんさようなら。
質問に対する回答を戴きましたがお礼のメールの出し方がわかりません。教えてgooの質問サイトにはお礼を書く項目がありません。はじめて質問をしたのでわかりません。教えて下さい。
相談、回答という　ココを見ていて　人それぞれ色んな考え方があるんだなー　と勉強になりますが 　見ていてよく思うのが　相談者の悩みをどう解決するかという回答でなく　頭越しにあなたは間違ってると上から目線で説教を書く人が多いですが　なんか違う気がします　そういった人の文章を見ていると　相談者のような経験をしてない人が　何かしらの固定観念のようなもので決めつけで答えているように感じます　もっと相談者の身になって挙げられないものでしょうか　相談者をわざわざ傷つけるような回答をする人の気がしれません　同じ悩みを持っていたがそれを乗り越えた人がアドバイスをする　これが理想だと思います　経験のない人に相談の回答なんて無理ですよね　自分の価値観をただ押し付けがましく書いて気持ちよくなってる人たちにいいたい　相談に乗るということを理解できてないあなた達は答える資格などない　答えに全くなっていないことを書いている自覚がない時点で人としての未熟さを感じます　書く前によく考えてから回答してください　　みなさんはどうおもいますか？
今普通に登録できて、質問できてるんですけど。。 教えてgooは再度無料で質問できるようになったのですか？
「ファン登録？？」 って言うのでしょうか？ それを、したい方が居るのですが、どうしたら、良いのですか？ どなたか、詳しい方、お願いします！！ gooのサイトの話ですｗ
ここの退会方法教えてください
「教えて！goo」で、前の画面の時は、興味のある質問（気になるQ&A?）が 、保存できたのですが、今の画面では、できないのでしょうか？ 出来るとしたら、どのような操作をすれば宜しいのでしょうか？ 宜しく御願い致します。
回答時のアイコンに「わかるわかる」っていうのがありますよね。 これって、同感、共感、同意と受け取って問題ないように思います。 さて、このサイト、同意や慰めを求める質問が、けっこう多い気が。 でも、そういう質問にはなぜか「そうは思いません」的な回答が多くつくような。 「そうは思いません」ならまだしも「そんなことねーよ、バカ」みたいなのも。 あなたは、同意や慰めを求める質問に対して、同意型回答者ですか？ それとも批判型回答者ですか？ いや、あなたの回答スタイルを型にはめるつもりはありませんが、 自分の回答を客観的に見た時、どちらのタイプの回答が多いと思いますか？
ごく最近、Gooの質問の形式が変わったようなので少しお尋ねいたします。 質問は、以前と同じようにできます。しかし回答の下に「お礼」「補足」という表示が出なくなったているので、お礼や質問の補足の仕方がわかりません。 これまでのように、回答に対するお礼はできなくなったしまったのでしょうか。 質問の補足もできないようなので、質問を締め切らずに新たな質問（類似）をしても構わないのでしょうか。 Gooの新たなルール（使用ガイドは以前のまま）を探したのですが見つからず、このような形で質問した次第です。見過ごしているかも知れませんが、ご教示、よろしくお願いいたします。
http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 … まずは、↑をご覧ください！！ この「禁止事項」ですが、皆さんは、↑を読んで回答なさってますよね？？ にも、関わらず、「批判回答」で、「ため息による溜池」が出来る位に、 批判が多いですが、 「ご自身の回答」がどうなっても、良いのでしょうか？？ 知らない方の為に、一言添えますが、 ここは、どっかの「大手サイト」と、違って、↑が厳しゅうございます。。ｗｗ 下手を、打てば、「回答が削除」されるのを、「覚悟の上」でしょうか？？ それとも、「削除が怖くて、荒らしなんか、できるか？？」 ですか？ 良いですよ。。。 今のところ、「通報」も面倒なので、片っ端から、ブロックしてますが・・・ｗ とにかく、「批判回答者」は、どういう思いで回答してるのか？どうなっても、いいのか？？ 疑問に思ったので、書き込みしました。。。ｗ お願い申し上げますｗ
以前までは普通に使えていたのですが 教えてgooのサイトにリニューアルから急に質問ができなくなりました。 自宅で使っている win8のPC（IE10）から教えてgooに質問したいのですが IE11にすれば良いかも知れませんが win8.1にアップデートする必要があるようです。 確認する ボタンを押すと。 このページは表示できません という画面が表示されます、 更新ボタンを何度か押しても駄目でした。 インターネット一時ファイルやクッキーなども削除してみましたがうまくいきませんでした。 職場のwin7 PC（IE11）からは普通にうまくいきます。 どうすれば良いでしょうか？
教えてgooで質問をしています。 質問当日を含め7日目なので、夕方ころに自動で締め切られると思います。 回答を1つもらいましたが、的確でないので、質問自体を削除したいのですが 締め切り前でも、自己で削除はできないものでしょうか? いただいた回答は、質問文をよく読めばつかない回答で、 このQ&Aを残しても、それを読んだ人は「読んだだけ無駄」状態で、意味がないのです。 当方としても残したくはありません。 今の段階ですと、削除ボタンは見当たらないので自分では削除できないということでしょうか。 運営サイドへ依頼する場合、規約違反などではないので通報というのもおかしいですし、意見のフォームから相談する形でしょうか? また削除率というのは、どの場合に、どちらにつくのでしょうか? 回答がついた質問を運営サイドが削除した場合? 質問者? 回答者? 教えてください、よろしくお願いします。
新しいバージョンになってから、自分の質問履歴を見ても、回答は出ますが、自分がそれをなぜ、どういった文面で質問したのか見られません。どうしたらいいのでしょうか？
「ここはクズのたまり場ですか」とサイトをバカにしながら、そのサイトに入り浸って このニュースどう思う？とか　ニートは排除されるべきだ、　とか投稿を繰り返している人は 何者ですか。
以前は質問すると的外れも含めて回答が付いたものですが、リニューアル後は 回答が付きにくい気がします。 ・参加者が減ってしまったのでしょうか？ ・OKWAVEに主回答者がいたのでしょうか。 ※回答がつかなくなった質問カテゴリは旅行関連です。
教えて！の質問履歴は削除出来ないの？どうやれば削除できるのかな？
教えて！を開いたとき、 あなたにおすすめ、として私ではない人の質問が延々と出てきます。 これの指定の方法を教えて下さい。
質問しても回答がなかなかつかなくなりました。 新着質問を見ても回答の付き方がまばらな感じです。 こんなにすぐに回答がつかないなら役に立たないので もうやめようかと考え始めましたがいかがなものでしょうか？
それぞれの退会方法を調べてみても、情報が古いのかよく分かりませんでした。 本当に分かりにくくてイライラします。 それと、先にgooIDを消してしまうと、教えて！gooを退会することが出来なくなってしまうというのは本当でしょうか？ よろしくお願いします。
最初の回答者にお礼を投稿するとき 「お礼が投稿されると、ご自身で質問を削除することができません。ご注意ください。」 と表示されるのだが、、、、回答がつく前は、マイページに、質問を削除するリンクの表示があるんだけど、回答がつくと、このリンク表示が消えます。 本当に、回答がついた質問でも、お礼を投稿する前であれば、質問者が質問を削除することができるのですか？ できるのであれば、どこで操作するのですか？
私は、 以前使っていた、某サイトを「荒らしの悪質利用者」って事で、追放されましたが、 こっちは、ゲームの質問が回答０ですが、向こうは、 回答が付くのと、、、 向こうには「ガラケー投稿が可能」なので、 どーーーーしても、向こうで質問してしまいますが（向こうには、質問制限もない！！ｗ） こういう、３点メリットがあれば、向こう普通に行きますよね？ ってか、ガラケーとかから、投稿不可能ってどう思いますか？ お願いしますｗ
なぜ人は「教えて！goo」で質問するのでしょうか？
なんか、質問内容が漠然とした質問が目について、質問者を確認すると、新規登録ＩＤ、ということが多いのですが、 ここ最近、気になったのですが。 気のせいでしょうか？ 別に回答しなければいいのですけど・・・なんで？と・・・
昨日の私の回答が削除されました。OKWaveでは、削除通知メールに対して返信が可能で、運営のあり方についての有意義な話しあひができてゐたのですが、gooでは、この方法では無理なやうです。 さて、gooでは、OKWaveと比較して、削除基準はどの程度なのですか。 なほ、利用規約は、いくらか簡素化され、読みやすくなりました。
老人ですＩＴは苦手です、このたび初めて教えてグウーに質問させていただきました、回答をいただきありがとうございました。この回答にベストアンサーを選んでお礼といわれお礼をしようと思えましたがパソコンの操作がわかりません、グウーのお礼の方法をおしいてください、初めての質問も適当に操作をしていたら質問ができましたその程度のレベルです。よろしくお願いします。
当選した人いますか？？？
新しくなった、といってもどこが変わってどう使いやすくなったのかよくわかりません。 アピールポイントなどあれば教えて下さい。
昨日、フィッシングカテゴリの釣り質問に回答したところ、今日、その質問が削除されました。今まででしたら、回答も完全消滅するのですが、プロフィールの回答履歴を見ると、回答した事実だけは表示されてゐます。 これはプログラミングのバグなのですか。それとも、今後このやうな形で表示されることになるのですか。 どなたかが、goodを1件押してくださつてゐるのですが、それも関係してゐるのですか。goodがなければ、消滅とか。
こんにちは 私が登録したのは2013年ですが、確かもう10年位はＯＫと一緒だと思っていました ①どうして、いまさら、分離？したのでしょうか？ 正確な情報でなくても想像でも結構です ②分離する益が何かあるのでしょうか ③何が考えられると思いますか？ ④また、統合される可能性はあると思いますか？ 回答お待ちしています
OKWaveと分離前は、ひとつの質問に複数回答えても、 カウントはまとめてひとつだったのでＢＡ率に影響はしませんでした。 リニューアル後もそれは同じなのでしょうかね？ ずっと集計中なので確かめようがありません。 どなたか、事務局に問い合わせた方、いらっしゃいますか？ 時々、補足要求をしたいと思う時があるのですが、 何度も回答いただいて、ＢＡに選ばなかったらその方のＢＡ率が・・・。 また、何度も回答いただくと情もわきます。 本当はＢＡではないんだけどと思いながらＢＡに選んでしまうことも。 複数回答がまとめてひとつのカウントならこの心配がなくなるので。
ヘルプも一通り確認したつもりですが、既出でしたら申し訳ありません。 ニックネーム横のボタンから出せるメニューをカスタマイズしたいのですが、どのような手順をとればよいでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
ベストアンサーを選ばないのは自由だと思いませんか？ 締め切った質問に対しても「ベストアンサーを選んでない質問」の一覧が表示されます。 はっきり言ってすごくうざいです。 もう自分の中では終わってる質問であり、BAなんて選ぶ必要が無いから選ばず締め切ったのに。 このサイト　かなりおかしくなってきてませんか？
おそらく何ですが質問を作成するときに、カテゴリの選択視の1番上に来るのがライフなんですよね。 カテゴリ選択しないでそのまま投稿している新規ユーザーが多いのが原因ではないかと。 ということは、古参のメンバーってほとんどOK WAVEに行っちゃったみたいですね。 どう思いますか？
今までQ&Aサイトは人生相談とか日常的な疑問について質問するくらいだったのですが、先日数学の問題についての質問をみて「こういう使い方もあるのか！」と思いました。 もし「こういう使い方は思いつかなかった」とか「上手い使い方だなー」と思った質問があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
先ほど、 元、僕が居た大手掲示板の住人から、「いや、お前は、gooに移っても、なんら変わってない。。 人間はたかが、一ヶ月やそこらで、生まれ変われるもんじゃない。。いずれ、こっちでも炎上して、利用停止になる」 って予言されましたが、 僕が、ここで、「１５０件以上も質問削除されずに、やれてる」ってのが、 言葉を選んで、即ち、「がんばってる証拠」では無いですか？ でなければ、とっくに、ここの「厳しい規約」に引っかかって、停止になってますよね？ そういうことでは無いですか？ だから、ここで、「１５０件やれてる」のが、僕の「頑張り」」ですよね？ いいたい奴には、言わせとけ！！ ですよねｗ どなたか、お願いします！！ｗ
分離後、ok waveで投稿できた方おられます? gooと同じユーザ/パスではログインできません。 利用者登録しようとすると 「登録済みメ-ルアドレス」と表示されます。 しかたがないのでパスワードリセットを 実行すると「gooから行なえ」とメールがきて ラチが開きません。 どうも入会用に別のメールアドレスを用意するしか ないように思えます。 仮に登録出来たとしても、新規利用者になって いままでの統計を引き継げないと思うのですが なんとか引き続く形で再参加できないのでしょうか? 方法をみっけた方、宜しくお願いします。
登録したときにニックネームを登録しますが、なんか意味ある言葉にするとNGで、適当なアルファベットにするとOKになるなんて間違ってると思います。
リ二ュ-アル後、数学カテにカテ違いの質問が 大量に流入してますが、何が原因なんでしょう？
リニューアルしてそんなに日にちも経ってないのに ベストアンサーで600ほど付いてますがこれは何でしょうか？ まだ、600も回答してないはずですが、、、。
このサイトの過去の質疑をURLにしていくつか保存していました。 それを開こうとしたとき、そのまま教えて！gooで開くときとOKWaveのページに接続し直すことを問う案内ページが開く時がありますが、両者の違いはどこにあるのでしょうか。 例です。 教えて！gooで開く http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8769565.html 教えて！gooでは開くことができず、OKWaveへ案内ページが表示される http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8769566.html 上記の質問IDは1番違いのものをランダムに選びました。 両方ともOKWaveから教えて！gooが分離独立する遙か前の質問ですので、独立うんぬんは関係ないと思っています。 また、ひょっとしたら質問者も回答者もgooユーザーの場合のみgooで開くのかと思っていましたが、それも違いました。
最近　gooから離れていましたが、なんだか質問しといて、お礼もなく締切にする人が多くて、質が悪くなっているな～と感じました。 何人も普通の回答しているのに、選んでお礼するのは、新しく登録していた人だったりするけど。 前からいましたが、それはたたかれていたりする時のスルーだったりが多かった様な。 質が落ちていると、言われている所以でしょうか？ 前よりつまらなくなってきたので、みなさんはどうですか？ そして、改正されたら、見にくくなったのは自分だけでしょうか？
何か、回答者様の、 「顔アイコン？（写真を貼ってる方もいますね）」 を見てて、気づいたのですが、 これって、「色が違います」よね？ これは、どういう事ですか？ gooカテに精通してる方？お願いしますｗ
質問サイトで既についている回答と同じ内容を、言い回しを変えただけで重ねて投稿する人がたまにいますが、何がしたいのでしょうか？アンケートもしくはアンケート的な質問（＝どこに住んだらいい？とか）では分かるのですけど、ふつうに知識を問うてるだけ、方法を問うてるだけの質問にも結構います。
質問の際、画像を添付すること出来ます。 しかし、やり取りの説明の際、質問者が画像を添付する方法が見つかりません。 従来は、1回だけでしたが、質問か補足の際、添付が可能でした。
教えて！gooユーザーもOKWave事務局に要望すれば、今のIDとメールアドレスでOKWaveにログインできるのですか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8916155.html #2 できるのならきちんと退会処理したいと思います。
新しい教えてgooのマイページで自分の質問投稿をみたいのですが、なぜタイトルしかみれないのでしょうか。どのようにしたらマイページから本文を確認できるのでしょうか。
教えて下さい。画面がリニューアルされましたが、教えてgooからログアウトする方法を教えて下さい。よろしくお願いします。
この質問サイトはレイアウトが変わって以前よりもかなり見やすくて使いやすくなりましたね。そう思ったのは私だけですかね。
質問とお礼のことですが、さっぱりわからないので、ご存じの方よろしく。 １．最後の回答のあと1週間で締め切られるようですが、24×７時間ということでしょうか？ 　　短いのでとても結果を調査する時間が必要な質問で困っています。 ２．回答のお礼の文字数制限が厳しいようですが、何文字ｏｋでしょうか？ 　　使い方のイメージがわかりません。お礼にここを見てくださいって書けということでしょうか。 ３．自動的に締め切られても、ベストアンサーは選べるのですね。またお礼もできますよね。 　　期限はあるのでしょうか。 ４．突然何年も前の回答にgoodが付きましたという報告がきましたが、 　　goodをつけるのも期限なしとなったということでよろしいのでしょうか。
本日からgooを始めたんですが「教えて！goo」である質問をしたところ 質問外の余計なコメントまで書かれて不快な思いをしました。 このような回答者(ユーザー)をブロックする機能はあるのでしょうか？ (※通報ボタンを押す気はありません。) 宜しくお願い致します。
メールアドレスが変わったので，変更したくてもログインできなくなり，想いのあった ニックネームも 諦めて 新規登録しました 昔の 回答履歴 質問履歴を取り戻したいのですが，可能でしょうか。 急ぎではありません
以前はお気に入りユーザーに登録という項目がありましたが今見当たりません。無くなったのでしょうか。
なんか、 「その漫画をやった事しかわからない、質問や、ゲームのやりこみ質問、ヘンテコ質問」とかの、ディープ質問は回答０で終わる事が多いですか？ 某大手は、それでも、回答つきましたが・・・ よろしくお願いします！！！＞＜
この質問箱がおかしい件。見えづらくなった。外見変えるなら内容の肝心なところ変えてほしかった。質問するときのカテゴリ選び、これを自分が質問しようとしてるカテゴリの枠をもっと増やしてほしい。ｐｃデポが店の外見変えて内容変わんないのと殆ど同じでがっかり。そんなふうに思った人いませんか？
みなさんはどのように質問のカテゴリーを決めていますか？
このサイトで質問を投稿する度に、カテゴリーに迷います。 どうしたら良いと思いますか？
GooはOKWaveから分離しましたが、分離前と分離後でその管理状況に変化が見られますか。 Gooにおいて、ユーザー投稿に対しての管理人の編集削除作業の態様に、その前後で変化が有るや否や？という質問です。 分離前も分離後も、掲示板管理作業を誰かが行なっているわけですが、分離前に管理をしていた管理人は、今はOKWaveにいるのか、それともGooにいるのか。 OKWaveはNTTと異なり小規模な世帯ですから、ある意味人員を持て余しているNTT側に掲示板管理作業の全部或いは一部を委任していた可能性があります。 噛み砕いて言えば、あの不正で恣意的な掲示板管理をやっていたのは、NTT社員なのかOKWave社員なのか。それとも外部から雇われたアルバイト・パート従業員なのでしょうか。それは今どこにいるのか。 推定は可能ですか。 ここ数日間の私のOKWave側での観察では、現在のOKWaveと以前のそれとでは「ほぼ変化がありません」。 あの恣意的管理は今も昔もOKWave側で業務続行中… ということになりますが、間違いないんですかね。
教えてgooは10,000名に増えたんですね。今日アクセスしてしりました。 OKWaveでも「http://project.okwave.jp/39campaign/?f=notice_ri …」390万円分のRポイントがあたるキャンペーンが始まったみたいですが、どっちに参加したものでしょう？笑 OKWaveは頑張れば確実にもらえるみたいですが、みなさんどんな感じですか？
小生過去10年間程度「教えてgoo」を愛用していた者です。 約１０日ほど前から「教えてgoo」の内容が大幅変更になったようで、大いに戸惑っています。 今回の改定についてどなたか詳しい方、下記質問への回答をよろしくお願いします。 質問1. 自分の関心のある登録済ジャンルに関して、そのジャンルに関する関連メールが毎朝午前３時ごろ発信にて、メールが届いていましたが、このメールが突然一切届かなくなりました。 再度新規にジャンル手続きなどを行う必要があるのでしょうか？ 質問2. 「教えてgoo」が大幅変更になった内容全般に関して、その変更内容に関する記述はどこを見れば宜しいのでしょうか。 質問3. このような場合の質問を「教えてgoo」に直接問い合わせすることが可能でしょうか。 問い合わせ先に辿り着く方法を教えて下さい。 以上参考になりそうな情報提供（できるだけ詳細に）宜しくお願いいたします。
ちょっと、 私は、「利用規約がゆるゆるな某大手サイト」で、 「炎上しまくり」ましたが＞＜；；； ここでも、一回利用停止くらいましたが、それを、踏まえて、 今は、「言葉遣い」「態度」っていう「利用の上での心構え」を正しましたが、 ここが「厳しい方が少ない」のは、 皆さんも、「削除怖い」からですか？ どなたか、お願いします！！ｗ
ご存知のように、教えてgooのキャンペーンは質問者に対するもの。 ようするに、質問者を増やそうとするものですね。 それに対してOKWaveは、回答者を増やそうとするキャンペーンをしています。 http://project.okwave.jp/39campaign/?f=g_header 一昨年、教えてgooも、回答者を増やそうとするキャンペーンをしました。 あれは失敗だったと私は思いますが、教えてgooはあれで学んだのかもしれません。 キャンペーン目当てで群がってきた回答者は、しょせんそれだけのものと。 キャンペーン目当てで群がる質問者も、しょせんそれだけのものでしょう。 しかし、思うのですが、回答者はキャンペーンという餌をまかなくても寄ってきます。 特に、暇をもてあましてる人は、回答できる質問はないかとＰＣにはりついています（たぶん）。 ですから、質問さえ集まれば、回答者も自然と集まると私は思います。 回答者が集まれば、暇つぶしだけに終わらない良質な回答も寄せられ、 ひいてはそれが良質な質問を呼ぶことにつながっていくのではないかと。 そういう意味で、私は、 教えてgooの、質問者を増やそうとするキャンペーンは正解ではないかと思っています。 皆さんの考えはどうでしょうか？
プロフィールの顔のアイコンの色が青、オレンジなどの人によって色が違うみたいですが、どういう意味なのでしょうか？
分離したGooとOKWaveが双方キャンペーンをやって張り合ってます。 まずはGooが分離時のリニューアル直後から「質問」キャンペーンを開始し、そのキャンペーンが終了すると思しきタイミングでOKWaveが「回答」キャンペーンをはる。 しかしてそれに呼応しGooの方は自社キャンペーンを延長する… と。 OKWaveのキャンペーンは何やらえげつない感じで、他サイトのユーザーをもぎ取ろうという魂胆があからさまです。勿論主としてGooユーザーの引っ越しを促しているのでしょう。 サイト構成はリニューアル後のGooがOKWaveとの比較的にすこぶる良好で（リニューアル前はよく知りません）、一方OKWaveサイトの造りのひもじいまでのエゲツナサには最早吐き気さえもよおします。 GooはこれまでのOKWaveの欠陥を熟知し、自社サイト上で改良を施したように感じます。 キャンペーン合戦の有様を見ると両者はやっぱり「喧嘩別れ」でもしたんでしょうかね。 私なりに色んな憶測はあるのですが、分離の理由など、ご存じの方、或いは想像つく方もおられると思うので、良かったら聞かせてください。
先日のＯＫＷａｖｅと教えてｇｏｏの分離により 分離前になされた質問はｇｏｏ側では殆どが強制締切となりました。 しかしながら、ＯＫ側には回答受付中となっている質問が多いです。 そこで疑問なのですが。 ・分離前になされた、現在受付中のｇｏｏからの登録ユーザーの質問は 今後ＯＫ側ではどうなるのでしょうか？ これまでのＩＤでは恐らくＯＫにログイン出来ないでしょうから 締切も何も出来なくなっているものと思われます。 このまま強制的に質問が締め切られるのを待つしかないのでしょうか？ ・ＯＫ側で受付中だった分離前の質問が締め切られ ｇｏｏ登録ユーザーの回答にベストアンサーが付いた場合の対応はどうなるのでしょうか？ 分離しｇｏｏ側では強制締切になっていますから ｇｏｏ側の集計には反映しないのでしょうけれど ならばその分はどこに反映されてしまうのでしょうか？ そのままＯＫ側だけに反映されるのでしょうか。 ｇｏｏ側にもＯＫ側にもこのあたりの説明が全く無いので質問してみました。
ちょっと、 個別の「質問ページ」を開いた後に、 「質問一覧ページ」に戻るにはどうしたらいいですか？ 僕は、質問ページ開いた後は、ＩＤクリックしても、意味がわからないので、 左上の「教えて！goo」とトップにわざわざ、戻ってますが、 何か、「正直面倒」です。。。 なので、どうにか、なりまぜんか？ お願いします！！＞＜；；
先ほど自分が立てた質問には「ベストアンサーを決めずに質問を締め切る」ボタンがありました。 ですが、他の質問にはそのボタンがありません。 どういうことでしょうか？
https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/4 … 今、自力で、これを、探して、 ガラケーにメールの受信設定に、 「goo」のドメインを入力してみましたが、 ＰＣで見ると、質問に回答が付いてるのですが、 ガラケーがうんともすんとも、言いません。。。 メアドは、きちんと、合ってます！！ もう、困ってます。。 お願いします。。＞＜
ちょっと、私の質問の多くに、 「気になる」が押されてますが、 これを、押しておけば、「非公開」でも、追跡可能ですか？？ なんか、気持ち悪いのですが＞＜ どなたか、詳しい方、お願いします！！＞＜
リニューアル以後、 メリットが何一つないどころかメニュー構造も以前と変わり やりたいことができず不便でしかなく パートナーサイトとの連携も切れ質疑激減でおもしろくもなんともありません。 なので退会しようと思いましたが goo! のトップへもうまくいけません。 教えて！goo および goo! の退会の仕方を教えてください。 自力で探しても見つかりません。
なんか、 僕はもっと、「削除の規約」がゆるゆるな、 大手掲示板から、こっちに、来ましたが、 こっちは、「規約や縛りが、きつい」ですよね？ で、そっちの僕を知る方は、「お前の質問は荒れてないつもりだが、誰が見ても、客観的にあれは、炎上してるんだ。知らぬはお前だけだ。。」 って言うのですが、 そんなのわからないですよね？ そういう事を、言う方は、どうしたら良いですか？ 僕は、「言葉遣い」や、「態度」とか、いろいろ、気をつけてます！！ 皆様、どう、思いますか？ お願いします！！＞＜
https://oshiete.goo.ne.jp/mypage/history/question この質問、もともとは ビジネス・キャリア 　>　建築・建設・製造業　 >　その他(建築・建設・製造業) で質問して、 ISO　や　品質管理　労務管理などに詳しい人の観点からの回答を期待していましたが、 全く回答が付きませんでした。 そもそも、　ビジネスに詳しい利用者　は離れてしまったということでしょうか。 もともといなかった？？ 定年リタイヤされた方、企業の一線で活躍されてきた方。 このサイトでは多数お見受けする感じですが。 仕方がないので、削除のうえ回答が付きやすい　アンケートカテゴリー　で再質問しましたが、 まともな回答が来ません。 リニューアル後、ほかの質問でも回答がなかなかつきません。 このサイトはどうなってしまったのでしょうか。
gooとOKWaveの分離を契機としてこちら側にもアカウントを造りましたが、ここはマルチアカウントは認められてるんでしょうか。 FAQ内の記述にはマルチアカ前提の下での解説記事があります。 gooIDにヒモ付けられた投稿IDですので、gooIDの複数所持が認められているのかどうなのかという事情になると思いますが、ザッと調べてみたところ禁止を明記した記載は見当たりません。 ちなみにOKWaveの方ではマルチアカは認められてますが、真面目に聞くとギャーギャーとうるさい反応をしますね。
以前は、回答の欄に、補足する、やお礼する、のバナーが解り易かったのですが、 せっかくご回答いただいても、お礼が出来ません。 他の方のご質問を見ても、お礼の仕方が解らず、お礼をかけない人がたくさんいらっしゃるみたいです。 何でこんなにめんどくさくしたのか？？？ 不思議です。
ちょっと、このgooサイトの「ブロックの上限」って何人までですか？ あ、マイページに行ってぽちってやるだけだから、そういうのは関係ないのですか？ お願いします！！
ちょっと、 思ったのですが、 このサイトはメアドに付き一個ですか？ どっかの大手掲示板みたいに、ニックネーム複数取得、とかはありませんか？？ よろしくお願いします！！
教えてgooリニューアル後、 以前は自分の質問と回答が一覧的に見れたのですが、 教えてgooリニューアル後、 質問履歴で自分が質問したタイトルと回答は表示されますが、 自分の質問の内容は表示されなくなったのですか。 どうしたら見れますか。
リニューアル前に、9000ポイントほど頂いてましたが、 リニューアル後は、その後のポイント数は何処を見たら出て来ますか？
以前は最新質問を表示する方法がありましたが、ニューリアル後にはそのような選択が見つかりません。 全分野を対象にした(分野を問わずに)最新質問を表示する方法はありますか?
ブックマークしていた質問が消えてしまいました。 こういうことってよくあるのでしょうか。 内容は新しいプロセスの起動が遅くなる場合の対策を教えてくださいというものでした。 私も気になってたので、解決策をおしえてください。
「囲碁は、どこで打たれていますか？」 という質問が、いつの間にか「削除」されてしまいました。 　予告もなければ、メールもありません。 教えて！goo では、こういうのが、当たり前なのでしょうか？ 　
回答してから、すでに数年が経過しているようなものがあるのですが、この数日のうちにお礼のコメントやベストアンサーのお知らせが来ます。 一件ならともかく、数件あるのですが、一体どうしたのでしょうか。
なんか、 このgooはやりにくいのですが、 「同時質問は１０件が上限」ってなってるので、私は「質問事項」が無数にあるので、 「質問１０件」になったら、どれかに、ＢＡを挙げて、解決するか、「回答０質問」を削除するしかないのですが、 お礼コメントに、「上限一杯だから、とりあえず、あなたが、ＢＡです」 って書いてましたが、これって、めちゃ無礼ですか？？ どなたか、失礼に当たらない「お礼コメント」って無いですか？ 僕の「本音」はそうなのですが・・・＞＜ 困ってます。。。
自分の回答のあとの他人の回答を見たいんですが、どうしたら見れますか？
ちょっと、以前僕は 同じようなＱ＆Ａサイトの某大手サイトを使ってましたが、 かなり、炎上して、やばい事に、なって、こっちに「文字通りの退避」しましたが、 こっちでも、前は、「暴言はいて、利用停止を一度食らった」のですが、 でも、それって、「削除の利用規約が厳しいってのは、秩序が守られてる」って事ですよね？ なので、ポジティブに、 「ここで、やれたら、自信になる！！！」 って思えたら、前向きですよね？ 皆様はどう思いますか？ｗ お願いします。。
久しぶりに来てみたら、びっくりするぐらい使いにくいです。 リニューアルされたばっかだし、しばらくはこのままですよね？ なんか楽しくなくなってきちゃいました。
教えてgooのメールが来ないのですが、アドレスの設定や他の変更後のメールは来るのですが、どうしてでしょうか。１月の２６日までは来ていたのですが。
僕は、 このサイトで、以前暴言を吐いて、一度「利用停止」になりましたが、 皆様は、このサイトは「優しい」ですか？「厳しい」ですか？ もう、私は「教訓」にしたので、自分でも、「感情を表には出さない」ように、したし、 もう、どうにも、いやな奴は、「ＢＬ」にいれますが、 皆さんは、このサイトは「優しい」と、思いますか？「厳しい」ですか？ ま、普通の方は「すばらしいサイト」ですかねｗｗ どう思いますか？＾＾；
腐った書き込み（回答）をするクズがリニューアルしてもまだ居るんですね、さっさと消えろ！と思いません？
何か、 某大手サイトでは、質問を「自主取り消し」した場合は、 マイページに、 「ウェブ魚拓？」では無いですが、 「あなたがご自身で取り消しした質問です」 って感じで、丸々残りますが、ここはそれは無いのですか？ ちょっと、私は上限いっぱいに質問してるので、 「回答０質問を取り消して、再度後でしつもんしたい時」に非常に困るのですが、 そういう機能は無いのですか？ よろしくお願いします！！＞＜
ちょっと、 思ったのですが、このgooは、「利用規約」が某掲示板サイトに比べて、 圧倒的に「ガチガチで厳しい」ですよね？ 僕も、一度暴言はいて、「利用停止になった」のですが、 もう、今度は平穏に利用したいので、「不快な回答者」は「ブロック」で良いですか？？ 僕も「自己防衛」をしないと、困るので；；； あと、ブロックって何人までですか？ どなたか、詳しい方、お願いします！！＞＜
「回答を制限するものではありません」と但し書きはありますが、 男が回答するのは、女性専用車両に男が乗り込むようなものでしょうか？ 男が回答するのはマナー違反のそしりを受けてもやむなし、、、でしょうかね？ さきほど、そういう質問に回答したのですが、良かったのかなとちょっと考えています。 一応「私は男なので回答資格がないかもしれませんが」と礼はつくしたつもりなのですが・・・。 ＊質問者さんから何か言われたわけではありません。念のため。
私は、アンカテで毎回長文のお礼を書くのが楽しみだったのですが 今回から文字数制限があってつまらないです。 だいたい一行お礼ばかりのときに長いお礼があると皆さんうれしいのではないでしょうか。 質問文こそ時数せいげんすべきで、お礼を短くして何のメリットがあるのでしょう。 みなさんはどうお感じですか。
また特定の弁護士を攻撃するような投稿が出てきました。 それ自体は好きにやっていればいいんですが、その投稿文の中でひとつ気になることがあります。 例えば ＞業務内容も公(こう)益性と公的 責（せき）任 が発生する事実を 確（かく）認 し、 この文章のカッコの中の平仮名（恐らく直前の漢字の読みだろうと）はどういった理由でついているのでしょうか？ 特段読みにくい漢字でもないのにどうして？と 考え出すと夜も眠れずにおかげで朝なかなか起きられません（笑）。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8912176.html ↑をご覧ください！！ これは、今日の夜に立てた僕の質問ですが、「右上に怒りアイコン」を「しっかりと」 表示させてますよね？ なのに、「共感回答・同意回答」が来ないのは何故ですか？ っていうか、そういう使い方をする「アイコン」では無いのでしょうか？ 普通、「怒りアイコン」がついてたら、「ああ、慰めてほしいんだな。共感してほしいんだな」 って、 これが、普通の反応ではないのですか？？ 「僕はそう思って回答に心がけます」 また、気に入らない回答者は「ブロック」しても、良いですか？ ちょっと、皆様は、どんな「意図」で「アイコン」使ってますか？ お願いします！！＞＜
「ベストアンサーを選ぶ・回答者にお礼を投稿する」というメールが来たので、是非 そうしたいのですが、どうすればよいかわかりません。
OKWaveには、「OKWaveの社長です。何か質問ありますか？ 」といふページがあるのですが、教えて!gooにはないのですか。 もし、ないとすると、あつたほうがよいですか。
カテゴリ問わず、最新の質問を新しい順から表示させるのってどうしたらいいのでしょう？ なんかリニューアル後からとにかく分かりづらい… 自分の気に入ってるカテゴリ以外でも面白い質問は結構あるので、そういうのが見に行けなくなってものすごい不便です。 おすすめとかまじで余計なお世話なんですよね～
gooの画面の下の方にあるgooの質問のところで、不適切な表現の質問の項目を削除もしくは見えなくすることができますか？
本教えて！が、余り前触れなく仕組みが変わったようです。 またキャンペーン応募にはしかるべきところから質問をしなさいとなっています。 普通の質問と、キャンペーン応募のための質問はどう違うのでしょうか？ 仕組み変更に関連して、従来回答があった場合、メールが届いていました。 この変更後は届いていません。どこで手続きするかを教えて下さい。
今回リニューアルで、質問履歴でタイトルは表示されていますが、どこをクリックしても自分の質問の本文が見られません。 回答していただいたものは開くのですが。。
教えてGOOトップページに以前合った質問一覧へのリンクが見当たりません。 下記URLは以前お気に入り登録をしていたURLで質問一覧が見れますが、このページにトップページから素早く行くにはどうすれば行けるのでしょうか？ https://oshiete.goo.ne.jp/articles/qa/
ベストアンサーに選ぶ　補足する　お礼する の選択肢しかありません。 回答に対する「返事」は、新たに質問をするのでしょうか？
プロフィールに新たに「削除数」の項目が設置されました。いまのところ、私は「0」です。他のかたがたのプロフィールを拝見しても、「0」になつてゐます。これは何の数字なのですか。
教えて！がリニューアルしました。 質問履歴をクリックすると、回答者からいただいた回答がずらーっと表示されますが、自分がした質問が表示されません。 いろいろいじくってみましたが、やっぱり表示されません。 これは、リニューアルされたことによって、自分の質問分は見れなくなってしまったということですか？ （だとしたらリニューアル前より不便になってるんですけど）
教えてgooには、OKWaveのようなポイントはないのでしょうか？
以前の質問一覧ではいろいろなジャンルが混在していましたが、リニューアル後はずらっとイスラム国関連の質問ばかり並んでます。 質問の優先表示の仕組みがいままでと変わったからでしょうか。 それとも、一時的にイスラム国への関心が異常に高くなってるためでしょうか。 どう思いますか?
ちょっと、いきなり、 gooがリニューアルになって、画面の構成が変わって、 よく分からなくなりました！！！ なので、「具体的に何が変わったか？」 と、 マイページの自分の過去の質問の一覧ページがどうしたら、開けるのかわからない。。 のと、勝手に、「解決扱いになってる」のはどうしてですか？（僕はＢＡ決めてないのに＞＜） あと、タイトルは、５０文字になったのですか？？ あと、「同時質問投稿はやはり、５件」ですか？？ 何か、さっぱり、リニューアルわからないので、お願いします！！！＞＜；；
ベストアンサー率が集計中と出ますがこの集計はいつ終わるのでしょうか？
普通は、紫色になりますよね？　読んですぐは紫色になるのですが、一日たつとまた青色になってたりで、どの質問が既読が未読が分かりづらく、何度も同じ質問を読んでしまったりと不便です。 原因はなんでしょうか、教えてください。
回答サポーターは何者ですか？ 詳しく知りたいです。
教えて！gooが大幅にリニューアルされました。 カテゴリーを指定して質問を読むことが多いのですが、 リニューアル後はカテゴリーに合っていない質問が最近増えてる気もします。 カテゴリーはどうやって指定されているのでしょうか。 運営の方が質問を振り分けているのでしょうか。 それとも質問文を見て、カテゴリーを自動判断しているのでしょうか。
リニューアルされてから質問のカテゴリ違いが頻発していますがどうしたらいいと思いますか？ この質問も何もしなければ以下のカテゴリにされました。 （ライフ > 暮らし・生活お役立ち > DIY(日曜大工)）
教えて！gooの利用者は、どのような人が多いのですか？
リニューアルされてから使いやすくなりましたか、私は使いづらくなったです。 マイページのお気に入り一覧に自分が登録しているカテゴリの質問が並んでいたのが無いのですが、 ｢あなたにおすすめ｣なんて要らないよ、登録しているカテゴリが｢おすすめ」なんだから。 とにかく、一面でたくさん質問が見える方が感覚的にも使いやすいのだけど・・・・ 皆さんはどうですか、使いやすいですか？？？？
OKとの運営方針の違いからですか？ 目指す方向性にズレが出てきたということですか？ goo独自の方法で利用者を増やしたいためですか？ また今後どういう部分を変えていき、どういうサイトにしたいのでしょうか？
「リニューアルを記念しまして、先着3000名限定で、Amazonギフト券が10人に1人当たるキャンペーンを実施中です！」ということで質問してみました。 似たような方は何人くらいいますか？
最近、当「Goo 教えて」が改訂されました。 それにともない、使用法が変更になっていますが、使用方法が分からなくて困っています。 (1)自分の質問した文章の全文を知りたく思って、「質問履歴」をクリックしても、タイトルしか出てきません。全文を見るにはどうすればよいのでしょうか。 (2)回答分を見ようとして「回答履歴」をクリックしても、自分の回答しか出ず、他の方の回答は出てこないと思います。 回答が複数ある場合は、他の方の回答も参照したく思いますが、どの様にして調べれはよいか分からないので、困っています。 (3)上記の様な、変更箇所を記したページがあるのでしょうか、あれば、どこを参照すればよいかをお教え願います。 以上、不勉強で申し訳ありませんが、宜しくお教え願います。
自分が回答した質問に他の方が回答してるかな？　だとしたらどんな回答してるかな？等と気になって回答略歴に行っても、自分の回答しか見れません。　相手の質問文すら読めません。 又、質問履歴に行っても、同様に質問したページには飛べません。 どうやったら、自分が、質問/回答したページに飛べるでしょうか？ よろしくお願い致します。
おそらく、OKWave の側で入会し、退会手続きをしたと見られ、リニューアル前はいずれも noname になっていても 以前の質問についてリニューアル後は goo 側では ID が復活して、OK 側では noname のまま、 という例を見つけたのですが、そういうものなんでしょうか？
リニューアルごのカテゴリーが、チョッと変ではないですか？ 「Windows7」カテに「美容相談」が有ったり・・・？？？
教えて・・・のページからGooホームへLINK無いのでしょうか
IDにくっついている#1とか#2ってのは何の意味でしょうか？
数年前に登録していたgooIDでのログインが出来ませんでした。 ID、パスワードに間違いはありません。 ずっと使用してなかったので失効したのだと判断して以前と同じIDで新しく登録しようとしたのですが出来ませんでした。 一度登録されたIDは失効しても使用出来ないのか 失効した後に誰かが同じIDで登録してしまったのか どちらなのでしょうか？ 今は新しくIDを作ったのでもう必要は無いのですが気になります。 よろしくお願いします。
改悪だという意見は既にだいぶ出ているようですので、 良かったと思える点について質問してみたいと思います。 私は、いくつかありますが、 お礼欄の使い勝手が格段に良くなったことを挙げたいと思います。
27日のリニューアル後、「学問・教育 > 数学」カテゴリー（ http://oshiete.goo.ne.jp/articles/qa/392 ）への質問のほとんどがカテゴリー違いです。 最初の数件だけ通報しましたが移動されません。あまりにもひどいのでここに質問したのですがその質問がさきほど運営から削除されてしまいました。なぜでしょうか？ リニューアルは失敗ですね？カテゴリー違いの質問が多すぎるカテゴリーは質問者以外の人にとって質問のほとんどが回答行為に無関係であり特に回答者を減らす原因になると思いませんか？ 実際に質問して感じたのは、投稿手順がカテゴリー選択があることに気づきにくい仕様になっているのではないかということです。確認画面を出して下のほうにでてきます。リニューアル後に質疑データが分離したOKWaveでは（ http://okwave.jp/c392.html ）カテゴリー違い多すぎ現象が起きていないのでgooのリニューアルの問題ですよね？ しかもそのことの疑問を削除するgoo運営というのは一体何様のつもりなのでしょう？
特に、数学の所に何でもかんでも集まってきています。 よっぽど下手な人がプログラムを書いたのですね。 質問は gooは、どうして、こんなに、へたくそなプログラマーを雇ったのでしょうか？ なぞです。 予算が無かったのでしょうか？？ よろしくお願いします。
リニューアル後から、「新しい質問が投稿されました」という通知メールが届かなくなりました。 gooIDに登録しているアドレスも確認しました。 リニューアル後の通知設定も確認しましたが、肝心の「マイカテゴリに登録したカテゴリの質問が新しく投稿されたとき」というような項目はありませんよね？ 皆さんのところには、投稿通知メール、来てますか？
この度、教えてgooがホームページの改悪を行ってしまい、利用することが困難になりました。 そのため、こちらに質問するとその質問が共有されるサイト(パートナーサイト) に移行しようと思います。ただしOKWaveも改悪しているので除外します そこで質問なのですが、共有サイトは楽天、ＭＳN相談箱、ＢＩＧＬＯＢＥなんでも相談室 などありますが、教えてgooに質問を投稿したら、 これらもサイトにも直ぐに反映されるのでしょうか？また、 逆にこれらのサイトに投稿したら、教えてgooにも即座に反映されるのでしょうか？ あと、教えてgooに使っているIDを 他のパートナーサイトで使うにはどうすればいいのでしょうか？
以下は「学問・教育 > 数学」カテゴリー（ http://oshiete.goo.ne.jp/articles/qa/392 ）の質問一覧の最新50問です。 ________________________________________________ カメラのフルサイズとは あなたが来日してほしい ポール~は? 小型ラジカセのACｱﾀﾞﾌﾟﾀｰの代用ACｱﾀﾞﾌﾟﾀｰは? 餃子って 惣菜? 主食? 今年のセンター試験数学Ⅱ・Bの途中計算がわかりません。 数学で聞きたい事あります! 化学 硫酸銅(Ⅱ)五水和物の析出 録画ビデオ キノコの名前を教えてください。 哲学でよく見る言葉 短歌の語法 ノルウェージャンフォレストキャットの先天的持病のついて ホ-ムペ-ジビルダ-19 NHKの英語ニュースのスクリプトの作成について 健康診断で肝機能NGです。 認知症に効くというココナッツオイルについて イミアカウント作成中(「Create」をクリック後に来るはずの)確認メールが来ないのですが… 積分法 首のしわ 高層住宅などの屋上水タンク スカイマークの今後はどうなりますか? なぜ「聞」の部首が「耳」で「開」の部首が「門」になるのですか? ゲイ(gay)についての文学性の高い小説があったら、教えてください。 この式の変形で良いでしょうか 個別指導塾について PC デスクトップの壁紙を上書きすると・・・ 教えてgooのニューリアル画面について ハモニカをやりたい イラストレーター基本動作 逗子の魅力。 インドのチェンナイとオーロヴィルのおすすめ宿☆ 液晶プロジェクターと新しいノートパソコンの接続について 計算の仕方を教えてください 大学一般教養数学レベルの複素数関連のおすすめの本は? サイン コサイン タンジェントの覚え方を教えてください。 医学部受験集中合格プランについて ジュニア数学オリンピックの参加者 確率変数の二乗変換後の密度関数について 「教えてgoo」画面スタイル大幅変更の件 積分の問題 goo ID の変更 子供の習い事について 数学の質問 数列、確率の問題です 数学 図形の性質の種々の問題 式変形 シェルターから娘を救うには? a 収束半径について 節分のこと★ ________________________________________________ このうち実際に数学に関連ありそうな質問はせいぜい18問、全く関係のない質問が32問です。 27日のリニューアル後にカテゴリー違いの質問が頻発しているようにみえます。リニューアルは失敗ですね？カテゴリー違いの質問が多すぎるカテゴリーは質問者以外の人にとって質問のほとんどがゴミであり特に回答者を減らす原因になると思いませんか？ 実際に質問しようとして感じたのは、投稿手順がカテゴリー選択があることに気づきにくい仕様になっているのではないかということです。確認画面を出して下のほうにでてきます。リニューアル後に質疑データが分離したOKWaveでは（ http://okwave.jp/c392.html ）カテゴリー違い多すぎ現象が起きていないのでgooのリニューアルの問題ですよね？
ベストアンサーをつけないと質問は締め切られないのでしょうか？ 今日は雪でしたね～。 横浜はみぞれでしたけど、積もらなくて良かった（＾＾）
いちいち詳細を調べてないので事情は知りませんが、 リニューアルして以降、どうでもいい・ 身も蓋もない、明らかに賑やかしな質問が多い。 こんなことやめたほうがいいんじゃない？ 信頼性・信憑性を落とすだけですよ。 ちょっとこの先の利用を考えてしまいます。 皆さんはそんな空気感じられませんか？
『教えてGoo』ページにログオフボタンが見つかりません？
教えて！gooを使うのはなぜですか？ 動機や利用方法を教えてください。
英語カテは元よりOK Waveの方たちで占有されていたといっても過言ではなく、 一挙に回答者が締め出されてしまい、放置質問の山と化しています。 特に外国語カテの人材欠如は尋常ではありません。 この現状を打開する手立ては果たしてあるのでしょうか。
回答がつくと削除できないとのことですが、回答が入る前の削除はどうすればできますか？
退会した後はどんな名前になるのでしょう？ NONAME　でしょうか？ それとも　＃がつく設定になってから、変更があり もとのままでしょうか？
不思議です。 退会の画面までは行けて退会できた雰囲気でしたが、まだ質問ができます。 再度退会画面から退会手続きをしようとしたら、サービスに加入していません。という表示です。 どうなっているのでしょう？？
教えてgooとYahoo知恵袋って関連あるのですか？ 全く同じ内容が掲載されていたりします。
皆さんは、自分の回答に対して「役に立った」「good」のボタンをクリックしたことがありますか？ 一度でもクリックした人は、その理由を教えてください。 一度もクリックしたことのない人は、 　クリックしたい誘惑にかられたことがあるのか？ 　なぜ、クリックしたい気持ちになったのか？ や、 　クリックしない理由 などを教えてください。 ちなみに、 私は自分の回答に対してこのボタンを押したことがありません。 しかし、 何度か押したい気分になったことはあります。 私以外の回答はすべて役に立ったの数が0でないのに、私の回答だけついていないと、 何か寂しいような気分になり、このボタンを押したい気分になったりします。 押したことがないのでよくわかりませんけれども、 本人は押せない、押してもこの数は反映されない？ 教えてください、 よろしくお願いします（ペコリ）。
質問をすることしかできません。 この質問に回答出来たかた、どうやったら質問を見ることができましたか？ どこをどう操作したら質問を見れるのでしょうか？ 教えてください。
質問をしたらキャンペーン登録って正直どうかと思うのですが…… キャンペーンはキャンペーンで別にした方がいいです。 先着３０００名中３００名だけ当たるというのも正直どうかと思うのですが…… キリ番ですか？抽選ですか？ 今回のキャンペーンに応募はしたことになるけど、応募してもいいのか悩みますね。
小生約10年以上「教えてgoo]を利用しておりますが、今回の画面ニューリアルしたことにより非常に困惑しております。 変更が大幅で、あまりにも使いにくいようなら今後の利用は残念ですが「知恵袋」の方に変更しようかとも思っています。 今回のニューリアルの変更内容も読んでみましたが、説明がいまいち判りにくくて悩んでおります。 何とかしてもらえませんか？
1stアンサーとはなんですか １番目のアンサー、いちばんいいアンサー？
教えてgooのサイトが数日前から突然画面のスタイルが大幅に変更になったようです。 今回の新規「教えてgoo」の操作方法に関しての説明はどこを見たら宜しいのでしょうか？ 小生約１０年間、使い慣れたサイトなので突然の大幅変更に戸惑っています。
新しくなって質問投稿の際、カテゴリーの選択がひと手間ふえました。 今まではカテゴリー一覧から質問したいカテゴリーをクリック、 一番下の「新たに質問する」でそのカテゴリーになりました。 新しくなってからは、その都度カテゴリーを選択する必要が。 そのカテゴリーがどの階層にあるかがわかりにくい場合が。 事前に調べればいいのでしょうが。 ひと手間増えて使いにくいです。 回避策はありますか？？
goo 　ＩＤ　の変更
例えば、「東京」と言うワードで検索します。 その後、＜回答受付中＞＜締切済＞をクリックすると、文字の色は変わりますが、画面は全く変わりません。 右上の＜歯車・検索メニュー＞をクリックしても同様です。 これって、私のPCの設定に問題があるのでしょうか？ それとも、「教えて！goo」側の問題でしょうか？ 宜しくお願い致します。
教えて！gooのリニューアル後、「あなたにおすすめ」の質問は表示されるのですが その他の全ての質問（新着）はどこから見ればいいのでしょうか？ ご存知の方、教えていただきたいです。宜しくお願いします。 （個人的には勝手に抽出される「あなたにおすすめ」ページは不要。＾＾；）
タイトルどおりですが先日のシステム変更後に新規登録者が急増したということはないでしょうか？ 私自身登録して日が浅いのですが、回答する際には必ず質問者プロフを確認する癖があり、変更前には殆ど古参の方ばかりで新規の方はまず見かけなかったので不思議です。
質問したけど、返事がないのは、利用者が少ない？
教えてgooの仕様が変わったようなのですが、自分がした質問内容の本文を確認するにはどうしたらいいでしょうか。 質問履歴を出してもタイトルしか出てこなくて質問本文が出せません。
～～～～～～ 100万人を超える教えて!goo会員があなたの質問に回答してくれます。 あれこれ悩まず、まずは気軽に質問してみよう！ https://oshiete.goo.ne.jp/cp/201501/ ～～～～～～ と書いておりますが、 この記述を皆さんはどう思いますでしょうか？
教えてgooを始めさせていただきました。 よろしくお願いします。 質問なのですが、教えてgooがOKWaveのパートナーサイトから離脱してリニューアルしましたが、OKWaveと年齢層は大きく変わりましたか？
新しくなった教えてgooでは、投稿した質問に補足を投稿することはできないのですか?
便利な機能をじゃんじゃん使わせて頂きたいので教えてください。
Ｑ＆Ａを開くと　勝手にピックアップＱ＆Ａが出てきます。まったく興味のない内容のものがほとんどで　邪魔で仕方ありません。 消すには　どうしたらよいでせぅか
Yahoo!知恵袋が後追いで似たようなこと、始めたなーと思ってたら、いつの間にか教えてgoo！の方が閑散と・・・。 って感じるんですけど。 同じように感じる人、いませんか？ Yahoo!知恵袋はコインだなんだと使い方が分かんないんですけど、私だけ？
気のせいですか？私だけでしょうか？ 質問歴のところからでも質問タイトルしか見れません。
リニューアル後に投稿した質問についてです。 投稿後まもなく一件目の回答がつき、少し時間が経ってから二件目の回答がつきました。 回答を確認するとNo.1の回答が表示されず、No.2の回答が二件表示されていました。 投稿順にソートすると今度はNo.1の回答が二件表示され、不便に感じてしまいます。 これって仕様？エラー？どちらなのでしょうか。 質問はスマホから投稿・確認しています。
リニューアル後の教えて！gooの退会方法を教えていただけますか。 お願いします。
GooＩＤの退会ではなく、質問サイトとしての退会・再入会はできなくなったのでしょうか？ そうなるとこのサイトは使いにくくなったと感じます。 （質問や回答の積み重ねからその個人が垣間見え、リアルを知る人間から「あいつかも？！」と思われることへの懸念。） 質問サイトに投稿しているのがバレたことある？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7733009.html あなたの家族が２ちゃんねるに書きこんでたら。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7468402.html 自分の質問・回答を家族に見られたら？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 内容によってはこのようなところに掲載されるのもいやですね。 http://www12.atwiki.jp/matango/pages/1.html
回答の最後に「ＧＯＯＤ」とあり何件か表示されていますが これは何ですか？ クリックすると件数がカウントされますが？ 不思議なのは自分が書いた回答でもクリックすれば カウントされます？
こんにちは、教えてgooにこんなサービスしてほしいなど、意見を送るのはどこでしょうか？ よろしくお願い致します。
リニューアルしたこのサイト　居心地はどうですか？（笑）　 過疎化が加速した感じに見えます（笑）
知恵袋と比較した場合の使用感はや回答はどんな感じでしょうか？
自分の質問した内容をみるためにはどんな操作をすればよいのですか？ ちなみに自分の回答の内容はみることができますが、 おなじようなマウス操作ではなにも表示されません。
過去の質問の回答が確認できなくなりました。 どの様にすれば、過去の回答が確認できるのでしょうか？ 使いにくいというか、資産喪失です・・・。
今まで、自分の質問の一覧が確認できましたが、 マイページ　という項目がなくなって、一覧表の確認ができなくなりました。 慣れていないせいかもしれませんが、使いづらいです。 何処で、一覧を確認できるのでしょうか？
教えてgooが新しくなりましたが、前のと比べてどちらが良いと思いますか?特に、回答をされる方にうかがいたいです。
登録済みカテゴリ(マイカテゴリ）の新着一覧はどこから見られるのでしょうか？ 以前のページアドレスで書きますと、 https://c.oshiete.goo.ne.jp/mypage/favorite/cate … このページになります。 新着を登録カテゴリで絞込は出来ないのでしょうか？ https://oshiete.goo.ne.jp/articles/openqa/
どうして名前の後ろに#1が付いているのでしょうか。
教えてgooの自分でした質問の回答がついていたので、にお礼を書きました。 お礼をＵＰしたら、質問が締め切られてしまいました。 まだ締め切る意志はないし、ベストアンサーも選んでないし。 なぜ？ 運営側への問い合わせ方法も解らないので、ここに質問します。
今回のリニューアルによって、お礼の通知メールが届かなくなりました。 これは私にだけ起きている現象で、 皆さんのところには、お礼の通知メールが届いていますか？ マイページで通知設定をしているのに届いていないんですよ。 質問者のお礼投稿から回答者への通知メール送付までのタイムラグ（1時間以上）は、以前から存在していましたけれども、 お礼投稿後3時間経過しても、お礼通知メールが依然として届けられていません。 これは何故なのでしょうか？ さっぱり分かりません。 教えてください。
リニューアルしましたが以下が不明です。 マイページ、新着質問、カテゴリー一覧 のアイコンが見当たらない？？ 以前は、質問の時そのカテゴリーから質問すればそのカテゴリーでしたが リニューアル後は質問のたびに カテゴリーを選ばなくてはならない？ 手間がかかる。
新しく質問する際にカテゴリーを指定するにはどうしたらいいのでしょう。
過去の質問の見方しりませんか
ちょっと試しに質問してみる みなさん見れていますか？
OKWaveの ユーザー総合ランキングが ありますが、 毎日変動が激しいですけど、 一体どういう事で 基準でランキングは 決まるのでしょうか？ 単純にありがとうポイントが 多い順じゃないんですか？
何か、「代替案」って事で、今はなってるようですが、 昔は「お絵かきカテ」みたいのがあったのでしょうか？？ それって、いったい何ですか？ よろしくお願いします！！！ 昔の機能ですか？？＾＾；
gooを見てて下の方に私が検索したものに関連するリンク案内が出るのですが、皆さんも出ますか？
http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/e/f6a65a8fb8884 … >質問や回答の投稿につきましては、リニューアル以前は、教えて!gooサイト上だけでなく、株式会社オウケイウェイヴの運営するOKWaveパートナーサイト上にも同時に投稿されていましたが、リニューアル後は教えて！gooのみに投稿となります。 大きな変更があるようですが、ユーザーが別々になってしまうので、教えて!gooとOKWave、両方にとって大きな損害になるのではないでしょうか？　ちゃんとした答えをつけるひとも、両方でへってしまうということですよね？ これまでも、質問回答が質的に低く低俗になっているという指摘が多いのに、自殺行為に近いと思いませんか？
最近私の質問に回答した回答者さんへのお礼が書けずに困っています。 一つ目の回答は、質問に対する回答の記述はなく、私の考え方に賛同出来ないようなことのみ書いてありました。 他の人たちは回答してくださってるので、わかりにくい質問内容ではなかったと思います。 二つ目の回答は、私はプロフィールで質問内容の一覧を非公開にしているのにもかかわらず私の他の質問を見つけたからと、カテゴリーも違うのに最初に回答した質問のことを持ち出され批判するような内容を記載されました。 こちらも質問への回答はなく、関係ないことを書かれました。 相手のプロフィールを確認すると、つい最近登録されたばかりの方でした。 なので過去に恨みを買うようなことも、私とトラブルがあったわけではなさそうです。 そもそもトラブル自体起こしてはいないのですが…。 今まで回答された順番にお礼を漏れなく返してきました。 中には辛口の方もいらっしゃいましたが、回答をよく読んで自分の言葉でできる限りのお礼は書いてきました。 しかし今回は上記のような内容により、お礼の書きようがないに等しいです。 でもお礼欄で相手に言い返すようなことは、自分や質問の質も下げてしまうのでしたくありません。 なるべくお礼飛ばしとかはやめたほうがいいでしょうか？ 割と最初の方に回答されたので、お礼を書くこと自体が止まってしまい困ってます。 5年近くこちらを利用してますが、こんな事は初めてで本当に悩んでます。 助けてください。 よろしくお願いします。
みたいにgooコインとかありますか??
1/27の「教えて！goo」のリニューアルで、 「教えて！goo」の登録会員は、OKwaveなどのパートナーサイトの質問への回答投稿が出来なくなる、 などと不安の声が上がっていますけれど、 実際のところどうなのでしょう。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 このリニューアルについての情報を提供してください（ペコリ）。 そして、 皆さんは、このリニューアルにどのように対処するお考えでしょうか。 gooの「教えて！」を退会し、OKwaveなどに移られるのでしょうか？ それとも、 gooに移動するのでしょうか？ 「教えて！goo」のリニューアルについては↓ http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/e/f6a65a8fb8884 … 教えてください。 よろしくお願いします（ペコリ）。
いい加減理由が分かりません。 自分の過去の質問を公開したので、 どこに批判される要素があるのか教えて頂けませんか??? 宜しくお願いします。 確かに某Yahoo!の質問サイトよりは悪質な回答やガイドラインに反していたりすれば、消去してくださるので、断然いいのですが…。
OKの質問のお礼を入力したらこのようなメッセージが出ます。 ”エラーこの操作は実行できません。 再度ログインをお試しいただき、改めて操作手順をご確認ください。 問題が解決しない場合は、FAQを御確認のうえ、お問い合わせください。” 相手方に御礼も出来なくて私の人格も疑われる・・・ ログインやり直しても・・・ 以前の方が判り易かったし良かったのに・・・
大変失礼な物言いですが、この質問サイトで、質問者、回答者、皆さんはどれくらい本気で質問、回答してますか？ 私も含めて、質問者、回答者 全てとは言いませんが、この人、単なる退屈しのぎの暇潰しなのではないか と思える時があります。 そこで質問です ここを単なる退屈しのぎの暇潰しとして質問、回答して良いのでしょうか？ そして、今までに単なる退屈しのぎの暇潰しで質問、回答した人はいますか？ (あ、今の私がそうかも)
「回答ページへ移動する」機能追加のため、とくに複数回答がついている質問の回答をざっと見るのが不便になりました。 今まで本家OKWaveを使用してきましたが、これを機会にこの機能がないパートナーサイトに乗り換えようと思います。おすすめのパートナーサイトありますか？ 最初はgooにしようかとおもったのですが匿名で入会できないようなことが書いてあって手続きが面倒そうにみえました。
質問投稿数が多すぎてどれにお気に入りがついたのか全てチェックするのがしんどいです 一発で分かる方法はないですか？
こんにちは。 gooのIDは一定期間ログインしなかったら無効になるということはあり得ますか？ 私の場合、yahoo IDで、そういう扱いをされたのですが・・・・・・・ 教えて下さい。
通報されなくとも、明らかに削除されるのが解っていて、回答される方が多いとおもいます。 そういった方のお気持ち理解できますか。
gooの「教えて！」を利用しております。 gooの「マイページ」にある「お気に入り」とは何でしょうか？ お気に入り登録をすると、何かいいことが起きるのでしょうか？ 一応、「マイページ」で何名かの方を「お気に入りユーザ」に登録しているのですが、 この「お気に入りユーザー」さんが質問や回答をなされたら、gooさんの方からこのことを伝えるメールでも送られてくるにちがいない、 と期待していたのですが、 待てど暮らせど、なしのつぶてであります。 私の設定の方法が間違っていて通知メールが届かないのか、そもそもそのようなサービスをgooの「教えて！」は提供していのかも、わかりません。 設定方法がありましたら、教えてください。 このようなサービスを提供していないのならば、この「お気に入り」のユーザー登録というのが一体何のためにあるのか、 この理由とこれの使い方などを教えていただけますと、ありがたいです。
こちらのサイトでのことです。 本日見た質問で二回目に見てみたら回答が消えていました。 一つ目は一件の回答が消えていました。 二つ目の質問は５つあった回答から４つも消えていて驚きました。 たまに同じ内容の質問をする方もいらっしゃいますが、最初に見たさいの 時間、内容、残った回答(特に二つ目)は全く一緒だったので重複投稿ではありません。 一つ目は覚えてないのですが二つ目の質問は複数の回答があり、内容も 不適切・回答になってない・ルール(規約)違反など通報されるような内容では ありませんでした。 むしろ真面目に回答してる方ばかりでした。 さすがに４つも回答が消えてるのをみたら？？と思い、自分で回答を削除できるのか 気になりました。 どちらの質問もまだ締め切られていませんし、みんなのベストアンサーにも なっていません。 このことに関してお分かりになる方いらっしゃれば回答お願い致します。
ＢＡ決めて締め切ってしまって 教えてｇｏｏでも後からお礼できるんでしたっけ？ ＯＫｗａｖｅだけかと思ってました。
自分の投稿した質問を消す方法を教えてください。 コメントがくると自分では消せないんですよね？ 自分では消せないのでは、他に消す方法はありますか？ あと、匿名で投稿できるんですか？ できるのだったら教えてください。 お願いします。
このQ&Aを見ていますが、アンカテは独特の 世界感あるのですが、どうしてでしょうか。 最初に断っておきますが、仮に独特の世界感有っても それを批判する質問でなく、素朴な質問なんです。 なんかしっくりこない点、 何何は必要ですかなどの問いに、役に立ったが二桁以上ある事 質問者と回答者が知り合いな場合が多く見受けられる事。 そして、確執が多く見受けられる事。 別にかまわないですが、なんかここだけ別世界みたいなので 質問してみました。 再度いいますが、批判ではありません。 アンカテは独自の世界感ありますか。 それは何故なんでしょう。
質問者の質低下による真面目・熱血回答者の回答意欲喪失が、 このサイトの回答を減らしているようです。 どうすれば、質問者並びに質問の質を向上させることができるでしょうか？ ヒント １．匿名で無料サイトである以上もう無理。 ２．そもそもこのサイトは旬を過ぎた。
アンケートカテゴリ以外は回答者が減った気がします。 統計の取りようはありませんが、回答を真剣にしてくれる人が減ったのでしょうか？ このどれが推定原因ですか？ １．回答者の高齢化？ ２．雇用回復？　（求職者が働けるようになった）　ここを見ている時間的余裕がない。 ３．質問者の質低下による真面目・熱血回答者の回答意欲喪失 ４．その他
「性の悩み」カテゴリーで以下の質問をしましたが回答数が伸びませんでした。 答えにくいでしょうか…？回答をいただくにはどんな工夫が必要でしょうか？ 男性に質問いたしますが、女性からの回答も歓迎いたします。 セックスで、特定の女性を気持ちよくすることができずに苦労した経験はありますか？ありませんか？ 苦労して、特定の女性を気持ちよくできるまでにどのくらいの期間がかかりましたか？ 逆に、手を尽くしたけど結局気持ちよくすることができなかった人はいますか？ （以下、質問の主旨を記入）
ちょっと、このサイトでは無い 一般サイトの質問をしたいのですが、 「相応しいカテゴリー？」が見当たりません！！！ なので、一般サイトの質問はどうしたら良いですか？？ ネットカテゴリーで良いのですか？ お願いします！！！＞＜；；
このサイトの、あれに私は悪意を感じるのですが 本当に必要だと思いますか
ちょっと、気になったのですが、 この教えてgooは、質問・回答履歴を非公開にできますよね？？ で、それなのに、「投稿を追いかけられる」ってあり得るのですか？？ どなたか、「非公開なのに、粘着」ってどういう事か、回答お願いします！！！！＞＜；；
文頭に■のついた質問がこのコーナーではたくさんあります。小沢がどうした、尖閣がどうのとか毎回同じことを大量に掲載して、うっとうしくて仕方ありません。彼らは何が目的なんですか？？
何か、 他の「某掲示板サイトには」 質問投稿時に、 「カテゴリーをサイト側で誘導してくれる機能」がありますが、 ここでは無いのでしょうか？？ よろしくお願いします！！！！ 運営にメールしても、ダメですか？？＞＜
昨夜質問したのですが、こちらを馬鹿にした回答にチョイとイヤミな補足をした所 問題を解決するための補足の域にとどまらず、回答内容または回答者の方に対す る指摘・批評・反論・反対意見を提示するような内容であり、結果として回答者 に対し失礼にあたるおそれがあるものと判断しました。 とメールが来て補足が削除されました。 これはこの回答者が通報して、サイトが対応したのですかね？ 無礼な回答は良くて、それの反論は削除になるのですか？ どうも良く分からんので、質問させて頂きました。
運営に削除されたけど納得いってない 質問文や回答文は今までにありましたか?
質問サイトを久々に使ってます。 先日、質問を一つ投稿したところ、回答者に悪意があるとは思えない、どちらかというと真面目に回答してる風ではあるのだが、質問に対する回答として見ると、日本語として辻褄の合っていない回答が幾つか書き込まれてました。 今は、それらの回答者に対して補足コメントで、質問の意図を解説しています。 変な回答は無視するという手もありますが、回答に悪意は感じられないので、そうしています。 ただ、段々と私自身が粘着質な人のような書き方になってきたので、やめようかともお思っています。 こういった回答に対して、有効な対策ってありますか？ ※他の質問＆回答を見ても、意味不明な回答も受け入れる人、無視してる人いろいろいますね。
本来は、推敲したり読み返してチェックする事で防止出来るのでしょうが、時々見逃し慌て後に恥ずかしい思いをした経験・事例を、他山の石とせぬよう参考に致したく思います。 宜しかったらお教え願えませんでしょうか？ ※私の場合　：本来の文節（〇）→変換ミス・誤字脱字例（×） ◇特になし→お国梨 ◇・・・でしょう→・・・でしｓう ◇実行する→実効する。
ここで質問して良いのか分かりませんが、スマホ版のOKWAVEを利用しています。 昨日質問したのですが、回答をもらった際に以前は補足やお礼のボタンがあったのですが、どこにも見当たりません・・・ 使用が変わったのかなにかスマホの設定が悪いのか・・・ 回答よろしくお願いします。
大学生の男です。はじめまして。 私はとある出来事で、トラウマを抱えています。 教えてgooで書き込んでみたら、少しは気持ちが楽になりますか？ 恋愛系のトラウマなので、自分自身を打ち明けるのはすごく恥ずかしいし、 むしろ恋愛でのトラウマを抱えるなんて、甘えた人間だと思っています。 それに、かなり否定的なコメントなどきたら、ちょっと受け止める自信がないです。 悩んでいます。
ここで学歴の質問とかすると、関係ないこと言い出してきて批判する人わいてくるけど、何がしたいのでしょうか？ 高学歴は頭が良い人が多い、高卒などの低学歴はバカが多いというのは確定しています。 それなのに、学歴の質問には必ず「仕事がどうだ」とか「性格がどうした」とか言ってくる人がいますけど何が目的なのでしょうか？ 学歴で勝てないから、他の所で一太刀浴びせてやろうってことですか？ そういうのは別の話題の時にやればいいことで学歴の質問の時に持ち出すべきではないです。 高学歴であることにデメリットはないですし、低学歴であることにメリットもありません。低学歴はどこまでいっても学歴とか勉強では負け。 低学歴はなぜ勉強面で劣っているのは事実なのに、「仕事の出来不出来」「性格の良し悪し」という別の尺度を使って、自分が勉強ができなかったことをうやむやにしようとするのでしょうか？
とある古い質問に書いてあるのを見つけたのですが、それは悲惨なことだから簡単に質問していいことではない・・・子どもも見ている・・・(前者と後者は別の回答者によるもの)というような回答が書かれていました。 質問内容としては国際情勢と今後に関係するものです。 私は不快感を覚える内容、悲惨な内容ならそれこそ納得いくまで質問すべきだと思いました。 現に質問者は、悲惨な状況を回避するための質問であるという風に言っています。 作家の井沢元彦は、日本人には言霊という精神があり、不吉なもの、嫌なものを言いたがらないというようなことを言っていました。 質問内容が国際情勢ではなくて、「下記のような質問が実際に書かれていたとしたらどう思いますか？」というものなら、不快だというのも回答になると思います。 (何故不快に感じるかは別の問題として) 国際情勢の質問なのに、聞くべきでないと、こういうのはありなのでしょうか？
たまに、gooを利用しようとすると、ログイン用のメールアドレスを受け付けてくれなくなっており、新しいメールアドレスを取得し、ログインするということを繰り返しています。 何を間違えているのでしょうか？
もし、以下の様な質問を見かけたら、自分ならこんな回答を返すだろうと思う回答ですけど、全く質問の文章と回答の内容に矛盾はありませんし、構わないでしょうかね？ 逆に言うと、これ以外の回答をしろと言われても自分にできる物はないので、仕方ないですよね？ OKWaveみたいなネット上の質問サイトや、その他色んな所で見かける質問です。 質問 男の人に質問です。ロングスカートとミニスカート、どっちの方が好きでしょうか？ また、ミニスカートとショートパンツはどっちの方がいいと思いますか？ 回答 ミニスカートですね。 男性の場合だと、トイレの時には立ってやる事も少なくないので、長いスカートよりはミニスカート、特にかなり短めの奴の方がその時には至極便利だと思います。 男の人ってスカートを穿く人は少ないですが、少なくともズボンとミニスカートだったら、トイレの時には断然後者の方が手っ取り早く安全にできます。 更に言うと、ちょっと昔のゲームやアニメとかに出て来る、特にファンタジー作品に出て来る主人公って、ミニスカ型のチュニックを着てるキャラクターが多かったですけど、かっこよくて憧れていました。 アニメだとドロロンえん魔くんとか、アリオンとか、ゴッドマジンガーの火野ヤマトとか居ますよね。 ゲームだと、ゼルダの伝説のリンク（神トラリンクのスカートの短さは随一）、悪魔城ドラキュラのシモンの鎧ってミニスカ状ですし、他にもこの頃のファンタジーもののRPGやアクションゲームの男キャラクター（特に主人公的立ち位置）は、ミニスカートに生脚のセクシーなキャラクターが多かったですね。 物凄くああいうのに憧れていますので、僕にとってはミニスカは切っても切れない縁になっています。 ロングスカートも悪くはないと思いますし、実際スカート男子と称されている方々は長めのスカートの方が多数派の様ですけど、僕にとっては前述の理由から、断然ミニスカ推しです！！ ショートパンツに関しては、まあ好きですけどミニスカ程じゃあないです。 しかし長いパンツに比べれば断然好きですね。 同じショートパンツでも最近有りがちな膝丈の奴よりは、かなり短めの奴の方がセクシーでかっこ良くてお気に入りです。 昔の男の子達が穿いていたようなショートパンツや、最近見なくなったサイドスリット入りのジョギングパンツとか、ああいうのがまた出て来ると嬉しいと思います。 そんな訳で僕が好きなのは ミニスカート＞＞＞＞ショートパンツ＞ロングスカート＞＞＞（超えられない壁）＞＞＞ロングパンツ の順になります。 == さて、こんな感じの回答をしてもいいのでしょうか？ この手の質問者が聞きたいのはこういう事ではないかも知れないですけど、本人が質問の意図を全く明記してないので、こう捉えても仕方ないですよね？ それに人様のファッションをどうこう言われても自分としては正直答えに窮します。 自分の好みが言えるのは自分が関係しているものだけです。 だからこの質問に関しては、自分はもれなくこんな回答をすることにしていますけど、これでいいのでしょうか？
個人的な感覚ですが、こういう質問サイトにおいて、もったいぶった口振りやかっこつけた口振りの回答をする人ほど知識や経験が浅く、謙虚な口振りの回答をする人ほど知識や経験が豊富なように思います。 これ、なんででしょうか？
OKwavｅですが 自分の回答に自分で「そう思う・思わない」「ありがとう」のボタンを押せますが これって他人がどう思うか　なのに自分で押せるのは無意味じゃ？
こんにちは。 このサイトのユーザー男女比はどの位だと思われますか。私は85～90パーセントが男性だと予想しているのですが・・・
もう少し回答が欲しいな、まだ回答がないな、質問に直接結びつく回答がないな。 こういうことを考えているうちに、回答が締め切られてベストアンサーを選ぶ機会を逸し、更には結局質問の納得いく回答が得られずに終わるのですが、どうしたら良いでしょうか？
どこの質問サイトにも言えることですが、どうして質問内容をよく読まずに適当に回答する人多いんでしょうか？チャットくらいの感覚なんですかね。
どういう意味ですか？
約1年前まで使っていた gooのアカウントで質問した質問を削除したいのですが、 以前のアカウントのID、パスワードともに、忘れてしまいました。 また、登録した際のメールアドレスはすでに削除しており、どうやって質問を削除すれば良いかわかりません。 現在は、違うメールアドレスで新しくアカウントを登録しました。 以前の質問を削除することはできないのでしょうか？
こんにちは。 私は知りたいことがありインターネットで調べてみたところ、自分の求めている情報が得られなかったので「自分で投稿しよう！」とこのサイトに登録したんです。 その内容と言うのは彼氏に関する悩み事なのですが、ここで質問があります。 私が具体的な状況説明を質問サイトでしたとしたら彼氏に私が投稿したとバレてしまわないでしょうか。 ネットで色々な質問をみていると「当事者ならばこの質問をみたら自分のことだと分かってしまうんじゃないか」と思い、質問しました。 ぜひ回答よろしくお願いいたします。 カテ違いでしたらご指摘お願いします。
最新の質問から見ているのですけど、最近、更新率がハンパないと思えるように感じるのは気のせいですか？
こんにちは。毎日このサイトを見ていて＜今日は答え甲斐のある質問がないな＞と感ずる日はありますか。回答をつけて質問者に喜んでもられば回答者もうれしいとおもうのですが、どうしても答える気分になれない、答えられない日ってありますか。
性の悩みカテの行き方を教えてください。 またアダルトカテゴリーも有ったらお願いします。
私の質問に対するご回答の中で、ご回答文の末尾が、下記のように表現されていました。これは、どのような意味が含まれるのでしょうか？ 私は、「(*^_^*)」、「m(_ _)m」、「(T_T)」くらいしか使わないので、まったく分かりません。 　( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
お世話様です。 ノートから「教えてgoo」に入れません。 先ほど、携帯から質問したら、ご親切なご回答者から「クッキー・履歴を削除するように」というご回答をいただきました。 残念ながら、「クッキー・履歴を削除する」という方法を知りません。 どうかよろしくご教示ください。 (この質問も携帯からです。)
はじめまして、こんばんは。 本日登録のアラフォー男です。 調べ事をしてて、このサイトに来ました。 ついでに自分でも答えられる質問が有るかと見てたら 面白い質問が有ったので登録して回答しました。 この質問がタイトルどうりの所謂釣りで こうしてみたけど、上手く行かない。どーしたら良いか？なのですが 暇なので、過去の履歴を見てたら関連の質問を２個もしてて 懇切丁寧な回答も付いて、その道では有名な方のHPアドも張って有り 普通ならそんな失敗は有り得ないのです。 元専門家ですから、質問どうりにすると真逆の結果になるのは解りきってます。 妄想(空想)の失敗談をネタに質問繰り返すって、回答者の方々に失礼ですよね。 余りにも不快なので辛口にズバッと言ってやりました。 ここって、こういう質問が多いですか？
今、PCからログインできません。どうしたのでしょうか。携帯から質問しています。
こんばんは★ このサイト（OKwave）を利用する最大の醍醐味というか、利点について、 みなさんはどう思われますか。 わたしの場合は例えば、タイトルも作者もよくわからない内容もうる覚えの映画や本 などを探すときに、わかる人が教えてくれるところです。 簡単すぎる質問をすると”ググれ○○”と言われますし けど難しい質問でも専門書とかで本気で調べれば大概のことは 答えにたどり着けるとも思いますし、でも先のような場合は こういう質問サイトならではだとわたしは思うのです。 というわけで繰り返しになりますが、こういう質問サイトの 利点や醍醐味についてみなさんの意見をお聞かせください。 ご回答お待ちしております。
OKwaveを去年の夏からやり始めた者です。 質問をしていて度々起こる事なのですが「みんなが選んだベストアンサー」と言って、勝手に一つの回答がベストアンサーにされていたりするのですが、何故なのですか？ ヤフー知恵袋だと「投票制度」によってベストアンサーが決まったりしますが、OKwaveにもこの機能があったのですか？
おはようございます。 このサイトで「ポイント」は回答者のモチベーションを高めているケースもあるでしょうか。
こんにちは。仮にこのサイトが有料になったとします。「回答オンリー」の会員は無料とし、質問会員は会費を取るということで。一ヶ月いくらまでなら、質問会員会費を支払いますか。（大前提は無料ということで、あくまでも仮定の話です。）
いきなり使い勝手が変わってしまいました。運営されている方は、いったい何を考えているのでしょう。
nonameになる人と仲良くなる方法ってありませんかね…？
PC関連の質問に対し、技術者の方々、あるいは技術者と同等の知識をお持ちの方々は、このサイトで、実に分かりやすく、無駄のない、的確な御回答をつけてくださいます。感謝しています。 ところが、先月、「おれはこの道三十年、この知識で飯を食ってきた」というような言葉に始まり、説教のような回答をつけられたことがありました。こういう例外的な方って時々いらっしゃるのですか？ 腹が立つというより、驚いたのですが・・・・・・・
この教えてグーでは投稿の削除が多くなると利用停止になったりするんですか？
こんばんは 教えてgooの登録です 少しお休みしていたので、お聞きしたいのですが 以前とマイページの画面の表示が変わっています どうしたら以前のマイページ画面の表示になりますか？
教えてgooやOKWaveなど、いろいろな入り口があると思いますが、その中でベストなのはどこでしょうか?お勧めはどこでしょうか?
OKWaveのお礼率が100%を越えてしまっています。原因は削除されたお礼が３件ほどあるからだと思います。何とかならないのでしょうか?
質問は、その質問が行われる背景が大切だと思います。背景によって答えが変わります。場合によっては反対のことが正解という場合もあります。質問者が望んでいる答えというのが内容ではなく、答えさせたことの満足であったりもします。耳が痛いコメントはききたくないと断る質問者もいますが、嫌がらせでない限りきいたほうがよいと思われることも多いと思います。このサイトでのブロック機能は私的な通話と違って、常に第三者が参照できますから、おのずから価値判断されていると思います。結論的にはブロック機能はないほうがよいと思います。またブロックされると「気になる」ボタンも使えなくなるのもおかしいと思うのですが、どうなのでしょうか。
一昨日、高校生の姪に質問されました。「教えて！goo」を時々利用したいのだが、googleアドレスやyahooアドレスでは登録できないのかと・・・・・・。 何か情報がありましたら宜しくお教え下さい。お願いします。
教えてgooで質問したのですが、 以前はマイページから質問の削除が出来たとおもうのですが、 現在、質問が削除できない状況です。 どうすれば質問を削除できるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
What part of Japan do you live? Is this site, OSIETE, popular all over the nation?
お礼は "ありがとうございます" とかのお礼で良いのでしょうか ？ お礼のポイントが云々のサイトも有りまので・・・　”教えて！goo" を利用しながら、失礼しているかと気になっています。　
たとえば『「○○」に詳しい方、何年くらい「○○」を勉強してこられましたか？』 という質問に回答を投稿するときは、本気で自分が"「○○」に詳しい"と思っていないと投稿できませんよね？ そういう人たちって、自分がその分野に詳しいと自負していながら、半分もBAを取ることができないで恥ずかしいとは思わないのでしょうか。
みんなで解決です。
皆さんの 回答や アンケートで そういう事を よく見かけますが 回答では 「年明けの３日にPCを開いたら 回答が凄く多くあり 　お礼するのが 大変だった」。。。とか ありました。 　　今年もそうなるんでしょうか？？ 　　　教えてください お願いします
「恋愛」の相談というのは、面と向かって、一日に8時間くらいかけて何日間も話を聞かないと、助けにはなれないと思います。だから、私は、そのジャンルの質問は失礼ながらパスしています。皆さんはいかがお考えですか？
こちらでお世話になるのは日の浅いビギナーですが、 回答中に締め切りになって回答出来ない事が何度か有りました。 専門カテなら有効なご回答頂き次第締め切るのは解ります。 でもアンケートカテで数時間で締め切りって早くないですか？
憶測を交えるのは、いけないと思っているのですが憶測を交えて答える事は、ありますか？ (1)回答する時にその人の過去の質問や回答から推測し憶測で回答に書き加える事は、ありますか？ 例えば回答しようとする時にその人の過去の質問や回答から〇〇町と書かれているのを見つけて今の質問に付け加えたりして書いたりする事です。今の質問には、〇〇町は、書いてありません (2)質問にお店の名前が書いてあったとします。回答する時にそれをそっくりそのまま書けばいいだけなのですがその場所には、行った事は、あるけどお店の名前がよくわからなくて間違えて書いただけってのは、アリですか？間違えようが無いと思うのですが (3)チェーン展開しているお店は、支店名まで書く必要は、ありますか？ チェーン展開しては、いますが正直支店名は、関係なかったんです。どこの店にも言える事だからですって感じなので特定の支店名の事をさしていないので (4)お店の名前しか書かずに質問して県～支店名までを書く必要は、ありますか？ お店の住所を支店名までつけて書かないとダメなんでしょうか？怒るほどの事ですか？ 例えば以前大阪って書いてましたよね違いましたっけは、いいと思うんです。決め付けてないと思うので 〇〇町に△△屋なんて存じておりませんは、いきすぎでは、ありませんか？〇〇町に△△屋があるとは、書いていないからです。 質問が多くなりましたが疑問に思い質問しました。
ベストアンサーにすると答えてくださった方に何か特典が有るのでしょうか。みんな素敵な答えで迷ったときはこまってしまいます。何もつけないでしめきるのは失礼のような気もして・・・
この質問コーナー最近、お礼のボタンが無くなりました。 ベストアンサーのボタンも無くなり、困ってます。 ベストアンサーを決めずに回答を締め切るボタンだけはあるので、やむ無くそれを選択してます。 最初はバグかと思ってたのですが、仕様の変更があったのでしようか？ すごく困ってます。何卒 ご教示願います。 また、今の状況ですと、今回のご回答に関してお礼が出来ない可能性があるのでお許しください。 ご回答頂いた方には本当に失礼な対応になって、心が痛いです。また心からお詫び申し上げます。
初めて使います。不安なので普段から使っている方に聞きたいです！
私の回答履歴から 「掃除を毎日していれば～」という質問をみてください。 この回答者のNo5の方、お礼率にビックリしたんですが これはなぜこうなっているのか わかる方はおられましたら」教えてください。 よろしくお願いします。
　このサイトでは禁止行為があり、違反した者には処分があります。 　「利用停止」になるには違反行為を何度も繰り返すとか荒らし行為、運営側に対する挑発行為などの問題行動がないとそうならないと思っていました。 　処分したならその者が十分に反省したとか再び悪事を行わないと誓約するとかが無ければ処分が継続されるという認識を持っていました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8856432.html 　これによりますと、「利用停止」になった者が新しくIDを取得し、その後も堂々と利用しています。　 　それを見る限りこのサイトはたとえ悪事を繰り返し「利用停止」になっても一度処分を受ければ過去の悪事は全てチャラになり、一切制限無く新IDの取得もできるし利用も行えるというルールになっているとしか思えません。 　また、No.6のお礼には「ＩＤを取ったら架空のメールアドレスへ変更している」事を認めています。これは運営側からの警告、注意など全て無視すると言っているのと同じと思います。 　そのような者を自由に利用させているという事はそのような行為を認めているとしか思えません。 　このサイトへの認識を改めた方が良いのでしょうか。
お礼や補足は、一種のフィードバックの意味合いを含んでいて、 自分の答えた項目について、考えさせられるのですが。 最近できた 「ありがとうが届いた」とかいう通知。 何の意味もなく、何ら新しい意見もなく、生産性もなく、余計な通知なんですけど。 いったい、何の意味があるんでしょうか？ また、この通知が来ないか、自分の回答に押させない設定はできますか？
マイページの、お気に入りキーワードを設定しようと思い、キーワードを入力して設定の部分を押したのですが、されていませんでした。 どうすれば設定ができるのかを、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
質問するのページの1番下に ◻︎Twitterとは連携していません ◻︎Facebookとは連携していません とチェックする欄がありますがこれは質問したら Facebookの記事に繁栄されるということでしょうか？ チェックしなければ何も問題は無いのでしょうか？ 誰にもばれてはいけない質問なので どういう意味なのか分からず困っています。 どなたかご存知の方は教えてください。
先ほど、自分の質問に回答をしてくれた方にベストアンサーを決めようと思ったのですが、ベストアンサーを決める項目がどこにもありませんでした。 原因は何でしょうか。 お礼はできたのですが。
質問者に非があるわけでもないのに棘のある回答をする人を結構見かけます。 中には質問者の思想や経験を否定するかのような言い回しをしたり、質問者が非常識、或いは常識知らずであるかのような余計な一文まで付け加える人もいたり、見ていて気分のよいものではありません。 そういう人に限って回答内容は実に的確で、書き方さえ違えばBAでもおかしくない内容だったりするのですが、敢えて攻撃的で棘のある文章にするのは何故なのでしょうか。
誰も回答しない質問は消せますが 役たたずどもが回答しやがった質問の消し方を教えてください！
表題の通りです。 以前は、質問すると、割合早く、回答が来ました。 最近は、あまり回答がきません。 利用者が減ったのでしょうか？ 飽きてしまったのでしょうか？
『OKWEBでは最近　弁護士の方に回答してもらえるそうですよ 法律的な問題なら　こちらのほうに質問してみてはどうでしょうか？』 （http://project.okwave.jp/renewal_v4_0/） 先般、小生の質問（法律的な問題）に対し、上記の回答をいただき、早速ＵＲＬをクリックして開いたページから質問を投稿するをクリックしたのですが、開いた画面はこの画面です。これは一般質問と同様のページではないかと思うのですが？ 弁護士に聞いてみたい質問の投稿も様式は一緒なのでしょうか？
今までは閲覧のみでしたが、最近質問の投稿をするようになりました。 丁寧に回答してくれる方がほとんどですが、時々こちらをバカにしたような回答や重箱のすみをつつくような回答、一言だけ否定的な回答をする方もいます。 否定的な回答であっても、きちんと説明づけがされていれば納得して回答することができるのですが、こういった方へのお礼はどのようにするのがベストなんでしょうか？
自分もされましたが、時々別の方の質問にも散見します。 何故このような回答ができるのでしょうか？ 「その人に聞け」以外で、質問に沿った回答をお待ちしています。
これまでこのサイトで何度か質問をしているのですが、書いている途中で時々「半分答えが出てる気がする」と思う事があります。 完全に答えが出ている時は投稿を止めて閉じるのですが、出ている様な出ていないようなという時には投稿するべきか悩みます。特に人生相談の様な質問では悩むことが多いです。 皆さんはそういう経験はありますか？またそういう場合どうしていますか？ 意見を聞かせて頂けると幸いです。よろしくお願いします。
題名の通りです。 Gooのアカウントを持っていても、「教えて！Goo」以外の Gooサービスでアカウントを使うことがないので 同じプラットホームを使っていて、質問・回答の機能しかない OKwaveに引っ越ししたいと思っています。 今までの質問・回答履歴・ありがとうポイントなどを OKwaveに引き継ぐことはできませんか?
回答をくれた人の下の欄に「回答を共有する」ボタンが有りますが、、 (1)これを押すとどうなるのですか？ (2)どこかに入っていつでも自分で見られるようになる？ 　 まだ　okwave.jp操作が　この辺分かってないです　（泣; 教えてください。
質問見た人がIDクリックして他の質問に回答することって実際あるんでしょうか。
　　私は何かの褒賞、報いを第一に求めて、このサイトで回答をつけているわけではありません。 　　「お互い様」、「助けあい」という感じですかね。 　 　それにしても「お礼率」が60パーセント以下というような方の質問には、どうしても答える気になりません。 　 　皆さんはいかがお感じですか？ 　お教え下さい。
こんばんは！ gooを利用し始めて、最初の質問投稿です。 この「教えて！goo」の良いところって何ですか!?
教えてgooでは質問者の意見と反対の意見（否定的な意見）を述べる人多くないですか？
改善・改良の意図で、利用者の便を配慮してのサービス充実だと思うが、私には主旨が今一、理解出来ず、時に不便を感じてしまうケースもあります。 それは、気に成る質問・お困りの質問を発見し、何かの参考やお役に立てばと回答を投稿した場合に、その自回答をピックアップされるのは→後程、補足やお礼(結果のチェック）を確認したり見直すのにスピーディで便利に成ったと思います。 一方で、当該質問に対し多くの回答が寄せられている場合に、他の方の情報やアドバイスやご意見を参考に閲覧したい、学びたいと思うケースでは、自回答の前後はまだしも、順送りや逆送りで全般を見る場合に、中々閲覧したい回答や全体的に通しで早読みするには不便に思います。 そこで皆様にお聞きしたいのですが、 ◇今回のレイアウト変更について、以前のように全体の回答を早読みしたり、任意の回答を閲覧する場合には不便を感じませんか、そんな時にはどうすれば良いでしょうか？ ◇専門家が回答するQ&A "OKWave プロフェッショナル"についての感想や活用例をお教え願えませんか？ 　　　　　　↓ 「回答詳細ページ」で個別の回答を閲覧し、SNSでの共有がしやすくなりました。　[2014/12/10] いつもOKWaveをご利用いただき、ありがとうございます。 このたび、回答詳細ページでは、質問タイトルと回答1件を個別のURLを持つWebページとして 表示できるようになりました。 「OKWave」上の3,220万件以上のQ&Aコンテンツの中で、 自分が役に立ったと感じた回答をSNS等で共有するなど、 Q&Aサービスならではの利便性がさらに高まります。 とくに本年11月27日より提供を開始した 「OKWave Professional」（http://okwave.jp/professional/）に参加する 弁護士ら600人以上の専門家の回答は、 「OKWave」を閲覧している一般の利用者が拡散することのみならず、 専門家の回答者本人が自分のSNS等で紹介することが容易になり、 「OKWave Professional」での活動を外部に広めやすくなります。 回答詳細ページでは質問タイトルと回答本文、回答への質問者からの補足およびお礼コメント、 回答への同意数や評価や感謝の気持を示すありがとう数が表示されます。 また、回答詳細ページ内から前後の回答の詳細ページへ遷移することができます。 「OKWave」では、今後もサービスの利便性を向上させ、 みんなが感謝の気持ちでつながる互い助け合いの場を提供していきます。 今後ともOKWaveを何卒よろしくお願いいたします。 専門家が回答するQ&A "OKWave プロフェッショナル" スタート！　[2014/11/27] いつもOKWaveをご利用いただき、ありがとうございます。 この度、9月のリニューアルに続く、11月27日のさらに大幅なリニューアル、 “OKWave プロフェッショナル”は事前にお知らせしたとおり無事リリースいたしました。 OKWave プロフェッショナルがリリースされたことで、 これまでどおり、皆様の質問に一般回答者様から回答がつくのに加えて、 専門家からも回答がつくようになりました。 皆様が投稿されている質問の中から、専門家が、それぞれ専門領域の質問を見つけ出し、 回答者として実名で回答していきます。 今回のリニューアルにより、一般回答者様からの経験や知識に基づいた回答のみならず、 専門家の専門的な視点からの回答が得られるようになり、一般回答者様、専門家それぞれの視点での回答を 必要に応じて参考にして問題解決の一助にすることができるようになりました。 ▼リニューアルの詳しい内容はこちら http://project.okwave.jp/renewal_v4_0/ OKWaveがQ&Aサービスとして「互い助け合い」の場となり、 ひとつでも多くの「ありがとう」を生み出していけるよう、引き続きサービスの改善に努めてまいります。 今後ともOKWaveを何卒よろしくお願いいたします。
OKWave上で、「解決」のステータスになったものへの、補足説明を行う方法を教えてください。 ある方の質問に対して、不具合の診断方法を書き込みました。 ベストアンサーに選んでいただき、お礼の言葉もいただいたのですが、 お礼の文面を読む限り、わたしの説明に不足があったと思われる内容でした。 できれば、正しく説明を補足したいと思っています。 質問者に対して、もっとも、効果的な伝達方法を教えてください・
I cannot read and write Japanese. Can I ask questions in this site?
検索エンジンから直接、以下のページにたどり着きました。 【電子回路】の人気Q&Aランキング http://oshiete.goo.ne.jp/keyword/電子回路#community 検索ワードによっては人気ランキングが出来ているものがあるのか、 と思い、他のキーワードのものを調べようと思ったのですが、 この一つ上のページにたどり着けません。 【○○】の人気Q&Aランキング というページは存在しないのでしょうか？ 知っている方がいましたら、教えてください。
特定の人物だけに異常に多いのはどうしてですか 嫌がらせとかの自己主張がここまで及んでいるのですか そう思うのマ－クにはご丁寧に書いてあるけど そう思わないのマ－クには何も書かれていないのは なぜなのですか。 宜しくお願いします。
　　「教えてgoo」の質疑応答は貴重なデータだと思いますが、会社は、どういう形でそれらを保存しているのでしょうか？ 　　同じく多くの銀行の入金、出金の膨大なデータに関しても疑問ですが。 　　どこか遠くの郊外などにバックアップしているのでしょうか？ 　　火災などでデータが消えたら、もう取り返しがつかないと懸念されるのですが。 　　よろしくお願いします。 　　
どんな分野のどんな質問に回答をつけたときに、達成感、喜びを感じますか？ 私は自分ならではの回答ができたら少々うれしいです。 ひとさまを激励したり、道を説いたりするのは自分の性格に合っていません。 お考えをお聞かせ下さい。
質問するよりは回答する方が圧倒的に多いですか？
何か、教えてgooの質問欄には、 コピペが不可能みたいですが、 そうなのでしょうか？ よろしくお願いします！！！
一度教えてgooで弾かれた 携帯メアドってつかえないのですか？？ 携帯メアドを新規に取得するしか無いのですか？？ お願いします。。。。
他ネットのSNSと比べてどうでしょうか？ 有意義に利用されてますでしょうか？(^^) 私は【GREE】【グリＱ】ってSNSの適当、いい加減さに呆れてしまい、【教えてgoo】のレベルの高さに魅力を感じ此方に移り登録しました<m(__)m> えぇ先ずは初心者ですがお手柔らかに宜しく御願いします！
「専門家が回答するQ&A "OKWave プロフェッショナル" スタート！」ということのようですが、専門家にご回答いただくには、どうすれば良いのですか？また、どのようなカテがあるのでしょうか？ 専門家にご回答いただければ、一般の利用者のご回答は不要になりますよね。それに、一般の利用者がいいかげんな回答をすれば、恥をさらすことにもなりかねないですよね。(*^_^*)
「グーグル使って自分で調べましょう」とか 「そんなのは彼女本人に聞いたほうが早いのに何でここで聞くのですか？」とかそんな揚げ足取りみたいな回答を書きこんでくる人は何がしたいんですか？ そんな答えになっていない回答を書くことしかする気がないなら回答しなきゃいいじゃん。 そういう人をブロックして通報するの手間なんだよね。だから回答書くなよ最初から。 自分で分かること聞くなとか言っても、ここはチャットや話すのが目的の掲示板じゃなくて質問サイトなんだから、質問するのが正しい使い方でしょ？ 回答する気がない方は書かないでください。質問内容への同意もしくは理由を説明した反論のみ受け付けるって書いても説教始めたりする人がわいてきてどうしたもんかなってなる。 文字が読めない人とかサイトの趣旨が分からない人がたくさんいるんですか？。okwaveには
このサイトで、「それは教えて上げない／答えて上げない」という感情になったことはありますか？ 私は、先ほど、ちょっと、そのような感情になりました。 「それはどうぞご自分で苦労して学んでください」っていう気持ちです。 まあ、答えの「出しおしみ」ですかね。 「恋愛問題は馬鹿馬鹿しくて相手にしてられない」というようなケースではなく、いわば「秘伝」のような場合です。 ご意見お聞かせください。 よろしくお願いいたします。
どうぞよろしくお願いいたします。 「教えてgoo」というサイトは良くできているな、と感じます。 不快な回答者をブロックできます。 違反回答を訴えることもできます。 ありがとうポイントは、回答者に意欲を与えます。 既に同じ問答が行われていないか検索もできます。 〈ご質問〉 古くからこのサイトを利用されている方に教えて欲しいのですが、昔からこのサイトは今のような形だったのでしょうか？ あるいは試行錯誤の結果、今の形にたどり着いたのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。 このサイトを主に携帯電話で利用しています。 「お礼率」の表示が妙なんです。 私は頂戴した御回答には、100パーセント御礼していますが、携帯電話の表示では、20％とか 30％とか 50％とかと表示されます。 これはよく起こる現象なのでしょうか？ よろしくご教示ください。
自分の趣味のものを回答したいのですが 検索するにはどうすればいいんでしょうか？ ざっと見た所キーワード検索機能が見当たりません 質問順に自分の得意分野を探していくほど暇じゃないし 少し使い辛い気がします キーワード検索機能があるのでしょうか？
よろしくお願いいたします。 このサイトで、質問に回答しておられる皆様にお聞きします。 質問に「回答する」、「しない」は、何を基準に判断しておられますか？ 私は、明らかに学校の宿題と思われるものには回答したくないです。 よろしくお願いいたします。
差し支えなかったら教えて下さい。 このサイトの回答者のなかで現在もっとも多い「ありがとうポイント」を持っていらっしゃる方は、およそ何ポイントをお持ちでしょうか。 よろしくお願いいたします。
教えてgooで、カテゴリ内で検索することはできますか?例えば、「書籍」と入力して検索すると、「書籍・文庫」のカテゴリの質問の他に、「電子書籍」のカテゴリの質問もヒットします。「書籍・文庫」のカテゴリ内で検索したいときは、どのようにすると良いのでしょうか? ただし、「カテゴリ一覧の「書籍・文庫」を閲覧すれば良い」という回答はしないでください。私は検索がしたいのです。
こういうところって、自分個人の考えを一般論・常識みたいに言う人いませんか？ 「普通はこうだ」「みんなそうだ」「それは100%間違っている」 みたいなこと言ってるけど、それってあなたの考えだし、世の中のみんなが同じ意見ってわけじゃないよね。 「まずありえない」かなりありますが…。 「普通の人はそんなことまずしない」いやたくさんいますけど。普通って何？ ……みたいな。
なんなのさｗ 「死にたいです」とか「生きていくのが辛い」とか・・・ 本気だったら相談などせずいきなり実行すると思うけど(知人でそういう人2人いましたし) ただ愚痴りたいだけとか止めて欲しいのなら「嘘を書いてる」って事になりますよね? 例え回答で必死に説得したって結局最終的な静止はネット越しでは出来ないわけだし、 実行すれば続きが上がらないからどうなったかも分からん。 かといって「じゃあ勝手に死ねば？」と書けば削除されちゃうしｗ 相談したいならそんな釣りみたいな件名にしないで、フツーに書けばいいと思うんだけど・・・
あきらかに学校の宿題と思われる「英語」に関する質問に、親切に回答をお付けになる方のお気持ちが理解できません。 生徒、学生は、自分でわからない部分については自分で調べ勉強するから、成長というものがあるのではないでしょうか。 御時間があったらお考えをお聞かせください。
教えて！gooのQ&Aで、お気に入りに登録したいのがあるのですが、登録画面がわかりません。スマートフォン版のページから登録出来るのでしょうか？ スマートフォン版のページから出来ないとしたら、どのようにすれば登録できますか？ 探したのですが、うまく見つけれず、わかる方いれば教えて下さい。 よろしくお願いしますm(__)m
２ヶ月前位から質問するようになりました。 久しぶりにマイページを見てみたらあら大変(笑) 全ての回答にお礼をしているのに、お礼率が何と12%です(笑) しかも今までの質問がマイページから消え去りました(笑)削除されるような質問内容ではなかったはずですし、削除の通知も来ていません。 どうなっているのでしょう、このサイトは。 お礼率はどうでも良いのですが、たった４つの質問すら質問履歴に残らないのは困りますよね。 皆さんのマイページもこんな感じですか？
私の勝手な想像ですが…… 私が、この質問サイトの経営者だったら、50人くらいの「質問者」を雇い報酬を払って、質問を掲示板にアップさせます。 そうすることで、このサイトが盛り上がるからです。 そういう手段は企業倫理上、不適切な行為ですか？
投稿した質問は、きちんと締め切るべきという人がいます。 それに対して、やむを得ず締めきれない理由の例をいくつか挙げる人がいます。 でも、私は例えば、お礼文も１件もなく、寄せられた回答を読んだのか読んでないのか わからない、相当期間たった締め切られてない質問は、 そのほとんどが、投稿後忘れてしまったか、どうでも良くなった状態で、 やむを得ず締めきれないのは少ないと思います。 少なくとも、やむを得ず締めきれない理由の例の全てを足しても、 忘れてしまったか、どうでもよくなって飽きてしまった数を上回ることは無いと思います。 投稿した質問は、きちんと締め切るべきという意見に対して、 やむを得ず締めきれない場合もあるという意見を述べるというのは、 やむを得ず締めきれない場合の方が多いということでしょうか？ それともやむを得ず締めきれない場合の方が多いとは思わないけど、 やむを得ず締めきれない理由の例を挙げる人は、 なぜ、やむを得ず締めきれない理由の例を挙げるのだろうか？ 単に反論を書きたかったのだろうか？
各ユーザーのプロフィール画面の画像の横に、赤いハートマークと、黄色いQマークと、青いAマークがあります。 これら3つのマークにはそれぞれ数字が付帯されています。 これらの各マークと各数字はいったい何を意味しているのか教えてください。 注）プロフィール画面：「マイページ」＞「プロフィール画面を確認する」＞「○○さんのプロフィール 」
私は結構このサイトに長いのですが、無教養であるため、ベストアンサー率は２５％にとどまっています。でも今回、生まれて初めてベストアンサー四連発を達成してしまいました。 ベストアンサー四連発を達成したかた、 燦然と金色に輝いて並ぶ四個の王冠を見て嬉しくないですか？ 金色の王冠ってなんだか人の心を嬉しくさせますね？ もちろん心のこもったお礼の言葉をもらうのもほのぼのと嬉しいものがありますが、王冠が並ぶのもまた気分がいいです。 まあ貧乏人のささやかな喜びとお笑いください。
システムの見直しで４週間で強制締め切り（最低）」になりましたが良く見たのですが質問ページのどこに投稿日は書いてますか？初心者質問ですみませんがよろしくお願いします。
　このサイトでは、よくあることのようですが、 Ｎｏ．１様の回答が、質問以外のことばかり書いてあり、肝心の答えがありません。 　「回答を、お願いします」 と、お礼欄に書いたところ、 　「お礼欄は、質問へ回答してくださった回答者への感謝の気持ちを伝える欄として用意しており、その内容や表現についてはご配慮をいただきたいと考えております。 どのような事情があれ、お礼とは言えないような内容を書くことは失礼にあたると考えますので、ご遠慮ください。」 　これは、一体、どういう意味なのでしょうか？ このサイトの「暗黙の了解」といった感じなのでしょうか？ 　　　よろしくお願いいたします。
回答の質が下がった気がしませんか。 私はＩＤに執着する方が気になります。 家族・友人・人生相談の回答がひどいですね。 もっと、人に優しくなってあげれないものでしょうか。 と自分にもいい気かせながら、お答えしています。 みなさんは、どう、感じておられますか。
このサイトの使い方がわかりません 他の方の質問を見るとタイトルと質問内容が別になってるのに 私の質問のタイトルは質問内容の冒頭になってしまいます 質問のタイトルと内容を分ける方法を教えてください
回答よりも、お礼や補足の方が、失礼の基準が厳しい気がしますが、実際はどうなのですか？ 不快な回答に対して、失礼と思われる投稿をしてしまったため、削除されてしまいました。
正直、ここサイトの必要性が疑問です。 存在意味はあるのでしょうか？
＊回答者批判ではありません。読んでの通り、「荒らし」、「怪答者」の情報についての質問です。 ここで聞くことではないかもしれませんが、どうしても困っているので質問です。 ここのような質問サイトに出る荒らし回答者やデタラメ怪答者等の情報サイトはどういったものがあるでしょうか？ ブログ系の怪答者情報サイトやデジタルライフオールスターズ等のサイトはあるのですが、下記の理由から、いまいち実用性に欠けます。 ・情報が古い ・載っていない怪答者がいる ・記事の内容が具体性に欠ける（やたらと「アフォ」や「ヴォケ」と言う中傷に凝って、具体的にどう言う部分が問題なのかが記載されていない） ・デジタルライフオールスターズは新規登録申請も新規書き込みも承認or拒否が無く、放置サイト状態 思えば、この手の質問サイトは昔は当たり前のように神回答や良回答が降臨しまくっていたのですが、どういうわけかここ数年で妙にデタラメや荒らしが増えた気がします。 （当たり前ですが、私が質問した時に限らずです） 色々と質問の仕方を工夫しているのですが、どんなに詳しく質問内容を記載してもあまり効果が無く、対策に苦慮しています。 そこで、個人的にはできるだけ使いたくないのですが、やむを得ずブロック機能を利用するようにしました。 ブロックするかしないかの一つの判断基準となる情報サイトが欲しいのです。 ＊上記質問への回答を含めてください。 ＊推測のみの回答はご遠慮願います。（推測だけなら自分でもできるため） ＊くどいようですが、一部の迷惑な書き込みに対してのみの話です。
よくこうした質問サイトで、衝撃的な内容の質問があると、 すぐに釣り乙などと書き込まれているのを見ます。 なぜ釣りだとわかるのですか？ もしかしたら世の中本当にひどいことが起きているかもしれませんよね。 質問している人はここしか救いがなくて質問したかもしれません。 自分の経験だけで「そんなのはあり得ない」として 釣りだと決めつけるのはあまりに浅はかだと思うんですが ほとんどの人はそんな単純な感情で「釣りだろ」と言っているんでしょうか？ それとも釣りと断定する調べ方があるのですか？
こちらで質問して回答していただいた為になる内容がたくさんあり 過去質問なども時々読みなおして理解を深めようとしているのですが マイページでは質問した内容が日付順に表示されるだけですよね？ カテゴリや内容ごとにスレッドを整理したり メモ帳やノートのような機能で補足をつけたり外部サイトの参考資料を追記したりできる機能があればいいのになあと日々思っています 今の所、外部サイトのブログ機能を利用して、カテゴリわけして カテゴリごとにこちらで回答して頂いた内容のURLを貼り付けたり回答文を引用して それぞれの内容に肉付けしながらまとめているのですが、 こちらのような質問サイトのマイページにそのような機能があれば、 自分用にまとめたページを使いながら疑問をすぐに質問したりと連動して使い勝手がいいのになあと思っています 例えばここで唐揚げの美味しい作り方を質問して 回答していただいた内容の作り方を試すとします そのレポートをわざわざ別のブログなどで書いているという状態なのです これらの流れを一つのサイトにまとめたい・・・ 何か良い方法はないでしょうか(T_T)
ここで質問した時に「それは定義がないから答えれない」と「そんなこと聞いてどうするの？」と回答してくる人がいますがどういう気持ちなのでしょう？ 質問者がそんな回答を待ってるわけないのに何故入れるのでしょう？ 質問者にも暇つぶしで使ってる人、主観でいいから答えてほしいと思ってる人など様々でその心を知れるわけは無いのに何故か偉そうで一方的です その時点で他人の気持ちが分からない人なので相手にはしませんがムカツク時もあります ？と思う質問と出会ったときにスルーすることも出来ないんでしょうか？ どういう心理なのだと思いますか？
ある、ＩＤの方に指摘されました。 と言いますか、執着が怖いですが。 よろしく、お願いいたします。
次第に使いづらくなって行くOKWaveですが、最近のリニューアルでもまた格段に使いにくく、見にくく、デザイン的にも劣化が進んでいます。 質問ですが、これは何故でしょうか？ この掲示板内の有名な「とある所」で社長が懸命に自社を擁護してますが、最新のリニューアルについても社長個人の見解が大幅に導入されている模様です。 その主張によれば大分先まで現仕様を変更するつもりはないらしい。 ちなみに、パートナーサイトの一つであるココ↓と比較して、OKWaveは使いやすいのですか？ （広告の有る無しに関わらず。） http://bekkoame.okwave.jp/list.php3 皆様方の見解を聞かせてください。 嫌ならやめれば？ という回答に対しては、既に私はここを半分引き上げてますので、あしからず。
投稿した質問が最新の質問の覧に出てこないようにすることはできますか？ だったら質問しなければいいという回答はご遠慮ください。
　このサイトでは締切後(ベストアンサー決定後)の回答はできないですよね。私が最終回答のまま二日後、質問者は10件ほどの回答の中からベストアンサーを決めて回答を締め切っていました。これは間違いなく確認しています。 　ところが数日後、この質問を見ましたら1件回答が追加されていましたがどのようなことになったのでしょうか。
おはようブゥヽ^(・（●●）・　)^ノ 　ブヒヒヒヒヒ 今朝、子ブたんのところに、こんな通知がきたブゥ ＞■対応理由 ＞質問者に非や欠点があると思われることを非難・詰問するような表現がいささか ＞強く見受けられ、結果として質問者への配慮に欠ける内容と判断しました。 質問者は、子ブたんだぁブゥブゥブゥ<(｀（●●）´)> そもそも、子ブたんには、非も欠点もないブゥ かんぺぇ～～～きなぁ・・・・みんなのアイドル子ブたんだぁぶぅ━━q(￣(oo)￣)p━━っ!! （１）したがって、こんな通知は、質問者に対してすごく失礼じゃないかと思うのだか、 みなさんは、失礼だと思いますか、それとも失礼じゃないと思いますか？ （２）また、子ブたんへの配慮に欠ける内容と判断しましただと、、、、、 子ブたんは、何も言ってないし、配慮に欠ける回答だとも思ってないブゥ 勝手に間違った判断せずに、質問者である子ブたんがどのように思っているか尋ねてこいよと思うブゥ みなさんは、自分の質問に対して、自分で通報していない回答が上記理由で削除されるとき、 勝手に判断せずに、一度自分に尋ねてこいよと思いますか、それとも勝手に削除してくれと思いますか？ なお、削除理由が、上記に限った話です・・・他の削除理由については、関係ないですから・・・ それと、自分の投稿を削除するときに、尋ねてこいと言ってるわけではないから、かんちがいせんといてやぁ（・（００）・）
何人、ブロックしているのか？また、何人からブロックされているのか？ それぞれの人数を知る方法はありますか？あれば教えて下さい。
私の質問ページに張り付けたURLからYOUTUBEに飛んで、（youtube画面の）右上のログインボタンを押した時、表示されるのは、その人のメアドですよね？ 私のパソコンから引用したからと言って、「誰がログインボタンを押そうとも私のメアドが出てくる」ってあるのでしょうか・・・
質問に、誰にも断らずに、画像、もしくは動画のURL、また、あるサイトのURLを張り付けるのは著作権を侵害していますか？ 確かな情報をお願いします。
「私に聞いて」でOKWave社長と何度かお話させていただいたのですが、 返答として寄せられたコメントには、正直不満がいっぱいです。 理由は「質問に対する答え」をいただけない場合が多いからですが、それはさておき。 ■特定会員・特定Ｑ＆Ａに関する質問 特定の会員名や他会員による投稿の質問番号・URL を挙げた上で（明記されていなくとも容易に特定が可能な場合を含みます）他の会員の投稿内容に関する批評を求める質問は、削除・編集の対象とさせていただきます。 例えば本質問は、 「社長のコメント（や、人間性）に関する批評を求める質問」ではないのですが、 社長への、私の個人的な不満を口にしたことで、 社長への批評を誘導することが目的の質問と判断されても文句は言えない気がします。 が、社長は一般会員ではなく、半ば公人的な扱いでも支障ない気もするので、 規約にある「他の会員の投稿内容」という条件が適用されるかどうかは微妙なところとも思います。 そういうわけで本質問となったのですが、 社長（や、サポート）の対応を疑問とする質問で、削除対象になったものをご存知ですか？
こんにちは。 ＯＫのサイトでは、 質問タイトルの下に、 閲覧数58、ありがとう数11、気になる数0、回答数7 という項目があります。 しかしながら、質問に対するありがとうの数と、各回答に対するありがとうの数と、の総和が、 質問タイトルの下に表示されているありがとう数と、一致しないのですが、、、どういう計算なのでしょうか、 ちなみに、タイムラグという問題ではないと思います。 例えば、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8796329.html?by=agre … 質問タイトルの下は、１１・・・だけど、総和は４です。(２週間ほど前に閉めた質問です。）
よく 「私はこう思うけど、どう思いますか？」 「私が悪いのでしょうか？」 的質問を「同意を得たいだけ」と評する意見がありますが、そのような質問は、 「同意を得たい希望はあるけど、自分の考えが一般的な感覚とどの程度ズレているか、いないかを確認したい。」とも言えないでしょうか？ また、「同意を得たいだけ」の質問が在るとするならば、、、 いや、現状は、 「否定したい（質問者を叩きたい、説教したい）だけの回答」の方が多い気もしますがいかがでしょうか？
過去に(1日前でも過去になりますが..)コレはちょっと問題あるのでは?と感じて通報ボタンを押し報告した事が有りますか？ はい　又は　いいえ　 だけで答えていただけると参考になります。 　　よろしくお願いします。 あまりにも悪質とみた結果、 ちなみに私の場合、通報したことあります。　（はい)の方です。 皆様の意見も聞かせてください。 よろしくお願いします。 私が通報した理由は: # サイト内を荒らし捲くる　2つのアカウント同一の方と見られたので通報でした。ベストセラーに選ばれたアカウントが、脱会され　　nonameｘｘになったりと、おかしいとおもったからが、通報の理由です。
ここの掲示板管理人の素養・人品に欠陥があり、それにより利用に支障をきたしています。皆さんはどうですか。 質問をして回答が沢山来ると、中には質問者として「補足」の欄を使って応対を迫られたり追加質問をしたいケースも出てきます。 しかしここの管理人の素養に欠陥があるため、「補足欄」に書き込んだ質問者返答に対し理解不能な削除や編集が行われるケースがママあります。 そしてここからが質問の要点になるのですが、「補足」の欄に書いた内容を削除されると、何も書いてない「お礼」の欄まで管理人が書き込み不能にした上に、空欄を表示させたまま、あげつらって晒し者にしますよね。 お礼も何も書き込めなくなるため、「補足欄」に何かを書きこむ時には殆どの場合において「お礼欄」にも「有難う御座いました」とほぼ意味のない常套句のみを書いておくことが多くなっています。 お礼欄に何か意味のある文言を書くとお礼を全文削除される可能性が発生するため、殆ど意味もない「ありがとうございます」とかの言葉だけを書きます。 「どーもどーも有難う御座いました」と書くと、削除されますね。削除理由は「回答者様に対して失礼と判断しました」 だそうです。ですから「どーも」という言葉は私の場合は使いません。 本来ならば「お礼欄」は疑問が解決した際の締めくくりとして、質問者からのお礼や感想や問題点、質問文に補足する内容など書き記し、役に立つ使い方をしたいのですが、管理人の欠陥のためにそれが充分にできません。 ここの不良管理人のためにこの掲示板利用が大幅に制限されているような状況です。管理人の不自然な干渉が大き過ぎてうっとうしいですが、皆さんどうされてますか。
OKWaveには「私に聞いて」というカテゴリがあって、 「OKWaveの社長です。何か質問ありますか？」というスレッドがあります。 http://okwave.jp/oodakedo/1124.html ですが、社長の返答で、質問に対してまともな答になっているものは数えるほど。 受け答えがとんちんかんとかなら天然なのかなと思えるのですが、 明らかに都合の悪い質問から逃げているようにしか私には見えません。 まともに答えられないなら、私に聞いてなんて言わなきゃいいのに、と。 「私に聞いて」というカテゴリには「そう思う」「そう思わない」ボタンが設けられていません。 そこで皆さんに伺います。 「OKWaveの社長です。何か質問ありますか？」というスレッドに対して、 あなたが押すとしたら「そう思う」「そう思わない」どちらでしょうか？ 社長は、「そう思わない」ボタンの設置に対して、 「そう思わない」ボタンを押した上で、自分の意見を投稿してくださいと言っています。 ですので、本質問でも、いずれかのボタンを押す理由もあわせて述べていただければ、 社長も喜ぶと思います。 よろしくお願いします。
時々、この人他にどんな質問しているんだろうとプロフみると、質問履歴（回答履歴）非公開だったりします。 私は別に公開してもいいや～とおもっているんですが、非公開の人はなんで非公開なんでしょうか。普通にカテゴリ一覧とかにはのってると思うんですけど。
自分でID画像を設定していない場合、ほとんどの方は「ハートマーク」が表示されていますが、中には「人間の上半身のマーク」が表示されている方もいるようです。 この違いは、なぜ生じるのでしょうか。 登録しているサイト(例えばOKから登録するとハート、gooから登録すると上半身など)の違いかな、とも思ったのですが、よく分かりません。 ふと、気になったものですから、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
疑問や悩みなどの際にいつもお世話になっております。 そんな中、常々感じていた事が御座います。 質問をした際、一番最初に回答してくださる方の回答の大体が・・・一行回答orURLを貼りつけただけｏｒ心無い回答or質問を殆ど読まずに脊髄反射回答に思います。 自分の経験からすると、9割方そういう回答が付きます。 2番目の回答者さま以降は大変丁寧で良い回答をくださります。 ですので、一番最初の回答を見る度毎回「やっぱりまただ・・・」と思ってしまいます。 皆さんはどうですか？ どうしてこういう現象が起きるのでしょうか？
　日本語を勉強中の中国人です。教えてGOOで質問をする時に、音声ファイルの添付機能はなくなりましたか。以前は確かあったような気がします。いまは画像と動画（アドレス）しか添付できないようです。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
お世話になってます。 時々、アンケートのカテを覗くと、大体、この方のご質問にはこの方、 みたいに、決まった常連さんが、いち早く回答されてるようです。 質問者さんの質回履歴が非公開になってる場合、 どうして直ぐにわかって、回答されてるんでしょうか？ お気に入り登録してても、わからないですよね？？ 不思議です。。
今日、より多くご回答をいただき、正確な情報を判断するために、Yahoo!知恵袋に追加で教えてｇooを使い始めました。 （無駄かもしれませんが…） ですが、Yahoo!知恵袋とシステムが違いすぎて理解できません。 ヘルプを読んでも意味不明状態です。 そこでお願いなのですが、教えてgooの使い方・システムをYahoo!知恵袋と比較する形で教えていただきたいのです。
このサイトは非常に便利です。ずっと続いて欲しいと思います。しかし、明らかに「学校の宿題、課題」と判断されるものに、懇切丁寧に回答することは、学習者をスポイルすることになると思います。ご意見おきかせ下さい。「教育的見地」からのご意見をお聞かせください。
宜しくお願いいたします。 ガラケーでこのサイトを利用しています。 毎日利用しているので、何をしなくてもログイン状態が保たれています。 質問ですが、どのくらいの時間アクセスが途絶えたら、ログアウトの状態になってしまうのでしょうか。 教えて下さい。
入会してから下らんメールが沢山届くようになりました。 退会したいのですが、方法を探しても見つかりません。 どなたかご存知でしたら教えて下さい。
質問をして回答をいただいたあと、その回答に不明な点があって補足をつけたとします。 その後その回答者（別の人でもいいんですが）から応答がまったくないときには締め切りしづらいと感じます。そんなとき質問者はどうするのが最善でしょうか？
1)一般の回答者として紛れてるのでしょうか？ 2)その場合、何かアイコンなどでわかるようになってますか？ 3)一般ユーザーからレフリーになった人を知ってますか？ わかる範囲で結構です。 お願いします。
こんにちは。お手数ですが、お願いしたいことがございます。 質問者である私の「お礼率」は何パーセントと表示されているかお教え願えませんでしょうか。 ほぼ百パーセント、御礼しているのに、私の携帯には、それより遥かに低い数字が表示されるのです。 宜しくお願い申し上げます。
OKWEBで質問しましたが、自分で解決できたので削除したいのですが、操作方法を教えてください。また、このようなOKWEBの使い方の質問はどこかにマニュアルがあるのでしょうか。それとも、このようにOKWEBで質問して解決する仕組みになっているのでしょうか。 よろしくお願いします。
明らかな規約違反を繰り返し、利用停止になるようなユーザー。 規約違反すれすれの投稿で、サポートが手を出せないユーザー。 前者は明らかな荒らし行為でしょうが、 後者は、自分の投稿に問題があるとは思っていない場合もあろうかと。 実際にサポートからはお咎めなしなのですから、無理もないかと。 直接的に「あなたの投稿は問題がありますよ」と指摘すれば、それは規約違反となります。 規約違反すれすれでアドバイス？をすれば、それは五十歩百歩の行為と言えましょう。 結果、規約違反すれすれの問題投稿には誰も手が出せません。 そういう投稿はスルーが一番なのでしょうが、 どうしてもちょっかい出したくなる人がいるのか、けっこう賑わったりします。 皆さんは、後者のような投稿に、どのように接していますか？
教えてグーを見ていると、きちんと回答してくれた人に対してきちんとお礼を言えない人が多いように見受けれられます。 教えてくれたりやってもらったらお礼を言う！ それは人間として当たり前の行為であり、日本人なら当然のはず！ なんでそんなことができない人が多いのか ヽ《 ゜Д゜》ノ ゴラアァァァァ!!!!! 僕は許せない！なんでお礼をきちんと言えない日本人が増えたのですか？
AKB48でもモーニング娘でもなんでもいいのですが、 例えば、このサイト内に某アイドルと同じニックネームを持つ人がいるとします。 さて、次に、「某アイドルの魅力を語って」という質問があったとします。 質問者は、純粋に某アイドルの魅力についての個人的興味からアンケートをしています。 しかし、サポートさんが、質問内の単語「某アイドル」を、 このサイト内で「某アイドル」と呼ばれるユーザーに結び付けてしまった場合、 その質問は「特定の会員に関する質問」と見なされ削除されるそうです。 「同じニックネームをなんらか揶揄するつもりでいれようとサポートが判断する場合は、削除します。」 上記は、OKWave社長の言葉です。 参考：http://okwave.jp/oodakedo/1124.html 実際に削除されるかどうかはサポートさんの気分しだいらしいので、 お目こぼしをいただける投稿の方法、ご存知でしたら伝授くださいませ。
こんにちは。 このサイトの管理運営には大変なコストがかかると思うのですが、このサイトの運営管理主体は採算のことなど考えていないのでしょうか？ありがたいサイトなのですが不思議です。 教えてください。
このサイトで恋愛相談が多いのはなぜでしょうか。 限られた字数では伝えたいことも伝わらない。回答も限られたスペースでは十分な助言もできない。………そんな気がするのですが。
時々、自分で調べたら？みたいなコメントを目にします。 でもさあ、ここで質問することは、自分で調べようとしてることにはならんのけ？ 人に聞くのも「調べる」という行為に含めていいように思うんだけどなあ。 たしかにね、ググればすぐわかるような質問は目障りなこともあるよ。 でもさ、そういうのに答えたくなきゃ黙ってスルーすりゃいいんじゃない？ 答えてやるなら気持ちよく答えてやろうって気にならんの？ 「自分で調べたら？」なんて、何様？ 躾けでもしてるつもり？ ＊私は言われたことないですよ、「自分で調べたら？」。
このサイトで、恋愛相談だけには回答できません。「恋がツライ」ということは頭では理解しているつもりですが、やたらに長い質問文を見ただけで逃げ出してしまいます。 このサイトに恋愛相談する方は何を求めていらっしゃるのでしょうか……？
いま質問で画像投稿しようとして画像をアップロードしようとしたら「アップロードすることができませんでした。もう一度アップロードしてみるか、へルプより確認してください。」となんども表示されアップロード出来ないです。拡張子やファイルサイズも基準を満たしているのに何故でしょうか？ 同じ現象の方いませんか？詳しい方いれば助けてくださいよろしくお願いします。
全員で何人いますか？
おはようございます。よろしくお願いいたします。 変なんです。 ベストアンサー率が300パーセントなどと表示されます。 それから、一応、全員にお礼しているのに、お礼率が12パーセントなどと表示されます。 どういう原因でしょうかねえ。 教えてください。よろしくお願いいたします。
最近になって、サイトデザインが変わってからかな？？ 時期はよくわからないですが、回答に画像添付しようとしても出来ません。 サイズを縮小するなどいろいろ試したのですが、どうしても「アップロードできませんでした」になってしまいます。 これはなにか原因があるのでしょうか？
4週間経過するとBA選択をまたずに自動的に「締切」になるらしいですが（今年春に新しいルールが導入された） 2週間過ぎたところで「2週間経過のお知らせ」が入ります。その時4週間ルールを警告した方がいいんじゃないでしょうか。もう双方ともすっかり忘れているころですが、でも頭の片隅でBA選択しなくちゃ、という気持ちは引っかかっていると思います
このサイトで質問に回答しようと思っても「恋愛関係」の質問だけは答える気になれない、という人がいます。同じような方いらっしゃいますか？
同一の人間が、いろいろな人間になりすまして質問、相談をするということは、このサイトで行われていますか？ 主婦になったり、受験生になったり、子どもになったり、サラリーマンになったり、という感じで。
ここってくだらない質問ってしても大丈夫でしょうか 例えば、人間ってうんこ製造機ですか？みたいな
明らかに「ありがとう」じゃない質問 例えば「靴下に穴が開くほど足が臭い人いる？」とかの下らないものから「台東区のあそこのコンビニの横の電信柱に張り紙した犯人知ってますか？」とかの特定物でも、ありがとうボタンが押されました、と通知が来るのですが皆さんそんなに結構押しているのですか？ しかも一件二件じゃなく数件来ます
　宜しくお願いします。 　本サイトの自分の質問を削除する方法はありますか。 　質問の内容から、第三者に個人名を特定される危険性があることに気づきました。 　もう回答もいただいている項目なのですが、何とか削除したいと思っています。 　なにとぞ宜しく、削除の方法を御教示ください。
就職・転職カテの回答者の中にはたまに「採用担当者です」と言ってくる回答者がいるのですが本当に採用担当者なのでしょうか？
ってのはどういう人生を歩んでるの？どういう精神状態で回答してるんですか？教えてください！
別に真似をしたわけではないのでしょうが、「そう思う」とその逆のボタンが、回答に対して付けられるように前回のリニューアルで変わりました。 その中で「そう思わない」ボタンの必要性に疑問を感じるようになっているのです。 ・回答者に嫌がらせのマイナスポイントをつけることができる マイナスをつけることに理由は必要なく、当然誰が付けたのかもわかりません。 ・有益な回答も下げられることで本来の良さを失いかねない そう思う５ポイントの回答と、そう思う６ポイント、そう思わない２ポイントの回答が並んだとき、このシステムならばネガティブ評価のない「そう思う５ポイント」が上位に来てしまいます。意図的な下げも可能になり、正当な評価につながらないこともあり得ます。 というわけで、ちょっと期間を長めに長めにアンケートを取りたいと思います。 １．「そう思う」「そう思わない」ボタンに関しての是か非か ２．考えうる改善策 一応当方は、 １．そう思うボタンの採用は悪くないが、そう思わないボタンは必要なし ２．今までの「役に立った」ボタンだけで十分であり、回答に対してネガティブな評価をあえて提示する必要はないとみる。「ありがとう」で成り立っているサイトの根幹にもかかわる部分だと思っている。 と回答したいです。
ざ～んねんですがというおちゃめなの人の再訪希望。 締めきったあとから画像つけてくれたみたいですね。 そんなことできるんだと感心。 その画像に書かれた内容を改めてくわしくお願いします。 あとできればgooのリンク紹介してくれた人の再訪もお願いしたいけど、指名はできないんですよね。 これのことです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8801764.html
この「教えて！goo」で質問し、いただいた回答に対して更に質問をすることはできますか？
ここで質問する以外に、他の人の質疑応答を読むことがよくあります。 感心させられる回答が結構あるので、どちらかというと新規に来た質問の一覧よりも新規に寄せられた回答の一覧を見たいとよく思います。 このサイトだと、新しく投稿された質問を新しい順に表示したり、あまり使いませんが閲覧数やありがとう数、回答数が多い順の表示、１つも回答がついてない質問の表示はあります。これらは回答者目線に立って質問を探したいときには便利かもしれませんが、ワタシのように質問はどうでもよくて回答を読みたいときにはあまり便利ではありません。 リニューアル前には一つ質問を選択して右側に最近回答のついた質問いくつかの表示がでるというのがあって（参考　http://okwave.jp/qa/q8440829.html　）、使いづらいながらも最新の回答がついた質問一覧（ほんの数個だけですが）を知ることはできました。しかしこの機能すらなくなってしまったように見えます。 質問は「最新の回答一覧をみる方法あるいは同等の情報を得る方法はあるか？」です。 ちなみにサイトはＯＫＷａｖｅを利用しています。もしパートナーサイトだと利用できるならそういう情報を教えて下さい。
このサイトでは投稿の削除はできるのですか？ どこから削除できますか？
自分の答えにありがとうが押されたので、確認してみるとほかの人の解答にもありがとうが同数入っていて、しかも、どの解答に対しても、お礼欄に一言も書かれていないのは、質問者が押しているのではないか、と想像します。。ありがとうというキャプションも妥当ではないと思いますが、「ありがとう」をお礼欄の代わりには使えないようにしたほうがよいと思いますが…すでに同じ趣旨の質問があるかと思いますが…
ベストアンサー率がアンサー数に比べ数値が高すぎ、おかしいように思うのですが、どのような計算になっているのでしょうか？
法律に詳しい方に回答お願いします。 と、きちんと質問に記載したのに、間違ったことを平気で回答されました。 この回答を外すにはどうしたらいいでしょうか？ 皆さんはこのような時にはどのように対処していますか？ 削除して質問しなおすしかないのでしょうか？
本家のリニューアルがあった頃から、運営から意味不明なメールが複数届きます。 １．メール送信の設定をしていない質問の回答や補足などがありました、といった内容のメールが複数届きました。 お気に入りにも入れていない質問、回答もしていない質問、質問のページを開いてもいない質問に対する他回答者様のご回答がついたといったメールが数日間続きましたが、現在はなくなりました。 ２．「先程は誤った内容のご連絡を失礼しました。」といったメールが届きますが、先程に値する誤った内容のメールは届いていません。 また、この誤った内容のメールというものが、自分が設定して届いているメール内容とは全く一致せず、誤った内容のメールに該当するものがありません。 ３．「○○様（自分ではない質問者様）の質問を削除しました。」という質問へのリンクつきのメールが届きますが、該当の質問は削除されません。 また、削除理由も書かれていますが、削除理由に値する内容も質問投稿時から書かれていません。 例　削除理由、違う立場での質問がありました。→質問者様の立ち場など投稿時から書かれていない→削除されていない ４．自分のＩＤ宛てではなく、他のＩＤ宛とした内容のメールが届くこともあります。 他のＩＤの方と運営とのやりとりが、僕のアドレスにも届いているような印象を受ける内容です。 先日、退会をしていないのに退会完了のメールが届いた方のご質問もありました。 メールアドレスの流出を懸念されていましたが、ＯＫＷＡＶＥ本家リニューアルから、このようなことをご経験された方は他にもいらっしゃいますか。 もしもいらっしゃるのであれば、僕へのメールが他者に届いている可能性も考慮しなければなりません。 他のＩＤの方の設定や運営とのやりとりが自分へ届き、自分のＩＤでの設定などが他者に届いている可能性もあると思えますが、皆様は正常にメール配信されていますでしょうか。
人の間違いを見つけてはwikiのデジタルライフオールスターズに書き込むメンバーは、 ろくでもない人間の下駄ものに過ぎない。 またこのwikiの管理人は裏サイトではない表サイトだと断言をされているようですが、 誰がデジタルライフオールスターズは表のサイトだと認定をされているのですか。 またデジタルライフオールスターズに書き込んでいる一人一人のメンバーは、自分自身を中心にしたいが故に書き込む、それは人間として真面に生きて行けない愚か者です。 頭を治療してからネットにつなげ、こんなことを言えた柄じゃないでしよう。 昨日、高知県警ネットパトロール隊の刑事に、wikiデジタルライフオールスターズについて 相談をしたら、こんな言葉が返ってきたよ、こんなところに書き込む奴は碌な死に方をしない、死ぬときは周りの者から後ろ指を挿されて死ぬと断言をされています。 ここでは書き込んでいるメンバーの実名リストを公開する事は出来ないけど、 一人一人の実名と生年月日、住所電話番号を詳しく載せているブログがありますから、 ゆっくりと探して自分が行っていることを反省して下さい。
今日初めてこのサイトを利用しました。 ２個目の質問です。 今回の前に初めて質問をさせていただいたのですが 質問に対しての答えをしていただけません。 たとえば、「１＋１の答えは何？」という質問をした場合に 「２」、「３」、「６」の様に回答していただければ 正否は別にして質問者側としても助かるのですが 自分の考え方を述べるというのがありました。 「そんなことも分からなくて馬鹿なの？」など 質問の回答は無いのです。 いろんな考え方の人がいるのは当然だと思うのですが 私はディスカッションしたい訳ではなく 質問に対する答えが欲しいだけなので」非常に煩わしく思います。 その質問に対する答えにまで至るプロセスとかはありがたいのですが 正否を問わず答え以外はいらない（肯定的な賛同は除く）と思うのは 私だけなのでしょうか？ 皆さんはいかが思いますか？
ある質問したら、 １．トップ回答。自分の言葉で説明。 ２．URLだけポンと貼られている回答。 （リンク先は、ほぼトップ回答と同じ内容だが、少しより詳しい情報がある。） という２つの回答が付いたら、あなただったら、どっちをBAにしますか？
okwaveを始めさせていただきました。高1です。よろしくお願いします。 質問なのですが、自分のyahoo知恵袋でした質問とおなじ質問をこのサイトでしてもよいのですか。 そのほうがいろいろな方の意見を聞けると思いますが、違反行為ではないか心配です。
どのような書き込みをするユーザーでしょうか？
私はよく質問補足がスルーされる時があり、イライライライラしますが、 回答者の皆様が【こんな補足馬鹿馬鹿しい】って思う質問補足ってどんな補足ですか？ あとは補足に気づいて無いとかあるのでしょうか？ とにかく、【馬鹿馬鹿しい補足】ってどんな類の補足ですか？ よろしくお願いします！o(^-^)o
なんか、 私もとある回答者様から言われましたが、 【あなたの質問に付く回答がすべて批判回答ならあなたの質問が悪い】 と言われましたが、そういうこともあるのでしょうか？ そこで【逆ギレしたら炎上確定】ですか？ よろしくお願いします！！(>_<)
OK Waveや、Yahoo 知恵袋などのQ&Aサイトの利用者数、回答数、質問数などの推移を、年（月，日）ごとで、確認できるようなデータを探しています。 卒業研究で引用する予定ですので、月間○○万人突破！とかではなく、詳しい推移データがあれば助かります。
ムカツク回答者が一番逆上するような禁断のお礼文を教えてください
先日、光栄にも私の回答にベストアンサーを頂戴した件がありました。 その質問の「お礼」に「そこでもう一つ質問させていただきたいのですが・・・」とあったのですが、ベストアンサーに選んでいただいたことでその質問が締切となっていて、再回答ができませんでした。 このような場合、再回答はできるのでしょうか。
教えてgooの質問と回答を消去する方法はありまでしょうか？
批判されたくないならネットを止めろって言われるけど、 これって刺されたくないなら夜道歩くなと同じで、 改善の余地がかなりあるのにどうしようもないから妥協しろってことでしょ？ これは仕方ないことなのですか？ ここで質問しても回答に関係ないクソ発言する人何人もいますが、その人達に絡まれたくないなら質問するなということですか？ 批判する人を間引くことはできないのかな？ 一応、回答ブロックは活用していますが、 Twitterでも同様で「今日はいい天気だなあ」というツイートにすら、「は？何の予定もない俺へのあてつけか！」っていう難癖つけてきた人いて、かなり気持ちわるかった。
排除したいのですけどどのようにするのですか スト－カお断りなんです、勝手にされるの 迷惑なんです。 宜しくお願いします。
自分は一部のカテゴリーしか見ていないので必ずしも当たっていないかもしれませんが、「このQ&Aコミュニティーについて」にはカテゴリー違いの質問が他のカテゴリーに比べて飛び抜けて多い気がします。 よくみかけるのは「妊娠したでしょうか？」「バイク・車で事故起こしました」の類ですが、そういう系統の質問をする人たちを惹きつける何かがここにあるんでしょうか？ 当人たちは真剣なのでしょうから揶揄するつもりはありませんけど、常々不思議に思っています。
ここ（特にアンカテや広場）の人が個人的に直接コンタクトを取り合うなんて出来るんでしょうか？ あるトピを読んでいて湧いた疑問です そんな人たちがいるとか ※誤解なきようお願いします 自分がそうしたいからではありません ただ疑問なんです
いろいろ見ていると質問の主旨に沿ってない回答者が多く見受けられます。 此処はいつから低質化したのでしょうか？ 質問内容そのものを否定して回答になってない回答、嫌なら見なきゃいいという回答・・・ 本当に質問サイトとしての体を成してないというか・・・ でも一端の回答者気取りで回答しまくってる人が多数。 暇を持て余しているのですか？ 答えられない、質問が気に入らない、だったらスルーすれば良いだけでは？ 誰もその人に聞いたわけじゃない、幅広く回答を求めているのに、何で回答できない人が答えているのですか？ 全く解決もしてないし（笑） 以前はもっとレベル高かったですよねぇ？ 現在の状況は何すか？
なんか、 いろいろ調べましたが、 この教えてgooサイトでは、【ログインしても一定期間でログアウトするらしい】ですが、 ここはマジでどうにかなりませんか？ いろいろ調べましたが、無理っぽいですね(>_<)
ある悩みを解決する方法を自力で調べたところ、数パターンの方法を見つけました。 しかし、何らかの理由（例えば年齢制限など）で自分には使えない方法だったり、あるいは思いもしなかったことがリスク・デメリットとなってしまうことが分かったため、自分の調べた方法は全て却下となりました。 他に方法は無いでしょうか？ というテンプレートの質問をする場合、どこまで詳細に書くべきでしょうか。 自力で調べたくだりを全く書かないとなると、やはり自分の既に調べたような内容しか出てこないかもしれません。 全て書くとなると、長文で読みづらいでしょうし、こちらの要望を把握しにくいとも思います。 あるいは一部書くとなると、どのような意図でどれを選べば良いのか・・・ 皆様はどのように決められていますか？
回答したのが自分1人だけだったらあまり嬉しくはないのですが一応喜ぶべきなんでしょうか？
どのようにすれば退会できるのですか？？
ネットに書いてることは9割嘘だから信用するな、と新聞や雑誌で有識者たちは論じていますが、それではここも信用できないのでしょうか。 ここの利用者の方はどれだけ回答に信憑性があると思っていますか？
「オウケイウェイヴ 11信条」の中のひとつに掲げられています。 なるほど、質問が５つまでできるのはそういう理由だったのですね。 たしかに、OKWaveの社長に、同じ内容で２度質問をした感想として、 社長の人間性の一部が見えた気はします。 さて、 ある問題に対して質問を５回すると真実が見える。 これは真実と思いますか？
例えば、noname#12345だとすると退会したのがこれで12345人目ということなのでしょうか？
OK Waveには知恵袋の知恵コレクションのように、お気に入りのQ&Aを保存設定する機能はありませんか？ 教えて下さい。
リニューアル後に新設された「みんなが選んだベストアンサー」なるものがありますが これって何ですか？ もちろんこれをベストアンサーにする必要はありませんよね？ 勝手に回答がベストアンサーに選ばれると腹が立つので 私は「みんなが選んだベストアンサー」をベストアンサーにしない事に決めましたが それでも良いですよね？
教えての回答にベストアンサーなどの表示を付け加えたいのですが、わかりづらいです。 どこをクリックしたら良いのでしょうか？ 基本的な質問ですみません。 どなたか教えていただきたいです。
他の方の質問です。 半日前の回答0件の質問に、いつものように回答しようとしました。 すると一覧の方では回答9件になっているのです。 見直しても0件だし、9件だし。 まぁうまく読み込めなかったのかな、と思い、回答内容はわからないので被るかもしれませんがとりあえず回答しました。 自分の履歴から見るとやはり回答は9件入ってて、自分で10件目。 0件のほうにはなかった「役に立った」も押されていて、時間も質問直後から自分の回答前まで寄せられていて、タイムラグとも考えられない。 まぁいいかとその場は終わりました。 本題はここからです。 次に確認すると、8件になっています。 質問は人生相談などではなく、決まっていることに対する質問でした。人を傷付けるような暴言が入る可能性もほぼなく、削除は考えにくいです。 回答もちらっと見た限り、シンプルで数行程度、用件のみでした。 更に今日何気なく見ると、今度は9件になっています。 あれ、増えた？ 誰か回答したのかなと見てみると、自分が最後で増えていません。 皆様はこういうご経験ありますか？
優位と書くと少し違うかも知れませんが、どっちがへりくだるべきなんでしょうか？ 質問して教えてもらうんだから、質問者がそうするべきか？ それとも気まぐれで目に付いた質問に回答するだけなんだから、そんなこと思うこともないのか はたまた対等なのか？ 普通の世界であれば、質問者は人を選んで相談できますが、ここはだれかれかまわず目についてしまいます ストレスの発散に質問を使われるときもあります 逆に親身に回答してくれる人には顔も知らないのに、と大変恐縮な気持ちになります ただそういう場があるから使う それだけの人もいると思いますが、どう考えてますか？
ここで、心無い回答や煽り、説教などに腹を立てることが多いです それらに付き合っても全く無意味だとは分かっても腹が立ってしまいます 皆さんはそんな時どうしてますか？ キチっと無視できてますか？ こんな所で相手を説いてもしょうがないですし、無駄ですよね でも腹立ちます どうづれば気持ちが治まるでしょうか？
　ぼくはここで乃木坂４６について下記のような質問をしたのですが、自分自身が変な人間としてのレッテル張りをされるのではないかという不安に駆られるようになりました。確かにぼくの質問の仕方にも問題があるとは思うのですが、その質問に対して中傷や脅迫まがいの回答をする人間も同罪であるように思います。 　ですが１００％悪いのはぼくだけであり、中傷や脅迫まがいの回答をする人間は１００％健全な人間であると見なされそうな気がするので、ぼくにとってはこのQ&Aサイトを利用するのが怖くなってきました。ぼくは芸能界が好きで、純粋に芸能人を応援しているファンなのですが、このままでは世間ののけ者レベルの人間と見なされそうで正直辛いです。ぼくは今後、一切このQ&Aサイトの利用を辞めた方がいいのでしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8786408.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8785092.html
お気に入りユーザーに登録した幾人かのアイコンが消えてしまいました。 システムトラブルでしょうか、それとも新機能で 「俺は、私はお気に入りに登録されて迷惑だ」ボタンが追加されたのでしょうか。 多くの人のアイコンが消えているので、かなり不安です。 事情をしっている人、システム管理者に問い合わせる方法などご存じでしたら 教えてください。
「学歴なし、職歴なし、資格なしの四十代が今から就職するにはどうすればよいか。」というような質問 をした時、「もう無理。」「手遅れ。」「雇うところはない。」とか意味のない回答をする人達が必ず何人か います。殆どがそのようなものですが。自分ではどうしようもなく身近に相談できる人もいなくて、最終 的にこの場を借りて答えそのものズバリではなく、なにか少しでもヒントになるものやある方向を示して くれるような回答を期待して質問しているというのに。このような回答を受けて、「今はもう就職は諦め て、大学へ行って、大学院へ行って、留学してまず勉強しようと思います。」というような返事をすれば、 「経験ないからそれも無理。」「勤労の義務があるから働け。」「仕事探せ。」というような返事がまた返っ てきます。今は就職を諦めたと言っているだけで、誰も一生仕事しない働かないとは言っていないの に。違う人達がこのようなことを言ってくるのなら分かるのですが、同じ人達がこのようなことを言ってく るのです。完全に自家撞着に陥っています。質問を読んでその場の思いつきで回答しているとしか思 えません。こういう人達はどういうつもりで回答しているのでしょうか。混乱させたいのでしょうか。暇な のでしょうか。この質問でもまた的を射ていない回答がつくのだろうなあ。
ちょっと私はだいたい【同意回答欲しい】 って言うか、【安心したい派】なので、時々、 回答者に【そんな回答望んで無い！もっと質問者の望む回答をよこせよ！】となりますが、 これは教えてgooでは削除対象なのでしょうか？ よろしくお願いします！m(_ _)m
こんにちわ。 今さらみたいなことをお聞きしますが、「ありがとうポイント」って何ですか？ 因みに、私はgooで登録しています。
気になる回答を「お気に入り」の「気になるＱ＆Ａ」に登録したい
今ってOKwaveでシステム障害かなにか発生しているのでしょうか？ 昨夜から投稿が反映されていなかったようですが(^_^;)
なんかこのサイトが「見えるけど更新出来ない」状態になっている気がするんですが。 何か不具合情報をご存知の方っていますか?
勘違い？先程から新たに質問を入力したりしても、あるいは頂いた回答にコメントつけたりお礼をしても、アップされない、画面に反映しないのですが、タイムラグです？
最新回答が反映されないのですけど、システムの不具合なのですか 今までに無かった現象なので不安なのですけど、メンテナンス中なの ですかね。 宜しくお願いします。
回答がないのでまた今度質問し直そうと思い、 マイページから質問削除をクリックしましたが 今日はなぜか削除できないです。 回答が付いていない時はいつもできていたのですが なんでですか。 どうしたらいいですか。
ちょっと気になったので意見下さい。 Ｑ＆Ａは好きでよく見てるんですが、質問というよりは参考にしたい、という感じの質問に対して「それはあなが決めることです」という回答を見る事があります。 最終的にどうするのかはその通り質問者さんが決める事ですが、その上で色々な意見を参考にしたい、という意図で質問してるんだと思ってます。別に他人に決断を委ねているわけじゃないと思うんです。 他に「～だったんですが、そんな事あるんですか？」というのに対して「あるからそうなんでしょ」とか。 まぁそうなんですけど、自分以外でそういう事があった人の経験談とか知識とか、そういうの聞きたいのでは、と思うんです。 質問者さんの書き方に問題がある場合もあるのかもしれませんが、だとして、上記のような回答だけをするのってどう思いますか？ 私はそれはわざわざ回答するような事なんだろうか？と思ってしまいます。
オーケーウェブに利用停止は存在しますか？？
なんか。 昼間私の回答がＢＡに選ばれましたが、 ベストアンサーでもお礼しない方はどんな方なのでしょうか？ 私はお礼率低いですが、それでもベストアンサーの方には、お礼をしてますが、そんな最低限のマナーも守れないのでしょうか？ つか、そういう方はブロック入れていいですか？ 正直そんなユーザー許せません！(;`皿´)
先ほど非常に不愉快な 回答がありましたが、通報がどの項目かわからないのですが、 【単なる中傷内容の回答】は【マナー違反】か、【回答になってない】かどちらなのでしょうか？ つか、マナー違反回答とはどのようなもので、回答になってない回答とはどのようなものですか？ 例を上げていただけたらありがたいので、よろしくお願いします！！(>_<)
特定の方からのコメントをブロックするのは、どうすれば良いでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
複数アカウントを性別も変えて持ち（女性　現在非公開）　一部のカテゴリー　質問やお礼　回答も読んだら同一人物のひとの目的がわかりません。 先日某回答後　その質問文その関係過去質問文自体数件で削除ｗ 回答文削除ｗ　時間の無駄以下の愚劣。でも現在もIDもそのまま継続ｗ。さらに別ID作成後成りすまし複数ID　各カテゴリー回答継続ｗ 一般ユーザーをヴァッカにして反応を楽しむのって放置でOK？ 他ユーザーの指摘　都合が悪く通報し回答文が修正削除されているｗ これっていいの？　一般ユーザーをコバカにしてませんかねぇｗｗ ついでに気に喰わないとお礼しない　罵倒する　別質問で相手をぼやかし慇懃無礼同意求めるってなんすかねぇｗｗｗ （マジ回答しようとしたらブロック登録されますただよｗｗｗ都合悪いらすいわぁｗｗｗ） なんでだろぉ　なんでだろぉ　どうしてokだろぉｗｗこれって放置プレー？ よく本人ウマシカの意味が分からないと語られてますたｗｗｗ　ユーザーウマシカ扱いすかぁｗｗｗ
とある質問のリンク先をクリックしたところ、 私の回答がOkwaveさんの「みんなが選んだベストアンサー」なるものに選ばれておりました。 で、質問いたしますが、 「みんなが選んだベストアンサー」って何なのでしょうか？ 別にベストアンサーのポイントが欲しくて回答を寄せているわけでもなければ、ベストアンサーに選ばれることを目的で回答しているわけでもないので、どうでもいいと言えばどうでもいいのですけれど、 これはどうやって選んでいるのでしょうか？ これに選ばれると、何かいいことがあるのでしょうか？ 私はgooの「教えて！」からこのサービスを受けているのですが、 これはベストアンサーポイントとかに、何かしら反映されたりするのでしょうかね。 この質問は締めきられていないので、 「みんなが選んだベストアンサー」が途中で変わったりするのでしょうか？ 質問者が選んだベストアンサーがこれと違ったりしたら、この質問を見た人は混乱したりしないのだろうか…。
別に意味のない機能だと思うのですが評価したからといってどうなるんですか？
こんばんは、 先ほどこちらの回答者様が、 【私はここは３日間位回答してから見ないから補足放置でごめんね】 とわざわざ回答してくれた方がいますが、 ここのＰＣ利用者には、【回答・補足あったらメール】みたいのは無いのでしょうか？ 私はモバイルの利用者ですが、モバイル利用だと、【回答や補足があったらメールする】というチェックボックスがあり、チェック入れるとアラートメールが来るのですが、 ＰＣ利用者さんには無いのでしょうか？ よろしくお願いします！！(>_<)
スマホ（Android）を買いました。「教えてgoo」を利用したかったので、トライしてみましたが、うまく出 来ませんでした。まず自分のメールアドレスを打ち込み、そのあと手続きのメールが来る、と表示さ れるのですが、何度試してみてもメールが届きません。G.mailで試しても、同様にダメでした。受信で きないとGooIDがとれないということですよね（？）　どうしたらよいか教えてください。よろしくお願い いたします。
最近よくここで職業を当ててくださいという質問を投稿してくる人がいますが何故そんなに自分の職業を当ててもらいたいのでしょうか？ クイズするにしても一回だけならまだいいのですがそれを何度も繰り返している意味がよくわかりません。 何故なんでしょうか？
荒らし回答によって質問が削除されるってどう思いますか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8751936.html 法律家個人を特定できる内容は一切書いていないので、 法的には何ら問題ないですよね？
OKWaveのリニューアル……この問題も、そろそろ賞味期限を過ぎていると思いますが、最後に一言。 リニューアルによって、「そう思わない」ボタンが新設されましたが、OKWaveの「助け合い」という精神に反した、全くふざけたボタンだと思いませんか？それに「余計なお世話」という気がするのですが、皆さんはどう思いますか？ しかも、回答者が、他の回答者の回答に対して「そう思わない」ボタンを押すことが出来るなんて……？？？ 「そう思わない」ボタンは、OKWaveの健全な利用を妨げるような気がするのですが、皆さんはどう思いますか？
OKWAVEでURLを使って質問をしたら質問の内容を削除されるんだけど、URLは貼っただけで駄目なんですか？画像を使って説明するだけなので、どっかのブログに飛んだりとかは無いんですが
OKWaveがリニューアルされて、 回答に対して「同意する」「同意しない」がカウントされるようになりました。 興味深く見ているのですが、たいていは双方が拮抗します。 が、たまにどちらかが圧倒的に多い回答を見かけます。 この「同意する」「同意しない」ボタンは、一人一回しか押せません。 重ねて投票しようとすると写真のようなメッセージが出て投票できない仕様です。 しかし「いや、一人で何回でも押せるよ」という意見も少なからず目にします。 裏技的なことをすればおそらく可能なのでしょうね。 そうやって、自分の意見がさも多数派のような工作をする人はいるように思います。 さて、「同意する」「同意しない」のいずれかが圧倒的に多い回答を見かけた場合。 回答への正当な評価と受け取りますか？ それとも、回答の内容に関係なく、工作によるものという印象が大きいですか？
規約の、禁止事項ガイドラインには「削除、編集の対象」と書いてある部分と「禁止します」のように書いてある部分があります。 恐らく、利用停止は「禁止します」の部分に引っ掛かるとなるようですが、「削除、編集の対象」になる項目でも利用停止の対象を行った方がいいのではないでしょうか？ (月間10回以上投稿が削除された場合は一定期間以上利用停止にするなど。違反投稿に回答した場合の削除もカウントすれば、必然的に淘汰されていくのでは？)
OKWaveの「私に聞いて」で、社長に対する質問が多数あります。 その中で最近目立つのが、新設の「そう思う」「そう思わない」ボタンについて。 「そう思わない」ボタンは不要との意見に対して、社長からの返答にこうありました。 http://okwave.jp/oodakedo/1124.html　　質問No231 ＞「同意しない」を意思表明していただき、別途自分はこう思うという回答をよせてもらうようにするためにこのようにさせていただきました。 上記回答は私の質問に対してのものではありませんが、 疑問が生じたので、私も社長に質問してみました。 http://okwave.jp/oodakedo/1124.html　　質問No244 以下、私の質問文からの抜粋です。 ＞「別途自分はこう思うという回答をよせてもらうようにするため」を目的とされているということは、 ＞寄せられた回答に対する反論を募るということにつながりませんか？ ＞このサイトの規約では、議論喚起のためと思われる投稿は質問であれ回答であれＮＧであったと思います。 ＞ 「『そう思わない』ボタンを押させていただきましたが、その理由は『自分はこう思う』から」という意思表明の回答を寄せれば、 ＞それが議論喚起が目的と思われるものでも、編集や削除の対象からはずされるということでしょうか？ この質問について、社長から具体的な返答はいただけていません。 この部分に対する返答が曖昧なのは、まだ立ち上げたばかりのシステムなので、 今後調整していきたいという意味であろうと善意に解釈はしています。 ただ、社長の「別途自分はこう思うという回答をよせてもらうようにするため」という下りはやはり気になります。 同意しないという意思表示は明らかに反対という意味であり、 それを「別途」「回答」として寄せてもらいたいということですね。 つまりこれは、回答者同士で意見を戦わせてほしいという意味にしか私には受け取れないのですが、 皆さんはどのように受け取りますか？
他人の質問に対しての回答では平気で嘘を書くくせに、質問に嘘が含まれていると分かったら死ぬほどキレる人いますね。このサイトにはたくさん。 そういう人は自分は他人を騙すけど、他人に自分が騙されるのはいやってことですか？ 質問に嘘が含まれているのはそこまで許せませんか？ 回答が全て真実であるという保証はないのに、質問は真実でなければなりませんか？
今回のシステム（ＯＫウェブ）変更で・・・ 私は「教えてgoo」登録なので、あまり違和感はないですが・・ 親元？のＯＫの方では・・嫌いな？人に・・やたら、めったら・・ 支持しないブーイングのカウントが多いです。 それも、同じ人が時間差で何度もプッシュ出来る機能が・・(^_^;) 新しくシステム変更になった・・らしいので「ＯＫウェブ」を覗いて見ました(^_^;) そして、誰でも（会員登録していなくても？）ボタン参加出来る？と聞いて・・・ そう・・私は「goo」登録なので「ＯＫ」では参加出来なかったんだけど 今回は、「ボタン参加」が出来ます！ 同じ人が何度でも時間をおけば「ボタン参加」出来る「ブーイングボタン」 意味なく、自分が嫌いな人の投稿を何度でも押せるストーカーのような陰湿なボタン いらないし、意味ないし、何十人の意見の様に見えるけど陰湿な「ただの嫌いボタン」 早くシステム変更しないかな？と思いますが、どう思われますか？
どちらのサイトが使いやすいか比較したいという事もあって、教えてgooとOKWaveの両方のサイトから何度か質問をしてみてたのですが、どうも回答の付きやすさや回答の質（文章の長さ、口調、回答の的確さなど）が違う気がします。 しかし、教えてgooとOKWaveでは質問などのデータを共有しているため、どちらに回答が付きやすいというのは無いはずだと思うのですが、教えてgooで質問したらその質問は教えてgooで表示されやすいとかあるんでしょうか？ よろしくお願い致します。
このサイトで、主に人生相談・恋愛相談の回答に、自分の体験談を織り交ぜて回答したりします。 これらの書き込みを将来に亘り家族に知られたくありません。このサイトでの回答者（質問者も）を第三者に特定されるとしたらどんな場合がありますか？ 必要なら予め（この世を去る前に）作業しておきたいと思っています。
リニューアル後ベストアンサーは強制的に選ばないといけないのですか？ 今まであった「ベストアンサーを選ばずに質問を締め切る」が無くなった気がします ベストアンサーを選ばずに締め切る方法は無いのでしょうか？
風俗に関する質問はどこのカテゴリーですれば良いのでしょうか？ よろしくお願いします！(>_<)
リニューアルになってわかりづらくなったな。マイページはどこかわからないし。ログアウトのボタンはない。どこにあるのですか。
いつもお世話になります。 リニューアルで要領がつかめず、質問させていただきます。 質問に１件も回答がついていないのに、質問でありながらなぜか＜ありがとう＞を２件いただきました。 回答がついていれば、＜ありがとう＞ボタンの表示が出るのはわかったのですが・・・。 他の回答０件の質問を見ても＜ありがとう＞ボタンは見当たりません。 私が見落としているのでしょうか？ OKWave以外では表示があるのでしょうか・・・？
どこのコミュニティサイトでも馴れ合いはあるし、その結果、衝突もあって当たり前だと思います。 どこからが馴れ合いで、不快になる瞬間ってどんな時ですか？ 馴れ合いで疲れてしまったことのある方、その後ここをどう利用されてますか？
OKWaveご利用の皆様、私は2014年8月23日にこのサイトに新規登録しまして、以後、回答は少しでも質問の皆様のお役に立てるように、質問は自身の業務知識を増やすべく努力致しております。 それ以前はヤフー知恵袋を利用して、質問・回答を行って来ましたが、他の回答者の悪口・中傷による個人攻撃が凄まじいので、本心から嫌気がさしまして、知恵袋より遁走しました。 ★知恵袋の数多の問題の質問・回答サイトを２件、提示しておきます。これは既出のものでして、ググってみても全世界の衆目に晒されていますので、OKWaveの著作権やプライバシーの規制には該当しないと判断しました。一度、見て下さい。まともな質問・回答になっていません。びっくり仰天、もう唖然ですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ★OKWaveは管理者による規制がきちんと行われているものと拝察しており、尚、良質の質問・回答が知恵袋よりも多いように感じます。私はOKWaveに参加して間もないので、まだ上っ面しか見えていないのかもしれませんが、古くからOKWaveをご利用の皆様の見解を是非ともお願い申し上げます。
ヤフー知恵袋よりここの方が、回答が優しいと感じるのですが、それは私だけでしょうか？
私は教えてgooサイト利用者ですが、 ちょっと思いましたが、【理想非表示なのに、質問・回答の追っかけ】とか可能なのでしょうか？ ちょっと、私の質問が追っかけされてる気がするのですが、そんなん可能ですか？ よろしくお願いします！(>_<)
なんか、 私は回答に対して、【補足を入れて数日待ちました】が、補足をスルーしてるのか、 補足に対する有効回答が無いので、ＢＡなんか決めたくないのに【お礼無しのＢＡ】決めましたが、（勿論、疑問解決もしてません！(>_<)） 先ほどＢＡを決めないで質問解決にする。というのを見つけましたが、 これは使って良いのでしょうか？ なんか、疑問解決にならなければ、それもやむを得ないのでしょうか？ よろしくお願いします！(>_<)
なんか、私は教えてgooサイトからの利用者ですが、 教えてgooは、取消・削除質問はどこかにリストとして残らないのでしょうか？ 某サイトでは、マイページに取消・削除質問リストがあったのですが、このサイトは無いのでしょうか？ 私はこのサイトは投稿制限があるので、取消→再質問が容易にできないので、マジでイライラしますが、どこかに取消質問リストは無いのでしょうか？ マジでイライラします！！(;`皿´)
質問をしてベストアンサーを選んでいないのにみんなが選ぶベストアンサーというのが選ばれていたのですが、あれは何の事なのですか？こちらはベストアンサーを選んでいないので、質問は解決にはなっていなかったのですが、何か意味があるのでしょうか？
最近のいわゆるリニューアルで戸惑っていますが、試しに自分の質問にありがとうを投票したら入りました。これはおかしいように思います。むなしい自己満足のような感じです。そんなことをやるのはやるほうが悪いとも言えますが・・・
OKWAVEがリニューアルされましたが、使用感など如何でしょうか
ある特定のワードで削除されまくっています。 その特定のワードは禁止用語でもないですし、差別用語でもありません。 ましてや規約違反のワードでもありません。 そういう特定のワードが削除対象になることは、実際あることなのでしょうか？ それとも、運営側の極端な管理によって削除されているのでしょうか？ もし、運営側の極端な管理によって削除されているのであれば、言論の自由を奪う大問題に発展していくように思います。 日本国憲法 第１９条(思想及び良心の自由) 思想及び良心の自由は、これを侵してはならない。 第２１条(集会・結社・表現の自由、検閲の禁止、通信の秘密) １ 集会、結社及び言論、出版その他一切の表現の自由は、これを保障する。 言論の自由を奪うことは、民主主義を根底から覆すものです。 みなさんはどう思いますか？ 率直なご意見を聞かせてください。
なんか、私は教えてgooサイトからの利用者ですが、 今【ブロックユーザー登録】ってのを見つけましたが、これは何ですか？ 某サイトでは、１００件って登録制限が有りましたが、ここのブロックはどうなのでしょうか？ なんか、こちらは【削除されたら複数IDは作れない】とききましたが(>_<)
OKWAVEで質問した時に後で質問の内容を変えたい時は編集とかする方法はあるのでしょうか？ 例えばURLを貼り付けて質問したけど、後で違うURLに変えたり削除したりする方法はありますか？
教えてgooのプロフィールにWebサイトの欄があるのですが、どの様な目的で設定されているんでしょうか？ 性別や職業、都道府県などは質問に関連する事があると思うので分かるのですが、Webサイトはあまり使用するシーンが想像できません。 プロフィールのWebサイト欄を活用している例があったらぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
なんか、私は教えてgooからの利用ですが、 なぜこうも頻繁にログアウトしますか？ 私はこのサイト携帯ブックマークして利用してますが、頻繁にログアウトしてイライラするのですが(>_<)
教えてgooとOKwaveの評価って、OKwaveのリニューアルがあったために見る場所によって評価された件数が違うんですか？ さっき見たら教えてgooでは「参考になった」は押されてないが、OKwaveでは「そう思う」が何件か付いてました。
質問一蘭を流し見していて　ある質問に解答します。 その後　さっきの質問一蘭へ戻るのはどうするのですか？ 回答した時点で　下に　質問ページへ　マイページへ　TOPへ　しかありません いずれも　戻れません
見やすくなりましたよね。 みなさんはどう思いましたか？
初めて質問します！OKWaveのありがとうポイントをためると、どのように使うことができるのでしょうか？
本日リニューアルしました まぁ画面のレイアウトは慣れれば良いと思いますが アンカテに来るのが面倒になったと思いませんか？ このサイトに「改善」と言う言葉を期待するのは無理なのでしょうか？
慣れの問題でしょうけど、一番見難いなと思ったのは、投稿された質問を表示したとき、質問タイトルがやたら太字ででかいのはまだいいとして、その下に広告宣伝の羅列があって、同じフォントで質問が掲載し、また広告宣伝、そして回答。広告がうざいのはある意味仕方ないにしても、質問の文章の字を大きくするとか囲むとか工夫してもらいたいと思いました。みなさんはいかがでしょうか？
前はめっちゃんこ重たかったですよね？
ちょっと、気になったのですが、 教えてgooのサイトに【デイリーランキング】ってあるのでしょうか？ 確か。教えてgooやこのサイトには【閲覧者数】というのは存在しないと思うのですが(>_<) よろしくお願いします！
E-Mailでも案内きました。粗品と１０００円の引換券。 でも、どの回答で賞を頂いたのか、また、どのようにして商品を頂けるのか、まったく分かりません。メールでのボタンをクリックしていっても、GENERALなことだけで、それ以上進めません。 ここで、回答しているのは、自分のつたない日本語能力を、すこしでも上達させたいという我が勝手な目的で、しかも、それが理解されて頂き、お役にたって頂ければ嬉しい限りです。商品などあまり関心なしです。でも、その回答で賞かは気になるところです。 来月より、これ以上肺癌の治療費が支払うのが無理な状態になってしまったので、老人治療費がいっさい無料の私の母国のメキシコに純日本人亭主と一緒に帰ります。肺癌が発見されてから２１ヶ月、１０ヶ月の余命と宣言されても、最初の１年は普通の生活、今年初めより寝込んでしまい、4月はもたないといわれていましたが、5月より急に回復で、今は一人で歩けるようになっています。いまでも、余命は１０ヶ月と言われていますが。 これも皆様方の温かいご声援と励ましの賜物と肝に銘じています。この場をお借りして、御礼を申し上げます。 メキシコに帰っても、日本語を忘れないように、引き続き勉強させてもらいます。 Muchisímos Gracias a Uds.
Okwaveの電話番号を教えて下さい
「アンケート」に主張が入ると、そもそもそのカテゴリーでの「質問」として成立しないのではありませんか？
ちょっと思いましたが、 教えてgooではID検索可能なのですか？ よろしくお願いします。
ちょっと、こちらのサイトでアダルトカテゴリーを探してますが、 そういう系の質問はどうしたら良いのでしょうか？ ひょっとしたら公序良俗的に引っかかって削除されるかも。ですが(>_<)
メアドや個人情報に関する写真、そういう条文は削除対象になるのでしょうか？ 私が以前やっていた掲示板サイトでは運営がアホで削除基準が厳しく無いので、個人情報が何時までも残り、具合悪くなったので、ここはどうですか？ よろしくお願いします。
ネットバンキングにおける不正送金、インターネットセキュリティ、ウイルス対策ソフト、 と言った質問ばかりを繰り返すユーザーが存在をし、その質問に対して回答をしても一切補足またはお礼をしない者がいます。 今月の十四日から今日までに約二十件余り投稿をされていますが、この様なユーザーは何を 目的としているのだろうか。 質問の内容を確認するれば同一人物としか思えないのですが。
質問に対して、回答して、お礼を貰った場合は、ありがとうポイントにはならないのでしょうか？ ありがとうポイントは、ベストアンサーを貰った時だけなのでしょうか？ あと、補足はどうなるんでしょうか？
ちょっと、 私は最近ひさびさにサイトを使うようになった人間ですが、教えてgooのサイトでは【回答受付中質問を１０個にして欲しい】ですよね？ 昔は無制限だったのを今の形にした。って聞きましたが、 やっぱり１０個は欲しいですよね？ よろしくお願いします！(>_<)
okwaveの質問文や回答を方言で書いている人ってわざと書いているんでしょうか？カワイイアピールなどのために。 関西弁や博多弁、東北弁などの方言は同じ郷里の人と話している時に用いたり、その方言を理解する人と意思伝達をするときのみ有用なものです。 ですから、このサイトのような誰が見るか分からない場所で方言を用いた書き言葉で出すのは読み手が読みにくくなるだけで何の意味もないです。 にもかかわらず、質問や回答を方言まみれの書き言葉で書くのはどういう意図があるんでしょうか？
なんか、いつもでは無いのですが、 私はつい最近【質問履歴非表示】にしましたが、 そうしたら自分で自分の【質問が見られない】のですが、これはなぜなのでしょうか？ あ、私はメインはガラケーユーザーです。 よろしくお願いします！(>_<)
OKwaveで質問をすると２週間経過した時や質問が締め切られた時などに、パソコンのOutlookでお知らせが来るのですが、これを配信停止にするにはどうしたら良いのですか？
私はメインでガラケーからこのサイトを利用してますが、 ガラケーからは【質問の取り消し】可能みたいですが、ＰＣからは【質問を隠す】というのはありましたが、 質問取り消しの項目が無いみたいですが、【取り消し不可能】なのでしょうか？ よろしくお願いします！
質問が１個づつしかできません １個目の質問が終了していないと、２個目ができません どうしてでしょうか？
しばらくぶりにgooの質問をしたのですが gooのマイページに自分の質問・回答が反映されてでてきません。 質問しても、マイページをみると自分の質問が表示されません。 以前は、マイページに質問・回答がでていたと思ったけど、過去の質問・回答も すべて消えています。 なぜでしょうか？ 何か変更があったのでしょうか？
ちょっと、すみませんが、 私の回答受付中質問ですが、 すぐに回答ほしい。。にしてありますが、 回答全くつかない場合にはどうしたら良いのでしょうか？ ヤフー知恵袋には【知恵コイン】というもので回答を誘うことが出来ましたが、このサイトでは気長に待つしか無いのでしょうか？ よろしくお願いします。(>_<)
教えてgooに質問した質問と、その回答を消せないのはどうしてですか？ 金払っていいから消してくれって思うことないですか？
教えてgooで質問したいのですが…。 登録完了メールをもらいました。質問しようとログインしようとすると”2時間後に…”というメッセージが出て、うまく進みません。 登録完了メールをもらってから質問画面にどう進めば良いのか分かる方、教えて下さい。よろしくお願いします。 ちなみに、教えてgooの管理者(？)にもメールで質問しましたが、回答が来ないのです…。
特定カテゴリーに属する人物或いは人物集団を中傷する投稿は禁止事項に抵触するはずですが、運営は対処していません。 これってどう思いますか？ ※ガイドラインでは違法行為を助長することを禁止している。 これは、例えばQ&Aを見た人が憲法第27条の勤労の権利を侵害させる「権利侵害(違法行為)」を助長させる可能性がある。 いくらプロバイダ責任制限法を振りかざしたとしても、通報を無視した時点で過失責任が発生することくらいは容易にわかるはず。 仮に質問上でカテゴライズされた人が中傷を受けたとして自殺するようなことがあれば、その責任はプロバイダの責任となるということでは？ 以下禁止事項ガイドライン引用 【違法行為】 違法行為を目的とする質問、あるいはQ&Aのやりとりにより結果的に違法行為を助長したり容易にすると判断される投稿は、禁止とさせていただきます。 なお、明らかに違法との判断が難しい場合でも、社会一般の良識や公序良俗に反するような内容や社会情勢等をかんがみ掲載を差し止めたほうが良いとサポートで判断された場合、削除・編集の対象とさせていただく場合がございます。 【誹謗中傷・名誉毀損】 ******* では、他者への誹謗中傷や、名誉毀損・信用毀損等の権利侵害につながるおそれのある投稿は、禁止とさせていただきます。
OKwaveとかYahoo!知恵袋で、説教回答する人って何が目的なの？ 「専門書を読んで自分で調べましょう」とか 「そんなのは彼女本人に聞いたほうが早いのに何でここで聞くのですか？」とか 素直に回答する気がないなら回答しなきゃいいじゃん。 自分で分かること聞くなとか言っても、ここはチャットや話すのが目的の掲示板じゃなくて質問サイトなんだから、質問するのが正しい使い方でしょ？ 回答する気がない方は書くなとか質問の文末に書いおいても説教始めてきたりする馬鹿が湧いて、どうしたもんかなってなる 文字が読めない人がたくさんいるんですね 説教回答する人の目的はなんですか？ 質問者を攻撃してこのサイトを守ってるんだとかいう自治気取り？ 甘やかすのはためにならないとかいう余計なお世話での説教？
なんか、私は前の掲示板利用の時もそうでしたが、 【質問メイン主義】の人間ですが、このサイトはお礼率なんて七面倒なシステムがあって、 ウザいのですが、 やはり【質問メイン】の人間はお礼率高い方が良いのでしょうか？ 昔は【お礼コメントを半強制】とか言う人がいたらしいですが(>_<) よろしくお願いします。
なんか、先ほどから、 運営からメールがあって、【回答者に不快な表現があったので、投稿を編集しました】 となりましたが、 ここはそういうサイトなのでしょうか？ そういうのって自動巡回ですか？ それとも、違反通報ですか？ いずれにしても【息苦しい】です(>_<) よろしくお願い申し上げます！(>_<)
画像は2MB以下で、拡張子もjpegにしたのですが、 なぜか添付できません。どなたか詳しい方がいらっしゃったら 対策をご教示頂けないでしょうか。
タイトル通りですが、 ２５文字でタイトル入力が難しいのですが、 皆様どうしてるのでしょうか？ 最悪【検索に入力するように単語の組み合わせ】でも良いのでしょうか？ 【は】とか【を】を入れて文章にしようとすると難しいですm(_ _)m よろしくお願い申し上げます！(>_<)
ちょっと、かなりイライラしてますが、 携帯に、【回答配信メール】をいただきたいのに、 全くそれができないので、イライラしてますが、 これは、【登録用メアド】にＰＣメールを登録するとダメなのでしょうか？ 携帯のメアドを【登録用メアド】の欄に入れると、今度はＰＣから質問できなくなるし、マジでイライラします！！ そして、ヤフーメールを見ると、ＰＣのヤフーメールには【回答の配信メール】きちんと来てますが、 一向に、携帯には配信されません！ 本当にマジでイライラしますので、どうにかしてください！ 私はただ、携帯に配信メールが欲しいだけなのに、うまく行かなくて、イライライライラ(>_<) お願い申し上げます！！
私はまだこちらのサイトは不慣れですが、 私は少しメンタルを病んでる患者ですが、 メンタルヘルスカテゴリーは無いのですか？ よろしくお願い申し上げます！(>_<)
なんか、このサイトには、 【お礼率】なる数値がありますが、 私はずっと知恵袋にいましたが、あちらは全員に【お礼強制】みたいな流れではなかったので、戸惑ってますが、 やっぱり【お礼を半強制】みたいな流れがこのサイトにはあるのでしょうか？ 正直それがウザいのですが(>_<) よろしくお願い申し上げます！(>_<)
知恵袋の特定の人にリクエストは問題があると思います。 ですが、年齢や性別でのリクエスト機能がOKwaveにはないのはなぜなんでしょうか？ 場合によっては学生に聞くつもりがおっさんばかり回答があつまったり 女性に聞くつもりが男性ばかり回答があつまったりすることが頻発しませんか？ もっとも、回答リクエストしたところで、ぴったりの年齢性別のユーザーから答えが来るとは限りませんが。
すみません。 私は３年前の５月に登録しましたが、 なにぶん利用も少なく不慣れですが、 【すぐに回答欲しい】ばかりの質問ばかりでは敬遠されるのでしょうか？ ここは【質問数に制限】があるみたいなので・・・ よろしくお願いします。
質問で荒らすユーザと回答で荒らすユーザ、どちらが嫌ですか？
おしえて！gooのカテゴリー選択っていらなくないですか？何故かというと自分の質問にあうカテゴリーが無かったり適当にカテゴリーを選ぶと「なんでこのカテゴリーを選んだんだ！カテゴリーと関係ない質問じゃないか！」とか言う意味不明な奴も居るようですしカテゴリーの存在意義はともかく意味不明なやつは消えるべきだとおもいますよね？
他人の過去の質問や回答を検索する方法を教えて下さい。 以前使っていたIDの質問や回答を検索して見たいです。
質問を取り消す方法は、 どうやるのですか？？
教えてgooを退会するには どうしたらいいですか？
私は長い事、他のサイトにいましたが、 そちらでは質問取消の際にペナルティーが課せられましたが、この教えてgooには無いですか？ その代わり、【質問を連発不可能】みたいですが(>_<) よろしくお願い申し上げます！
私は、まだこのサイトの利用歴は浅いのですが、 【回答が付いた時にメール配信】にチェックを入れてますが、 メール配信されません！ 何がいけないのでしょうか？ 尚、私は携帯メインユーザーなので、 リンクは見られない場合が多いのでお手数でも言葉でよろしくお願い申し上げます！ お願いします！
なんか、私は今までヤフー知恵袋にいましたが、 このサイトの利用歴はまだ浅いのですが、 このサイトは、【回答受付中質問】が５件まででそれ以上はどれかを締め切らないとならない。って本当ですか？ 不便で仕方ないのですが、 サイトの運営にメールを書くフォームは無いのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます！
ちょっと、久々にインしました！！！（実に、３年ぶりですｗ） そこで、当時の自分の質問を見てましたが、 このサイトには今は「携帯アイコン」無いのですか？ 昔は、あったみたいですが、 今は無いのでしょうか？？ 携帯からは、リンクを貼られても見られない事が多いので、携帯アイコンが欲しいです！！！ なので、携帯アイコン今は無いのですか？？ お願いします。。。。
こんばんは。 このOKWave で質問し補足、お礼時に画像を付けたいのです。 OKWave の中だけでは別質問で画像をアップしないといけない のでいくつもの質問になってしまう場合があります。 補足、お礼に画像URL を付けるなどしたいのですが可能です か？どういったサイトがあるか教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
他サイトでこんな発言をしている奴がいますが、 頭がオカシイだけでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … それとも本当に違法に身元を洗っているのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。 以下は私の投稿ですが、 これ位ならば安全圏ですよね？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8753054.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8751936.html
自分がいつログインしたとかの履歴はどこ見ればわかるのですか 宜しくお願いします。
特に設定変更したつもりがないのですが、最近、私が回答をした質問が締め切られた際、登録したメールアドレスに、 「ベストアンサーに選ばれました！」「ベストアンサーに選ばれませんでした」 とのメールが届くようになりました。 非受信設定をしたいのですが、そのメールを見てもメールの受信設定を変更するリンクはなく、サイトをあちこち探しても見つからなかったので、質問しました。 ご存知の方、教えてください。よろしくお願いいたします。
このサイトって 何のためにありますか？
最近、回答に対する質問者の反応が鈍くて、このサイトがおもしろくなくなったと感じています。回答者としては、ＢＡがいただければうれしいのは確かですが、たとえ反応がなくてもボランティアのつもりでもいます。 しかし、回答に対する質問者の感想がないのも……回答がどのように受け止められたのかを知りたいとも思います。 ＯＫＷａｖｅで回答することを楽しんでおられる方に質問なのですが、あなたにとって、「回答することの目的」は何でしょうか？ 例えば、ＢＡ率目的　　５０％ ボランティア　３０％ ボケ防止　　　２０％ などと、回答してくれるとありがたいです。 また、上述したように、私は、「質問者の反応が鈍くて、このサイトがおもしろくなくなった」と感じていますが、同じ感想を持っておられる方に、「その原因」をどのように考えておられるか教えて下さい。 アンケートみたいな性格もありますので、ＢＡは選ばないで、締め切ります。それでもよろしければ、ご回答をお願いいたします。
ログインを制限しました 入力されたログイン用メールアドレスまたはOKWave IDが 一定回数連続して一致しなかったためログインを制限させていただきました。 のエラーとなり 昨晩からログインできなくてたいへん困っています パスワード再設定、文字認証しても入れません ID　*********** ログインメールアドレス　*************@yahoo.co.jp パスワード:　******** OKWave にメール２回しましたが連絡がありません。 どうずればいいでしょうか？ 急いでおります。どうかよろしくお願いします。
同意してほしいならそう明記すればよくね？ 「～だと思うのは私だけ？」 こういう質問の仕方してる人はなんでこんな聞き方してんの？同意をもとめてるの？女に多いけど。 「～だと思う」って言えばいいじゃん。 「あのケーキって高すぎると思うのは私だけ？」 「人気だけが先行してるって思うのは私だけ？」 こんな聞き方まわりくどくない？ こんな聞き方してるやつに 「お前だけだよバーカwwwww」とかいうのはそれはそれで面白いけどさ。 こんな聞き方してて、あなただけですよって言ったら十中八九キレだして回答に文句つけてくる。結局同意しかいらないんでしょ？こういう人は 同意求めてるなら、「私はこの質問には賛成意見しかいりません。」って同意求めてるということを書けばいいじゃん。 なぜ書かないの？
▽ＯＫウェーブは、別のメールアドレスで、２つ以上登録する事は出来るのですか？ 出来るとしたら、最高いくつ登録する事が出来るのですか？ わかる方、教えて下さい。ご回答宜しくお願い致します。
質問文の最初によく「初めて質問します」とか書いてあることが多いですが私的にはその人が質問投稿するのが初めてでも2回目でも別にそんなことは知りたくはないのですがその初めて質問するなんてことは必ずしも伝える必要はあるんでしょうか？
こんにちは。 教えて！gooから登録しています。 画像添付のサイズに関して二点ほどの質問です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7054866.html こちらで良さそうですが、現在の適切なサイズは変わっているのかどうか。 もう一点はプロフィール画像に関してです。 どれぐらいが適切なサイズになるのでしょう？ 正方形で縦横は同じ数値で良いと思われます・・・!? 容量に関しては、理解しています。Excelで作成して必要ならJTrimで調整しようと思っています。 Excelの高さ・幅 cmで教えていただければ有り難いですが、ピクセルでも構いません。 各サイズについて分かる方、宜しくお願いします。
先日、教えてgooに登録した際、パソコンのアドレスを入力していましました。 お礼のメールがパソコンに送られてくるのですが、パソコンはあまり開かないので ケータイのアドレスに変更したいと思い、 一応ログインして、連絡先のところをケータイのアドレスに変えました。するとケータイに 変更したとのメールが来ました。 しかし、お礼のメールなどはパソコンに届きます… パソコンは家族みんなで使うのであまり見たいときに見られないんです。 どうしたらケータイにメールが届きますか？教えてください！！
韓国語、中国語カテゴリーって、なぜ、あるんですか？ 質問は１～２日に１回の頻度で、かつ、閲覧者数も少ないようです。 こうした状況であるならば、 ラテン語という新たなカテゴリーを作った方が、ひょっとしたら、利用者数が多いのかもしれません。 また、 ドイツ語、フランス語、イタリア語、スペイン語、ポルトガル語、ロシア語、ヒンディ─語等々は、外国語で一括りにしているのに、 韓国語と中国語は別建てです。 謎です。 韓国語、中国語カテゴリーって、なぜ、あるんでしょうか？
ここは暇つぶしサイトではないんですか？ yahoo知恵袋の方いいような 利点（知恵袋） 荒らしができる SNSとして使える 知恵コインをためて自慢できる 悪口かいてもけされないばわいが多い idを大量に作れる idが止まっても新しいの作ったらおｋ等
アンケートカテゴリーはアンケートをする場所ですか？ それとも馴れ合いを楽しむ場所ですか？
足に障害があり、歩けません。 障害のことを書いて質問すると、「障害は甘え」という回答がつきました。 すごい勢いで私を攻撃してきたので、通報するボタンを押して、gooさんに削除してもらいました。 私は５年ほど前にいちどgooを退会していますが、教えてgooはとても便利で、これを使えなくなるのはさみしいなと思ったほどです。 が、今回５年ぶりくらいにまたアカウントを作って質問を始めたのですが、昔より質問者をけなしたり、攻撃したり、嫌な気持ちにさせるような回答が多くみられるようになりました。 親身になって回答をよせてくださる方ももちろんたくさんいらっしゃいますが、昔と変わってしまったのでしょうか？心無い投稿が目立つのは時代が悪くなった証拠でしょうか？
せっかく時間をかけて回答を書いても無視されたら腹が立ちます。 お礼という言葉がどうかと思いますが、少なくとも「拝読しました」とかにチェックするなど質問者の何らかの意思を確認したいものです。 私は釣り質問に引っかかりたくないので　お礼がないような質問には回答しないよう注意しているつもりですがそれでもやっぱり釣り質問にかかってしまいます。 だから　質問者は　お礼欄に何らかの意思表示をしない限り　一回しか回答をもらえないようにしてはどうでしょうか
▽ＯＫウェーブで質問が自動的に締切になるのは、 質問を投稿してから何日目ですか？ わかる方で自信のある方、教えて下さい。 ご回答宜しくお願い致します。
回答を積極的になさる人は質問者の男女やアイコンの有無で回答の内容を変えますか？ 以前、おっさん丸出しのアイコンと口調で出した時はボロクソに批判された質問スレッドを、一人称や語尾だけかえて中身を変えずに女の写真貼り付けて性別を女だと表記したアカウントで出したら、擁護意見多くて男のアカウントの時に批判してたやつまで擁護に回ってる人がいてウケた。 女が相手だと舌鋒がゆるむ人は、優しくして仲良くなったらヤレるかもとかいうワンチャン願望がある人が多いからなのか、それとも女性には優しくみたいな変な信条がある人がいるからなのかな？ まあ、質問者のアイコンで回答の根本をコロコロ変えるような人の意見は当てにならんというのは確かだけど。 アイコンとか性別も質問を出すときに考慮しなければいけませんか？あまり批判ばっかりの回答はいらないですし、無意味な同意もあまり意味はないですから。
いったんはファン登録してたけど、 その人の書き込みやなんか見てるうち、 どうも違うなとか、嫌なタイプだなと思ってしまい はずしたりしますか？ ブロックは簡単でも、ファン登録ってはずしにくくないですか。
OKWaveの質問を投稿した後に回答してくれた方へ補足するところがありますよね？あれは補足したら相手も追記できるようになってるんでしょうか？回答してくださったユーザーに補足をしたんですが返信が来ていないです… また補足の隣にお礼するところがありますがこれは補足と何が違うんでしょうか？どういう時に使うべきですか？ 今まで知恵袋を使用していたのでOKWaveの機能があまり良くわからないです。詳しい方教えてくだされば幸いです。よろしくお願いします。
先日戦闘機についての質問を投稿しようとしたら、「軍事」カテゴリがなくて困りました。「国際問題」カテゴリでは、少しずれてゐますし、「交通」カテゴリでは違ふやうな気がします。 では、なぜ軍事カテゴリが存在しないのですか。 そして、軍事カテゴリはあつたほうが良いと思ひますか。 *** *** *** *** *** 平和について論じるには、軍事の知識も必要であると、私は考へます。少なくとも、あつたほうが、便利です。一例を挙げます。 最近下火になりましたが、輸送機オスプレイの日本配備の問題にしても、のんき過ぎます。新しいコンセプトの航空機であり、開発段階からトラブル続きでした。日本への配備が決定してから反対するのでは、あまりにも近視眼的態度に見えます。これでは、金銭目当ての反対運動であると批判されても仕方がありません。
ブロックはしないで、回答してこない方法はありませんかね？ お礼や補足で、回答への批判とかもせずに 知ったかぶりや的外れの回答ばかりしてくる人がいて、閉口してます
知恵袋から教えてGooに来ました お礼のシステムがよくわからないです…… お礼されるとなんかいいことあるのでしょうか？ あとベストアンサーに選ばれるといいことありますか？ よくわからないので回答よろしくお願いします～
新規投稿の際、HTMLエディターで、フォント、フォントサイズ、文字の色、中央揃え等を選択し 文章、写真を入れ投稿するをクリックし、投稿した記事を確認すると、文字の色、サイズが、指定したものではないもないなっています。 どうしたら、よろしいのでしょうか、お教え下さい。
久しぶりに、古巣に 戻って参りました。 以前は、オケッターを やっておりました。 それを、止めた理由が 有れば 教えて下さい。 重要な、質問では ございませんが 宜しくお願い申し上げます。m(__)m
今は完全匿名でやってますが、okwaveは履歴などを表示した方が回答が得られやすいと有ります。 もし変な質問や回答をしたとして、その内容を個別に見せなくすることは可能でしょうか？ あるいはこの程度の公開なら匿名と安全のバランスが取れているという設定はありますか？
困り度を後から変更するのは可能ですか？
どれを選んだら１番回答もらえるんですか？ 「すぐに回答を」すぐに回答もらえるんですか？ 「暇なときでも」あまり回答もらえないような気がして、 たいてい「困っています」を選んでいます。
はじめて質問を削除されてしまいました。 削除理由は ～～～～～～～ ■対応理由 質問文そのものは一見質問として成立するものの、お礼や補足を含めて総合的に 判断させていただいた結果、ご自身の意見を表明することを目的とした内容、ま たは同意のみを求める目的の内容であり、当サイトの趣旨にそぐわないものと判 断しました ～～～～～～～ とのことでございます。 カテゴリー違反の可能性はあったとは思いますが、 特に意見らしい意見を述べた覚えもありませんし、 閲覧者や回答者に同意を求めたつもりもありません。 　―――わたしは、むしろ私と真逆な意見や考え方を尊重します――― 釈然としないものを感じますが、 質問、回答、お礼、補足の削除、編集の権限は運営・管理側にあり、 このことに同意しているので、削除されたことについて不服や不満を申し上げません。 　１　質問・回答削除の十分条件とは何か 　２　ここでいう「意見の表明することを目的とした内容」とはどのようなものか。　ここでいう意見とは何か 　３　「同意のみを求める目的の内容」とはどのようなものか 　４　こうした判断は恣意的（悪く言うと、ご都合主義）なものであるのか、ないのか わたしがこうしたことを繰り返さないように、 教えてください<m(__)m> そして、 わたしの削除された質問を読まれた方、 回答をお寄せくださった方は、 よろしかったら、 お馬鹿なネコにも分かるように、 私の質問やお礼のどこが規約やガイドライン違反であったのか、 具体的に教えてください<m(__)m> わたしはバカだから、具体的に例示していただかないと、おさらくこれからも同じことを繰り返します。 ヨロシクお願いします。 PS 質問を削除された経験のある方は、削除された質問を見たことのある方の、 「あの質問（わたしの削除された質問ではないです）は、おそろくここがいけなかったのだ」 というご意見、ご感想、ご指摘がありましたら、 １～４の質問とは無関係に教えてください。 非常に参考になりますし、 この質問を見た方にとっても参考になると思いますので、 これのみの回答でも結構ですので、 教えてくださいませ。 ヨロシクお願いします<m(__)m>
自分はあまりカキコミしたことは無いですが、見ることは結構多くて、地域ネタだったり恋愛ネタとか感動系のものを見ています。 逆に知識系のものは真偽が不明確なこともありあまり見ていません。 皆さんはどういう時に使われてますかー？？ 意外な使い道などあればぜひ今後の参考にしていきたいなと思ってます。
度々こちらでお世話になっています。 そこで気になったのが、回答数の違いです。 一つの質問に対して何百という回答数のものもあれば、 なかなか回答をいただけない質問もあります。 この違いは何なのでしょうか？ 時間？曜日？内容？ 気になったのでご意見をお聞かせください。
以前使ってたヤフー知恵袋では、プロフィール画像が女性で「使っている人女性なのかなあ。」と思って質問や回答を見てみてると、ガッツリ男性だったって事が結構あったんですが、最近使い始めたOKwaveだと、知恵袋の様にプロフィール画像が女性なのに、利用者は男性って方、やはり居られるのですか？
画像の左下のオレンジ色の下線の部分が、 「ブロックリスト」ではなく、「ブラックリスト」と誤字になっているのですが、 他の方は気にならないのでしょうか?
アンケートカテゴリにてテーマの違う質問を何件かしましたが、回答がなかなか来なく、どんな質問が答え難いのかが分からなくなりました。 どんな質問が答え難いのですか？ 具体的に上げていただけるとありがたいです。
ブロックされてショックです。 まったく心当たりが見当たりません。 ブロックする人には一般にはそれなりの理由があるのだと思いますが、 間違ってブロックすることもなくはないと思います。 何らかのチェック機能が必要ではないでしょうか。 たとえば管理部門のＯＫを経て機能が働き出すとか。 まあ、ソフトが複雑になってコストもかかるとは思いますが、 どんなものでしょうか？ 理由 ブロックは質問サイトの活性化を妨げます。 不要だとは思いませんが少ないほうがいいと思います。 された当人は非常に不愉快です。 どう思われますか？ アンケートの方がよかったでしょうか？
回答者のコメントに不備があると見受けられたので編集しましたとか…それ違うだろ？ 回答者自身が訂正するなり、はたまたここが削除するなりならわかるけど… つかむしろ編集されたあとのコメントのが意外に重いんだけど… 編集意味なくない？
OKwaveで画像を添付する時に、1枚しか添付できないのですが、複数枚添付することは出来ないでしょうか？ 回答お願いします。
ご覧いただきありがとうございます。 医学部への進路を真剣に考えている高校生です 私の詳細についてはプロフィール見てくださいネ。今回思いっきり投稿履歴公開しました。 早速質問に入ります。 カテゴリが細かく分かれてるのは理解できますが、複数のカテゴリに関係する質問をどこに投稿しようかと迷うことがあります。 例えば、医学は範囲がとても広いので、受験、大学、医学、その他、どこで質問したら良いのかわからない、ってことがあるんです。 マルチ質問はいけないことは分かってます。カテゴリを決めるコツとかありませんか？ よろしくお願いします。
よく見かける回答で、質問の回答になってないことがあります。 知りたいことには答えず、持論を書くだけの人。 質問者が知りたがっていることがわからないのに、回答してしまいますか？ それとも、回答できる事だけ回答してますか？ 単に、ウケ狙いという方もおられるのでしょうかね(笑)
ニートや、不正受給者ではない生活保護受給者がまるで悪であるかのような書き方をする人が多いです。 どこが悪いのか感情論でなく論理的な説明をお願いします。
趣味の件で (オクラの種)で初めて質問したが何処をどう見れば答えが返って来るのが解らない 難しそうですので昨夜登録 早くも一日で登録解除しようと思っている次第です。 取り敢えず趣味の欄だとかあちこち見てみましたが答えが見当たりませんでした 以上
今月からOKwaveを利用し始めた者です。 質問した時、回答者さんに上手く質問の趣旨が伝わっていなかったり、個別にもう一つ質問したくなった時、補足を使って伺う事がよくあるんですが、その補足に対する回答者さんからの返事が来ないんです。 １０回近く補足しても、全く連絡と言いますか返信が来ません。 補足で質問して、再度回答が来るかと待っていても来ないのは、単に回答者さんが再度回答するのが面倒だから放置してるだけなのか、それとも僕の補足が回答者側に連絡されていないのか・・・・。 補足しても、連絡されてないんでしょうか？ あと、この質問に回答して下さったら、確認の為に補足します。
ここのような匿名サイトって回答してるのは他人を叩きたくて仕方ない人が多いの？ ニートとか無職に関する質問したら叩き回答ばかりだから。 そういう質問したからといって、即ニート認定するのはおかしくない？
okwaveでは、どうして回答がついたら削除できないの？ヤフーは回答がついても削除できますが、こちらでは削除できません 実名を書いてしまい、「うわっ、あかんわ」といっても すぐに回答がつくので、手遅れだったことがありました インターネットなので、その投稿から、通報されて、逮捕されたりしないか 気になることが、多々あります 殺人予告はしてないので、気にしすぎですか？ インターネット書き込みで、逮捕されるとは、殺人予告以外でも過去 ありますか？
質問や回答を見ていると「もうちょっと一般的な書き方をして欲しい」と思う事がありませんか。 「ナマポ」などのネットスラングの利用や、昔の俗語や、意味なく一文字伏字にしたり、語尾を伸ばしたり、何か内輪だけで会話するような気分で書き込まれたような文章を見かけます。 子どもがやっているならともかく、プロフィールに会社員などと書いてあるのを見ると、これで良いのかという気がします。 文章力の無い私が偉そうに言うのもおかしいですが、私は一応人目を気にはしているつもりです。 理想を言えば、新聞や雑誌に載せても良いような文体で書かれるべきではないかと思います。 気になりませんか？
OKWAVEで質問する際、写真を載せたい時はどのようにやればいいのでしょうか？
質問後一定期間が経過すると、特にお知らせなく締切処分になってしまいますか 前はそんなことはなかったような・・
自分の間違いで、アンサーが2つ同じのになってしまったのですが、対策方法はありますか？？
ここは言論統制されているのでしょうか？ OKwaveの社長の兼元謙任は在日です。 と書いただけで削除です。 ここは事実や、日本のネットすら乗っ取ろとしている朝鮮人の耳の痛い事を言うとダメなのでしょうか？ ↓削除理由 質問文そのものは一見質問として成立するものの、お礼や補足を含めて総合的に判断させていただいた結果、ご自身の意見を表明することを目的とした内容、または同意のみを求める目的の内容であり、当サイトの趣旨にそぐわないものと判断しました。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 安全で安心なコミュニティーは、皆様のご協力に支えられております。 今後ともOKWaveをよろしくお願いいたします。 ＞安全で安心なコミュニティー にするには、朝鮮民族マンセーを唱えないといけないのでしょうか？ ＞皆様のご協力に支えられて 在日の匙加減で支えられているとしたらどうでしょうか？ ＞ご自身の意見を表明することを目的とした内容、または同意のみを求める目的の内容 意見について質問しただけなのに、また反論に削除依頼はしてません。 ＞当サイトの趣旨にそぐわない 在日の機嫌にそぐわない どう思いますか？
なんでかいとうするんですか？ いみというかもちべーしょんがわくりゆうがわかりません。
マイページのプロフィール変更のところで情報を非表示に設定しても何も変更されません…。何故ですか？自分では分からないのでどなたか教えて下さい！
教えて!gooとLine Qとの違いって何ですか？ どちらが使いやすいんですか？？
退会手続きをする時にコメントを書く欄があるのですがそんなの書いても別に意味はないと思うのですが何の為にあるんでしょうか？
私はMSN相談箱を利用してゐます。始めて４箇月程度で、システムの詳細がわかりません。 しばしば「ポイント」を獲得して「商品」をもらふ、といふ話を聞きます。どういふ意味なのですか。 質問への回答数、回答への投票数、ベストアンサーの数などが関係してゐるのですか。商品はなんですか。
どうしても嫌な相手に当たるということは、あると思いますが、 もし、相手に変な回答（そもそも回答になってない内容とか？）を 付けられたとして、補足にそのことを書き添える前に、 その、ブロックユーザー登録というのをしたとします。 すると、どうなりますか、補足したことに対して、相手から反応がくる、 ということも無くなりますでしょうか。
人気質問ランキング上位の下品さがスゴすぎて笑う、というか。 面白いネタのほうを見ちゃうのが質問サイトの実態なら、質問サイトとかいう呼び名をやめちゃえばよいのに。 なんて思うんですが、どうでしょうか。 なんだか、フェイクどころではない、ネタか本気か分からない質問が多くて、回答しづらくもなっています 。 同じ方はいらっしゃいますか？
これは明らかにカテゴリ違いの質問であるという質問が多くないですか？ 特にアンケートカテゴリに、カテゴリ違いの質問が多く見受けられます。 一応、相応しいカテゴリに移動するように通報はしておりますが、移動されていない質問もあります。
お礼が来た時、質問者さんの問題点が見えたように思う時があって新しい回答をしようとすると、その時は締め切られているという経験をしばしばします。ちょっと残念な気もしますが質問者さんは一括して問題を片付けようとしているのでしょうし、質問者さんの意識がその程度と考えるべきなのでしょうか。せっかく問題点がはっきりしてきたときにもったいないとも思います。新しい質問を自分から設定すればよいのかもしれませんが、・・・・
毎回スマホで教えてgooにアクセスすると写真の様なポップアップ？が出ますが、出ない様にできませんか？ 既にホームに追加してあるのにと、煩わしくてイライラします！
ひと月ほど前に書いた質問へ、お答えを頂いて、お礼も個々の方達に書き、ベストアンサーも 選んだのに、また再び「お礼を、ベストアンサーを」と促がすメールが来ました。 どれがベスト、と決めづらい時もあるのに、他の質問に対しても同様の対応でした。 電話で管理人さんに連絡したいのですが、どうしたらいいですか？
もっと回答待ちしてたのですが、うっかりしていて、 強制締切システムにより、質問が締め切られてしまいました。 強制締切で終った質問は、後から回答してくださった方にＢＡ付けられると良いと思いませんか？
人が困ってるから質問してるわけじゃないですか。なのに全然的外れな箇所だけをピンポイントにしつこく長文で回答をしかも真っ先に付けられて、完全にド頭ブチぎれましたわ。マウスとキーボードを床に思いっきり叩きつけて、また隣人に苦情だされたり警察呼ばれたりしかねないじゃないですか。（壁薄いんで） 今になって考えればさっくり無視して新しいアカウント作って他人のふりして、同じ内容で文体ちょっとだけ変えて、で最初に「趣旨を踏まえた回答ヨロ」て釘さしとけばいいだけの話なんだけど。そういうのすぐ忘れちゃうのは何でですかね？ネットなんてキチガイだらけだって分かってるつもりだったんだけど。煽り耐性低ってゆわれちゃいますね。こうやって打てば少しは覚えてるかもというのを兼ねて皆さんはどうしてるか質問します。 「本当に困っていて助けが欲しくて質問したら小馬鹿にされたり木で鼻をくくったような回答がついたらどうしますか？」 まぁどうするも何も淡々と↑に書いた通りすりゃいいだけですけどね。
検索サイトで、教えてgooの質問が ヒットすることがありますよね？ あれは、ユーザー情報のwebサイトの 公開、非公開で公開になっているからですか？ よろしくお願いします。
必死に自分の意見は正しいんだ！と回答している人など、質問の意味とは全然違う回答している方がいますが、かまってちゃんなんでしょうか？
実は本日、以下の質問をしたのですが、管理人に削除されました。削除の理由が 2014/08/09 16:25:00 付けでメールで来ましたが、 「ご自身の意見を表明することを目的とした内容、または議論喚起を目的として議題を掲げる内容であり、当サイトの趣旨にそぐわないものと判断しました。」 だそうです。 この管理人の能書きは正しいと思いますか。私は「難癖（なんくせ）」のように感じますが。こういう削除は皆さん普通なんですか。 どこをどう直せば管理人の「難癖」を避けられますかね。ご教授お願いします。 【原発事故　茨城つくば市でウランを検出】 2011年の福島第１原発事故発生直後から事故起源と想定されるウランその他核燃料構成物の微粒子が、茨城県や恐らくその他近県一円までに飛散していたとの分析結果が出ました。 ---------------------- ■ 微粒子からウラン検出＝原発事故直後、茨城で採取－理科大など http://www.jiji.com/jc/zc?k=201408/2014080800956 ---------------------- 今朝のNHKニュースでも放送されましたが、放射性セシウムの他にウランや燃料棒の素材のジルコニウム・圧力容器の素材の鉄など、核燃料や原子炉内の構造物と一致する物質が検出されたということです。 この微粒子は関東・南東北の人達の体内に吸い込まれたはずで、今もウランその他が入ってることになりますが、感想はどんなもんなんでしょう。鉄腕アトムの少女ウラン、コバルトなんてのもありましたよね。 というよりは、その後も何週間も続いたメルトスルー事故により、更に大量のウランを吸い込んだことになると思うんですが、その点はどうなんですか。秘密保護法ですか。 これまでも東京都下の高層マンションの空調フィルターから 3000Bq/Kg なんていうとんでもない高濃度のウランが検出されてます。 今さらですが、事故の初動期に一目散に関東を脱出した人達は賢かったのでは？ 投稿日時 - 2014-08-09 09:10:35
南京大虐殺というキーワードが質問文に入ってると関連キーワードに南京大学が入るみたいです。これはなぜですか。
かまってちゃんがこういったサイトに多いのは何故でしょうか？現実世界で友人と遊んだりしないんでしょうか？
回答の投稿が完了させると 　「あなたにお勧め！」が最近表示されるようになりましたが その内容には全く興味ないものばかりで、質問ページに素早く戻るのに邪魔になります。 「あなたにお勧め！」を表示させない設定方法があれば教えて下さい。
Windows７で64bitでメモリ4G、Core2Duo2.2GHzくらいのボロPCですがVMWare等の仮想PCをしてみたいです。 どのカテゴリで質問すればいいですか？
ここの管理人は掲示板の恣意的操作を介して世論操作をしている気分があるらしく、意に沿わない質問・回答は難癖を付けて削除・編集してます。 その被害を私も蒙ることがあるのですが、管理人の性向・信条にマッチさせれば少々際どいことを書いても削除・編集されないということになりますよね。 どう思いますか。 次に、私は「社会」カテゴリをしばしば利用しているのですが、上記の点を鑑み、社会カテゴリの管理人の性向・信条はどんなもんだと推測されますか。 私の感じとしては、ネトウヨではないのかと思ってます。若しくは社会カテゴリに蔓延するネトウヨの潮流に管理人の側がマッチさせているのか。 しかし「ネトウヨ」の真似はしたくないので、管理人のその他の性向・信条を探ってます。思い当たることがあれば教えてください。
なぜですか？ 運営さんは左翼インテリジェンス知識層だからですか？
昔(2008年ごろ）はくだらない質問をしてもよほど専門的な内容でない限りは5～6件は最低、みんなが興味を持ってるテーマだと30件～ぐらい回答がつくことは珍しくはありませんでした。 減った理由は何でしょうか。
メールが届くようになりました。はずれた旨のメールは要らないと思います。ベストアンサーに選ばれたのなら欲しいですが、回答者さんがたはどう思いますか？ ついでに言いますと、回答が１０を超えると別のページに飛びますが、あれもいちいち飛ばれると面倒です。以前はいくつ回答がついても同じページで便利でした。改悪されたと私は思っていますが、回答者さんがたはそれについてどう思いますか？
７月１日からOKwaveをやり始めた者です。 今日で一ヶ月になりますけど、やってて思ったのが、思いの外回答が付く事です。 以前ヤフー知恵袋をやってましたが、あちらは利用者が多く、質問によっては沢山回答付きますが、それでも１週間という期限もあるためか、一件も回答が付かずに質問が取り消される事もよくありました。 それに比べて、ヤフー知恵袋お寄りも利用者が少ないはずのOKwaveの方が、回答が付きやすい気がします。 これって何か理由があるのでしょうか？
マイページのポイント、回答数などの表示や質問、回答履歴の内容がなくなりましたが、何か変わったんでしょうか？ 何かのトラブルでしょうか？
今朝から、回答が締め切られる度にメールが届きます。 届かないようにするには、どの様に設定すればよいのでしょうか。 どなたかわかる方、お願いいたします。
某質問受付掲示板が横暴で許せません。勝手に質問を公序良俗違反とかで勝手に削除しています。別に犯罪の方法とかを聞いてるんじゃなくて、行政機関のある人間の横暴を処罰を与える方法を聞いているだけです。 何故か役所のご機嫌取りしたいのか理由を述べず勝手に削除しました。腹が立って仕方がありません。こういう体裁だけは取り繕って重要な事には答えないクズ業者にどのようにすれば制裁又はダメージ与えられますか？皆さん拡散してそこら中にこの質問をしてくれませんか？横暴を社会問題化させ拡散させたいです。
今月の中旬以降、ｇｏｏの質問ができなくなり やむなく退会して、新たにメールアドレスを登録して質問しています 前の、メールアドレスでの質問でいろいろアドバイスを頂いており、元に戻したいのですが可能でしょうか？ *****＠mail.goo.ne.jp（*は任意ですが、ドメインはこの内容だったように思う） ですが、登録変更もできず別のアドレスに変更しても、使用できな様なメッセージが表示されて 思うように利用できません 元に戻す方法を どなたかアドバイスをいただけないでしょうか
先ほどから色々、似たような案件で質問していますが、 友達の件で一つ気になることがあったので、再度質問させてもらいます。 （友達が「自作自演」という、身に覚えの無い事で利用停止になった話です） OKWaveの利用規約（OKWaveはじめてガイド)には >OKWaveでは「利用規約」に基づき、以下に該当するような行為・投稿については >禁止事項に当てはまるものと判断し、サポートによる削除や編集などの処分対象と >させていただく場合がございます。 >また、サポートから注意や警告を行なっても違反行為が繰り返され、 >改善が見られないと判断された場合には、 >当該会員による本サービスの利用停止措置等の処分を検討する場合もございます。 このように記載してあります。 友人が登録した際に使用したメールに、 「警告」「注意」 メールが来ていたが全メール確認してもらいましたが 一切きていないそうです。（迷惑メールにもありませんでした） それまで普通に友達は質問&回答をしていて、 ある質問をしたとたん、急に利用停止。 （そのため、誰が通報したかはなんとなくわかってます） OKWaveの運営は、この利用規約に反し、 「警告」「注意」を行わず、いきなり「利用停止措置」を取った。 以前まではは「早く対応してくれて良いな」と思っていましたが この１件により、OKWaveは 「内容も確認せず、とりあえず対応している」のだと理解しました。 質問１.「警告」「注意」を行わず、いきなり「利用停止措置」 　　　　これはいけないことではないのでしょうか? 質問2.　OkWaveがよければ(メールの内容も見ず、仕事が楽なら）良いんでしょうか? 何かの腹いせに通報したとか考えないのでしょうね。 アカウントにそこまでこだわっている訳ではないのですが、 この結果により今後どう利用していくか（友達のアカウントを作り直しどのように使ってもらうか） が変わります。 よろしくお願いします。
友人のアカウントはもう停止してしまいました。 友人のアカウントが停止するまえに見ていた しつこく批判ばかりされた人の名前を調べてみると 「迷惑怪答者」 と出てきました。本当にその通りだと思います。 調べて、既に分かっていることを一応並べ 何か良い情報が無いか聞いていた。 なのに、 ・ど素人が考えそうなこと　とか ・調べたら分かる みたいなことを書いてリンクを貼ってきますが、 質問者のやりたいことをまったく分かっていません。 （答えも分からず、良い情報も分からないのに 　とりあえず「ど素人」などと言ってケチつけたいんでしょう） 何故、このような迷惑怪答者を野放しにしておいて 全然関係の無い人が被害を被るのでしょうか。 いい迷惑ですね。 「ど素人の陥りそうなこと～」なんて言っておきながら 質問者より知識が全く無いので面白いといえば面白いです。 迷惑怪答者は、結局、 人を見下したいのでしょうか。 文章がごちゃごちゃしましたが、 結局、迷惑怪答者は何をしたいのか どう対応したら良いのか　を教えて下さい。
初めて投稿します。 友達が自作自演をしたということで、Okwaveを使えなくなったみたいです。 でも、友達はものすごい機械音痴なため、 私が変わりにその子のメールアドレスを登録してあげたりしました。 （パスワードやID等は自分で考え、自分で入れてもらいました） 機械音痴のレベルは、説明書を読んでいるのにどう作業すべきなのか分からないくらいです。 （特に、登録作業とかになるとこんがらがるみたいです） そんな友達が自作自演なんて出来るわけがありません。 どこをどう考えて、自作自演と判断したのか 全くわからないらしいです。 （Okwaveからは、全アカウントの利用停止をさせられたと書いてあったそうですが 　全アカウントもなにも、１つしかとっていない上に、急にアカウント停止になり 　訳がわからないそうです） 友達がひとつ、「これじゃないか？」と思うことがあるらしいので 詳しく聞いてみると 自作自演といわれる前に友達が投稿していた内容で やたらと非難してくる人が居たけれど、普通に対応し 今後その人から回答してもらいたくなかったからブロックしたそうです。 （投稿のURLを見せてもらいましたが、 　良く分からない非難をされまくってましたし、 　もう質問してくるな、みたいなことを書かれていました） 友達の投稿全て、見てみましたが 自作自演と思われる行為は無く （投稿してすぐにベストアンサーとか、お礼がその人に対してだけ素っ気無いとかは無かったです） 問題となった投稿においても、 「誰と友達が自作自演と判断されたのか」が分かりませんでした。 しっかりした証拠もないのに どのように判断して、アカウントの操作を停止させたのでしょうか。 自作自演の判断基準は何なのか？ また、これが「冤罪」みたいなものだと分かっていますが この場合OkWaveはどう対処していくのか。 Okwaveの方に友達はメールをしているそうですが、（スマホでのメール動作は得意です 一向に返事が来ないらしいです。「担当者から折り返します、という自動返信メールのみ） ●　「自作自演」と判断される基準 ●　今後の対応 ●　どうしたら早く対応してくれるのか 何か、情報があるかたは、教えてください。
今朝も有ったのですが、コチラの回答の後にコチラの回答を直接提示して反論してくる人っていますよね。その反論が筋が通っていれば文句の付けられようがあるのですが、勝手な思い込みで中傷してくるのでやり切れません。 そもそも具体的に人物を特定して、その人物に関する非難と共にその回答が誤っていると主張するのは、何重にも規約違反ですよね？ 私の場合には一人、常習的にそういうのが居まして、コイツがしつこく繰り返し繰り返しストーカーしてきますが、どうすればいいんですか。 明らかな誤りの回答を見つけた場合、それを訂正しておいた方が良いと思われる時には私も後から回答してあげてそれを修正しておくことも有りますが、その際には少なくとも文面上は人物特定を避けてやるもんですよね。 ちなみに、今朝の件も含めて私の側は正しい回答を書いてます。それに対してインネン含みの誤修正というものを頻繁にやられて喧嘩を売られてるといった状況です。 それと私の場合、たった一人しかストーカーはいませんが、皆さんはそういうストーカーって何人持ってます？
病み付きというか。。。 始めは暇つぶしだったんですが、今はokwaveを覗くのが趣味みたいになっていて、ちょくちょくチェックしないと落ち着かなくなっています。 明らかに釣りとわかるものでも、『どんな回答が寄せられるのか』気になったり、通報した時はちゃんと削除されているか見にきたりしてます。。。 心無いコメントを目にすることも多いので、そういう時は心が痛いです。 でも、また見にきちゃっています。 嫌な気持ちになっているのに見ちゃう。。。どうしてなんでしょうか？ ストレスが溜まっている、または寂しいってことなんでしょうか？
デジタル、でたらめオールスターズの管理者または、ここに書き込んでいる奴は誰よりも頭が良いのか、自分は野菜などを生産する農家に出向いて害虫駆除を指導するJAマンであり、デジタル関係については分らん。 質問系にしても努力をすれば直ぐに解決が出来る事をしようとしない、そんな質問に対して理解をせよと言うのはどういうことだ。 ウィキ、でたらめオールスターズに書き込んでいる奴はこの世で一番頭が良いのか、自分自身は誰よりも頭が悪いから間違いもある。 と言う訳で、でたらめオールスターズに書き込んでいる奴に尋ねてみた。
以下の３つのカテゴリーで、 質問者をやっつけてやろうとする戦闘的な人が多いのは、どこですか？ １．犬 ２．法律 ３．その他（ライフ）
教えてGooだと参考になった、Okwaveだとこの回答を支持する、だったと思います。 ほかの回答が2件とか3件とかそれが入ってるのに0件のをBAにする人って自分の考えに賛同意見以外求めてないんですか？
自分のレベルで論破できる見込みがないからブロックしてるんですか？
http://guide.okwave.jp/guide/prohibition.html 上記のとほり、このQ&Aサイトには、「禁止事項ガイドライン」が示されてゐます。 では、日本の歴史をかへりみて、規約違反に該当するものは、どれほどありますか。ふとどきな古典を発見したら、すみやかに通報すべきです。サイト運営者の手によつて、この世から、抹消されなければなりません。 *** *** *** *** *** 私が発見した規約違反の例。 (1)誹謗中傷 『紫式部日記』の中で、紫式部は、和泉式部や清少納言の悪口を書き連ねてゐます。他人の歌を理解できてゐないんだ、自分がすぐれた歌人だと思ひこんでゐる気の毒な人間だ、賢ぶつてゐるだけだ、軽薄で中身がない、などと、言ひたい放題です。 (2)雑談や個人的なメッセージ 『徒然草』は、兼好法師が、心に浮かんだとりとめのない内容を書き付けたものです。質問内容とは直接かかはりのない文章を投稿してはなりません。 (3)複数アカウントの使用 江戸時代の狂歌師、大田南畝は、蜀山人、玉川漁翁、石楠齋、杏花園、遠櫻主人、四方山人、四方赤良、寝惚先生などの複数アカウントを所持し、状況によつて使ひわけをしてゐました。ほかにも、別号とか、ペンネームなどの名目で、複数アカウントを所持する輩がゐるはずです。 (4)なりすまし 『土佐日記』は男が女になりすまして書かれました。この、紀貫之の行為は、他の会員または利用者に混乱を招く文章です。
以下のカテゴリーがわかりません。 東方Project xbox３６０版マインクラフト
私はこの相談箱に質問しましたが 他の質問サイトで閲覧可能、回答可能と知りました。 皆さんは その事をご存知でしたか？ 私は 驚きました。 皆さんの質問を確認してみてください。 ↓　　　　↓ 　　http://okwave.jp/ 。
昔はメールがありましたけど今は無料ではありませんよね？ なんか大昔に取得したまま放置されてるっぽいIDでなくて、ちゃんと定期的に質問や回答がある生きてるIDのことです。 あれはどういうメリットがありますか？ 多くの利用者からブロックされてるユーザーを一括で自動ブロックしてくれる機能とか、新規IDの質問を見られなくしたり、新規IDの回答を自動でブロックしたりする機能が使えるようになったりしますか？ 長期間「誠実に」同じIDを使い続けてる方に質問です。 そういう長期利用者が尊重されてたり配慮されてたりする雰囲気はここにはない気がしますが。 利点は何ですか？
他人のプロフィールを見るとたまに性別が男性で職業が主婦というユーザーがいるのですが普通はそんなのありえないと思うのですがこれは本当なのでしょうか？
教えてgoo！を利用しておりますが、退会後、同一IDの取得は可能ですか？ 回答宜しくお願い致します。
以前、取得したgooIDのパスワードを忘れてしまったので、 新規で、gooIDを取得したのですが、 なんとか以前のgooIDのパスワードを思い出すことができ、 ログインできたのですが、 教えてgooに入ろうしたら、 なぜか、マイページが開かないのです。 開こうと思っても、 おしえてgooの初期画面というのでしょうか、 そこにに戻ってしまうのです。 教えてgoo用のIDは存在しているので、 （nonameにはなっていないです） なぜ入れないのかが分からないので、 もし、ご存じの方いましたら、 教えて下さい。 よろしくお願いします。 ちなみにブラウザの問題かとも 思ったのですが、クロームでやってみましたが、 同様の症状です。
こんばんは。 以前はできたのですがもう分からなくて・・・ 教えてください。
gooに入会する際に、 自分のメールアドレスを登録すると思うのですが、 （たとえば、gmailやyahooメールやプロバイダーメールなど） 通常は、1つのメールアドレスで、 複数のgooIDは持てないと思うのですが、 いかがでしょうか？ 逆に、1度退会したら、 同じメールアドレスで、再入会ってできるのでしょうか？ それとも、過去にこのメールアドレスで入会しているため、 別のメールアドレスで、入会してくださいということに なりますでしょうか？ もし、よかったら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
質問してる人の質問履歴って見る？ さっき、俺が出してる質問に答えずに 「君の質問履歴みると～の質問ばかりしてるね。きっと現実では～なんだろう」 みたいな、質問に関係ないクソ以下のこと書かれてかなりムカついたわ。 質問履歴を見るのはいいだろうけど、回答に書いてくるなよ。
こんにちは ご自身の、このサイト（色んなサイトの窓口がありますが） 今この質問を見ている、ご自身のサイト・・という意味です。 私はＯＫではなく「教えてgoo」です。 ＩＤは、このＩＤ一つで二重人格でも多重人格でもありません。 運営側からでは・・自作自演やその他迷惑な行為、なりすましでポイントを付けるのはダメ。 らしいけど、複数ＩＤは、何故かＯＫなんですよね？ 以前仲良かった退会した会員も他の方から「〇〇と同一人物」だろう」とコメントが書かれていたり。 現在も・・・「この人絶対複数（っていうか、いっぱい）ＩＤ持ってるだろう」と思う人はいます。 パソコンを１人で複数所持してると、もちろん複数のＩＤを保持出来ますしね。 そんな人は自分の回答を他人のフリしてポチポチボタンを押してるんだろうな・・と思います。 何が嬉しいのか。 どう、みてもふざけた回答を多くしてる会員なのに、回答数より断然「参考になった」ポイントが多すぎでとても不思議です。 この人とあの人・・同じ人じゃない？と感じる事はありますか？ 質問1です。 あなたは自信を持ってＩＤ一つですか？ 質問2です。 同一人物、もしくは複数ＩＤだろう・・と感じる会員はいますか？ 何人くらい？ 私は 1は・・もちろん一つです。 2は・・感じる人が結構います。 でも４,５人くらいです。 同じ名前で1とか2とかの表示のＩＤって偶然？でしょうか？ 質問の内容に添ってご回答下さい。 個人を断定するような回答はお控えください。 回答お待ちしています。
教えてgoo締切済みについて 私は先日、携帯メールアドレスを変更して、知らない間に締切済みになってしまいました。 質問が締切済みになった場合、補足・BAは出来ますか？
このサイトでもよく見ますが、上から目線タメ口、暴言、やっぱ現実ではできないからネットでやってるんですかね？現実でやれば殴られる可能性もありますし、ネットで必死になってイキがってストレス発散でしょうか？
ITに弱い者ですが 二三日前からこのサイトをスマホから使っています。 PCからこのサイトを使ってた時は 質問文回答文ともに閲覧時には自動的にURLは青字表示でクリックでリンク先にとべてました。 スマホではただの文字列で、タップでとんではくれません。 これは何か設定が必要なのでしょうか？ どこにあるのでしょうか？ どうか宜しくお願いいたしますm(__)m
古株の皆様には周知の事と思いますが、このところ 「[OKWave] 回答いただいた質問が締め切られました」 というタイトルのメールがワンサカ来ます。 新機能による「強制締切」によるものと思いますが、皆様はどのように感じておられますでしょうか？ 事務局は「放置されている質問に対する対処」であると説明するでしょうし、それなりの効果もあると思います。ある意味、わからないではないのですが、正直釈然としません。 放置され「もやもやした」質問が整理されてスッキリして良いんじゃないの。 「どうしようかと悩んでいるうちに、気がついたら勝手に締切になっていた」なんて事が増えるんじゃ？ 自動的に締め切るんなら、ますます「放置」でいいじゃんって事になるんでは？？ などど、考えてしまう自分がいるのですが、皆様は如何でしょうか。
OKWaveって今でも2ch化しているのでしょうか？ 過去に馬鹿にしてきた一部の人間がいなくなったとはいえ、それに似た別人からの回答もついてきます。 そのうちそのユーザーも悪質になるのでしょうか？ このようなことがこれからもずっと続いてしまうのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
ペイントで書いた絵の「ファイルの種類」が、ＰＮＧイメージ（.png）になっています。 投稿するためにファイル形式を、ＪＰＥＧに変えるにはどうしたらいいのですか？ よろしくお願いします。
あなたもそうおもいますか？
ニュース・時事問題の質問にどう考えても 「ニュース・時事問題」ではない質問が多数あります。 笑えるネタがあるのでそれはそれで面白いのですが 意味不明な物も有り　スルーするのですが　この頃乱立していて 面白くないです。 カテゴリーを釣り、ネタ、愚痴というカテゴリーと嫌特亜カテゴリーを新設しないんですかね？ あとニュース・時事問題の妙にウザったい質問者が質問を乱立しているのですけど もろ複垢でこの頃鳴りを潜めてた火ｔな気がするんですけど・・・ 垢停止しないんですかね？
何度も閲覧してしまいます。。。 いいなと思う回答の人の過去の回答を探してしまったり。。。 どうしたらやめられるとおもいますか？
本サービスを利用されているユーザは、中高年の方が多いのですか？ 50～60歳代と私の両親と同世代の方が多いような気がします。
ID をどうしようか迷い、このID にしました。意味が分かるかたはいますか？ヒントは私の他の質問です。
解答がつきません。 どうしてですかーー；
弱い立場（新入社員とか若い親とか）に対する回答でやたら偉そうな人って何なんでしょうか？ こういう場をストレス解消に使っているのでしょうか？ よく分かりません。 それとも、その人なりに思っての事なのでしょうか？
お世話になります。 過去に今とは違うハンドルネームを使っていたころに私に嫌がらせの回答をしてくる会員さんがいました。 数が月前にたまたまこの会員さんの質問を見つけたので「このようなふざけた質問には回答しません。」みたいな内容の投稿をしたあとブロックしました。 そのときはそれでよかたのですが、最近になって私がブロックしてしまった会員さんは別人だと分かり、嫌な思いをさせてしまったなと後悔しています。 その会員さんは私のことなど忘れているかもしれませんが、こちらからすればなんとかこの誤解を素直に謝罪したいと考えています。 皆さんが私だったらどうしますか？。
20140714現在に於いて noname#　←　この方への「お礼＆ポイント付与」は可能でしょうか? 宜しくお願いいたします。
いつも同じ人が回答しているし、 質問者も同じ人が何度も投稿しているとしか思えないです。 質問する人も回答する人も同じ人ばっかで、 狭い世界だなと思うんですよね。 そういう理由で、ここのサイトを閲覧する時は、それなりの覚悟が必要なんです。。。 ほぼ後悔するんですけど。。。 同じ人いませんか？
お礼をされた後に「お礼ありがとうございます」とか言ってまた同じ質問に2回も3回も回答してくるユーザーがたまにいるのですがそんなに何回も投稿する必要あるんでしょうか？
スマホで教えてgooをやっているのですが質問への画像添付ができません 何故なんでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
ヤフーでも、ここでも何でタメ口や喧嘩腰で人を貶したり、偉そうに答える人が多いんでしょうか？
質問者の意にそぐわない回答をしたら、質問者からブロックされてしまいました。何か腑に落ちません。質問ではなくて、同調者を求めていたのでしょうか？
もしも、今、皆さんが御使いのＱ＆Ａサイト筋から 皆さんの"虎の子"の様な機密情報?を漏らされたら..... 売られて居たり...... 貴方は、一体全体如何為さいますか ? 500～10000～20000円位を頂戴したら許しちゃいますか、それとも出るとこに出ますか ? それとも、■....から始まる質問の様に、来る日も来る日も懲りずに質問して訴え続けますか ? 若しも本当に発生した場合、損害賠償を現金でケリを付けられる事に成った場合、アナタなら如何程の賠償金が欲しいですか ?
今まで俺はたくさん質問してきた。きちんと回答している人もいる。でも回答になっていない回答もたくさんされた。例えばナルシストなどと回答されたり質問を否定する回答が来たりなどよくあります。まあ俺の質問がおかしいのかもしれないけれど。でもそういう奴らめちゃくちゃムカつく。ほんとに調子乗っていると俺は思う。なんでも相談室から消えてほしいわ。ほんとにまじめに回答してくれている人だけで良いと思う。あなたはどう思いますか。
お疲れ様です。 今日ここに来たら急にPC版になってました。 昨日まではスマホ版だったのに。 ここに問い合わせたんですがまだ返信が来ないので質問させて頂きます。 直す方法ないですか？文字が小さいし タップミスするし使いづらくて。 回答よろしくお願いしますm(__)m カテ違いだったらすいません。
このようなメールが届いた。 ■対応内容 補足を一部、編集しました。 ■対応理由 問題を解決するための補足の域にとどまらず、回答内容または回答者の方に対す る指摘・批評・反論・反対意見を提示するような内容であり、結果として回答者 に対し失礼にあたるおそれがある内容が含まれていると判断しました。 よくわからないのだが、 回答の方の失礼な態度はそのままでどうして都合よく質問側の補足等を放置しているのだ？ 個人の尊重を無視したサイトなのか？
回答者に適切な助言を補足でしてあげたのだが、 補足が消えていたようだ。 ヤフーの方ではよくこのようなバグが発生してユーザーを困らせているようだが、 ここもこのようなバグが発生しやすいのだろうか？
OK wave と2チャンネルの区別が付かない質問者がいる。OK wave は、建設的な議論の場であって、批判、論破を目的としている場所ではない。私は、きちんと運営側が対応するべきだと思う。運営者の良識に期待したい。
他人のブログのURL を許可なくOK wave の質問、回答欄に貼り付ける行為は、厳密にいうと法律に抵触するのでしょうか？web上のブログは基本認証が必要ないものが多く、不特定多数の人が閲覧するのを前提に管理者はブログを執筆しているものと思います。 まずは、ここまで異論はないでしょうか？ 次に、不特定多数が閲覧するのを前提のメールのURL を管理者の許可なく、OK wave の質問、回答欄に貼り付けていいのかです。 また、そのブログの内容の批判を喚起する質問がはたして、OK wave の質問として成立するのか？どうなのでしょうか。 私は、私のブログだったら断りなくネット上にURL を貼り付けられたくありません。頼まれても断ります。例えば2チャンネルに貼られて、話のつまみにされるかもしれないし、批評が気になり、書き続けたくなくなると思います。ましてや、OK wave に批判的な回答を煽るように作為的に利用されるなんてもっての他です。質問になっていない質問として削除されるべきだと思います。法的に問題あり、なし、だけでも結構です。教えてください。
日本語を勉強中の中国人です。教えてgooで聞いた質問は1ヶ月になると自動的に締め切られるのでしょうか。確かに以前どこかでこのルールを読んだことがあります。でも、いざ調べてみたら、関連内容は見つかりませんでした。 いま自分の聞いたある質問はもうすぐ1ヶ月になりますが、まだ解決していなくて補足することによって回答者とやりとりをしているところです。1ヶ月になると、システム上で自動的に締め切られるのでしょうか。このことが少し気になっています。ご存知の方、教えていただけないでしょうか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければありがたく思います。よろしくお願いいたします。
頭の悪い回答が沢山つく。 どうでもいい意見を述べるもの。 具体性に欠ける意見を述べるもの。 質問に答えずに意見だけを述べるもの。 等々々々・・・・・ これはネット特有の現象でしょうか？ まさか、あそこまで酷い馬鹿がいるとは思ってもみなかったが　笑 ここも同じですか？
この「ＯＫＷａｖｅ」での質問がＦａｃｅ　ｂｏｏｋで公開されているので驚きました。多々問題があり、非常に迷惑です。この「Ｆａｃｅ　ｂｏｏｋ」で公開されている内容を削除する方法と、今後「Ｆａｃｅ　ｂｏｏｋ」に出さないようにしたいのですがその方法を詳しく教えてください。
Yahoo!知恵袋からきました。OK wave との併用質問している方は、どれくらいいらっしゃるのでしょうか？ 何か、複数ID で気に入らない、回答には食い下がり反論する。自分で自分の質問に回答し、ベストアンサーにする。気に入らない質問には、複数ID を駆使しネガティブ回答を連投する。他人が運営するブログを荒らす。一日中、どこかのサイトで、ぐたぐたやってるようです。こういう人間を公にできないものでしょうか？精神異常者を相手にしてもしようがないのでしょうが。
タイトルを入れないで質問する方法
実在する名前や、実在する人物の周りの環境や人付き合いについて、をある程度細かく記述している質問がありました。誰が質問したかは知りません。 実はその質問について聞いてきたのが知人でして、その時に発覚しました。 とにかく、問題が起こってしまって、困っています。 もしかしたら、個人情報開示や、マナー違反などの、問題があるかと思うのですが。 運営側にはそれらの危険性と、「とにかく困っている」ということを記載し、削除の連絡をしました。 それが今朝の話です。 その後、該当の質問が一時的に非公開みたいなことになり、「只今審査中です」みたいな運営のメッセージが書いてありましたので、このまま無事削除となるかと思ったのですが、また公開されました。 驚いて、なんども通報と、削除の問い合わせをしているのですが、即刻削除してくれません。 削除するか否かは運営次第、っていうのは分かっています しかし、絶対なにがなんでも残しておかなければならないレベルの質問ではないと思いますし、実際にこちらとしても迷惑がかかっている以上、なんとしてでも削除してほしいです。 通報と問い合わせをしたのが今日なので、明日には削除してくれる・・・とかあるのでしょうか？ とにかく困っています。知恵を貸してください。
おはようございます。 質問を結構しているのですが、 自分の投稿履歴から、キーワードで検索したいと思っています。 なにか方法はあるのでしょうか？ 1件ずつ手当たり次第見ていくしかないのでしょうか？ 以上、回答お待ちしております。
こういうサイトの存在価値というものは困っている人を助けるということが根底にあると思うのですが今現在のOKWAVEの投稿を見るとアラシ行為が目的の人、明らかに精神を病んでいて人の嫌がる投稿を続けて喜んでいる人、デタラメ回答を勝手に空想して投稿している人などがいます。 そういう連中を運営側がちゃんと対処出来ているのなら問題はないと思うのですが自分の会社の利益ばかりを優先にして野ばらし状態のように思います。 この会社が株式上場するまでは有識者もいて色々為になることがあったのですがこの変わり様は何なんでしょうか？まあ無料サイトに多くを求めてもしょうがないとは思いますが今のこのサイトの状態をどう思いますか？それとも深く考えないで流すほうが良いのでしょうか？
よく、不愉快な回答を書く方がいると、次回からその不愉快な事を書く方が書けないようにブロックするそれを、乱用する方がいます。 競合する他社の事を出して申し訳ないのですが、Y!知恵袋でBL入り(あちらではブラックリストに入れるで略してBLに入れる)にすると、余計に違うアカウントから攻撃や嫌がらせをされます。 (この件で法律家さんに相談しましたら新アカウントに変えて、つきまとわれないようにしてくださいと助言されました。) それで色々なご意見を見たり聞いたりしましたが、結論的には不愉快な回答を書かれたりしたら放置して、相手にしないで、そしてブロックなどは一切やらないで相手に刺激を与えない方法が一番良いように私は思いました。 実際知恵袋で、BLを乱用する方が「次から次へBLに入れるチキンだ」とあちらこちらで叩かれて、その方は「１００件のBLでは足りない」と不満を言っていましたが、元々安易にBLを乱用するからそのように被害を大きくしたのだと思うのです。 ですから、嫌がらせとか不愉快な回答をされたら放置して、ブロックなど使わないほうが良いと思うのですが？ 違いますか？
質問の最後に、”お礼する”というアイコンがありますがクリックしても前に進みません。 みなさんどうやっているのですか？
ヤフー知恵袋でこんな質問がありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … だけど私はGOOになんらトラブルもなく登録できましたが 性別の所に印をつけても、「性別を入力して下さい」なんてエラーがでるものなのでしようか？
本来は意見を書くフォームがあるのだと思いますが、見当たらなかったのでここで言わせてください。 スマホ利用時、画像添付ができません。改善していただけると助かります。
標題のとおりです。 煩わしいという質問を見ましたが、 私は、下らない質問は見たくないので、 一覧を流すよりも見たい質問だけに絞れるので便利に使っています。 ただ、出るときと出ないときがあり、 これは上記の質問者や回答にも書いてありましたが、 当サイトのシステムの質が悪いのでしょう。 他でも良く感じています。 話がそれましたが、 常に表示しておきたいのですが、 出ていない場合、どうすれば表示されるのでしょうか。 宜しくお願いします。
このサイトのログインのパスワードに使える文字を教えてください。
OKwaveをご利用の皆様どうも初めまして、finecolor(蒼乃空)と申します。 昨日の夜にOKwaveに登録したばかりの初心者でございます。 実は私は、６年ほど前からYahoo!知恵袋を利用しております。 OKwaveも利用しようと思ったキッカケは、最近、知恵袋での私の質問に しつこく嫌みな回答をしてくる人がおり、いい加減にやめて欲しいと丁寧に頼んだ所、聞く耳持たずでブラックリスト登録してもまた新たにIDを作って回答攻撃をしてくるのです。 もうその人が嫌で嫌で、正直逃げたい気分です。でも知恵袋もやっぱり続けて行きたいし…どうしようかな？と考えていました。 そこで違う質問サイトも利用してみようと、気分転換にもなるしと思いOKwaveに登録をしました。 でも、ちょっと心配が。OKwaveでも『荒らし』 っているのですか？ 変な質問とか、嫌みな回答をしてくる人とか。OKwaveの利用者はマナーが言いと人から聞いたもので、利用してみようと決めた次第です。 これからもOKwaveもちょくちょく利用したいなと思っています。 因みに、私の質問に対して、回答攻撃してくる人は、知恵袋内では通称『低学歴おじさん』と呼ばれています。 もう何年も前から知恵袋内で、低学歴の人をけなして誹謗中傷している人です。 IDも40以上取得しており、それらを使い分けて荒らしを続けております。 この人はターゲットにした人に対して、回答をリクエストし続けるリクエストーカーという行為を、ひたすらします。 私も一時期リクエストーカーされていましたが、もう嫌なので回答リクエストをブロック＆ブラックリスト登録をしました。 そしたら別IDでの回答攻撃…その度に、ブラックリスト登録。もういたちごっこですよ。 皆さんは、こういう人をどう思いますか？ ハッキリ言って暇人のすることですよね？ 人間性を問われるような事も平気で、言ってくる事もあるのでハッキリ言って、怒りを越えて呆れてしまいました。
Y!知恵袋で散々嫌がらせを受けたからと、こちらへ引越しされた方が、またY!知恵のほうにOKにした質問と同じ質問をして(マルチポストをして)、前と同じようにY!知恵袋で嫌がらせを書き込まれています。 あそこで嫌がらせを受けて、困っていたのならもう使わなければ良いのに、何故同じ過ちを犯すのでしょうか？ Y!知恵袋で嫌われているという事が理解できないのでしょうか？
回答者の中にnonameさんがいてもお礼はした方がいいのでしょうか？
初めまして、今日OKwaveに登録したばかりの初心者です。 普段は、Yahoo!知恵袋をよく利用しているのですが、OKwaveに関しては知らないことばかりです。 まずお聞きしたいのは、プロフィール内容を変更しようとして、名前の所に本名ではなく、ペンネーム(ハンドルネーム) を入れてみたところ難なく入れる事が出来ました。 OKwaveでは、公開プロフでの名前はIDだけなのですか？ 知恵袋では、IDと表示名(名前) 両方載せる事が出来ます。コチラでは出来ないと言うことでしょうか？
初めまして、今日OKwaveに登録した者です。 早速なのですが、このOKwaveで似た内容の質問を別のカテゴリで行う事は良いのでしょうか？ 例えば「この友人の性格って治るでしょうか？」って質問と「この友人の性格、変だと思いません？」って言うタイトルで、それぞれ別のカテゴリで多少内容を変えて行う場合は良い事なのでしょうか？
知恵袋使ってたんだけど、あまりにエラーが酷いのと、マナー最低な荒しが多いのでこちらを初めて使いました。知恵袋はくだらない雑談とかの質問もできたのですが、この教えてgooも同じように使って大丈夫ですか？
自分で作ったニックネームがわかりません。どのようにすれば調べられるでしょうか？
質問サイトの回答者さん達は、なぜ回答しているのですか? なんか気持ち悪くて意味分かんない回答もありますけど。 ひとこと（ユーモア抜き）多くてよくわからない質問も多くないですか?
つい先日、ここで質問させてもらいましたが質問外の回答（希望以外の回答）を寄せられるようになり、1日で質問を打ち切らざるおえない状況になってしまいました。 私自身、このＯＫＷＡＶＥでの利用歴は極めて浅く、Ｑ＆Ａの性格についてはよく分かりません。 むろん、質問する時のコツやマナーを読んだ上で質問しましたが、それに則って質問しても荒れるパターンを確認し、少し困っています。 ここで質問をする際に荒れずに、質問に対しての答え（意見とか感想、個人的感情以外の質問に対応したもの）を得るにはどんな点に注意して質問すればいいのでしょうか？
教えてGOOの過去の質問（頂いた回答も）を削除するにはどうしたら良いのでしょうか。
教えてgooについて 最近の教えてgooって、過疎サイトに変わっていませんか？
っていう場合が最近は多いんですが。 他にも、「質問してるのはこちらです」とか、 そういう妙な対応を取る人が多く感じました。 こういう方々はなんなんでしょう？ きちんとした回答をしたくて、こちらとしては詳細・追加情報を 知りたいのに。。。
花とか鳥の名前を質問するのはどこでやるのが適当ですか？ 園芸ではなく自然観察、ペットではなく野鳥観察の分野です
こんにちは。 例としてあげさせていただきますが OKWave でパソコンの故障の質問をしたとします。 １名から２件の回答が付きその作業が終了し翌日 連絡するも数日無返信となり修理作業が止まる。 その時にまったく別の視点からの修理の回答がか きこまれる。翌日に実施済を連絡するがそれ以降 連絡がない。 にっちもさっちもいかない状態です。 未解決で締め切って新質問で追加で進めた作業 を記載して投稿すべきでしょうか？ なーーんにもできなくてすごく困っています。 よろしくお願いします。 追伸　私が以前OKWave に参加していた頃はみん なで解決まで回答を出し合ってた記憶があるのです が過去のものかもしれないですね・・・・・
50代既婚女性です。rurinohanaです。 思うところあり、「教えて!goo」を退会しようと思います。 私の質問、悩みにお答えいただいた皆様、 私の回答にベストアンサーをつけてくださった皆様、 御縁のあった皆様、 本当に長い間ありがとうございました。 会員登録について説明はありますが、 登録抹消、退会についての説明がどこにあるかわかりません。 詳しい方、御存じの方、 どうかお教えくださいませ。 よろしくお願いいたします。
角度を変えて、全く同じ内容の質問を何度も（5回以上）されている方 同じタイトル、同じ内容の質問を何度も（5回以上）されている方 そんな方を良く見かけます。 ベストアンサーで締めた内容のものを 何度も何度も投稿している人はどういった考えなのでしょうか。 自分の思い通りの結果（自分の意見に賛同してくれる人）が無かったからでしょうか？ こういった場合、どういった対応を行いますか？ １．真摯に回答する ２．内容を一応確認して、素通り ３．何度も同じ質問するなぁ！　とキレる ４．通報する（マルチ回答？重複？） 私は２か４ですかね… キレたりはしないですが、何度も同じ質問されてますよね？と聞くことはあります。 ごちゃごちゃしたので、質問をまとめますと、 ●　同じ質問を何度も行う人の心理はどんなかんじ？ ●　どう対応すべきか（対応しているのか） を教えて下さい。よろしくお願い致します。
当方、OKWAVEや他の無料QAサイトを利用していますが、質問に対して誹謗中傷を書き込む人がいます。どうも、私の事をよく知っている人物のようです。特定はできませんが。 以前のニックネームも他のサイトで公表されてしまい、一旦ここのサイトを退会して、再度登録しました。 このような事が続いた場合、どのような措置をとれば良いのでしょうか。全く、デタラメな話を書き込まれてしまい、当方も困っています。運営者に通報してもなかなか対処してくれません。 やはり民事訴訟での解決になるのでしょうか。
教えて!goo から登録しています。 教えて!goo のページでは、HNを押してプロフィール画面を開かないと、画像は表示されません。 OKWave のページでは、質疑応答者のHNの上に画像が表示されます。2つほど質問を。 （1）僕は、画像を入れてないので、教えて!goo のプロフィール画面では 「NO PHOTO」 になっています。 OKWave のページでは 「がんばろう日本！」 のハートマーク画像が表示されます。 OKWave の仕様と思えば良いと思いますが、画像を入れてないユーザーのハートマークの色がそれぞれ違います。 これは、ランダムに決められたものでしょうか？ （2）もう一点。違うHNで同じ画像が使われているユーザーを見ました。 あるページでそこを指摘したら、1つのHNで画像が変わりました。そうなんだ、と思いましたが、たまたまタイミングが合っただけかも。 が、最近また同じ画像のHNを見かけました。現在、上記で変更したHNは画像なし。別の2つが同じ画像。 3つのHNで同じ画像を見た、ということになります。よく分からないので質問を。 教えて!goo 登録時のことは、よく覚えてないですが、OKWave などのパートナーサイトでは 「この画像を自由に使って」 のような見本が有るのか。 それならば、被ったプロフィール画像も納得です。HNが似たような複数ID保持者は同一人と分かり易いですが、この3つのHNは全く共通性が無いです。 どこかのページから持ってきたとしても、それほど人気が有りそうな画像には思えないので、別ユーザーと被ることも有るのかよく分かりません。 URLは貼れないので難しいと思いますが、どう解釈すれば良いのか。 分かる方、宜しくお願いします。
性の相談は、どのカテゴリでしょうか。
初心者です。 質問をして、ご回答をいただきました。 ベストアンサー＝締め切り というのは分かるのですが、お礼と補足はどう違うのか分かりません。どちらも回答者様にメッセージを入れられるのですよね？ どのように使い分ければいいのでしょうか？
まだ教えて!Gooを始めてあんまり時間が経っていないのですが、ざっと見た感じ、質問履歴、回答履歴を非公開に設定なさっている方が多いように思うのですが、それは何故でしょうか？ Yahoo!知恵袋の方を2年くらいやってたのですが、あちらは荒れすぎたり、釣りが多すぎるのが気になり、教えて!Gooの方が良さそうだな、と感じています。(OK Waveが大元で、GooやNifty、Biglobe等も、OK Waveと連動している事は、つい数日前に知りました。） しかし、Yahoo!知恵袋ほどではないにせよ、こちらにもルールを守れない方や、業者によるサイト誘導、悪質な揚げ足取りばかりしている人等が、結構な数いるように見受けられます。困ったもんですが、匿名の世界は『そういうもの』なので、見る側がある程度それを見極めて、相手を選んで回答するしかないと考えています。 同時に、こちらが質問した場合に不愉快な回答をされてしまった場合も、そういう嫌な回答をする人は得てして、誰に対しても相手が不愉快になるような回答を、頻繁にしているケースが多く、そういう回答をされる事もある、と開き直るしかないと考えています。 質問者・回答者の方の回答数やベストアンサー率、お礼率、お礼数等の過去データを見て、ある程度は推定できるかもしれないのですが、具体的な過去の質問や回答を見て、真面目にOK Waveをやっておられる方かどうか、参考にしたいと思っているのですが、現状、非公開に設定されている方が非常に多いように見受けられます。 yahoo!知恵袋の方では、質問をし、ベストアンサーを選んだあと、質問者が誰であるかを解らなくする事はできましたが、回答側は、基本的には全て回答履歴が残るというシステムだったかと思います。 こちら(OK Wave)でも、質問履歴・回答履歴を公開にする設定にはできますし、とりあえず、私は設定を質問・回答とも公開にしてみたのですが、非公開にした方がいいのでしょうか？ ご教授いただければ幸いです。よろしくお願いします。
「ファイルを選択」しても、 ”アップロードすることができませんでした。 もう１度アップロードしてみるか、ヘルプより確認してください。” と出ます。 何が原因なのでしょうか。 よろしくお願いします。
こちらで登録してるので、OKwaveでは登録済みとありこちらからログインするようにとありましたが、 どのようにログインするのか教えて頂けますか？
教えて!gooのお気に入りのＱ＆Ａの件数が３桁にとどきそうです。 １件ごと消す方法はとんでもない時間がかかるので、 いつも途中でギブアップします。そのうちやり方がわかると放置状態です。 サーバーにも余分な負担をかけているのではと心配しています。 どなたか簡単に削除する方法をおしえてください。
ここ、教えてgooの質問にも回答にも急に単発ID短文でウラル貼りまくられてるのですがなんでですか？ 運営さんに通報したとしても消しても消しても延々と続くのですか？対策はないのですか？ こんなの続けられたら教えてgooがダメになるきがするのですが、大丈夫なのでしょうか？
今日、教えてgooを始めたばかりの初心者です。 ペット系統の質問に強いので、回答してみたいと思っているのですが、検索しても解決済みの質問しか見つけられません。 どうやったら、回答受付中の質問を見ることができるでしょうか？ 教えてください。
ここの利用者はみんな超能力あると勘違いしてない？ 数行しかなかったり、 お礼で初めて聞く重要な判断材料があったり・・・ 書かれた文字だけで判断し回答するのだから、 焦っていたり、考えがまとまらないのは仕方ないけど、 一回メモ書きとかして、 客観的に一度見直した方が見つめ直すと言う意味でも良いと思うんですが、 「急がば回れ」 詳細質問も難しく、締められたら何も助言できないこのサイトで有効な回答を求めるなら、 もうすこし書き方工夫したほうが良い気がします。 皆さんはどう思いますか？ 反論も大歓迎ですが、 「焦っていては仕方ない」とか 質問文なぞったのだけはご遠慮ください。
「楽天みんなで解決Ｑ＆Ａ」で質問ができない。 楽天の会員にはなっているんだけど、会員のときに入力したメールアドレスと同じくしたら、「すでに存在しています」とか言うのが出て、プロフィール登録ができない状況です。ほかにメアドは持っていないし、どういうことでしょうか。冒頭の質問コーナーで質問するには、会員になっていれば、プロフィール登録なんてしなくて済むんじゃないの。楽天に嫌われているのか。
質問です。お願いします。⇒国民年金（基礎年金） 助けてください。⇒オリンピック 質問させてください⇒旅行業務取扱管理者 気になったことがあります⇒冷蔵庫 ちょっとお聞きしたいのですが⇒その他（美容・健康） どうも最近同種の違法サイトリンクの投稿が多いのですが、OKWaveって攻撃されてたりするんでしょうか？
ここの教えてgooについて 最近教えてgooにアダルトサイトに誘導する質問が増えたとありましたが、アダルトサイトを誘導したりする教えてgooのユーザーにサクラと業者はいますか？ ※似た質問があったらすみません
運営は何も対処しないのかな？ 最近っていうか、今夜はメッチャ多い気がする。 文章的に、複アカで乱発しているようだけど。。。 ちなみに、そいつの添付してあるURLなんて、開くはずもないけどね。 サポート確認中ってやつは、結構早く対処してるのにね。
僕は裁判をしてて、質問で被告の個人情報を出したら消されましたorz 利用規約なんて読んでないもんで(笑) そこで、個人情報でも悪口でも何でもありな質問サイトがあれば教えて下さい。
ときどき、お礼の文面が全員一緒の人いるじゃないですか。 全員の回答に「回答ありがとうございます」とか。 まぁ、お礼をしてくれるだけでもありがたいことですが、ちょっと気になるんですよねぇ。 なんか事務的すぎる気がして。 せめて、少しでも変えてほしいなぁ、と思うのは私だけでしょうか。
家族が新しくIDを取得したのですが、ログイン後に質問・回答・マイページの閲覧をしようとすると、新規登録のメールアドレスを入力するページに飛ばされてしまいます。 ログインまでは、何の問題もないのですが…（もちろん登録用アドレスはこのIDと違います） ちなみに別のPCでログインしてみても結果は同じでした。 解決方法をご存知の方、ぜひお願いいたします。
最近、サイトからの補足が付いている質問を目にします。 何故、メーカー名などがわかるのでしょうか？ 質問者に問い合わせるのでしょうか？ 例えば、下記のような質問です。 *** プリンターの無線LAN設定方法がわかりません。 ※OKWaveより補足：「キヤノン製品」についての質問です。 ***
教えて！gooで同じ質問を何個も投稿すると削除されるのでしょうか？
教えて!gooをつい最近始めましたが、Yahoo!知恵袋に比べると荒らしや釣り行為が少ない感じがして非常に気に入っています。Yahoo!知恵袋の方は、かれこれ2年以上やってます。 ＊参考　：　yahoo!の知恵袋での回答一覧　：　 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdeta … 教えて!gooの方は、まだ1週間ちょっとしかやってませんが、それぞれの特徴/長所/短所を、個人的には以下のように感じます。それぞれ良いところがあるような気がしますので、これから両方を気分に合わせて使い分けようかと思いますが、これ以外の特徴ってありますでしょうか？ ご意見いただければ幸いです。 （以下、教えて!gooを"goo"、Yahoo!知恵袋を"知恵袋"と記載。） IDの取得しやすさ　goo　＜　知恵袋　（gooは取得に多少手間がかかる。知恵袋は容易に取得可能） 平均年齢　goo ＞ 知恵袋　（gooは酸いも甘いも経験された、人生経験豊富な方が多い？） （gooの方が優れていると感じる項目） 荒れやすさ　　　goo ＜ 知恵袋 釣り行為の多さ　　goo ＜ 知恵袋 成りすましの多さ　goo ＜ 知恵袋 迷惑行為の多さ　goo ＜ 知恵袋 （知恵袋の方が使いやすいと感じる項目） 気楽に質問・回答しやすい　goo ＜ 知恵袋　（質問総数は知恵袋の方が多い？？） 他のサービスとの連動　goo ＜ 知恵袋　（ブログ等とのアカウント共有、FacebookやTwitterとの連携；こういうのは私が知らないだけで、もしかするとgooでもできるのかもしれませんが） 私はこれまでずっと、知恵袋の方だったので、荒らしや釣りが多すぎて、まともな質問を探すのが大変で、しんどいと感じる事がありました。しかし、所詮は両方匿名同士のコミュニケーションですし、あんまり堅苦しくないので、気楽な面もあったような気がします。 一方、gooの方は基本的には快適だと感じてはいるのですが、回答に躊躇してしまうような、真面目で深刻過ぎる質問が散見される気がします。 個人的には、yahooがFacebookやTwitterと連動させるボタンを付けたのは、「やるな！！」と思ってます。オープン過ぎて、良いものも悪いものもゴチャ混ぜのカオスなんですが、匿名のネット世界の強みって、こういうオープンさのような気もしています。 ご意見いただければ幸いです。よろしくお願いします。
以前と比べて、このＱ＆Ａのサイトの質問が減っていると思いませんか？ 私がよくチェックしているカテゴリーでは明らかに質問数は減っています。 質問数が減っている理由は何でしょうか？ 私なりに分析した結果は下記の通りです。 (1)回答の質が悪い。 一例をあげると下記の通り。 ・回答の中には「自分で調べなさい」と書いただけの回答。 　「そんな回答なら教えてもらう必要はない」し、他の人の参考にもならない。 ・「自己責任で貴方が悪い」と書いただけの回答。 　解決の方法を質問しているのに責任を追及されるだけなら質問する意味はない。 ・「自ら懺悔する事です」と書いただけ回答。 　本人が懺悔したら問題は解決するんでしょうかね。まったく、無意味な回答。 (2)管理者が己の趣味だけで編集や削除を行っている。 一例をあげると下記の通り。 ・回答に「観光スポットの有料無料について」間違った記述があったので、 　訂正したら削除された。「明らかに間違った記述」と管理者に返答しても 　「回答にコメントをするのは禁止」「情報の正否は読む人が判断すれば良い」 　という返答で間違った回答が残されて、間違いを訂正した文章は削除された。 　つまり、情報の正否は重要ではなく、規約に基づいて「管理者の権限で 　削除する事」だけに快感を覚えているとしか思えない。 ・前記の「自ら懺悔する事です」という回答について「こんなの回答ではない」 　と申し立てても無視。これも「管理者の権限」を振り回す事だけに快感を 　覚えているからでしょう。 　「自分で調べなさい」とか「自ら懺悔する事です」と書いただけの回答が 管理者に削除されれば回答者も次回から慎むでしょうが、そういう回答が 削除されなければ、同様の事を繰り返すのは明白です。 　そして、「間違った回答が残されて、間違いを訂正した文章は削除された」 という状況では、サイトの信用性も疑われて、利用者が少なくなるのは当然の 事と言えるでしょう。 　他に理由があると思われる方は教えて下さい。
わからないので、どなたか教えて下さい。 ここで質問したものはどこをみたら、自分の質問したところ ？（ヤフー知恵袋でいうとマイ知恵袋）がありますか？ また回答がついたらわかる機能があるのでしょうか？ ３つ回答がついた。とか。 それはどこをみたらいいのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
数週間前、ある質問に回答をしました。内容は個人を特定されかねないので、明らかにできませんが。 質問者の意見と、ほぼ同じ考えを持っておりましが、それとは別に一般論としてはこういう事もありますよと一つの例を挙げました。結果、私の回答を曲解されかなり激した調子のお礼を頂きました。情けないことに涙が止まりませんでした。何故こんな誹謗中傷されなければならないのだろうと。すぐに退会しまして、新規IDでの質問になります。 皆さんは、意にそわない回答をされた時、どのような対応をなさいますか？ 宜しくお願い致します。
　ある方のご質問に回答している最中に締め切られました。内容がどうでも良いことでは なさそうで、失礼ながら他の回答者様の回答文では少し足りなくどうしても補足したいの です。 　で、早速FAQからサポートへの連絡方法を見つけると １．FAQよくある質問を開く ２．いずれかのFAQを開く ３．下部にある「お問い合わせはこちらへ」をクリック (以下略) 　ところが３の「お問い合わせはこちらへ」がみつかりません。 ひょっとして２．の「いずれかのFAQ」の解釈が間違っているのでしょうか？ 　どなたか早急に正しい方法をお教え下さい。
どこから質問を選ぶことが多いですか？ 私は探し方が下手なのか、あまり回答できる質問を見つけることができません… 使用しているサイトと、質問を見つけるページを教えてください。
「すぐに回答を！」　なのに回答しても締め切られず，質問者コメントもなく・・ 「すぐ」にも幅はあると思いますが，一週間くらいのうちには応答すべきじゃないでしょうか？ なんか，こういう放置質問ばっかりのような気がします。 本当にこれでいいんですか？
答えの下に補足がありますが？ これは答えに対しての疑問を補足として尋ねても良いのですか？？ それに対して又答えて頂けるのですか？？
OKweb と人に紹介してしまったのですが、 OKWaveが正しいのですか？ 検索をするとOKwebと書いてあったり、でもOKwaveにもなっていますよね？ 混乱するのですが、OKweｂ　だと間違いなのですか？
自分自身は、自分が回答可能で、誰からの回答もついていない質問に対し、回答するようにしています。 ところが、それまで全く回答の付いていない質問だったのに、自分が回答すると続けてパタパタといくつも回答が上がることがしばしば有ります。 １番目に回答するのは、イヤだけど、２番目以降になら回答したい、という人たちがいるということなのでしょうか？ また、その目的は何でしょうか？（ベストアンサーをもらいやすいのかなぁ。）
ベストアンサーとか解決済みの表示がおかしかったのですが直りました。ここでおかしいという質問をしたら、回答者さんの一人が運営に問い合わせてくれ、思いの外、迅速対応となったのです。 ところでどこに問い合わせるとこんなに早く対応してもらえるのでしょうか？ 前に同じ問題を指摘したときには、2年以上放置されているという回答でした。
教えてgooと言うサイトで学術的な質問をしたら、 全然知識のない人が間違った回答を紳士的に一生懸命書いてくれました。 困ったことに、質問者の私より知識があるとはお世辞でも言えず、 質問の内容もちゃんと理解できてるか怪しい感じでした。 でも紳士的に一生懸命書いてくれました。 その人のプロフィールを見てみたら「ボケ防止にどうたら～・・・」って書いてあったので、 かなり高齢の方だと思います。 間違いを指摘するべきでしょうか？ いろいろ書いてくれたのですが、ほぼ全部間違いです。 あとお礼は言うべきでしょうか？ 無視するべきでしょうか？ 間違いだらけなのにありがとうございますって言わないとダメでしょうか？
ページが表示されてそれなりに秒数が過ぎても 回答と回答の隙間に広告が入る為か 画面が縦方向に勝手にスクロールし 読んでいる位置を見失ったり、 見ていた場所を探そうとスクロールしてる最中に 更に画面が縦方向に勝手にスクロールし あぁ。もう良いや　とウィンドウを閉じる事が増えました。 別の質問を見る気も失せてしまいます。 せめて１回だけズレて全部広告を表示してくれれば良いものを…。 YouTubeもニコニコ動画も広告広告広告広告で リンクを見ただけで別に広告飛ばす操作してまで見たくないな と訪問を嫌煙する事が増えて来ました。 話を戻して、 OKWaveの利用をやめて他のパートナーサイトを使えば、 広告で何度もスクロールし続ける症状が無い所も有るでしょうか？
私は、教えて！gooのウエッブデザインが好きなんですが、人気QAランキングが消えてしまったようです。okwave　ではあるようです。みなさん、残念ではありませんか？　代わりに、答えてみて、あなたにおすすめ、とかあまり私には必要ではない項目が取って代わってしまったようです。
当教えて！でよく質問させてもらっています。 その答えを読むのに、最近時間がかかるようになりました。 my pageで答えを読むとき、画面右側に三角形とスクロールバーがあり、これを操作しても画面は下方になかなか進みません。 古い分を削除すれば、解決できるのではないかと思っています。 画面スクロールを改善する方法があれば教えて下さい。 また古い分を削除する方法を教えて下さい。
エンタメカテにおいて、ある質問がされた時点、あるいは私が回答することで、心無い数人の会員から批判や誹謗中傷の回答が後を絶ちません。 例えば、自作自演、出来レース、ネタバレ、私にポイントを与えるため、挙句にカテゴリーマスターがそんなに欲しいのか、などという、事実無根な回答ではない嫌がらせ投稿を繰り返されています。 最初は、何も後ろめたいことをしている訳ではないので、粛々と運営に通報だけしてそれらの回答は削除されていました。しかし、削除されても何度も湧いて来ていたちごっこの状態です。先日はとうとう私の偽物（IDを少し変えている）まで現れる始末です。（その偽物は退会して逃げましたが） しかも、一人の会員に限っては悪質極まりなく、IDを変えてまで執拗に批判を繰り返しています。新幹線の名前の会員のことです。内容は嫌がらせを逸脱していて、何も知らない会員が閲覧すれば、誤解を与えてしまうような、最早、名誉を棄損するような内容です。 質問が迷惑だと思っても、質問と回答が成り立っているのですから、よくいる「俺様がルールだ」というサイトの趣旨を勘違いしている会員です。 昨日、余りにも長期間にわたって嫌がらせを受けているのに我慢も限界に達し、無理を承知で運営の方にこの会員の連絡先の開示を要求しました。いま現在、運営からは連絡が来ていませんが、特定できれば、私の方で何らかの制裁をするつもりです。 しかし、特定できなければ、この会員に対して何らかの制裁を加える方法、手段はあるのでしょうか？ いくら顔が見えないコミュニティーサイトだとは言え、人間性を疑うほど許し難い行為です。 ご指南願います。
初めて投稿します。 本当は今の職場での自分の状況やその為に職場に行きたくない事を話したいのですが・・・ それらを他の同僚等に勘づかれるのも嫌です。ちょっとした事に尾びれ背びれが着いていた事実を知ってしまったので。 なので、質問です。 匿名なのに他の友人等に気づかれた事はありませんか？また、気づかれないコツとかありますか？ ちなみにハンネ(？)とかは自分に関係付けてはいません。
質問に回答がつかないので終わりにしたいのですが，締切ボタンがないようです。 期限が過ぎるまで待っているほかないのでしょうか？
質問投稿から4週間経過しますと自動で締め切りを行ないます。 質問者にとって、面倒な要求がなされそうです。 思うに、良質回答者が激減するような気がします。 あちこちで、ＢＡではなく、「締切」マークが小躍りしてる場面がみられることでしょう。 これでは、回答者のモチベーションは下がる一方ですね。 つまり、下らない、愚にも付かない回答だらけってね、ちゃいますか？ 皆さんはどうお考えですか？
タブレットでOKWaveに新規登録をしました。でも、ログインが出来ません。ログイン制限となりました。英数字の入力とはなんですか？画像に表示された英数字と有りますが、ニックネームのことですか？それともパスワードのことですか？教えて下さい。
長期間締切しない質問が結構ありますが？ ガイドでは、 既に回答が投稿されていて、締め切っていない質問は、質問投稿から4週間が経過した時点で自動的に締め切られます。 とありますが、 回答があり4週間以上経過の質問が多数ありますが？？？？ 締め切られていません 何ででしょうか？？？
スマホのマイページを見ているのですが、自分の回答がベストアンサーに選ばれたときは「締切済」とかかれており、他の人の回答が選ばれた場合は「ベストアンサー」とかかれています。 やりきれない気持ちでいっぱいなのですが、システムは改善されますか？
ますが何故でしょうか？ 質問や回答を非公開にしています。 しかし、他のユーザーからは非公開にしていた質問や回答が判るようになってます はて？
OKwaveは朝鮮人差別専門企業ですよね？ 朝鮮人侮蔑の質問や回答は絶対削除されません。 OKWAVEは日本の反組織ですね。
このサイトでも、「質問する人」よりも「回答する人」の方が大きな顔をしているように見受けられますが、「質問する人」はそんなに卑下する必要があるでしょうか？ そして「回答する人」の方が本当に偉いんでしょうか？ 私は、現代は「問うことを忘れた時代」だと思います。 皆、物分かりの良さそうな顔をして、そんなことを聞いたら馬鹿にされるんじゃないかとか、失礼に当たるんじゃないかとか気にし過ぎなのではないでしょうか？ でも、一見当たり前のように見えること、知らないのはひょっとすると自分だけなのかも、とも思えることでも質問を出すことによって、あやふやな面が払しょくされて、本当にそのことについて理解が深まると思うんです。 周りの空気を見過ぎる余り、ちょっと気になるけど、まあいいや、たぶんそういうことだろうと、変に悟ってしまうのをもういい加減やめてもいいのではないかと、思うんです。 疑問に思うことを何でもこのサイトなどで質問してみよう、と思いませんか？ それとも、やはり質問するというのは、「知らないこと」を暴露するみたいで、恥ずかしいことなんでしょうか？
日本の公務員の平均年収は800万円以上でドイツは、200万円と書くとなぜ削除されるのでしょうか？ 真実を書かれは、困るということでしょうか？ このサイトの言論弾圧は、異常ですね。 公務員報酬が安いという嘘の書き込みのほうが削除されないのですから...
カテゴリー別に有識人が選ばているようですが公正に機能していると思いますか？このサイトが株式上場してからの変わりようは一体何なんでしょうかね？
規約をよく読んでおらず、重複投稿し、サイトからメールがきましたが、誤って消してしまいました。 締め切られた質問のベストアンサーを決めたいのですが、どこに連絡すればよろしいでしょうか。
哲学や思想を「Q&A形式」で、利用者各々が「参考として」、あるいは「自己の可能な範囲での公益目的として」、利用するのが「当サイトの、【助け合いのための情報交換の場】、という趣旨」であるのに、【規約に明記されていない「『お礼欄』での『批判』や『議論の誘因』」が、なぜ、野放し】になっているのでしょうか？ また、「規約により、疑問があれば、補足欄を使い、回答者に再度の回答を要求すること、は許されている」にもかかわらず、「【禁止事項が明確にされていない『お礼欄』】で、汚い捨てゼリフを残す」傾向が多いのは、なぜだろう？ 個人的には「原因は、ここの主宰者の『管理運営能力の低さ』にある」と推測できるが、いかがなものか？
回答内容の優劣だけでは、ベストアンサーを決定できないとき、何を選択基準にしますか。 ちなみに、私は（質問内容にもよりますが）以下のことを考へます。 (1)女性優先。 (2)先着優先。 (3)サイトが明るくなるやうな楽しい文章。 (4)時間を割いて書いていただいた、しかも内容のある長文の回答。 (5)質問ページの「オチ」を自分で用意してゐる場合、その「ツボ」にはまつた回答。
長文を書いたら、批判が多くて。 まだ、教えてgooを始めさせていただいたばかりで、よくわかっていなくて、質問させていただきました。他の方の質問も読みましたが、長文をお書きになってる方もいらっしゃるようですが。 状況を書きたかったりすると、私のだめなところなのかもしれませんが、長くなります。 どうか、教えてください。
昨日、小、中学生の性に関する質問がニュース、時事のカテゴリでありました 私は2番目の回答者として回答したのであるが、若い時の生々しい性体験を書き込んでしまいました。 あそこまで、具体的に書いてしまったことを反省しています かくのやうに、私は性体験のことを披露したことにつき謝罪をし、お詫びと反省とをする次第であるのです この性問題を契機に、私はニュース、時事、社会問題のカテゴリに今後とも現れてもいいものなのか、去るべきか悩んでいます 私は皆の意見を尊重したいと思う 去るべきと思う方は、去れ、と。 いても良いと思う方は、いろ、と。 御回答下さい ご教示を
質問に回答しようとしたら、そんなメッセージが出てきました。ブロックされるようなことをした覚えはありません。 回答したことのない相手でもブロックできるようになっているのですか？ 知らないうちに癪に障るような回答をしていたと言うことでしょうか。 本当にどういうことなんでしょう？ せめてブロックの理由くらい教えてほしいものてす。
1か月前に作ったアカウントにログインできなくなりますか？ メールアドレスもパスワードもいつもコピペで入っていたので、入力ミスはないと思いますが、 「メールアドレスまたはパスワードが正しくありません」となってしまいます。 さらに「パスワードを忘れた方 | FAQ」から、パスワードを再発行しようと メルアドと文字を入力してるのですが 何度やっても「画像に表示された英字を再入力してください。 」となってしまいます。 ためしにでたらめなアドレスを入力してみましたが 「メールアドレスを正しく入力してください。 」となる事から、メルアドでロックされてると思うのですが メールを見てもOKwaveからロックに関するメールはもらっていません。 こういう事はあるのですか？
今日のお昼ごろ、「[OKWave] 回答いただいた質問が締め切られました」というタイトルのメールが届きました。内容を確認したところ、2001年に私が回答した質問でした。 もう13年も前の質問を今頃になって締め切るヒトもいるんだな～。と思ってたら20分したらまた同じ通知メールが来ました。内容を確認したら、また2001年。あれ？と思っているとまた2001年。同じ質問者からかと思ったら全く違う質問者。今日だけで何十通もこういうメールがとどきました。 絶対に何かサイトの仕様が変更されたと思って確認すると、やはり強制締め切り機能追加でした。こんなメールを受信しても意味ないのでメール通知設定変更しようとしたけど、 ・自分の質問に回答が投稿された ・自分の回答がベストアンサーに選ばれた ・自分以外の回答がベストアンサーに選ばれた ・自分の回答に補足が投稿された ・自分の回答にお礼が投稿された 「締め切られた」メールを通知しないというような設定ってどこにもないです。 明日からもしばらく、こういうメールが届くんでしょうか？ 迷惑メール設定します。
このサイトへは、質問はもちろん、切実なお悩みを投稿されている方も多くいらっしゃいます。 わたくし自身、家庭の悩みや社会の疑問をよく投稿させていただきます。 中でも、特に人間関係や、一番、多いのが夫婦関係の悩みの投稿が多い気がします。 アンサー率も多いですね。やはり、わたくしを含め、夫婦って難しいんだなと感じます。 そこで、気になることがあるのですが、アンサーに (1)さっさと離婚すれば（離婚は、そう簡単にできるもではありませんし、すべきものでもない考えの持ち　　　主です） (2)あんたのわがまま (3)そんなこともわからないのバカじゃないの など、悩みを持たれている方を中傷し、悩みに追い討ちをかけるようなアンサーも多々、お見かけします。もちろん、考えは人それぞれなので、全て賛同できるものばかりではありませんが、上記のような アンサーをされるのであれば、わざわざ、アンサーする必要はないと思います。 幸い、わたくしは、これまで、参考にさせていただくアンサーをいただくことが多く、ありがたいのですが、 みなさん、どう思われますか？
タイトルの件、 よく自分の書いた質問事項の下捕捉情報を記載しているのを見かけるのですが、 どうやるのかご存知の方教えて頂けないでしょうか。 ガイドには回答に対する補足のつけ方しか書いていませんし、 自分であれこれ探してみても自分の質問に対して補足を追加するようなボタンは見当たりません。 何かと後でこれも書いておけばよかったと思うことが多いので、 ご存知でしたら是非教えてください。
カテ違いで質問してしまい、回答者に指摘されました。訂正したいのですが、方法はないでしょうか？ カテ違いでなくても、誤字脱字等で直したいことがあります。訂正はできないものでしょうか？
　いつもお世話になっています。 　ありがとうございます。 　ふと思った疑問なのですが・・ 　時々『回答に対してお礼も書かない奴』と書かれている人を 　見掛けた事が有ります。 　『お礼も書かない奴の質問に誰が答えるか』と言った 　回答にならない回答がされていたのを見たのですが 　OKWaveではお礼は必須なのでしょうか？ 　私が質問させて頂く時は勿論お一人ずつにお礼のコメントや 　補足コメント等させて頂いていますが 　例えば、多くの人が回答する様な質問で有ったとしても 　わざわざ一人ずつにお礼を書かなくてはならないと云った 　強制的なのはどうなのかな、と思い質問させて頂きました。 　お礼はあくまでも個人の自由ですし 　『へぇ、そっか、そんな考え(やり方)が有るんだ』で終わらせる人もいれば 　『ありがとう！』と思う人もいると思います。 　でも、その気持ちをお礼コメントで書きなさいとなったら 　『良い案を出してくれてありがとう』の気持ちも 　何と無く薄くなると云うか、強制的で仕方なくお礼コメントを 　書いて行く気がするのですが・・。 　私は書きたければ書く、心の中で思うなら思う。 　何も思わないなら思わない、自由で良いとおもっています。 　私も回答してコメが無いまま終了してるパターン多いですが 　気になった事すら無いのですが 　皆さんはどうなのかな？　普通はどうなのかな？　と 　ふと疑問に思ったのでご意見を伺えたらと思っています。 　礼儀としては『ありがとう』の一言位書ける、書くべき 　が当然だと云うのは当たり前の事ですが 　強制するのも違う気がします。 　気分の問題で、お礼コメントが有ったら何と無く嬉しいとか 　ちょっとでも参考にして貰えたみたいで良かったとか 　私は思いますが・・・ 　例え『ふーん』と書かれても別に何も思わないし 　お礼コメント自体欲しいと思った事も有りません。 　ネットでも礼儀は礼儀と言いますし、思いますが 　大量の人が回答して来たのに対して１人ずつに 　お礼コメントを書いていくのも作業的で、『お礼も言わない奴』と 　言われるのが嫌で仕方なく書いている的な人も 　いらっしゃる様ですし・・・ 　そこは自由で良いんじゃない？ 　・・・と私的には思っています。 　皆さんはどうでしょうか？
タイトルの通りなのですが 質問内容が前回のものとまったく同じで 前回の質問に回答をしていただいているにも関わらず 締め切らず同じ質問を繰り返ししているとき。 あなたならどうしますか？ OKwebのルールでは ※メール内容から抜粋 質問内容について、締め切りやお礼、その他一般的なマナー（ネチケット）をこ とさらに指摘・批判するような内容と判断しました。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 締め切りやお礼、その他一般的なマナー（ネチケット）に関しても、なるべくご 配慮いただけるよう質問者の方にはお願いをしておりますので、ご理解ください。 ということになっていますよね？ 真剣に悩んでいる方がいるに時に こういったものを見つけてしまうと ルール違反になったとしても指摘してしまいます… 最低限締め切ってからしてほしいと思ってしまいます… みなさんならどうしますか？ 様々な意見お待ちしています。
困っていて、相談する相手もいなくて、こちらのサイト利用させていただいてもらっています 主人のことをよく相談しているのですが、親身に回答してくださる方へのお礼が追いつかなくて したいのにできなくなってきてしまいました 質問投稿する前にお礼をすればいいと思う方も多いと思いますが 適当なお礼だと申し訳なくて、時間がかかってしまいます このサイト回答がみづらいんです。 ページを印刷して読んでいて お礼するのも、どれに何をというのが混乱してしまって 遅くなってしまいます 私のような質問者に対して、回答者のみなさまは やはり怒ってしまわれますでしょうか？
消去しましたメールは届いていません。 理由などわかりますでしょうか？
教えてgooにて質問をしました。 回答がついたら、メールがくるように設定してあります。 そのメールでは、回答の内容が１部書いてあったのですが、 マイページの回答を見ると次のようになっていました。 現在、この回答はサポートで内容を確認中です。 ご迷惑おかけいたしますが、今しばらくお待ちください。 これってそういう事ですか？
こんにちは。女です。 くだらない質問なんですが、よかったら教えて下さい。 たくさんの人がこの教えて!gooで質問されてますよね。 そこに『お礼する』『補足する』がありますが、質問している人の中には『お礼する』ではなく『補足する』でお礼のしている人がいます。なぜでしょうか？5人から回答してもらってその5人全てに『補足する』でお礼のような文章です。 こういう人はどういう理由でそうしてるのでしょうか？ 何かメリットでもあるのですか？ くだらない質問ですみません。
本家OKWaveでは2014/04/14に 「質問締切機能の仕様変更のお知らせ　」 http://service.okwave.jp/okwave/info/okwave/inde … 分家の教えて!gooでは20145/15に 「質問締切機能の仕様変更のお知らせ」 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/e/57014b1f0336c … が公開されました。 以下、上記ページからの「引用」です。 >[変更前] >質問者自身が質問を締切らない限り、回答受付中のまま > >[変更後] >質問から4週間経過し、回答が投稿されているにも関わらず >締切られていない質問を自動で締切ります 会員以外の閲覧者も含む利用者にとっては「締切処理がなされているのにどの回答をもとにどう解決したかがまったくわからない質疑が増える」というデメリットしか生まないと思いますが、なにか利用者にメリットがあるのでしょうか。運営側にはなにかメリットが発生するのでしょうか。
下記に添付の通り、かねて疑問＆要望の多かった、質問のしっぱなし放置について、一つの英断・対策（4週間自動締切のルール化）が実施される様です。 本サイトへの参加者（質問・閲覧・回答）の一人として、利用し易さや放置放任質問のリストラが実現した事は我が意を得たりの心境であり幸甚に感じております。 そこで、皆様に質問ですが・・・ (1)この質問後4週間で締め切る機能・ルール化についてのご意見・要望があればお教えください。 (2)その他、本サイトならびにネチケットへの不満や改善要望 ※質問締切機能の仕様変更のお知らせ　[2014/5/14]より転載 いつもOKWaveをご利用いただきまして、ありがとうございます。 皆様より多数ご要望いただいておりました、質問の締切機能につきまして 仕様変更を実施いたします。 変更内容 ■実施日：2014年5月21日(水) 11:00 ■内容： [変更前]質問者自身が質問を締切らない限り、回答受付中のまま [変更後]質問から4週間経過し、回答が投稿されているにも関わらず締切られていない質問を自動で締切ります ※同時に2014年5月21日(水)の時点で締切られていない質問に関しましては、 1ヶ月ほどかけて順次自動で質問の締切りを実施いたします。 ※これまでどおり質問の締切り後でも「お礼」の投稿は可能です。 今後ともOKWaveを、よろしくお願いいたします。
恋愛カテゴリーにて質問してから１時間以上経過しても回答が付かないのは何故ですか？
恋愛カテゴリーで長期間に渡り同じ様な質問を繰り返している質問者はこのOKwaveのユーザーに不快感を与えているのでしょうか？
最近よく見るという印象のものがあります それがこの文です↓ ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。 私がこのサイトを利用する主な理由は「暇潰し」なので、最新の質問一覧から気になるタイトルをクリックし、ただ読むだけのことが殆どです そんな中、最近上記の補足文を目にするようになりました 最初は、 ・その補足文がなければ何についての質問なのかさっぱり判らない質問文 ばかり目にしていたので、「TSUTAYA TV」ユーザーってこんな人が多いのかな、、、と思っていましたが、気になって検索してみると、 ・質問文の中にちゃんと「TSUTAYA TV」などと書いてある質問、 ・え？これって「TSUTAYA TV」についての質問なの！？と感じる質問文 にも補足が付いているのです これって何なんでしょう、、、 この補足は本当に全部OKWaveが付けているのでしょうか？ もしかしたら同一人物がその都度IDを取得して、OKWaveからの補足～という部分まで自分で書き込んでいるのでしょうか？？(世の中色んな人がいるので、、、) 傾向としては、 ・最近になって多く発生している ・IDを取得してから恐らく最初の質問である くらいです あと関係するかどうかはわかりませんが、 ・「EPSON社製品」についての質問です、という補足も少なくない ・私はガラケーから閲覧していますが、ガラケー用画面だとパソコン用画面には表示される情報の一部が表示されないようである (質問者と回答者のやりとりから推測するに、パソコン用画面にはURLを入力・表示できる欄があるようである) どなたか推測で結構ですので、気味の悪さすら感じ始めてしまっている私を安心させてください；； それでは宜しくお願いします…
回答履歴をみると、ベストアンサーに解決済のマークが、関係ないところにところどころベストアンサーのマークがついています。 納得いかないのですが、世間はそんなもので、フリーのサービスにあまり要求してはいけないという普遍の心理でしょうか？ スマホ版です。
デジタルライフへの質問をするとき、 １）質問の内容が分からない ２）自分のPC環境を明らかにしない ３）エラーが出ても詳細を記載しない等 余りにも自己中心的な質問が目立ちませんか？ 質問者の環境を明らかにしてもらわないと、回答するにも 答えられないことがありますよね。 【OKWave担当者様へ】 　デジタルライフの質問する際に、下記のようなことをサンプルと 　して表示するようにできませんかね？ 　┌────────────────────────────────────────────── 　│１．パソコンメーカー名：ex）Panasonic 　│２．パソコン型名：ex）Let'note　CF-S8 　│３．オペレーティングシステム（OS）：ex）Windows7 Pro 32bit 　│４．回線：ex）フレッツ光 　│５．プロバイダ：ex）ASAHIネット 　│６．光モデム：ex）NTT RT-S300HI 　│７．ルーター：ex）BUFFALO WHR-G301N 　│８．セキュリティソフト：ex）ウイルスバスタークラウド 　│９．現象：ex）エラー内容を詳しく 　│Ｘ．その他 　└──────────────────────────────────────────────
質問者のもとに、事務局から 「○○様の回答を削除しました」とメールがありますよね。 この報告、必要でしょうか？ 例えば回答内容が質問者に対する罵倒であったとします。 しかし、回答が削除となった時点で、 質問者がその回答を目にしていると限りません。 報告メールには回答の内容も記されていますので、 質問者はいやおうなくその内容を読まされることになります。 質問者は知らなくていいようなこともあるように思うのですが・・・。
質問を投稿する中、たまに解決までいかない質問があります 寄せられた回答では　まったく解決しないので、ベストアンサーを選ぶのも変な気がして しかし、回答は来てるので削除もできず　未解決放置になります この場合どうすればいいのでしょう？
このサイトで、回答が評価されました、が表示された場合、回答者からのお礼文がなくても押されていることがよくあります。こういう場合、価値観や感受性の違いで文字通り第3者的な立場からの客観的評価である場合もありますが、中には質問者がお礼の代わりに押している場合はないのでしょうか。小さいことですが、気になりました。私見としては回答が評価されました、を押すことは、質問者には禁止されるほうがよいようにも思います。
投稿の履歴を調べあげられて嫌な思いをしました。 なので一度退会をしてまた質問をしています。 質問履歴を非公開にしていたのにどうして私の投稿だとわかったと思いますか？
　ふと思ったんですが 　ベストアンサーってやはり、長文でこと細かく詳しく書いてくれた人に、その労力に対して、BAにしようと思うことはないですか？ 　長かろうが短かろうが関係なく、内容で決めていますか？ 　一応自分としては、コンパクトに短くまとめたほうが良心的だと思っているのですが、やはり長文で詳しく説明してもらう方が、自分のことをより考えてくれているように質問者は思うのかなと、ちょっと思ったりもします。回答内容もよく伝わるし。何でそれをベストにしたのか、決定理由を書く欄があってもいいような気がしませんか？やはり人それぞれ決定理由が気になるのと、自分が回答した時のBAってほとんど見ていない（見たくない）気がしますが、それでいいのかなと。
以前よりも回答が付かなくなったような気がします。 何が原因ですか？ 質問の内容が難しいのですか？
ココ（OKWAVE）のサイト、有料になれば、回答者・質問者の質・マナーは良くなると思いますか？
時々投稿時にしてしまうチョンボとして、文面作成し投稿したのかどうか分からず、未投稿と思いダブってしまうケースがあります。 逆に、投稿文を確認する⇒投稿送信しない内に他のサイトや情報検索に移動してしまい、労作？が送信されず、登録保管もされていない為に消えてしまったケースもあります。 故意でなくても、重複連続の投稿は→失礼＆ネチケットに反するとも思いますので、何か防止する方法があればお教え願えませんでしょうか？
回答にさりげなく嫌味を混ぜ込んで憂さ晴らししている人、多くないですか？ 気のせいですか？
回答してて、つい答えたくなる質問ってなんですか？ 自分の知識がいかせるものでしょうか（どうやって見つけてますか？）
http://oshiete.goo.ne.jp/watcher/entry/94def43ac … 当方は自分の質問を今まで沢山 記事にしていただいていますが、 質問文中にある一部の固有名詞が 伏せられたのは初めてです。 なぜでしょうか？
ちょっと、質問しちゃ、速攻、叱り回答を返され、 なんだか、明後日の方向にキーキー怒りをぶつけられても、 何をどうすればいいのでしょうか？ いやそうじゃなくて、と補足したところで聞く耳持たないだろうし。 質問者をたたいて、評価件数を上がれば、なんか満たされるんでしょうか？ そういう人って。
こんにちは、 現実社会では、上司が間違いだらけのコトを得意げに講釈たれても、ここで間違いの指摘したら上司のメンツが潰れるなと思って黙っていることが多いのですが、 ここでは、インターネットー上の匿名サイトということもあり、しかもQ&Aサイトなので、間違いだらけのコトを書いている方を見かけると、もちろん名指しで批判する事は規約違反なのでしませんが、キチント正しい意見を書きます。　すると、「俺のコトが間違ってるって言いたいんだろ！」と食って掛かってくる人もいます。 それで、喧嘩みたいになっちゃうと、「あ～あ、やっぱりメンツつぶしちゃったかな。」と後悔したりします。 でも、Q&Aサイトですよね？　どれくらい思ったことをガマンして皆さんは参加していますか？ よろしくお願い致します。
Ｑ１． 今の運営は、回答者と質問者どっち擁護ですか？ （どっちかと言ったらです。） Ｑ２． 10年位前と比べて過疎ってきてますか？
お礼率の低い質問者やマナーの悪い質問者に冷たい回答を入れる回答者がいる一方で、マナーの悪い質問者にやたらと丁寧・誠実に対応する回答者がいます。 せっかく回答番号１・２がそういう回答なのに３で詳細に回答されては１・２の意味がありません。 マナーの悪い質問者を減らすべく、そういう質問には不親切に雑に回答するという掲示板の常識的なルールが守れない回答者が多いです。 ３のような回答者は知ってて１・２のような善良な回答者に嫌がらせするためにわざとやってるんでしょうか？
このQ&Aサイトを始めて１箇月の初心者です。 質問を投稿しても、回答があまりつきません。今４件が未解決です。どうすればよいのですか。 現在の対策 (1)必ずベストアンサーを選ぶ。回答１件であればベストアンサー率１００％。 (2)質問文を短めにして、気軽に入れるやうにする。
OKWaveで、回答者の方がURLを載せてくれるのですが、そのURLが、タップしても開けません。（ひとつではなく複数） どういうことなのでしょうか？
７人の会員の方々に回答を支持（参考になった）してもらったのに、、、、削除って。。。 無理やりでもコジツケでもかまわないので納得させてください（）
こんにちは。 このQ&Aコミュニティを、いつから利用していますか？良かったら、使い始めたきっかけも教えてください。
他人のユーザー名をクリックするとその人のマイページが出てきてそこに『お気に入りユーザーに登録』『ブロックユーザーに登録』という表示がその時によって出てきたり出てこなかったりするのですがそれは一体なぜなんですか？
カテゴリー選びに迷っています。 どこが相応しいか教えて下さい。
ベストアンサーが複数ある方を見かけますが、どうすれば複数選べますか？ ポイントが20、10とあるようですが、これは有料の機能なのでしょうか？
ＯＫＷＡＶＥで回答しているコメントに質問者への「回答」ではなく「批判」する人が多いと思います。 私の見解ではこのサイトは「質問」と「答え」という設定のＳＮＳのなのにツイッターみたいに自分の意見を主張するだけのやりとりが多々見受けられます。 なぜ、質問の内容が気に食わないからと言って「質問に対しての回答」ではなく「質問者に対して批判的なコメント」のみして、適切な回答がなされないのでしょうか？
「○○○のみ回答お願いします。」 （○○○には、「子供を持つ方」「公務員の方」「女性の方」と言った職業や性別などが入ります。） と回答者を指定する質問をたまーに見かけるのですが そのたびに、もやもや～としてしまいます。(^^ゞ 　　→ネットっていうツールを使う以上、善意でやり取りしているんだし、 　　　 誰が見ているかは わからないし、そう言ったところで制限なんてできないんだし、 　　　 無料でやり取りしてるところで、そういう事を言うのはちょっとなぁと… 今回も回答できる質問があったのですが、○○○にあてはまらなかったので やめてしまいました。(まだ、その質問に回答はついていません。) さて皆さんに教えてほしいのは、「こういう質問って、皆さんはどう思うのか？」です。 下記の中で近い感覚ありますか？ 　　(1) えっ別にいいんじゃないの？気にしないよ。 　　(2) ちょっとマナー違反じゃないのかなぁ… 　　(3) やめてほしいよね。 　　(4) その他 ※あと「心が弱っているので厳しい回答はご遠慮します。」 　 と回答を制限？するような質問も見かけるたび、もやもや～としてしまいます…(^^ゞ 　 私が気にしすぎなのかしら…
こちらのサイトで回答数：0件の質問を終了させる方法が分かりません。 どこかにボタンがあると思うのですが見つかりません。 ブラウザはFirefoxです。
サイト登録者のページを見ると、質問と回答の履歴を非公開に設定してゐる人が多いやうに見受けられます。公開しない理由は何でせうか。 私は公開してゐますので、公開する理由ならわかります。 [回答者側から見ての、質問者の履歴] (1)質問文はたいてい短い。しかし説明不足があつても、過去の情報から質問者の意図を類推できる。 (2)たとへで説明しようとしたとき、質問者の関心事がわかれば、的確なたとへを使用できる。 (3)どの程度深みのある回答をすればよいか、また専門用語の使用がふさはしいか、判断できる。 (4)質問者が冗談の通じる人かどうかわかる。 [質問者側から見ての、回答者の履歴] (1)回答の信頼性を判断する材料になる。 (2)回答者の得意分野を知ることができる。
どこのカテゴリーにしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
「Goo知恵袋」と「Ｙａｈｏｏ！知恵袋」は、商用目的では、掲載が難しいのでしょうか。
　こんにちわ。しばらく、このサイトを利用するのを休んでいて、最近また、お世話になっています。回答者の皆様にはいつもご親切な回答をいただき、感謝しております。しかし、１～２年前に比べて、回答をいただける数が減っているような気がします。もちろん、私の質問が良くないということもあると思います。ですが、「この質問なら３日も待てば２～３件は回答をいただけるだろう。」と予想しても、そうならないことが多いです。つまらない質問をしてしまった自分が悪いということは重々承知していますが、最近は色々な新しいＱ＆Ａサイトやソーシャルネットワークサービス（ＳＮＳ）ができたと聞いているので、そちらに人気が移っているということはありませんか。
いつもお世話になります。 デスクトップの画像を質問に添付したいのですが、サイズが全て２Ｍb（JPGA)を超えていて添付ができません。 どうしたらいいでしょうか。
通報するために入会しました。 GWだからでしょうか？
いやー！質問サイトは面白いですね＾＾ 色んな価値観を共有できて素晴らしい！ しかし、ここのサイトって過去質問を非公開に設定してても 名前検索したらその人の過去質問でてきちゃうんですねｗｗｗ それって過去質非公開にしてる意味あるんですか？？？ わざわざ過去の質問と矛盾が無い様な質問にしたりはしていないですが、 多少意見がぶつかっている時に過去の自分の発言が見られたくない場面はなくはなさそう。。。 この検索で過去質を見られない方法は無いのですか？ 対策方法が知りたいです！ 分かる人いるかな？
ここって意地悪ばかりだと思うんです。 発言小町は元は女性のサイトなのでフェミニズムなので仕方がないです。 男性的な意見には厳しいんですよね。。。 知恵袋は意外や意外優しいですよ。ある程度の悪ふざけも許されているんです。 でもここはどうでしょう。。。 私に寄せられた70以上の回答、一つ一つ分析してみたんですが、ほぼ悪意たっぷりの中傷レスです。なかにはどうしようもない回答もあります。 こういう環境下では真面目に質問している人がかわいそうですよ。 そういう人にも悪意たっぷりじゃないですか。。。
なぜですか？ いつからですか？ また、カテゴリー内の質問するボタンから質問しても、カテゴリーが自動選択されません。 わざわざ以前より不便にしたのは、それなりの理由があるのだろうと思いますが、それを教えてください。
あっという間に削除されていく回答があるのですがあれはどうしてですか？ 運営が目を光らせているのですか？
その前提で、ここは成り立っているのですか？ 他者のお礼に対して反論してくる人もいますよ？ そういう人が炎上を煽るんです。 お礼を書いたからって見てもらえるんですか？ 質問は5つまでですよね？ それに従って規定通りに質問はしています。 通報するのは単に気に入らないからでしょ？ 違うんですか？
届いたメール文を読んだんですが、自分の意図するところと違う解釈をされているんですよね。。。 電話で直接抗議をしたいのですが、メールを送っても返事がないんです。 メールの送り方が悪いんでしょうか？ 質問者と回答者のやりとりはリクエスト機能がないこのサイトでは不可能ですよね。 それで、新たに質問を立てたのに。。。 質問を書くことって検閲かかるんですか？ そんなことないですよね？ 誰かが通報したんですよね？ やめてくれませんか？
なんで明らかな問い合わせ先があったり普通にググれば判明するときでも 「すぐに回答が欲しいです」で質問するのだろう。 曖昧確認ならともかくすぐに回答が欲しいなら自分で調べたほうが早いのに。 そういう質問者の端末はなんでも相談室にしかアクセスできないのでしょうか? 後同じ質問を何度もする人の考えも理解出来ません。わかる方教えてください。
OKWaveの質問履歴で解決済み、古くなったものを一部消したいのですが、方法がありますか、もしあればそのやり方を教えてください。
はじめまして。宜しくお願いします。 タイトル通りなのですが、 同じ質問内容なのに、少し題名を変えて投稿している人がいます。 ましてや未婚のはずが1回は既婚者として 旦那さんとの夜の事を相談してみたり。 きちんと回答しているにも関わらず、その回答に対しては返事無し。 また同じ質問を繰り返している始末。 無視すれば1番いいのでしょうが、やはり他人に意見を伺っておきながら それは失礼なのではないかと思ってしまいます。 回答に満足していないから改めて投稿しているのだと思います。 でもそれってマナーが悪いと思います。 そんな場合本人は病んでいるのでしょうか？ ならばそれなりの対応で良いのでしょうか？ 無視が良いのでしょうか？ 乱文ですみません、初心者へのアドバイスをお願い致します。
このサイトは一応解決してない質問は永遠に締め切らないことも可能になっているはずです。 しかし 質問して間もない時は閲覧数も伸びるし、回答も伸びるのですが、 しばらくするとだんだん伸びなくなってきますよね？？？ 回答がまだほしくてずっと質問を開いていたところで、埋もれてしまって誰の目にも入らない事にはなりませんか？ たまたま検索で来た人とかそうとう珍しく人は来ても、多くの人が来ることはなくなると思います。 それだったら全く同じ内容の質問でも何回も新しく質問した方が人も集まって効率的に回答数を集められますよね？？ とにかく解決したい問題があるときは一回した質問開けっ放しは効率が悪いですか？？？ 駄文すいません。 なんでも構いませんので回答よろしくお願いします。
先日、ある質問をしたところ 「質問の回答は、他人をいじめるのが楽しいからです。」というような意味の回答がつきました。 日本語というのは曖昧ですが おそらく文章の流れからみて 「人間は他人をいじめるのを楽しいと思う動物である」くらいの意味で 何の問題もない回答だと思ったのですが、削除になっていました。 ほかにも、いただいた回答の中で、削除になったのがありましたが なぜ削除になったのか、わからないんです。 「回答でない回答なので削除します」というような内容のメールがきましたが 別に悪口書いてあるわけでもなく、失礼な内容でもなく、大変参考になる回答だったので びっくりしました・・・・ ここのサイトって削除しすぎじゃないでしょうか？
この質問サイトは質問の問題が解決していない場合永遠に締め切らなくてもいいのですか？ 時間による強制締切がないのか？という質問です 永遠に締め切らないで次の質問を次々として、何百もの質問を開きっぱなしにしてもいいのですか？ そんな事をしても何も弊害は無いのですか？ それが可能なら面白半分に質問を締め切らずに、なんとなく回答を募集し続ける事もできますよね？
私は社会カテゴリーに質問、回答をするようになってかなり経ちますが、以前から、なぜ社会カテゴリーにはバカ、ガキ、ガラパゴスな連中が集まるのかが疑問でした。 そのような状況ですから、私が質問しても、来た回答のほとんどが役にたたず、何の参考にもならないものばかりです。 そんな中、ごく一部なのですが事情通で参考になる回答をしてくれる方もおられました。 しかし、その様な事情通な方々もいつの間にか社会カテゴリーからいなくなってしまうのです。 そんな時、私は「あの事情通さんは、もうokwaveには飽きたのかな！？」などと思ったりもしていたのですが、たまたま、韓国語や中国語、英語のカテゴリーを覗いた時、以前はよく社会カテゴリーで回答してくださっていた方々が回答されているのを見つけました。 そうです、事情通さん達は社会カテゴリーに寄り付かなくなっただけで、他のカテゴリーにはまだいたのです。 その時、私はなぜ、事情通さん達が社会カテゴリーに寄り付かなくなったかの理由がおぼろげながら分かった気がしました。 "社会カテゴリーにはバカしかいない"、"バカ連中と一緒になりたくない" 私は溜飲が下がる思いで全てに納得がいきました。他のカテゴリーは回答するならば、それなりの知識や体験が必要、そして、専門的な質問になれば資格や免許を持ち実務経験がなければ回答出来ないものがたくさんあります。 しかし、社会カテゴリーだけは違います。ここだけは何も特技も才能も経験、知識が無くても誰でも回答できるのです。 そして、社会カテゴリーに毎日集うバカ連中が他のカテゴリーに中々行かない理由は、他のカテゴリーは敷居が高く、自分自身に何も持っていない人間には回答したくても回答できないのです。 事情通のみなさん、私は外国語のカテゴリーに集う方々に対して社会カテゴリーの質問をしたいと常々、思っているのですが、カテゴリー違いになってしまう為にできません。 こんな私はこれから一体どうしたらよいのでしょうか？
OKWaveサポート担当からメールが来ました。 私の質問を削除したというんです。 でも削除理由に納得がいかないんですよね。。。 言葉尻を捉えることはどうかと問いたのに、それは質問ではないとなってしまうのですか？ 極力お行儀よく書いたつもりなのですが＾＾；
私は、このQ&AサイトのOKwaveを利用してます。 OKwave以外からも質問や回答ができると知りました。 OKwaveが本元で、教えてgooやMSN質問箱でも同じ質問が連携してる感じなのかな？ みなさんは、このQ&AサイトをOKwaveで利用してますか？それともgooやMSNですか？ それと、利用はパソコンですか？携帯電話ですか？スマフォやiPhoneですか？ 私はパソコンからなので、回答する時に少し長い文で答えています。 携帯の人なら見るの大変でしょうし、短い文にした方がいいかなと思いました。
読んでいてあまりに幼稚な小説風の文章や、あとは小学生が書いたような作文的なたどたどしいものが多いです。 嘘を見抜けない人はSNSはできないといいますが、ここは虚言癖の人の集まりですか？
教えてgooの投稿の仕方がよくわかりません。どうやって投稿するのですか？
教えてgooの仕組についておしえてください 何故投稿された質問にたいして親切に回答してくださるのですか？ 回答した人に何かメリットがあるのでしょうか？ それとも、本当に親切心で回答してくれているのでしょうか。 そうであるならば、素晴らしいですね。 ご教授ください。
ココに出入りできないようにできないものか。 通報している間にまた別のIDで書き散らす。ホントゲンナリする。
こんにちは。 質問させてください。 非常に真面目で沢山のご回答をいただきたかった質問に対して たったひとつだけの回答でがっかりというか、もっと誰かに聞いてもらいたい と思ったのですが。。。 同じ質問というのは再度出来るものですか？ 当方海外在住で、周りに日本人がいない環境でして、しかも日本人に 聞いてもらいたいことがあります。 Yahoo知恵袋のほうは品が悪いなどと聞きますし、どのような方法をとれますか、 教えて頂ければ幸いです。
お礼文の内容が少しあっていないように感じました。受け取り方の問題もあると思うので、訂正をするために再度投稿をすることは良くないと思いますか？他の方のお礼も見させてもらったのですが、8人中私だけにお礼があり、判断しにくい状態です。他の方と間違えたのかもしれないので、もう少し待ってみて訂正があると思ったほうがいいでしょうか。
質問をした人のプロフィールの欄にとても興味深いコメントがあったのですが、回答でそのことに触れてもいいと思いますか？こちらのサイトは個人のやり取りはできないようなので、個人的な事柄は書かないほうがいいのでしょうか。
最後まで読んでも質問がされていなくて書き途中になっていたのですが、こういう場合はどのように回答をすればいいのでしょうか？文字制限か何かで追加の質問をしたいと思っているということもあると思うので、追加の質問を待ったほうがいいですか？
マイページが新しくなって一番下にあった退会すると言う項目がなくなりました。 どうすれば教えて!gooを退会出来ますか。
例えば、 「○○という商品を、あなたは買いたいと思いますか？」 という質問があったとします。 質問である「あなたは買いたいと思いますか？」には全く回答がなく、 「その商品はこういう企画で発売され、定価いくらいくらで」 というようなコメントだけに終始する回答をけっこうな割合で見かけます。 誰もそんなこと聞いてなかろ？と思うのですが。 こういうコメントをする回答者って、何がしたいんでししょう？？？
1. 質問をしても、回答をして下さっているのに、受け付け時にわかりません。メールで知る方法を、教えて下さい。 2. ベストアンサーを選ぶときに、お礼文も同時に書けますか ? goo初心者です。分かり易く、教えて下さい。 よろしくお願いします。
回答をする人ってどこから質問を探しているんですか？ 検索？ カテゴリ？ ランキング？ 回答しようにもなかなか、自分が答えられる質問を見つけられなくて、、 どうやっているかもしよければ教えてください
どうしてこのサイトはくだらない質問にも丁寧に真剣に答えてあげる人が多いのですか？ 私はイラッとしてつい本音を書いてしまいます。
こんにちは。 4月からOKWaveを始めたのですが、いろいろと忙しく、夕方から夜くらいしかこちらを利用できません。 朝早くに少し時間が作れるのですが（あと、休みの日など）、その場合、お礼が遅くなってしまいます。 何度か質問させて頂いたのですが、お礼は半日後ぐらいになっています。携帯はもっていないのですが、こちらのサイトは携帯でもできるのですか？その場合スマホじゃないとダメですか？すみません、機械関係には弱いので、良かったらできるだけ簡単に説明していだだけると嬉しいです。ワガママですみません。 あと、お礼が遅れてしまうことをプロフィールなどに書こうか迷っています。書くことで変な人って思われて、うざがられるのも嫌なので、プロフィールはなるべく未設定にしたいと思っています。 お礼を書かない方も多いと過去の質問、回答で目にしたので、そういうつもりで回答をされている方も多いのでしょうか？でもお礼はしたいのでするつもりです＾＾； 良かったら、教えてください。
唐突ですいません。 この質問サイトは個人の過去質問や過去回答等は見れますか？ 単刀直入に言うと、仕事歴30年のおっさんとして質問しようが、 女子高生として質問しようが、 主婦として回答しようが オカマとして回答しようが、 過去の発言と矛盾が有ろうが、 言ってること真逆だろうが 毎回リセットされますか？ それとも過去のコメントがバレてしまいますか？ 2ちゃんねるのように毎回フラットになる完全匿名な質問サイトですか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 みなさんはどうして「教えて！goo」の質問にとても早く、ていねいに回答してくださるのでしょうか？ 旅行用バックパックについて質問したところ、すぐに回答をいただいてびっくりしています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8561211.html いままで、検索の結果で質問・回答を閲覧したことはあったのですが、このたび初めて質問をして、とても早く、さらにためになる回答をもらえて驚きです＼(◎o◎)／！ どのように質問を探しているかとか、どういう質問なら答える気持ちになるのかなど、教えていただけると次の自分の質問にも役に立つと思っています！ よろしくお願いします。
先日、あろうことか質問者に対する非難がございまして、大変不快な思いをしました。 が、しかし！そのあとが問題です。 サポートから、 なかなか削除されなくてですね～ 質問者は、わからないから質問してくるのであり、非難されるために書くのではありませんし、回答を選べません。 あるとき、とんでもない回答？がきたのだが、 それがいまだ削除されないとは、いかがなものかとおもいまして。 大変心外です、それでも放置する理由ってなんかあると思いますか？ 時間がかかっているだけでしょうか
ここで質問をして回答がついた補足などに写真を添付したくてもできなかったので 新たに写真を添付して質問していました。 昨夜最初の質問のBAを決めようと見たら 締め切りになっていました??? ↓ http://okwave.jp/qa/q8545979.html 自分で締め切りをした覚えが無いので とても不思議におもっているのですが・・ これはどのようなことが考えられるのでしょうか?
回答を評価する事ってできますがそれは好評なのか悪評なのかどういう評価でするべきなんでしょうか？ あとそれをした(された)事によって何かメリットがあるんですか？
ベストアンサー率とお礼率って何ですか？ご回答お願いします<(_ _)>
回答しても１位なったりしない限り特にメリットないのに 中途半端に回答してしまう。その間は全然だるかったり眠くなくて集中してるんです。 俺は何のメリットもないことにどうして集中できるんでしょうか？ 誰かに感謝されたいから？でもそれって重要なのかな… 昔から、お人よしと注意されてきましたが…お人よしが原因なのかなぁ？
ユーザからブロックされているかを知りたい場合、どうすればよろしいですか？ 教えてgooを利用しております。 最も簡単な方法でお願いします。
ある質問に回答したら、その質問が削除され、サポートさんから 「その質問者は利用規約に反する行為を繰り返しているので、 質問を無視するか、通報して対応をサポートに任せてください」 という旨のメールが届きました。 なので、その質問者の質問を全て通報しているのですが、 削除になったのは1/30くらいです。 対応に多少時間がかかるのはやむなしとしても、 ２週間以上放置では削除する意思なしとみなしてもよいかと。 例えば２週間質問を締め切らなければ、そろそろ締め切っては？ とメールが届くと聞きます（経験ないのでわかりませんが）。 利用規約に反する行為を繰り返している質問者なら、 とっとと強制退会させるか、投稿できないようにすればよい話。 好き勝手に質問させるだけさせておいて、且つそれを削除しないということは、 少なくとも質問そのものには規約違反がないから削除できないということで。 規約違反でない質問を無視しろとか、さらには通報しろとか、 事務局の対応はとてもおかしいと思うのですがいかがでしょう？
もう解決されてしまったのですが、不快な質問文は確かに削除されない場合が多くないでしょうか？ そのままになっている場合がほとんどです。 その方が不快に思われて通報をしたということでしたが、1人でも不快の思われた方がいるのなら、削除されるべきではないでしょうか？他の方が不快に思われていないわけがないと思うので。
質問を小出しに別々にして、その小出しの質問のたびにID削除して新規になれば個人特定される可能性とかプライバシー問題は起こらないと思うんですが、なぜ一度にまとめて質問するんでしょうか？
こんにちは。 先日Okwaveで質問をしたところ、まったく同じ内容の質問が(確認できただけでも)以下のQ&Aサイトに転載されていました。 ・BIGLOBE何でも相談室 ・MSN相談箱 ・教えて!goo あたかも、それぞれのサイトで初めから質問したかのように見えます。 実はQ&Aサイトは、不動産業者のように裏ネットワークでつながっているのでしょうか？ 結局どこで質問しても同じ？ また一体、どこが元祖なのでしょうか？ どうでも良いことですが、意外と気になってしまいました。 宜しくお願い致します。
文章が書くのが苦手で、相手の方に失礼がないようにと心掛けて、下書き？を書いているのですが、文の調子が、オウム返しのようになってしまい、お礼が書けずにいます。 あと、お礼をしたくない回答者の方もいます。その場合も「ご回答ありがとうございました。」と書いたほうがいいのでしょうか？どうしても、お礼をしたくないのですが。。。無視は失礼ですか？
内容から投稿者が特定されてしまうかなといった質問を 過去に数回しました。 OKWaveでは基本的に回答が付くと削除できませんので 少し心配です。 ある業種について数回質問しましたが狭い分野なので 見られてしまうと私にたどり着くのではないかなと 考えすぎでしょうか？ あと特定されないような予防策をしている方、アドバイス を頂けると助かります。
おもに、人生相談について質問したいと思うのですが 知恵袋と教えて!gooだったらどっちがオススメですか?? できれば、心理カウンセラーなど本格的に相談に乗っていただきたいのですが、 自分の性格上話を聞いてもらえる事で少しは気持ちが落ち着くのです。 以前、知恵袋を利用していたのですが… ＩＤを追っての回答だったり 人気ユーザーへの偏りが多く思えました。 それに比べて教えて!gooは… まだ少ししか利用していないのでわかりませんが、 平等??な感じがしました。 それと、質問本文の文字数の制限が軽いこと。 みなさんのご意見をお聞かせください。 もし、他にオススメのサイトがあったら紹介してください。
私は自分のことではない、人の行為や人間関係についての質問をよくしますが、 そうすると、その内容について客観的に自分の見解を述べる人と その内容は質問者（私）の体験したことと思い、説教や叱る回答をする人がいます。 後者はなぜ、質問の内容が私のことだと思うのでしょうか？ 悩んでいる人を導いたり、説教したり、叱ったりしたい欲求がそう読ませるんでは？と思いますが、いかがでしょうか？
このサイト(goo)に投稿しましたが回答が無いので内容を修正するか、 あるいは一旦取り消して内容を変更し改めて投稿したいと思いますが、 方法が分かりません。どなたか教えて下さい。
質問文に出てくる用語などを間違っている内容に「訂正」する回答を見かけますが、何故でしょうか。 質問文に誤りはないにも関わらずです。 中には国語辞典を引けば分かるような誤った「訂正」もあります。
OKWAVEに言うべきことでしょうが、 問い合わせフォームが見つからなかったので、ここで質問させていただきました。 OKWAVEにログインしようとIDのところにカーソルを合わせると、 知らないメアドが３件ぐらい候補で出てきます。 携帯のアドレスで、まともなアドレスっぽいです。 これって個人情報が漏れているということでしょうか？
一つの質問に対しコメントが1件ありました。 それに対し、補足を書きましたが、返事がありません。 結果としてbestがありません。 よってbestを選ばず、終了したく思っています。 しかし選択の余地は、お礼とbestしかありません。 どうすればよいでしょうか？
お世話になります。 個人的にとても不思議・・というか、理解できないことがあります。 OKwaveに質問する方は、「何かに悩んでいるから、教えてほしい」という気持ちや目的の元、投稿しているのだと思ってました。 ですが、中には様々な回答をしてくださった方に対して、 とても否定的な発言をする人がいませんか？ 「でも」とか、「だって」とか。 「貴方の考えは甘い」とか。 まぁ、確かにそうなのかもしれませんが、そんな全力で否定しなくても；と思っていまいます。 個人的には、「そこまで否定できるなら、別に悩んでないじゃん」って思ってしまいます。 既に自分の意志が有るからこそ、相手の意見を否定できるんだと考えています。 たまに、回答者様が少し勘違いをして、全然求めていない回答をしていることもあるかと思いますが、 補足機能を使って、丁寧に訂正すればいいだけなんじゃないかと思います。 何故、質問をした上で他人の意見を受け入れないのでしょうか。 受け入れる気がない状態で質問しているということでしょうか。 ※単純に、どうしてだろう？という疑問を持っただけなので、 喧嘩口調でのご回答はご遠慮ください。
ヤフー知恵袋をちょっと覗いてみたのですが まあビックリしました ある方がこちらのサイトと知恵袋で質問と回答を繰り返し コピペしてたんですから… 質問も回答も私の知る限り全てパクリなわけです 私の回答もいくつか そっくりそのまま使われていましたしね その方の質問には何回も答えさせて頂きましたが 世の中には本当に優れた方がいるんだなあと思ってたわけです 何ヵ国語も話せ 政治・経済 時事問題 その他もろもろパーフェクトな方だなあと… それが全て他人の知識であり言葉だったんですから…こんな事して何が楽しいんでしょうか？ご意見お聞かせ下さい
その場合は何らかの原因で削除をされたということですか？ 削除内容は質問者には知らされませんか？ あと、回答を自分から削除をすることは出来るのでしょうか？
相談を特定の回答者様にお願いすることは出来ますか？ その場合はどのようにすればいいのでしょうか？
反対意見は受け付けないということでしょうか？ そのように書かれていなくても、質問文の書き方によってはそのように感じるということでしょうか？ 愚痴も共感を求めていることになりますか？
　質問が読みやすいか確認するのに下書きをした文章を保存しておいて後から修正したかったですが質問する前に下書き保存とか出来るんですか？
新規質問をWクリックして開くと、質問内容は日本語で表示できますが、 回答する、 以降に部分的に文字化けがあります 直す方法はありますか？
こちらのサイトにあった相談事を夫に話していたら、「それは釣りだろ」って言われました。 確かに、衝撃的な話で信じられなかったのですが、回答者の方が、「釣りだと思って回答に躊躇しました。」と書いたら、「残念ながら本当です。」と書いてあったので、信じてしまいました。 夫にそう言われてから、釣りだと思うものは読まないようにしているのですが、すべてか釣りのように感じて、なんだかしらけてしまいました。 どういう質問が釣りだと思いますか？ 恋愛相談や夫婦家族は釣りが多いのでしょうか？
私の質問に寄せられた回答が削除されました。 回答といえるものではなかったので削除は当然と思います。 が、事務局から届いた回答削除の知らせに、 「なお、****様（私のID）の投稿に関連するものがある場合、必要に応じ、 あわせて削 除/編集を行います。あらかじめご了承ください。」 という一文が付記されています。 ****様（私のID）の投稿に関連するものがある場合というのは、 回答に対する私のお礼文を指すものと判断します。 なんだか私のお礼にまで規約違反があるかのように読めて不快です。 数ヶ月前に一度、この件について事務局に問い合わせをしたところ、 いただいたご意見については検討させていただきますと返答がありました。 しかしその口の下でまた同じ一文が付記された報告メールが届いたので 検討の件はどうなってるのか？と問い合わせたところ、 意に添えるとは限りません！とちょっと切れたような返答。 話になりそうもないのでそのままにしてあります。 で、件の一文はずっと続いています。 以前、一時期、 回答を削除するとお礼も削除されてしまいます。 ご迷惑おかけして申し訳ありません。 という一文が付記されていたこともありました。 これが常識的な対応と思うのですが・・・。 どう思いますか？
見つけられませんでした。 この質問サイトの事務局へのメールアドレスが掲載されているページはどこでしょうか。
.中国語の質問が最近やたら投稿されます。 詳しくは読んでいませんがスパム広告ですか？ 誰も読んでくれないと思いますが何の目的でこんなことをするのでしょう。
しばらく利用していないので分からないのですが表示されません。 制度自体が無くなったのですか？
経緯や報告を、他の回答者の欄に書く人がいます。 それに気付かずに回答した人が、怒られていました。 そして、退会し、締め切り。。。 なんとも後味の悪い感じになって、なんだかなぁ～と読んでいて切なくなりました。 反論の余地もないんですよね。。。 そういう人に限って、長文なんです。補足は空欄なことが多いですが、お礼の欄は、目が痛くなるくらいの長文で。頑張って読んでも、最終的に逆キレ。回答者が増えると、お礼が面倒になるのか放置で、後の方に回答した人に八つ当たり。イライラした状態で回答を読んでいるのか、良回答にもトゲトゲしくなっているんです。 共感してくれる人います？ そんなときどうします？？
教えて！gooで入力できるタイトルって25文字までですけど、何故こんなに短いのでしょうか？ いつも文字数が多すぎてどこかを削らなければならず、結果として分かりにくいタイトルに なってしまいます。ヤフー知恵袋は200文字以上入れられるのに・・・ どうしてこのサイトはこんなにタイトルの文字入力数が少ないのでしょうか？
私は このサイトでは あまり質問したことはなく ほとんど回答専門です 質問の多い方に伺いますが 正直なところ 回答者を選びたいと思ったことありますか？ …もっと平たく言うならば 特定の回答者からの回答を拒否したいと思ったことありますか？
自分の過去の質問履歴(締め切ってない質問)が他の人に見えてるんですか？
マルチポストが禁止なのは承知しています。 今回の質問は、少しまたはだいぶ前に質問をして同じような内容の質問を再度してしまった場合です。 なおその過去の質問は、すでにベストアンサーを決め解決済みのものとします。
なんで、お礼率なんか指摘するんでしょうか？
これって ニックネームを変えることできないのかなぁ？ プロフィール変更にでてきませんよねっ ( ;´д`)yー~
（（（お願い：悪戯の書き込み（不誠実なご回答）は、ご遠慮下さい。））） Q&Aコミュニティーには、ルールがあるのを、多くの利用者様がご存知 の事と思います。 しかし、サイト運営者側が見て見ぬ振りをされている影響もあり、好き 勝手やりたい放題の利用者（回答者）がいます。 ルールを重視して、礼儀を重んじ、質問者側でも利用していましたが、 一部の回答者が、「質問者を攻撃目的に書き込みされる」事例がありました。 質問者として、とても困っております。 質問： 私は、質問者側としての質問をしております。 一部の回答者（利用者）が、質問者の質問に答えず、『回答者が悪戯目的で 回答者に都合良い質問を捏造し』、 それについて、回答欄へ好き勝手に書き込みを繰り返しています。 （質問者側の質問を、回答者が誤解された訳でなく、一部の回答者が故意に 　質問者を挑発される為に、行なっているようです。 　かつ、利用規約を反した行為を、後押しする賛同者も現れています。） このようなトラップを仕掛けるのが目的の一部の回答者が現れた場合、皆様は、 そのことへどのように対策されていますか？ 一部の回答者が、質問者を利用規約に反する行為へ巻き込む（導く）かの様な、 行為をされた場合、皆さまならば、どうされますか？ よろしくお願い致します。
Q&Aコミュニティーには、ルールがあるのを、多くの利用者様がご存知 の事と思います。 しかし、サイト運営者側が見て見ぬ振りをされている影響もあり、好き 勝手やりたい放題の利用者（回答者）がいます。 ルールを重視して、礼儀を重んじ、質問者側でも利用していましたが、 一部の回答者が、「質問者を攻撃目的に書き込みされる」事例がありました。 質問者として、とても困っております。 質問： 私は、質問者側としての質問をしております。 一部の回答者（利用者）が、質問者の質問に答えず、『回答者が悪戯目的で 回答者に都合良い質問を捏造し』、 それについて、回答欄へ好き勝手に書き込みを繰り返しています。 （質問者側の質問を、回答者が誤解された訳でなく、一部の回答者が故意に 　質問者を挑発される為に、行なっているようです。 　かつ、利用規約を反した行為を、後押しする賛同者も現れています。） このようなトラップを仕掛けるのが目的の一部の回答者が現れた場合、皆様は、 そのことへどのように対策されていますか？ 一部の回答者が、質問者を利用規約に反する行為へ巻き込む（導く）かの様な、 行為をされた場合、皆さまならば、どうされますか？ よろしくお願い致します。
お礼をされると通知のメールが届くのですがそれを届かないようにする事ってできますか？
OKWave という質問サイトの使い方についての質問です。 特定の質問に新しい回答がきた場合に知らせてほしい場合、どうすればいいのでしょうか。 たとえば、以下の質問ページがあります。 確定拠出年金制度：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4662232.html ここに新しい回答がきた場合に電子メールで「新しい回答がありました」と通知してほしいのです。自分の質問に新しい回答があった場合には通知してもらえますが、他人の質問ページでは通知されません。 ページ上部にある「お気に入り投稿に追加する」を押下してみましたが、「質問者もしくは回答者はお気に入りに登録できません」と表示されてしまいます。意味不明です。質問者もしくは回答者だからこそ、お気に入りに登録したいのでは ないのでしょうか。FAQやインターネットも一通り調査しましたが、理解できませんでした。そのため質問させていただきます。 「自分の質問以外の質問ページ」に新しい回答が投稿された場合に電子メールを受信する方法を教えてください。よろしくお願いいたします。
何故、履歴を公開すると回答者さんが回答しやすくなるのでしょうか。
スマホから参加しています。 回答を取り消すボタンがないということは、回答を取り消すことは出来ないということでしょうか。 教えて下さい。
半年たってないIDばっかりです。 なぜなんでしょうか。 考えられる理由を教えてください。
利用してみればわかることだと思うのですが 他のＱ＆Ａサイトを利用していて不快な思いが増えました。 マジメに質問をしているのに 勝手な解釈をして侮辱する言葉だけを返されたり （不正にならないか心配で質問したのに、不正をしたいんだろと言われ散々暴言をはかれた。 結局不正になることではなかったので、侮辱されただけだった） 質問に対して唯一書かれた回答が、 全然解決しない内容＋バカだといわれたのに それを評価せずに取り消せば自分のペナルティになるなど・・・ 最近は質問すれば必ずと言っていいくらい、そんな人にあたります。 荒らし行為をする人はどこにでもいるのかもしれないので 利用しなければいいのかも知れませんが、 親切な方もいるのでちょっと頼りたいと思うこともあります。 参考までに、OKWaveはどうなのかな？と思って質問してます。 経験など聞かせてください。
本日、質問に目を通していたら、ＢＡ率が９１％という驚異的な回答者がいました。 しかも、回答数が少なければ合点がいくのですが、回答数が２６００以上で、ポイントも３万以上でした。 今まで７０％以上の人は見かけたことはありますが、９１％って凄くないですか？　超人というか神様レベルの回答者だと感心してしまいました。 私は、得意分野以外にも、アンカテが好きですし、時事カテでネトウヨまがいの質問に挑発回答したり、釣り質問に自ら釣られますのでＢＡ率なんて上がるはずもないので関知していませんでしたが、９１％の回答者がいるということで、一体どんな回答をすればこんなＢＡ率になるのかと、感心するのと同時に疑問に思いました。いくら専門分野にだけ回答していたとしても、こんなに高いＢＡ率になるのかなと。 今日見たこの方の回答は、確かに知る人ぞ知るようなものでしたが、そんなに丁寧な回答ではなく、普通に２行程度の簡素なものでした。 打率で言えば１０打数９安打以上の驚異のＢＡ率をたたき出す人って、どんな人なのでしょうか？　興味深くなってしまって仕方がありません。 また、もっと凄いＢＡ率の回答者を知っている人がいらっしゃれば教えてください。
・ヒマだから ・たまたま回答できる質問を見つけたから ・お礼をもらえる（コミュニケーションできる）から ・自分の知識が誰かの役に立つかもしれないから ・ポイントや回答数が増えていくのを見るのが楽しいから（貯金が趣味の人と同じ？） などなど、どんな理由でしょうか？ ポイントがもらえるといっても、抽選で商品券がもらえるくらいなので、金銭的な見返りを期待している人はいないと思いますが。
こんにちは。 教えて！gooから質問・回答をしています。 教えて！goo基準で見やすいようになるべく改行をしています。 OKWaveで自分の文を見たら、改行文がバラバラになってしまっていました。 〔上記の一行の場合〕 OKWaveで自分の文を見たら、改行文がバラバラになってしまっていまし た。 のような感じです。 改行されてない文は読み辛いと思うことがありますが逆効果になってたようで。 そこで、パートナーサイト共通で見やすく改行するにはポイントになる文字数 などはあるのでしょうか？ この文もおかしな改行になっていたら、すみません。 「改行なんて気にするな」 のような回答は不要です。 気にしないのであれば質問しません。 分かる方、宜しくお願いします。
３月１８日から、OKWav新着のメールが入らなくなりました？ 如何すれば？　間違ってどこか触ってしまったのでしょうか、 お解りの方教えてください。
質問内容は、 [ 新規に質問する ] 場合に発生する不具合についての質問です。 質問文の確認画面の一番下に、投稿ボタンがありますが、その投稿ボタンを 押すと、以下の様なエラーメッセージが出ます。 思い当たる原因がなく、解決方法が判らず、解決方法を教えていただきたく 質問致しました。 ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ この操作は実行できません。 以下のような操作をした場合、このページが表示されます。操作をご確認ください。 ・回答を記入中に質問が締め切られてしまった場合 ・自分の質問に回答しようとした場合 ・投稿完了画面が表示される前に、「質問する」「回答する」ボタンを連続で押して 　　　しまった場合 問題が解決しない場合は、FAQをご確認の上、お問合せください。 ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ 上記、原因に当たる行為も無く、原因が分かりません。 どうすれば、解決しますか？ ご指導をいただきたくお願い申し上げます。 補足： 私が回答している場合ではなく、新規の質問を立ち上げる場合です。 ４件質問していますが、５件まで質問できるはずです。 補足２： 他のカテゴリーでは、５件めを投稿しようとしましたが、上記のエラーメッセージが 投稿時に出現し、再度質問入力欄へ記述後、投稿処理しましたが、またも、 上記のエラーメッセージが出ました。 これを、３回繰り返し、あきらめて、試しにこちらへ投稿しました。 その進捗状況で、こちらの[ Q&Aコミュニティーについて ] に投稿したところ、問題なく 投稿できました。 とても不思議な不具合です。
質問内容は、 質問文の確認画面の一番下に、投稿ボタンがありますが、その投稿ボタンを 押すと、以下の様なエラーメッセージが出ます。 思い当たる原因がなく、解決方法が判らず、解決方法を教えていただきたく 質問致しました。 ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ この操作は実行できません。 以下のような操作をした場合、このページが表示されます。操作をご確認ください。 ・回答を記入中に質問が締め切られてしまった場合 ・自分の質問に回答しようとした場合 ・投稿完了画面が表示される前に、「質問する」「回答する」ボタンを連続で押して 　　　しまった場合 問題が解決しない場合は、FAQをご確認の上、お問合せください。 ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ 上記、原因に当たる行為も無く、原因が分かりません。 どうすれば、解決しますか？ ご指導をいただきたくお願い申し上げます。
素人質問ですみませんが自分の質問や他の方の質問を参照 しているときそのカテゴリを知りたいのですがどこに表示されて いるのでしょうか？ 一生懸命探したのですがわかりませんでした。 教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
まだ、はじめて間もないです。 質問をし、回答が返ってくるとおもうやいなや、どう考えたって関連性のない書き込みや、質問をした回答になっていない方がいました。。 ご助言いただけますと幸いです
ここのサイトは子供でも利用していいんですか? もう質問しちゃってますが、だめな場合は投稿消します(>_<) ちなみに小学5年生です！ 回答お願いします！
こんにちは！ 少し前にポイントが貰えるとかでやたらにアカウントが増えたじゃないですか。 その後くらいから特にアンケートカテの常連さんの何名かの方が全く参加しなくなってしまったような感じがするのですがどうなんでしょうか？ 何か淋しい気がしています。 皆様どう思われますか？
以前はgooＩＤログインなどほとんどしなかったのに、ちょっとはっきりはしませんがこの所やたらと gooIDログイン画面に切り替わります。何か理由でもあるのでしょうか。
このサイトでは、補足をしても、相手から回答をいただけたことが余りありません。どのようにしたら、相手に補足したことを、気づいてもらえるのでしょうか？
板の劣化は目を覆うばかりです。 ろくな質問もなくろくな回答もありません。（勿論ゼロではないが） 例え１０円でも５円でも必要となれば質問しないような質問も目立ちます。 質問だけ　自分の意見の主張はダメだそうです。 要するにディベートはマナー違反のようです。 その為にみな質問形式を取ります この問題についてこう思う。こうするべきだ　という自分の意見を表明し他の人から批判を受ける そうすれば板が活性化すると思います。 この板もとどのつまり広告収入目的でしょう。多くの人が訪れるのを歓迎でしょう。 議論にするとなにか良からぬ問題とかあるのでしょうか
たまにKOWavedで主に質問をしている程度ですが，教えて！Gooにも登録だけしてました。 未だ一度もGooは使った事がなかったのですが，今日Gooを久しぶりに見に行きました。 そうすると何と天文欄でしたが，私がOKWaveにした質問がそのまま入っているではありませんか。 即ちOKWave＝教えて！Goo なのでしょうか？ なお登録名はそれぞれ違います。
また表示方法が変わったのですか？ 少し見ない間に、またリニューアル？ぽい感じですか？ それにプロフィールの画像が・・・みんな「顔なし」になっています？ 私の猫ちゃんが表示されていませんが。 どなたかご存知ですか？
こんにちは 新しく参加しました。 そこで、この Community を利用するときに 気を付けることなどアドバイスお願いします。
教えてgoo内の事を教えてgoo内で質問するのもアレですが、 質問の際に何度やっても画像添付が出来ない時があります。 もちろんファイルサイズは2MB以下（100kbくらい）で、 画像サイズは横420ピクセル、縦315ピクセルから少しはみ出たりもしますが 基本的には守ってます。 ※サイズを超えている場合は縮小して表示されるそうです。 同じ現象が起こって解決した方とかいらっしゃったら教えて下さい。 ちなみにブラウザは、Google Chromeです。 宜しくお願いします。
「教えて！goo」から利用しています。 私がブロックユーザーに追加した人からは、 私の質問の表題が、最新一覧やカテゴリ一覧などに、 表示されないようになっているのでしょうか? それとも、私の質問のページやプロフページに、 アクセスできないようになっているのでしょうか? または、回答のために書き込んでいただいても、 送信ボタンが使えないようになっているのでしょうか? それぞれ、「ページが見つかりません」や、 「問題があるページのためアクセスできません」などと表示されるのか、 あるいは、「投稿できません」などと、 相手がブロックしたことがわかるような表現になっているのか、 心当たりがある方はお手数ですが教えて下さい。
やけに重いのは私だけの現象でしょうか？ あとこのサイトを開いている最中に、他のタブのサイトを操作(閲覧）することができません。 これは単にIEの不具合なんでしょうか？
質問の回答がなかなかつきません。質問を削除して同じ質問でカテゴリーをかえてまた質問しているのですが、なかなかつきません。カテゴリーが違うから回答がつかないのでしょうか?僕は広汎性発達障害なので広汎性発達障害のことを聞くのでメンタルヘルスを選んでいるのですが、違うのでしょうか? 　例えば心理検査の結果についてという質問の場合メンタルヘルスなのか心理学なのかカテゴリーがわかりません。教えて下さい。よろしくお願い致します。
前からずっと疑問に思っていたんですが、ライフカテゴリーとかデジタルライフカテゴリーとか趣味カテゴリーなどは、回答が来やすいのに、なぜ学問・教育カテゴリー(特に心理学や医学カテゴリー)とかコンピューターテクノロジーカテゴリーなどは、極端に回答が来にくいんですか？また回答来たとしても、1つだけとかっていう事があるのはなぜですか？
私は、トップページの最新の質問一覧直近で気になったものに回答したり、回答がまだついてないものにできるようなら回答したりしていますが、みなさんはどうやって質問を捜していますか？
サイト使っている人の、ベストアンサー率の平均など、どこかでみれますか？
ここのサイトやYahoo!知恵袋などで回答者が 「～だと思う。知らないけど。」 って書く人は知らないのに何を基準で書いているんだと思いますか。 別に頼まれていないのだから、知らないなら書かなければいいだけ。 断言して間違えた時のための保険を打っているのならば、そのような保険うたなきゃいけないことを書くのも不可解。 間違えたところでペナルティーなどあるわけでもないし。言い切って、間違えたらそれはそれで仕方ないで良いと思います。 そもそもネットなんて読み手が情報を取捨選択するのが当たり前ですから。 わざわざ「知らないけど」という言葉を付けてまで回答する人は何がしたいのでしょうか。
本日サポート担当様より回答削除のお知らせメールを頂きました。 質問者が私です。 回答はどこかのURLだけのものでしたから開くのが怖くて見ていません。 そこでお礼を書き込む場所に、ご回答者様へのお詫びと、パソコンに不慣れなことと、お時間を頂いたお礼を述べました。 サポート様からの注意は以下です。 ■対応理由 質問と関係ない内容や雑談、便乗した質問、回答者同士のやりとりや議論、個人 的なメッセージなど、当サイトの趣旨に沿う「回答」としては成立しない内容と 判断しました。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ なお、197304様の投稿に関連するものがある場合、必要に応じ、あわせて削除/ 編集を行います。あらかじめご了承ください。 安全で安心なコミュニティーは、皆様のご協力に支えられております。 今後ともOKWaveをよろしくお願いいたします。 以上です。 パソコンに不慣れと書いたことが雑談と判断されたのでしょうか？ 入会したばかりでございます。 申し訳ございませんが、ご教示願えますでしょうか。
どなたか教えてくれませんか？ 架空の薬を作るのとか面白いのに扱い方が全く分かりませんので分かる方いらっしゃいましたらお願いしますm(_ _)m
タイトルのとおりです。「ベスト・アンサーを選ぶとき」って、悩みませんか、辛くないですか？全く辛くない「ご回答」もありますが。 正直言って、私はかなり悩みます。理由はいろいろありますが、結論は、「ベスト・アンサーは一つしか、選べない」ということですよね。(T_T) 皆さんは、悩むことはありませんか？また、悩んだときには、どのように対処していますか？
質問や回答に画像を貼り付けるとこのように黒いフチ？が付きますが、どのようにすれば付かないように出来ますでしょうか。 宜しくお願い致します。
何の役にも立たないポイントとBA率。 どこの質問回答サイトでも似たような仕組みがありますが、なぜこういった仕組みが必要なんでしょうか？ 誰がどういう得をするのでしょうか？
たまると何かにつかえるのでしょうか？
回答を見ると「＞」を使って質問の文章と同じ言葉をそのまま回答に書いてるユーザーって結構多いですがそもそもなぜそれを書きたいんですか？
そんな古い投稿やお礼を、今さらになって削除するより、もっと 先に削除すべき投稿(自分のもの)があると思うんだけど… と 思えるのは自分だけなのですか？？
なぜかニートの話題をすると削除されますｗｗｗ もちろん、当方へメールでの通知なしですｗ 前々からそう確信してますが完全に偏向してますな。 ニートの話題ってなぜしてはいけないのでしょうか？ ここでiPhoneの話題をしつこくする輩もいるのに・・・。
今更なのですが、実在の個人有名人の名前をIDにしてしまったのですが、変更には一度退会しかないですか？ 思いつかなかったので、見えた人を使用しただけなのですが・・・いかなかったかなと 今更少し悩んでいます
過去の似たような質問を視て疑問を持ったので同じ質問を投稿します。 ここのカテゴリーやアンケートの質問を視てると多いですが、何で１００％お礼をするのですか？ 理由を教えて下さい。 クレームまがいの回答や雑談回答も投稿されるし、インターネットの住民の中には粘着質な人や同じ国民とは想え無いタイプの人も居る。 長い文章を書き込んでる割には内容が薄くて肝心なコトが解答されて無かったり、リンクを貼ってるけど不親切な回答者も散見します。 改行や句読点（、，。・）の無い不親切な回答者も多い。 人の好き嫌いの激しい個人主義者なので、他のＩＤを含めて嫌な回答者を無視した経験が多いから１００％お礼するコトが出来ません！！ お礼と補足でフォローしますが遅く成るコトも有ります。 感心した名解答にはベストアンサーを差し上げます。 皆さんからの解答と回答を心より お待ちして居ます。
ヤフー知恵袋のようにお礼に金貨のようなものをあげたりは出来ないのでしょうか? それと、私は質問履歴や回答履歴を非公開にできる機能をとても気に入っているのですが皆さんはどうでしょうか?
よくこういう書き込みがありますが…・本当だとわかる理由ってどのような理由なのですか？
ベストアンサーに選びたい回答がいくつもあったらどうしますか？
どうして、教えてgooでは、回答者の補足はできないのですか？
回答するほとんどの質問が締め切られないままです。 お礼が欲しいとか、ベストアンサーが欲しい訳ではないですが、締め切られないままだと回答を見たのかどうかも分からず、なんだかモヤモヤが残ります。。 回答される方、どんなお気持ちで回答してますか？
明らかに、人の質問のコピーを繰り返したり 人のＩＤを真似たりしている人がいるんですが、 そういう心理はどうなの？と質問したほうが消されまして コピーはそのままです。削除をお願いしたのですが、 未だに残っています。 どういう発想でしょうか？すごく不可解です。
質問に答えたら1回200円もらえる、そう聞いたのでたくさん答えました。 丁寧に回答を考え、文章も推敲しました。 しかし終わってから実は20円と言われました。 こんなことゆるされると思いますか？わざわざ時間を割いたのにもかかわらず、まともな企業のやることではないですよね？
回答欄に「回答を審査しています。」（調査だったかな？こんな内容だったと思います）となっていました。 回答の中に、メールアドレスが書いていました。 メールアドレスの書き込みは、規約違反なのでしょうか？ 「＠」が書いていれば、保留になり審査してからアップするシステムになってるのでしょうか？ よろしくお願いします。
３月の１０日で、gooメールが有料になりますが、 私は、有料にするつもりはないのですが、 教えてgooの利用は、そのまま継続出来るのでしょうか？ gooメールの利用(＊有料)と教えてgooは、別物として 考えても大丈夫でしょうか？ 何か手続きしないと教えてgooも利用できなくなってしまう のでしょうか？ すみませんが、教えて頂きたいのですが・・・。 よろしくお願いします。
こんばんは。 すみません。ちょっと質問を書き込もうとしましたら カテゴリがわからなくてUNIX Linux の質問はどのカテゴリにすれ ばいいのでしょうか？ なさけない質問ですみません。よろしくお願いします。
人をじろじろ見る変なおじさんの質問で、俺は回答をしました。 「それは俺です引きますか」と回答した。そして、追記しようとしたら、ブロック登録されていてかけませんでした。 それで違う携帯から、アクセスして、切れました。 「何ブロックしてんだよ、おれだって真剣にやっているんだ。このIDはお前にくれてやる破棄しろ」ときれてしまいました。相手は破棄どころか吐いたと思いました。 それがこのIDの退会方法がわからなくて、相手にあげたことにはならなかった。そいつは今切れているだろう？ こんな俺は最低で最悪で人間以下の人間ですか？生きる価値はありませんか？ 死んでも死にきれないのと同じで 退会したくても退会できないのです。 その回答を捨ててしまいたくて、通報しましたがいまだ、削除されていません。 俺は生きていてもいいですか？このokwaveの会員でいてもいいですか？
私が投稿した質問に対し、noname#.....から回答をいただきましたが、お礼をしようとしたところ、エラーメッセージが出ました．何故ですか？
前から気になっていたことです。 アンケートカテゴリーなど、質問というより雑談が増えていっているように感じます。 雑談をするなら他でやればいいと思うのですが・・・・ みなさんは、この雑談をどう思いますか？
OK WAVEの閲覧数の表示バグの件について。 OK WAVEの閲覧数が0のままです。いつになったら正常にカウントしてくれるのでしょう？ 回答数はカウントされています。 OK WAVEは新サービスのOKDreamsをリリースする前に本事業のOK WAVEの閲覧数の表示バグを直すのが先な気がします。 このバグ表示は私だけでしょうか？ ずっと閲覧数０で回答者数３とかおかしくないですか？
ヤフーの知恵袋か教えてgooだったら、いろんな意味でどちらの方が便利ですか？
なぜ、質問を投稿したのに誰一人からも回答がこないのでしょうか？
相談箱の回答履歴を非公開にしたい
このサイト、みんな知ったかぶりのいい加減な回答ばかりですが、質問する人は回答を信じるのでしょうか？ それとも、ただ面白がって質問しているだけでしょうか？
２月２６日に「車を買い取ることはできますか？」という質問を 投稿させて頂きました。 沢山の方にコメントを頂き、有難うございました。 コメントにも書きましたが、 営業所の人に車を傷つけられた旨、 「こんなことなら別の会社で買えばよかった」と父が憤慨して電話してしまい、 あちら側は「やっていない」と主張し、 喧嘩状態になってしまったようです。 この状態では、私が買い取りたいとは言い出せない状況です・・・。 何せ、父は私が見に行って傷に気付いたと話してしまったそうですし。 この質問ですが、 同時間に投稿ボタンを２回クリックしてしまったのか複数投稿とみなされてしまい、 事務局から強制的に質問回答締切になってしまいました。 そのため、お礼コメントを書き込んでいる途中で、 何人かの方にお礼のコメントを付ける前に解決済みになってしまったので、 こちらで感謝の言葉を述べさせて頂きます。 有難うございました。 そこで、ご質問させて頂きたいです。 質問にご回答下さった方々に お礼のコメントをつけていないまま解決済み(質問回答締切)になってしまった場合、 その方々にお礼のコメントをお伝え出来る場所はあるのでしょうか。 または、その質問ページにおいての解決済み(質問回答締切)を解除しては頂けるのでしょうか。 こちらのサイト初心者ゆえ、無知で申し訳ありません。
こんにちは。 「ベストアンサー」の数より「回答が評価された数」の方が少ないです。 ここ数日で「回答が評価された数」が数件増えました。 最近の回答かなと思ったのですが、「０件」「１件」で変化なしです。 直近をそこそこ遡ってみてもどこで増えたのか見つかりませんでした。 回答数も増えてきているので全て確認するのはなかなか・・・ 「回答が評価された数」がどのページで押されたか分かるのかどうか。 確認方法が有るか等ご存知の方、宜しくお願いします。
これのお知らせが（たまに）結構来るのですが、 それも何週間も前のやつやもっと前のも。 そんな前のを見る人って結構いるもんですか？ OKwaveの人が、サイト利用のモチベーションを維持するためにクリックしてくれているのかと思ってしまいました。（笑） また、お知らせの画面はどうやって見れますか？ お知らせ通じが無い状態で。
ＯＫＷＡＶＥパートナーサイトはなぜ独立しないのでしょうか 技術的な面ですか 金銭的な面ですか パートナーサイトのせいでネットが混乱しています だれが指示編集し 誰が得しているのでしょうか 言論の自由が阻害されています パートナーサイトは上場していますか
なんでも相談室でのハンドルネームに似たようなものがあり、変更したいのですが「編集する」では無理なようですが、どなたかハンドルネームの変更の仕方を教えてください。
質問文中に一部私見や自論がある場合で、その部分がそんなに変でもなく、 ・もっともである。 ・一理ある。 ・おおむね理解できる。 という質問があります。 それでも反論や否定を書きたいという欲求が収まらない人は、なんだかよく解らない回答文を書くことありませんか？
この文字はこのサイトで使って良いのでしょうか？　Unicode 1F4A9
アンカテの皆さんにですが、アンカテってネトウヨとニートが話題のカテゴリーですかぁ～？ とても盛り上がっているので…。 わたしの昔の頃とふんいきがかわったかなぁ？運営さんもそうおもっているのでしょうか…＼(^o^)／
教えてください~！ まだ始めたばかりで使い方に慣れていなくて(-_-;) お気に入りの登録の仕方とかも教えてくださるとうれしいです(*^^*) よろしくお願いします☆
ベストアンサーを決めないとどうなるか 質問は何日間受け付けるのか とかがよくわかりません。 知恵袋とどう違いますか？ 訪問人数とかあるんですか？
どうやったら、質問サイトで閲覧数1000を超える大ヒット質問が作れますか？ ネタ投稿でも何でも良いので、閲覧数上位ランキングに1度でも載ってみたいです。日々、1日に10、20件ほど大量投稿していますが、未だに閲覧数1000件越えを目標達成を出来ていません。 自分はアメブロのニュース、時事カテゴリで1日の総アクセス数7万8000アクセスでランキング1位を達成した経験がありますが、未だに質問サイトでは1投稿1000アクセスも達成出来ないでいます。 閲覧数を伸ばすコツを教えてください。
　このサイトで、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8483164.html のANo.2のように、上付き文字・下付き文字を入力し、表示させるには、どうすればよいですか。ついでといえば何ですが、半角の°と、半角の中点(・)も、ご教示頂けると幸いです。よろしくお願い致します。
タイトルの通りですが、 聞いてどうするんだ？という質問が多く見受けられます。 悩みでもなく、アンケートでもないような内容のものまであります。 こういうのが多い場合、本当に困っている人が埋もれてしまう 可能性もあるわけですが… そして、そういう人に限って 「すぐに回答を！」にチェックを入れていたりします。 こういった方たちは暇つぶしで質問しているのでしょうか？ それとも、その人にとっては本当に重要なことなのでしょうか？ 上手い例が思いつきませんが、回答いただけるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
スマホ版の教えてgooでは、回答をくれたひとにお礼の返信したり、補足つけたりできないんですか？ どうやってやるんですか？( ・_・;)
ここでもらった回答を、友人にも教えてあげたいです。 とお礼したら「それはやめておいたほうがいい」とビビり始め、お説教をされた。 人のことに頭を突っ込むな的な。 なにも、答えが間違っていて信じても自己責任以外ないことくらいわかる。 これからは黙ってやるが、こちらの話題を世間話に使ってはいけないのか？違反か？法律違反か？ でたらめを堂々と書く人もいるが、良い答えを書いているのになぜだ？疲れた。明日退会します。 退会しても説教されそうだ。
気になる質問を見つけて即答したくても時間がなかったり、もう少し考えてから、という場合があります。 でもウインドウを開けっ放しにできず毎日電源を切るので、そのままになってしまいますが、このサイトに寄せられる質問は秒刻みで入っているようなので、いざ回答を！と思っても、もうその質問がどこにあるかわかりません。 内容を覚えていれば関連キーワードで探せることもありますが、うろ覚えだと見つからずに終わってしまします。 最近は「お気に入り投稿」に追加することで、質問を残すようにしていますが、内容によっては決してお気に入りとはいえない内容もあります。 お気に入りではないけれど気になる、引っかかる、ほかの回答者の回答を見てみたい、そんな質問が多いのですが、お気に入りに登録しなくてその質問を探し出す方法ってありますか？ もしあったら教えてください。 ちなみに質問Ｎｏで検索してみましたがダメでした。
元々ヤフー知恵袋を利用していましたが、こちらも利用することになりました。 全体的な質問、回答はヤフー知恵袋に比べてこちらは丁寧な感じがしました。実際のところどうなのでしょう?　他にもこちらの方が投稿される質問数がかなり少なく感じました。 他にはどんな違いがありますか?
教えてgooで質問している人のプロフィールを見るにはどうすればいいですか？
答えがない悩みや考え方の質問って批判的な回答なども多いですが、お礼ってどのようなものがいいのでしょうか？(ある程度自分で答えは決まってて質問したら批判された場合など。) 批判的な回答でも理解できればいいのですが、明らかに自分には理解はできない場合もあります。 お礼をしなかったり変に言い返すと同意が得たいだけに思われる気もします。 答えがないのだから色々な意見がくるのは当たり前だと思ってます。 無難にありがとうございますだけとかがいいのでしょうか？ そういう同意を求めるような質問事態がおかしいなどのご意見はご遠慮ください(悩み的な質問ってそういうものが大半だと思うので)
ずれた回答、批判したいだけ、マナー違反、２択なのに他の物をすすめてくる、「反論や指摘は不要」と提示しているのに突っ込んでくる etc 困った回答に対しては 御礼を書かず、 補足をつかって「回答になっていないので御礼はパスします」という手を使ってみました。 すると、 補足のみ削除されていました。 ズレた回答そのものは残っていて、 補足が付いた形跡はあるものの空欄。 こういう補足をしているQAを見たことがあったのですが 運営により削除されてしまうことがあるのでしょうか? また、 ブロック登録したのに別IDからしつこく回答してきた人がいて、 さすがに早々に削除されていましたが そのことについて、一つ前の回答に補足を使って 注意書きしました(別IDから回答を続けるのはやめるようにと）。 そうしたら、その補足欄だけ削除されてしまいました。 こちらは 質問の主旨とは関係ない補足だから削除対象になったのでしょうか？
こんにちは。 以前、有益な回答をくださった方の「ご指名」はできますか？ 教えて!gooの登録者です。 宜しくお願いします。
恋愛カテゴリーで辛口説教回答が多い男性は、経験豊富なんでしょうか？
