はじめまして。 ２カ国留学する予定なのですが、１カ国目の後２ヶ月ほど日本に滞在し、その後２カ国目に行く予定です。 １カ国目　９－１２月 ２カ国目　２月から１年間 この場合、海外転出届けはいつ提出するのが良いのでしょうか？ 税金などの関係があり悩んでいます。 お分かりになる方、回答お願いします。
私は今フランスでのワーキングホリデー、８か月目です。 あと残すところ４か月になりましたが、今本当に日本に帰りたいです・ 働きたいレストランがたまたまパリにあっただけで、もともとフランスに興味はさっぱりありませんでした、。 そのレストランに就職が決まってからパリに行きましたが、ものすごいハードワーク、セクハラ、パワハラ、職場での恋愛のこじれ、、、、もろもろで生理が止まってしまい、精神的にも限界だったので、逃げるようにやめてしまいました。 日本人の多いレストランだったので語学もあまり必要じゃなかったので、あまりしゃべれない状態で、当初はここのレストランで１年間働くぞ！って意気込んでいたのに、やめることになってしまい、どうして今あたしはフランスにいるのか・・・・よくわからなくて落ち込む日々でした。 でもたくさん友達もできたし、新しいところに就職すればいい！１年間はフランスを楽しむ！今ここで帰ったら絶対に後悔する！と思ったので、なんとか１年はフランスで頑張ろうと思ってたのですが、 今のあたしの状態としては、スリにあったり、大家さんともめて引っ越しをすることになったり、 日本から持ってきた携帯が壊れて、ネット環境が整わなかったり、 いろいろあって、そこまで耐えてまで１年いるべきなのか？ もう諦めて帰国したほうが、精神的にはいいんじゃないか？ 新しく働いてるレストランは、外国人ばかりで日本語は使えません。でもいい人ばかりなのでなんとかやってはいけそうなのですが、正直レベルは高くないレストランで、野菜を切ったりなどが主な仕事です。 母親に会いたい、日本の食事がしたい、言葉が通じる世界に行きたい、 安心して生活できる国に行きたい その気持ちが強いです。 でも、あと４か月、何かが変わるかもしれない、 よくわからなくて、困っています。 ちなみに今は知人の家に居候させてもらっていて、友達に話したら、人にお世話にならないと生活ができない状態なら帰国したほうがいいんじゃない？と言われました。 ワーキングホリデー。本当はいきいき楽しかった！！！って言って帰りたかった。親にお金も借りています。同じように、ホームシックで途中で日本に帰国した方いますか？
オーストラリアへワーホリを利用して渡航するつもりです。 当然現地で働くわけですが、インターネットで調べてみるとファームのピッキングで月5000ドル稼いだという記事を見つけました。 本当にこんな稼げるのでしょうか？ また平均賃金のようなものなどあれば合わせて教えていただけますか？
ワーキングホリデーについて質問です。 来年の四月にワーキングホリデーを利用してオーストラリアに行こうかと考えています。 そこで質問なのですが、できるだけ安いエージェントを教えてください。 よろしくお願いします
ワーキングホリデーでオーストラリアに何ヶ月か行きたいと考えております。 そこで気になるのが、毎日服用しているパキシル４０ｇを持参して行けるかです。 パキシルはパニック障害などの精神薬なのですが、持って行けるのでしょうか？ ワーキングホリデーは３ヶ月以上を考えておりますので、その分持って行きたいです。可能でしょうか？ わかる方、教えてくださいませ。
留学生の資格外活動の制限時間は普通は一週間に28時間以内ですが、春休みや冬休みにこの時間よりもっと増やして働いていいというルールありますか？
台湾のワーキングホリデービザ取得を考えています。 私は31歳になる直前なので、計画として以下の様なスケジュールを考えています。 1.2016年4月　ワーホリビザ申請・取得 ↓ ↓（日本に暫く滞在） ↓ 2.2017年3月　台湾へ入国（ビザ有効期限が切れる直前） ↓ ↓（台湾で180日間滞在） ↓ 3.2017年8月　台湾移民局で180日間滞在延長申請 ↓ ↓（台湾で180日間滞在） ↓ 4.2018年3月　日本へ帰国 ここで問題になるのが3の現地での延長申請のところです。 複数の台北駐日経済文化代表の窓口で伺った所、 「ビザの有効期限（1年間）が切れている状態でも現地で延長申請できる。」 「ビザの有効期限が切れていると延長申請はできない。」 全く違う回答を頂いてしまい、困惑しております。 少し突っ込んで聞いてみた所、「最終的には台湾の移民局が判断することなので、こちらで正確なことは言えない！」と言われてしまい、今後の計画が先行き不透明になり、更に不安になってしまいました。 本来であれば、ビザ取得後すぐに渡航するべきなのですが、諸般の事情があり、すぐに渡航することができません。 どなたか、台湾へワーキングホリデーで行かれた方や詳しい方で、上記の点がお分かりになる方はいらっしゃいますでしょうか？ 台湾の移民局に直接聞きたいのですが、中国語はもちろん英語も片言なので難しそうに感じております。 また、ビザ有効期限が切れた状態で台湾を出国してしまうと、滞在許可が与えられている状態でも、再度ワーキングホリデーで台湾へ入国できない、との認識で間違いないでしょうか？ どなたかご回答頂ければ幸いです。何卒、よろしくお願い致します。
オーストラリアにワーキングホリデービザで入国しようと思っていますが、 その前にニューカレドニアに遊びに行こうと思っています。 日本から直接ではなく、他の国に立ち寄ってから、そのままワーキングホリデー先に入国することは可能でしょうか。 詳しい方回答お願いいたします。
どなたかご教授願います。 小さい頃から外資系客室乗務員になりたいと思い、色々と自分なりに頑張ってきましたが内定後の本国での健康診断で過去の心臓疾患（完治しています）のため内定取り消しで日本に帰らされてしまいました。他の会社にも挑戦しましたが、完治したとは言えそういう病歴のある方は月何十、何百時間のフライトに耐えられるのかわからないから雇えないと同じ理由で駄目でした。 1年間と見切りをつけての挑戦だったので違う道に進むべく、皆様にアドバイスやご意見頂きたくこちらで質問させて頂きました。簡単に今の状況を書かせてもらいます。 ①客室乗務員に未練はありません。しかし『海外で働きたい』という夢は捨てたくないので何らかの形で海外渡航したいです。 ②オーストラリアのブリスベンに1年間語学留学の経験があります。 ③トイックは715〜750点です。資格は秘書検定、応急救護です。 ④職歴は幼稚園でのアルバイト、現職は詳しくかけなくて申し訳ありませんが、外国人の方が日本に来た際のサポート、簡単な通訳業務をしています。 ⑤大学では外国語学部でフランスを専攻しました。 ⑥現在26歳、貯金は600万程です。 ⑦インターンシップか大学、大学院進学（足りないお金はもう少し日本で準備してからいくつもりです）、ワーキングホリデーで迷っています。 ⑧アメリカかオーストラリア、カナダ、イギリスなどの留学先を希望しています。第一希望はアメリカです。アジアの英語圏は考えていません。都市は大学かインターンシップかワーキングホリデーか決めてから考える予定です。 ⑨最終目標は現地での契約社員か正社員としての就職です。 ⑩出来ればサービス業界で働きたいと考えています。職種を限定してしまうとインターンシップ先がなかなか見つからないのでサービス業界というくくりで考えています。 簡単にこのような状況です。説明不足でしたら申し訳ありません。留学エージェントも色々な会社のお話を聞き、ワーキングホリデー中の友人や大学院に進学された先輩の話も参考にさせて頂きましたが、ワーキングホリデーの友人は大学や大学院進学はお金の無駄。ワーキングホリデーで働いでコネをつくるのが一番の近道。とアドバイスされ、大学院進学の先輩にはワーキングホリデーなんて遊び。何も残らずただ少しアルバイトして遊んで帰国するだけ。とアドバイスされました…(^_^;)留学会社もインターンシップに強い会社、語学留学に強い会社、大学進学に強い会社とその会社の強みを勧められたり、オーストラリアだけをなぜか勧められたり、流行ってるという理由でアジアの英語圏のインターンシップを勧められたり、旅に出なさいと変なアドバイスを受けたり…正直訳が分からなくなってしまいました…。トイックのスコアも決して高い訳ではないですが、色々な方に相談した結果語学留学はもうしなくて良いのではないかという一つの結論は出ました。 皆様が私の様な状況でしたら、どの様な選択をされますでしょうか？ 最後は自分で決めなければならない事は重々わかっていますが、是非皆様のアドバイスを参考にさせて頂きたいです。よろしくお願い致します。
この情報は本当なんでしょうか？ ほんとに1年間海外に住んだら英語はしゃべれるんでしょうか？ ご意見お願いします(＞＜)
カテ違いでしたらすみません。投稿しなおします。 ワーキングホリデー制度を利用してオーストラリアに長期滞在を考えています。 しかし、気になるのは経済的な問題です。 私の英語力はTOEICだとLが375、Rが345です。 スピーキングは今は全然駄目で、これから3ヶ月ぐらい事前トレーニングを行います。 この英語力でオーストラリアにワーホリで行った場合、 最初の3ヶ月間は語学学校に通う予定です。 しかし、所持金が殆ど学費に消えるため、出来るだけ早く何でもいいからある程度の収入が得られる仕事が必要です。 言語能力から考えて、現地の語学学校に通いながら仕事は出来るでしょうか。できるなら何ヶ月目からでしょうか。 よろしくお願いいたします。
まともに英語ができない初心者が、ワーキングホリデーに行ったら英語が身につきませんか？ また、ワーキングホリデーは何時間学校で勉強＋何時間仕事があるのでしょうか？
もうすぐ31歳になるものですが、年齢ぎりぎりになり ワーホリか学生ビザでの留学を考えています。カナダの予定です。 金銭的な問題もあり、どちらにするか悩んでいるところなのですが、 ワーホリビザの取得期限が迫っており、 先にワーホリの申請をできるところだけでも始めようかと思っています。 しかし、かかっているエージェントより、1つからは「あとで迷えるのでとりあえずワーホリビザの申請をしてください」と言われていて、もう1つからは「ワーホリ申請のためのアカウントを取った時点で履歴が残り学生ビザとの同時申請は不可のため、どちらからに決めてから動いてください」と言われています。 ①ワーホリビザと学生ビザの同時申請は不可とのことですが、ワーホリビザの申請の途中まで進めておくことはできますでしょうか？もし出来たとしたら、どこまでは進めてよいでしょうか？ ②学生ビザとワーホリビザのどちらの申請にも必要となる書類・作業はありますか？ もし先にワーホリ申請を進めておくことが不可の場合、かぶっている書類などだけでも この数週間で準備しておきたいと思っています。 ③ワーホリビザの年齢制限はどの時点で30歳であれば良いですか？ ネット上では「申請書受理時点」とあるので、 step1-step2全ての作業をネット上でこちらが終えた時点ということであっていますか？ 私としては語学力を身に付けたいので、学生ビザがよいのでは？と 思っていますが、金額的に大きいこともあり、まだ決めきれないでいます。 ただ、ワーホリが取れない年齢になると、選択肢がなくなるので焦っています。 詳しい方がいらっしゃたらお力を貸してください。 よろしくお願いします。
ちょっとここにワーキングホリデーについて聞いてみようと思ってるんですが、そもそもなんで「ワーキングホリデー」という名前なんですか？ （前も同じ質問したんですが、消えてたので、再度投稿します）
私は、ワーキングホリデーを通して韓国の芸術大学に通いたいと思っているんですが、 ワーキングホリデーは、語学学校にしかかよえないんでしょうか？
ワーキングホリデーでオーストラリアに行く予定ですが、お金をどう持って行って、どう使うのがベストか（調べれば調べる程わからなくったので）教えてください。 仮に今、銀行口座に100万円とVISAとJCBの２枚クレジットカードを持ってるとします。 また、現地で銀行口座を開設するので親に海外送金してもらう事も考えてますが、これに加えて出国前にキャッシュパスポートと新生銀行口座を作るべきでしょうか？ 作るとしたら（作らないとしても海外送金をする場合は国内の自分の銀行口座と親の銀行口座に）100万円を、どのような割合で分けておくべきでしょうか？ 但し、クレジットカードは２枚とも、国内の自分の銀行口座から引き落とされるので、その口座にお金が残ってないというのは問題だと思います。 あと、いくらかは現金で（そのまま）持って行くと思いますが、その時はいくら持って行くか、そしてどこで日本円をオーストラリアドルに替えるのがベストでしょうか？（←もっとも色々リスクがあるので多額ではないですが…）
先週の木曜日にワーホリビザの申請をしました。そしてまず自動返信メールで添付ファイルの中に健康診断の説明？みたいなのがありました。 そして、今日担当の方からメールが届きました。 その 中にPlease send your original paper-based documents to the address provided below. このようにありました。この意味がよくわからないのですが、ここで言っているoriginal paperとは健診の結果の紙のことでしょうか？そしてそうなのであれば、その健診の結果はどのようにメールで送れば良いのでしょうか？まだ健診には行ってないのでどのようなものがもらえるのかもわかりません、、どうかお教え願います。
今年４月から１年間オーストラリアにワーキングホリデーに行く予定ですが、かける保険料を抑えたいと思っています。 そこで、最初の９ヶ月（＝今年４月～12月）分はユニケア保険で、その後３ヶ月（＝来年１～３月）分は自前のクレジットカード（＝三井住友VISAカード）付帯の海外旅行保険を適応させたいと思いますが、問題ないでしょうか？ クレジットカード付帯の保険契約終了後に、（３ヶ月以上）ユニケアに加入すると「クレーム毎に免責として最初の$200を自己負担金として支払う」とか｢携行品カバーなし」という特別条件が付くようです。 ただ、今年４月から１年間オーストラリアにワーキングホリデーに行く私が、出国前に４月から９ヶ月の期間でユニケアに申し込み、１０ヶ月目に入った時にクレジットカード付帯の海外旅行保険を開始させる場合も、９ヶ月オーストラリアにワーキングホリデーに行く人が出国前に今年４月から９ヶ月の期間でユニケアに申し込む場合も、その９ヶ月に関して保険料も内容も変わらない、つまり「（現地で加入する人のように）クレーム毎に免責として最初の$200を自己負担金として支払わないで済み、携行品もカバーされる」のか教えてください。 ちなみに１０ヶ月目に入った時にクレジットカード付帯の海外旅行保険を開始させるというのは、１０ヶ月目に入った時「日本出国後に公共交通乗用具の利用代金をはじめて当該カードで支払った」（三井住友VISAカードのホームページより）としたらイイようです。 蛇足ですが、オーストラリアでのワーキングホリデーに当たって他に安くてイイ保険があれば併せて教えていただければ幸いです。
現在施設栄養士として働いている27歳です。 ワーキングホリデーに行きたいと思っているのですが、どうせなら自分の好きなことも併せて学びたいと思っています。 栄養学はもちろんですが、第一に食べることが大好きです。コーヒーやスイーツ、各国の料理、最近はオーガニックやスローフードにも関心があるため、食事が美味しいところがいいなと思っています。 オーガニック先進国と言われているオーストラリアか、英語力も伸ばせるカナダ（バンクーバー、トロント）かで悩んでいます。 現在、豪雪地帯でありすごく寒いところに住んでいるので、寒さには耐性があると思っています。むしろGを見たことがないです。 差別の無さ、働きやすさ、食事の美味しさなども含めて、どの国のどの地域がオススメか教えて下さい。
こんにちは 高２にあがる者です。 単刀直入ですが、海外（特にシリコンバレーなどのIT最先端の場所）へ短期留学してプログラミングやアプリ開発などを学べるプログラムはありますか？ いろいろ調べたのですがみんな長期で。。。 昔アメリカに長期住んでいて英語の問題はないと思うので日本人がいないようなプログラムでも構いません。 春、夏など日本の高校が長期休みに入る時に行けると助かります。 回答宜しくお願いします。
来春からワーキングホリデーでオーストラリアに１年行く時、持ち込める荷物は20kg（エコノミークラス）と機内に持ち込む手荷物のみとの事ですが、機内に持ち込む手荷物は10kgまでですか？ あと20kgまでの荷物は、スーツケース１つに入れて搭乗前に預けるのが普通だと思いますが、そのスーツケースの重さ込みで20kgですよね？ そして１年行く時は１週間～10日の旅行用と同じサイズでイイでしょうか？ かと言って100リットル近いサイズの物だと、パンパンに詰め込んだら軽く重量オーバーすると思いますが…。
今１人暮らしをしていて、これからワーキングホリデーに行くとしたら部屋にある物はどうするべきでしょうか？ 冷蔵庫や電化製品といった経年劣化もある大きな物は、売ったり捨てたりしても構わないのですが、楽器や本、服やＣＤ等といった物は愛着があり、ワーキングホリデー後に１人暮らしを再開する時には必要で、かと言って全部ワーキングホリデーに持って行く程ではないと思います。 ある程度は実家に送って保管してもらえそうですが、さすがに全部は難しいとの事。 となると貸し倉庫に預けたりするのが１番なのでしょうか？ そもそも貸し倉庫というのも利用した事がないので、１年ワーキングホリデーに行く時どれ位お金がかかるのか、そこの会社がワーキングホリデー中に潰れたら預けた物がどうなるのか等も気になります。 いつ天災があるとも知れないので、100％安全な保管場所はないかもしれませんが、そこそこ物が多いので、どうするのが一般的なのか教えてください。
私は来年末にイギリスもしくはドイツにワーホリにいきたいと考えています。(抽選がうかればですが…) そこで、質問があります。 イギリスor ドイツ に いくら持って行きましたか？ あちらの給料では月々の出費はまかなえませんでしたか？ なんの仕事をしていましたか？ 結果、いくらプラスorマイナスでしたか？(持っていったお金から20万使った=ー20万) ワーホリ後にしなければならないこともあり、今併せての貯金の計画を立てていて、わからなくなってしまいました。 参考にさせてください。 よろしくお願いします。
留学斡旋会社「ラストリゾート」の事で質問があります。 現在、カナダ（場所はトロントかビクトリアで迷っています）に1年間のワーキングホリデーを計画中です。 時期は、まだ確定ではないのですが１年後を予定しています。 初めての経験なので、様々な不安もありエージェントを利用しようと思います。 そこで様々なエージェントに問い合わせした結果、「ラストリゾート」にお願いすることにしました。 今のところ、料金に関しては納得はしていますが、ちょっと高めなのが気になります。 特に語学学校の料金が高額なのが一番気になります。 （語学力は全く無いので、いずれにせよ何か月は語学学校に通う予定です。） なので、ラストリゾートには出国前や現地のサポートだけをお願いして、語学学校に関してはカナダにある他の現地エージェントを利用しようと考えています。 （簡単に言えば二重に契約する感じですかね？） 実際、このような事は可能なのでしょうか？ そこで、同じように最初はラストリゾート（または他の）を利用しつつ、語学学校は違うエージェントを利用している人などがいましたら、アドバイスをお願いします。 また、ラストリゾートの評価なども教えて頂けたら嬉しいです。 ※できれば、料金面ではなく、サービス面を教えて頂けたら有難いです。 ※拙い説明文ですみません。
アメリカに将来留学し、働きたいと考えている高校3年生です そのためにいま考えている進路が二つあります A.日本の語学学校(eccの英会話専科)に一年間通う B.外国(ニュージーランド、 クライストチャーチ)で語学学校(期間は未定)で学びながら働く A、Bの場合も卒業後アメリカで専門留学したいとおもっています そのためにはどちらの方が有利でしょうか？ ECCの英会話専科の生徒さんがいたら授業の様子など教えてもらいたいです またBのようなワーキングホリデーの費用や利点・欠点を教えてもらいたいです ニュージーランドには知り合いがいて、学校の手配はしてもらうことができます
1年後に、イギリスへ海外赴任の打診があります。 難病（寝たきりで首もすわらず話しもできない。今後回復の見込みなし）の現在３歳の子を抱えております。障害者手帳１級を申請中です。海外赴任はできれば妻（英語力自身無し）ともう一人の正常な下の子供（０歳）と４人全員一緒でと考えています。そこで以下のことをご存じの方教えていただきたいです。 ＜医療関連について＞ １．海外での医療にかかる費用について →難病指定（都内在住のため、もともと子どもは医療費かかりませんが）の病気のため日本では医療費はかかりませんがイギリス赴任中にかかる病院でかかった治療費はどうなるのでしょうか？ ２．日本語が通じるうちの子供がかかれるような大きな病院はあるものでしょうか？ ３．日本では近くに両親が住んでおり、毎日のように来てもらっていますが、無論向こうでは頼れません。できれば現地では市などの公的機関の介護、看護サービスを利用したいと思っていますがそういうサービスはありますでしょうか？また民間の家政婦さんのようなサービスを利用するとどれぐらい費用かかりますでしょうか？ ４．現地のこういった細かい情報について参考になる問い合わせ先もしくはwebをご存じであれば教えてほしいです 上記のいずれかだけでも構いませんので、お答えいただけると大変ありがたいです。
26歳ホテル勤めの会社員です。 今年いっぱいで4年半勤めたホテルを退職し、来年1月後半にはオーストラリアにワーホリの行く予定です。 英語をしっかり勉強するのが目的です。何処の都市に行こうが結局は自分次第だとは思いますが、やはりなるべく日本人が少ない環境で、しっかり英語を勉強したいと思っています。 調べたところ、パース、アデレードは比較的日本人が少ないようです。 私は海がすごく好きなので、シュノーケリングも出来る明るい雰囲気のパースに惹かれるのですが、アデレードの方が日本人が少なくしっかり勉強に取り組めるかなとも考えています。 また2nd ワーホリも考えており、アデレードのファームは全て指定ファームのようなのでいいなと思います。 英語はホテルで外国人のゲストや上司と話をするので、日常会話や接客英語は何とか出きますが、もっとしっかり身につけたいと思っています。 オーストラリア人はフレンドリーな人柄なので、海外のフレンドリーなサービス、英語力を身に付け、帰ってきたらまたホテルに勤め、東京オリンピックの際に沢山の外国人ゲストを迎えたいと思います。 宜しければアドバイスをお願い致します。
来年からドイツのワーキングホリデーでドイツに行こうと考えているのですが、その年と同じ時にスペインでの仕事の募集を見つけました。ドイツのワーキングホリデーはもちろんドイツで働くことは可能ですが同じEU内の国、例えばスペインなどで働くことは同時に可能なのでしょうか？　それとも他の国では観光ビザ扱いになってしまうのでしょうか？ 例えばドイツ以外でフランスやデンマークなどのワーキングホリデービザなら可能かも出来ればお聞きしたいです。どうぞよろしくお願いします。
教えてください。現在オーストラリアに学生ビザで滞在中です。その後ワーキングホリデービザに切り替えようと思ってます。オーストラリア国内で申請は可能でしょうか？また、今年30歳をこれから迎えます。31歳までに申請し入国すれば大丈夫と調べてわかりましたが、ファームで働いてセカンドビザをとることは可能でしょうか？
２０１２年から付き合ってる彼がいます。 ２０１４年にワーホリでとりあえず１年一緒に居て、よかったらディファクトビザを取るつもりです。 2012年に一緒に宿泊した領収書お互いの名前のものはあります。 後は日本から送った時のEMSの領収書等 １０月に日本に彼が遊びに来るのですが念のため日本でお互いの名前の領収書とか取っておこうと思うのですが 日本でお互いの名前の入った領収書ってどこならもらえますか？
オーストラリアにワーキングホリデーで２年間行きます。 パソコン（MacBook Pro） デジカメ（一眼レフ/オリンパス・片手サイズのカメラ/富士フィルム） タブレット（GALAXY） を持ち込みます。 充電するのに変圧器は必要でしょうか？ ドライヤーなどその他家電は現地にて調達予定です。 よろしくお願いいたします。
来月からオーストラリアのゴールドコーストにワーキングホリデーで２年間行きます。 そこでワーホリ経験者の方に質問です。 (1)必ず持っていくべきもの (2)なくても足りるが、あると便利なもの (3)持っていく必要のない or 持っていったけれど使わなかったもの があれば教えていただけますでしょうか？ また、その量や理由 ・ その他荷物に関すること（飛行機での持ち込みや郵送・お得情報　等）がありましたら、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
ワーホリでオーストラリアに行こうと準備をしています。 無料エージェントに申し込むつもりなのですが、今検討中のエージェントの契約の中に、 「学校やインターンシップをほかのエージェントを通して申し込むと契約違反」とあり、そこでサポートが打ち切りになります。そのエージェントで手配ができないものに関しては,他のエージェントを使ってもいいらしいのですが、ワーホリや留学で2か所以上のエージェントを使った方はいませんか？ベースは検討中のエージェントがすごくいいのですが、手配できるもの中には他のエージェントを使ったほうがよさそうだと思えるものもあって・・・・ 回答をよろしくお願いします。
健康面に問題があり、3月末から生活保護を受給しています。 オーストラリアにワーキングホリデーで行こうと思っているのですが、止むを得ず受給に至りました。 年齢的に今年が申請の最後のチャンスなのですが、生活保護受給中でもビザの申請は通るものでしょうか？ 私としては、誕生月の前に生活保護を止めてから申請しようと思ってるのですが、そちらの方がいいのでしょうが？ またその際問題などないでしょうか？ ワーキングホリデー経験者は生活保護の対象外ということまでは調べて分かったことなのですが、この逆のパターンがわかりません。 あまり例のないことかもしれませんが、前々から準備していたので、わかる方お願いします。 中傷はご遠慮ください。
閲覧ありがとうございます。 ワーキングホリデーを英語圏で考えています。（アジア以外の） バター、チーズ、牛乳、マヨネーズが嫌いです。 温めたトマト料理は嫌いですが頑張れば食べれます。 語学力に自信もなく何をどうしたらいいのかよくわからない状態です。 オーストラリアかニュージーランドに行こうと思っていたのですが、紫外線が強いと聞き、そばかすも多く肌も弱いのでそれで国選びに迷っています。 又、食べ物の問題でどの国がどんな食べ物があるかイマイチわからないので教えてください。 (1)私はバター（マーガリン含む）、チーズ、牛乳、マヨネーズが嫌いです。 温めたトマト料理は嫌いですが頑張れば食べれます。 ピザやシチュー、グラタンも無理です。 アイスや生クリームは食べれます。 私がワーホリに行って、食べ物が比較的食べれるもので、尚且紫外線がそこまで強くない&費用が抑えれる国があれば教えてください。 (2)その国で主に食べられているものがどんなものかを教えてください。 (3)もし良ければ、無料エージェントで良いところがあれば教えていただきたいです。 パンフレットを申請すると毎日違うエージェントから電話がかかってきて、仕事中とかも邪魔&必死さが逆に怪しく感じています。。 無料エージェントでも範囲は変わらないと聞いたので、良いエージェントがあれば教えてくださいm(_ _)m 日本人は少ない方が嬉しいですがそこまで書くと流石に費用が上がりそうなので日本人は多くても少なくてもいいです。 乳製品がほぼダメなのでホームステイは考えていません。 わがままを沢山書いてごめんなさい。 よろしくお願いします。
オーストラリア在住時にNAB銀行を開設し、そのまま日本へ帰国しました。 しばらくは日本在住のため、住所を変更したいのですが、インターネットからの変更は可能でしょうか？可能な場合、どこから変更することができますでしょうか？ 携帯番号もあわせて再登録したいのですが、どこから変更すればいいのかわかりません。 ご存知の方、どうぞ、よろしくお願いいたします。 http://www.nab.com.au/
海外での就職に興味があります。 今は２０代後半で日本の会社で接客をしています。 留学経験はなく、英語は日常会話程度、高卒です。 この条件では海外での就職は厳しいでしょうか。 マレーシア、カナダ、シンガポール、ハワイ、マカオ、台湾などに興味があります。 先日文部科学省に勤めている友人に 「アジア人材・就職説明会」というチラシをもらいました。 このような説明会を他に知っている方いませんか？ 求人情報等でも良いです。 仕事内容は工場などの肉体労働系でも良いし、接客などでも良いです。 頑張って働きたいです。 やはりワーホリになってしまうのでしょうか？？ また、海外で就職する場合、どんな資格や勉強が必要ですか？ 質問ばかりで申し訳ないですがよかったら教えてください。 ダメもとで勉強してみたいです。
こんにちは。 私はオーストラリアのワーキングホリデービザを2014年5月15日まで保持しています。 2013年9月に帰国して以来日本で生活をしています。 今度20 14年5月3日～8日まで旅行でオーストラリアへ行こうと計画しているのですが、今私が保持しているこのワーホリビザは使えますよね？ 新たに何か申請しないといけない、とかないでしょうか？
30歳になる旦那様が今年、イギリスにワーホリで行くことになりました。 現在旦那様は音楽関係の音響の技術職の仕事をしていて、 ・語学の勉強 ・イギリス本場の音楽シーンを勉強すること ・そしてこの先、今の仕事を続けていくかどうかを自答する為 を目的としている様子です。 男性は出産や育児に関わらず人生通して仕事をしていく、と私は考えているので、 一生に一度の経験として応援しています。子どももいないので、年齢的にも、最後のチャンスなのかなと。 よく周りに言われるのは、「一緒に行かないの？」ということ。 自分自身、すごく悩んでいます。 旦那様は一緒に行こうよ！と言ってくれていますが、 私は観光ビザで行くことになるので、果たして生活がやっていけるのかどうか。 到底無理なように感じます。貯金もないですし、賃金も安く、物価も高いと思いますし、、 私も同業種の仕事をしていて、海外からのお客様、アーティストの方とも少なからず関わる仕事で、英語勉強の意味でも、シーンを見てみたいという意味でもすごく興味はあります。 しかし、もっと具体的な目的がないと厳しいのでは、と思います。 帰国後、どう活かして仕事をしていくのか、 今の職場に戻ることは可能だとしても、イギリスでの経験を通じてスキルアップしたい。 具体的にじゃあどう活かすのか、その為にはどんな目標を持っていけばいいのか？ もしくは、英語を活かせる仕事への転職にも興味がありますが、 どんな選択肢があるのか、、 1年行ったところで、そこまで英語力なんて身に付かないよ！という意見も聞いたり、、 旦那様のそばにすぐ日本語で会話出来る私が付いていては、 ただ遊びに行って帰ってくるだけになってしまうのでは、とも思います。 身ひとつで、右も左もわからない異国の地に行った方が、人間的に鍛えられるのではないかと。 実際、ワーホリを利用して1年海外生活していた知人男性がいますが、 日本食カフェで働いて、結局日本人の友達と生活していたのでしょう。、帰国後「本当に留学してたのか？」と思うぐらい、成長を感じられなかった印象を受けたこともあります。 生活面の不安をクリア出来たとしても、不安だらけで、 なかなか自分の中で答えを見いだせません。。 経験者の方、イギリス事情に詳しい方など、 ぜひご意見聞かせて頂ければうれしいです。
私は今大学２年生で、来年から１年間休学しカナダに滞在（語学学校半年＋ワーホリ半年）しようと思っています。  しかし、ネットの至る所でワーホリは企業側から良いイメージをもたれないと見かけます。 私が大学留学（交換、私費）ではなくワーホリという形を選んだ理由は   交換留学：  ・４年卒業のためゼミ活動が出来ないし、就活の準備もばたばたしてしまう（交換留学に行く生徒は３年生が多いです）。  ・私の大学に来てきる交換留学生は、一般の生徒と授業ではなく、他の留学生と日本語のクラスで勉強している（語学学校のような感じ）なので、あまり大学留学の意味がないと感じてしまう。（提携先の大学ではどのようなスタイルなのかわかりませんが・・・）   私費留学：  ・費用がものすごくかかってしまう（準備できる予算が限られているので・・・）  ・留学先の大学の単位は認定されないため、極端なことを言うとなあなあに授業を受けてもかまわなくなってしまう。（性格上ありえませんが笑　これは語学学校でも言えます。   大学留学全般：  ・そもそも英語を通して何かを学びたい訳ではなく、単純に英語を学びたい  ・専門科目はむしろ日本語で学んだ方が身に付くと思う  ・英語での授業は今の大学でも受けられる（英語で経済学を学ぶプログラムがありますし、国　　際教養学部が来年でき、その学部の授業は２年後から全て英語です ・”英語自体”を学ぶ訳ではないので文法のミスや不自然な英語でも直してもらえる保証はない 　（現に伝わればオッケーというネイティブの人も多いです）   という理由から大学留学は自分の中で無しになりました。 その中でもワーホリを選んだ理由 ・働くというアウトプットする場がある 　特にケローナは９３％が英語を母国語として話す人で、職場でいやでもネイティブと一緒になる（日本人レストラン等で働かない限りはw）。お客さんも当然ネイティブ ・そういう意味で語学学校だけではネイティブと関わる機会はどうしても少なくなるが、ワーホリだと関わる機会が多い。（大学留学には負けますが） ・費用が安く済む ・働かないと資金が尽き帰国せざるを得なくなるので単純に生きていくため（働く）に英語が必要となる→英語をいやでも勉強せざるを得なくなる。（私費大学留学だと極端な話、滞在期間は保証されているのでここまで切羽詰まらないかも・・？） ・ある意味サバイバル 住む場所から働く場所から口座手続きからなにから自分でしなきゃいけないので、その分大変だがいろんな力がつくし、現地では学生という守られた身分ではなくなる。 ・就職してからの留学は考えていないから よくワーホリするくらいなら就職してお金貯めてから大学留学（大学院）の方がいい という声も見受けられますが、語学は若い方が習得しやすいという理由、再就職が不安（特に日本の新卒一括採用の風潮のなかでは）、奨学金の返済もあるという理由で大学生の今しかないと考えています。   では、私がカナダへ行く理由は、  (1)英語でディスカッション、会話をスムーズにできるスピーキング力をつけるため  (2)日本の常識だけにとらわれて生きるのではなく、もっと広い視野で物事を考えるため です。  (3)何か一つ大学生活でやりきったと言える経験を得るため  ※英語環境に浸れるよう、都市もバンクーバーやトロントなどではなくケローナという日本人が少ない都市を選択しました。 英語は日本でも勉強できるのでは？という意見もありますが 英語だけを勉強する訳にはいかない（あくまで勉強のメインは専門科目なので）、スピーキング特化という面ではきついものがあるため（留学生とも積極的に話してはいます）、それなら休学してみっちり英語漬けの生活を送ろうとカナダ行きを決めました。   私が英語の能力を身につけたい理由  一言で言うといろんな角度や考え方を出来るようになり、人間的に成長するためです。英語はあくまでその手段にすぎません。 一見英語とは関係のないように思えますが、あるとき留学生にバイトでの人間関係を相談していたところ、日本人とは全く違う観点からアドバイスをくれ、なるほどと思いました。このように全く違う文化や価値観の持つ他国の人の交流は新しい世界を開いてくれるし、人間的に成長できるとそのとき感じました。英語があれば多くの国の人と交流できるし、その分自分の考えや価値観も再構築できます。幸い私の通う大学には多くの国からの留学生がいます。ここで培ったものは社会に出てからも生かせることも多いでしょうし、人生のスパイスになると考えたので私に取って英語はいわば必要不可欠な存在です。 何より小さい頃から触れており、英語が好きです。   だからけして就活のために行く訳ではありません。  ただ、せっかくなので就活の時にアピールできればなと思っていますが（経験なり、得たものなり。でも語学力は当たり前なのでアピールするつもりはありません）  上記の通り目的があり、自分なりに考えた結果ワーホリという形を選びましたが  ワーキングホリデーだとはなから企業は目を向けてくれないものですか？   だいぶ長くなって申し訳ありませんがご回答、ご意見よろしくお願い致します。
私は2014年の四月からワーキングホリデーに行きたいと考えています。 色んな留学エージェントさんから情報を収集して、行きたい学校はほぼ決まりました。 しかし、エージェントが決まりません。 今まで7社に問い合わせをしました。 一つは有料エージェント。 二つ目はとても丁寧な対応をしてくれるが、日本にオフィスがあるエージェント。 三つ目は、H.I.S。 四ッ目は、オーストラリア留学センター。 五つ目は、ラララオーストラリア。 など色んなエージェントに問い合わせをしました。 色んなネットの情報をみると、有料エージェント、日本にしかオフィスのないエージェントは良くないということだったので、現地の手数料無料のエージェントにしようと思っています。 私が対応してもらっている現地エージェントさんは皆対応も同じくらいなので、どこにしようか迷ってしまいます。 この中でオススメ HIS ラララオーストラリア オーストラリア留学センター の中、またはそれ以外で、サポートが充実していて、ここにしてよかったというところがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
カナダもしくは英語圏にワーキングホリデーを考えている者です。 併せて語学学校へも通いたいと思っています。 現在30で、来年の6月に31になります。 ヴザの申請期限が30までという事なので、あまり時間がないのですが、 資金面で余裕がないのと、ある程度日本で勉強してから行きたい （ある程度英語を勉強して、スムーズに就労したい＆学校に通いたい）という事もあり、 申請だけしておいて、実際に現地へ滞在するのは、1年間のうち半年程度にしようと考えています。 このように、申請だけしておいて、実際に行く時期は自分で決めるということはできるのでしょうか？ ご教授お願いいたします
カナダのワーキングホリデーについて教えてください。 ワーホリ申請の有効期限が迫っているのですが、まだ会社を退職できていません。 有休をとってワーホリで入国→1週間ほど滞在→帰国後、身辺整理→再入国は可能でしょうか。 同じような方法をとられた方、ご存知の方、お教えください。 よろしくお願いします。
今年で大学卒業を迎えます。どうしても留学がしたかったのですが、 時が悪くなかなか行けないまま、4年目になってしまいました。 諸事情により、英語力が必要となり、それ補うため、 そして海外に渡るという長年の夢を果たすという 自分にとってもメリットの話で、（すごく都合が良いですが） 来年の4月に海外に行きたいと思っています。 しかし、再来年には就職をしたいため、来年しかチャンスがなく、 加えて下に兄弟もおり、大学4年間通わせてくれた親にこれ以上迷惑をかけたくないので、 ワーキングホリデーという手段を使いたいと思っています。 しかし、今まで留学という手段を考えてはいたため、 ワーキングホリデーに関する知識が全くありません。 まず何をすればよいのか、資金はいくらほどあれば足りるのか、 どこの国に行けば治安などが安全か、などを教えていただけないでしょうか。 拙い文章で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
２６歳男子です。 私は来年、ワーキングホリデーでフランスに行きたいと漠然に思っています。 ですが、ワーキングホリデーとゆうものをあまり詳しくは知りません。 周りからは勢いで行けなどと言われますが、やはり、不安があります。 ワーキングホリデーとはただｖｉｓａの種類だと聞きました。 私は、何か仕事など斡旋してくれるものもあると思っていましたが、どうなんでしょう？？ 良く分かりません。 そして、あちらにいってからの住居の見つけ方や、仕事の見つけ方、生活の仕方 フランスへワーキングホリデーに行った方の経験談などお聞きしたいです。 出来るだけ、日本で準備できることはしたいのですが・・・ たとえば、日本から住居など仕事など探してから行くことは可能でしょうか？ いきあたりばったりというのは、とても不安です。 どなたかご回答お願いします。
こんにちは。いつもお世話になっております。 今年の10月にカナダにワーキングホリデーに行く予定ですが、都市で迷っています。 私は海外は今年フランスに行ったことしかなく、ほとんど未経験です。 なので、今回1人で海外に住むことはとても大きな決断で不安が大きいです。 特に英会話力はほとんどない、仕事がちゃんと見つかるのか・・・など。 しかし、せっかく行くのであれば、やっぱり語学は一通り話せるように身に着けて帰ってきたいと思っています。 調べると、バンクーバーは日本人が多く、ワーホリに行っても日本人同士で固まり、あまり語学が上達しない・・・という話も聞きます。 なので、最初の三ヶ月間 語学学校の期間はオタワに行き、日本人が少ない環境で英語をしっかり勉強したいと思っていましたが、 やっぱり、初めての海外生活、最初に滞在する都市が日本人がほとんどいない都市で大丈夫か？往路の飛行機乗り継ぎがちゃんとできるのか(低レベルな悩みですが結構不安です(>_<)） など不安は大きいです。 最初に滞在する都市はバンクーバーが一番安心かなと思っています。 あと、航空券が日本→バンクーバー　より日本→オタワ　の方がやはり高いですよね…。 費用はなるべく安く済ませたいと思っています。 予算は一応200万です。 オタワとバンクーバー、どちらがいいでしょうか？ 決め手としてポイントは・・・ ・初海外生活で不安が大きい(英会話低レベル、飛行機乗り継ぎ、仕事見つかるか…） ・費用は安く抑えたい ・語学はしっかり身につけたい バンクーバーは日本人が多いので語学があまり上達しないと言われていますが、実際どうでしょうか？ 結局自分次第ではあると思うので、都市選びはあまり関係ないでしょうか？ 似たような質問が他にもありましたらすみません。 決めるのは自分ですが、何かアドバイスやご意見宜しくお願い致します。
オーストラリア国内からワーキングホリデー査証を取得して更に１年間の滞在は可能ですか？
　私は昨年度某公立短大を卒業し、今年度編入生として某国立大学3年生に編入しました。短大時に中学2種英語免許を取得し、現在は中1種免許取得を目指して教職課程を履修しています（高1種も取りたかったのですがそれはまた別問題でして…）。大学卒業後は中学校英語教員になることを考えています。 　短大時ににアメリカへ2週間の海外語学実習へ行って刺激を受けて以来、留学を考えています。できれば大学在学中に1年ほどアメリカへ留学したいと思っているのですが、現在住んでいるアパートの契約の都合、教職課程、金銭的な問題等で留学は厳しいと思っています。もちろん英語は日本にいても勉強できますし、留学生と交流することで英語力の向上に結び付くでしょう。しかし文化は、実際にそこに飛び込んでみないとその文化を「知る」こと・「理解する」ことはできないと思います。アメリカ社会に飛び込んだこともないくせに知った風にアメリカ文化を語るような英語教員にはなりたくありません。英語教員としてふさわしい英語能力を身につけることはもちろん、多文化社会に飛び込み視野を広げ異文化に直接ふれること、自己の成長などを目的としてなんとか留学したいと思っています。　 　そこでワーキングホリデーというものに目を向けました。漠然とした計画ですが、大学在学中にバイト等でお金を貯めて卒業後に1年間WHで海外へ行き、帰国後に教員採用試験を受けようかと考えました。一番興味があり、行きたいのはアメリカですが、アメリカはWHがないので代わりに（と言ってはなんですが）、カナダに行こうかと思っています。カナダも多文化社会・移民社会で、英語の発音もアメリカ英語に似ています。生活の仕方によっては、普通の留学より安くすみそうです。 　ここで質問です。WHは留学とは違うものなので、WH中はフリーターのようなものだと思います。WH後の教員採用試験では新卒ではなくなるので、試験通過は厳しくなるでしょうか？またWHへ行ったことはどう評価されるのでしょうか？もしくは評価されないのでしょうか？ 　WHについては本当に最近考え始めたことなので、WHにするか正式に留学すべきか考えているところです。将来英語教員になることを考慮するとやはり留学の方がよいのでしょうか？それともWHでも大丈夫なのでしょうか？WHには賛否両論あるようですが、要はWHをどのように活用するかが問題なのではないかと思います。自分の意識次第でどうにでもなるでしょう。私は海外へ行くことにしっかり目的を持っているつもりです。 　ちなみにこのことはまだ両親には相談していません。まだまったく漠然とした状態なので、WHのことや留学のことをよく調べたうえで両親に相談するつもりです（両親に相談したところで金銭的な支援は望めないことは明白なので頼るつもりはさらさらないですが）。 　質問の回答に加え、私の考え方について意見を頂けたら幸いです。よろしくお願いします。 　
申請したいのですが、申請ページが全て英語なのでよく分かりません。日本語案内サイトはないでしょうか？ ユーザー登録は出来ました。
ビザを取得するのに貯金金額のチェックはありますか？
正社員の仕事に採用→就労ビザ取得→永住権という道を夢見ているのですが、このようなことは難しいでしょうか？可能性があるとしたらどんな職種ですか？ また、このルートを辿るとすれば英語力はどの程度必要ですか？英語力に自信がなくても就職できそうな職種は何ですか？
某国のように学歴などの審査があるのでしょうか？ ビザに詳しい方教えてください。
取りたいのですが、条件はありますか？英語圏の国であれば構いません。
25歳女会社員です 外国人の彼氏が出来たことをきっかけに 英語が好きになりもっと勉強したいと思い オーストラリアへのワーホリを考えています 英語力は日常会話程度だと思います 日本で半年付き合っていたときは コミュニケーションは英語のみでした。 現在彼オーストラリア 私日本の遠距離恋愛です。 少しでも近くにいたいというのも 理由ですが、 彼が仕事もまだ 決まっていませんので 彼を頼りにして向こうに 一緒に行くことはできないし 自分の基盤もほしいと思い ワーホリを考えました。 やはり貯金して 日本でもっと英語を勉強してからでないと 厳しいでしょうか？？？ 経験者の方おしえてください！！
カナダでのワーキングホリデーを体験した方の実際にかかった費用をお聞きしたいです。 色々検索していると、最低でも１５０万から２００万以上とありますが、実際体験された方の意見が聞きたいです。 ちなみにバンクーバーを検討しています。 どのような生活をするのかによっても違ってくるとは思いますが「ギリギリの額でこれくらいで頑張った！」や「多く見積もってこれくらいは準備したが実際はどうだった・・」等いろいろお聞きしたいです。 そりゃあお金はあるに越したことはありませんが・・・よろしくお願いします。
私は今現在ワーキングホリデーでイギリスに滞在中です。 職業はフリーランスのデザイナーですが日本の会社と契約しており、毎月安定した収入がある為イギリスでもその収入で生活してきました。 今月末でワーキングホリデーのビザが切れる為、一度日本に帰国し(家や荷物はそのままで)、約一ヶ月後にビジターとして戻って来ようと考えています。 その際に下記のものを持参しようと考えています。 ・毎月の収入を証明できるもの(通帳、日本の会社との契約書)の翻訳 ・通帳残高証明 ・帰りのチケット そこでご存知の方がいれば、教えて下さい。 (1)帰りの航空券は6ヶ月後のフライトで大丈夫か？ (2)仕事は日本でしていてその収入でイギリスに滞在するが、観光や留学目的ではなく、 イギリスで暮らしていることを素直に言っても大丈夫か？ (3)この方法で一度入国出来たとして、その後海外旅行に行って帰ってきても入国出来るか？ (4)さらに半年後同じ方法で再度入国出来るか？ 違法な就労は一切しておりませんし、UK visa agency のサイトを見てもビジターの条件は満たしていると思います。 ただもうすでに2年イギリスに住んでいる為、再入国を拒否される場合もあるのか心配です。イギリス出国が近い為、ご存知の方、詳しく教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
こんにちは 私は在日韓国人3世の特別永住者で日本で生まれ育ちました。 NZにワーキングホリデーに行きたいのですが、 韓国籍なので特別永住権を持っていても韓国に6ヶ月以上居住しなければワーキングホリデービザは取得できないのでしょうか？ パスポートは今年から10年有効です。 またNZに永住権を持つ親戚がいても変わりませんか？ 質問ばかりで申し訳ありませんがとても困っています。 どなたか教えて頂けませんか？ よろしくお願い致します。
　皆さんにお聞きします。私自身テレビの旅行番組の影響から海外に滞在することに興味を持ちました。ワーキングホリデービザの存在を知り、1年間その国で働いたり、学校に通ったりすることができることを知りました。国によって、学校に通える期間や一雇用主の元で働ける期間が設けられていることも知っています。 　ワーホリの経験者にお聞きします。特にビザの取得や語学学校の入学の条件として語学力は問いませんが、英語力が初心者の場合、安易にワーキングホリデーや語学留学に行くべきものではないのでしょうか。 　成人に達した男性の場合、母国の日本語を習得したように、その国の言葉を自然に身につけられるわけでないことは百も承知しています。ワーホリビザをすでに申請している状況です。許可が下りてから渡航まで1年の猶予があるので、渡航期間を先延ばしにし、日本人の英語教師から英語を学ぶことも考えています。 　一度留学フェアに足を運び、専門のカウンセラーからアドバイスをいただきました。そこで、皆さんにお聞きしてもよろしいですか。 　(1)英語力が初心者の場合、もちろん英語を使ったバイトは一切できないが、日本食の皿洗いなど簡単な仕事はできるのでしょうか。 　(2)確かに、語学学校に通い英語力をある程度向上させる人はいます。ただ英検4級か5級レベルの全くの初心者が、日本語を無視して、英語環境に身をおいただけでは、効率よく習得できないのでしょうか。 　(3)語学学校に通う日本人は、真ん中より下のクラスに固まる傾向があるようです。英検4級か5級レベルは、語学学校で８クラスあった場合、一番下のクラスに振り分けられ、日本人がいない事態に陥るのでしょうか。 　(4)日本の首都東京には、たくさんの英会話学校があります。中にはお金をとって終わりの学校もありそうですが、真剣に学ぶ人が集う学校もあるはずです。定評がある英会話学校に行くべきでしょうか。日本にいながらにしても真剣に英語に取り組み、言葉をマスターする人もいると聞きます。 　(5)家族や知人には、今の英語力で、日本語ガイド付きのツアー以外で海外に渡航することに大反対されています。思い立ったら行動という言葉の通り、すぐに実行に移ろうとしましたが、考えが間違っていたと改めています。でも決めたからには、ちゃんと実行に移すべきでしょうか。 　(6)語学学校の教師は、日本語は全く分からないようです。先生と共通の言語が持たない状況で、英語を学ぶことができるのか、話を聞いて不安になりました。実際語学学校での経験をお聞かせください。 　(2)と(4)と(5)だけでもお答えいただけるとうれしいです。英語が全くできない人は現地にいって大変苦労して、早期帰国の事態に陥るのか、不安です。ワーホリ経験者の、行く前の計画と、実際現地へ渡航した時の過ごし方を教えていただけると助かります。よろしくお願いします。 　
２９歳女性です。年齢的にギリギリなこともあり（2013年1月で３０歳になります）、 ワーキングホリデーを検討しているのですが、行き先をなかなか絞れません。 広くご意見をお聞かせ頂ければと思います。 目的 ・英会話に親しみたい （それほどシビアに学ぼうとは思っていません。現在は英検準２級程度で、勉強中です。訛りなどは気にしません。） ・のんびりしたい （現在無職です。会社時代は狭い部屋に押し込められてＰＣに向かう日々だったため、日常的に自然や異文化に触れて開放的な日々を送りたいです） 希望する条件 ・車が無くても生活できる、電車やバスが混みすぎない （軽度のパニックディスオーダーを持っているため都内の満員電車などには乗れません。海外であそこまで混むことはないのでしょうか？） ・外国人やセクシュアルマイノリティに理解がある ・その他 絵、歌、料理、アート関連が趣味です。 習い事などもしながらのんびり過ごしたいと考えています。 マリンスポーツ、動物には興味がありません。 山、植物は好きなので、ガーデン、公園散策やトレッキングには惹かれます。 仕事については、必ずしも就けなくてもよいと考えています。（予算が尽きたら帰国） 体が弱いため、過ごしやすい気候であれば尚良いです。 予算 ・250万程度 自分なりに集めた情報で検討しているのは、オーストラリア、カナダ、ニュージーランドです。 ・オーストラリア（人柄が大らかという情報に惹かれる。ゲイタウンもあり、シドニー、メルボルンが気になる） ・カナダ（寒さを除けば申し分ない？） ・ニュージーランド（自然の素晴らしさ） また、「無目的にワーホリに行っても無駄」「その後の就職が困難」などの意見については、周りからもらっており、理解しております。 会社生活で疲れきった体と心を、一度リセットするためにワーホリにチャレンジするつもりです（不安はありますが…）。 全てをパーフェクトに満たす都市などないと思いますが…、少しでも自分に合ったところへ行きたいと考えています。 情報、ご意見などありましたら、よろしくお願いします。
現在２９歳で（♀）、来年１年間、ニュージーランドで働きながら旅をする予定です。 その際、北と南のどちらを選択するかで迷っています。 温泉が大好きなので、ニュージーランド内での有名な温泉と マウントクック、クライストチャーチには必ず行きたいと思っています。 ・ニュージーランドに行った事のある方 ・ニュージーランドに詳しい方 ご意見を聞かせて下さい。 またオススメの観光スポットがあれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
現在オーストラリアにワーキングホリデービザにて滞在中なのですが、日本に帰国せずにオーストラリアから直接カナダに入国し、カナダでのワーキングホリデーを開始したいと思っております。 （カナダのワーキングホリデービザは取得済みです。） このように日本国外から入国し、ワーキングホリデーを開始することは問題ないのでしょうか？ もしご存じ、もしくは経験済みの方がいらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか！ 周りの友達にも聞いてみたのですが、たぶん大丈夫だと思うよ、とか友達の友達でそんな人いたよ、といったあいまいな答えしか得られず少々不安です。大使館にもEメールで質問を送ったのですが、返事が返ってこない可能性も考え、こちらでも質問させて頂きました。ビザの有効期限近くにカナダ入国予定のため、できるだけ確実にしておきたいと思っております。 回答お待ちしております！よろしくお願いします。
大学生です。 親の友人から「１年間海外に行ってみない？」と言われました。 これは親から聞いたことなので直接いわれたわけではありません。 僕は今まで海外に行ったことはありません。 大学で周りの友達は海外に留学する人もいるので、そういうことで勝ち負けはないですが 「自分もしなくていいのか？」という気持ちにもなります。 僕は性格上、よく落ち込むといいますか、よく考え込むことが多いです。 そのため自己分析をよくするので自分の性格はよくわかってるつもりなのですが 自分の性格でいちばん嫌いなところが「行動力がない」ことと「あがり症」のところです。 見た目からくる自信の無さもあります。 またそんな自分がどう変わりたいかといいますと、「ものごとを多方面から考えることができる人」 「国内だけでなく海外など、視野を広くもてる人」といったところです。 なにかで落ち込んだりするとき、客観的に見たときに「小さいことで悩むんだな。弱いな」とよく思います。 けれど、自分を変えるには何か行動にでないといけないと思いました。 小さな行動からしていこうと思ってはみるものの、なかなか行動できない自分がいて、 そんなときにワーキングホリデーの話を親から聞きました。 おそらくこのまま生活をしていても、自分から進んで留学をする手続きなどしないと思うんです。 だからこの機会は自分を変える大事な機会だとも思いました。 海外に一度も行ったことがなく、心配性で行動力に欠けたり、すぐ動揺するといいますか不安になる自分が１年も海外に行くとなるのはすごく勇気がいることなんです。 あまり詳しい話は聞いていないのですが、ホテルなどで英語のできない日本人の仲介人として仕事をするといった感じらしいのですが。 どうするかも自分で判断しないといけませんが、経験談でも構いませんのでなにか助言していただきたいです。
海外でシェアルームしながら働いて(アルバイト)何ヶ月かたったら帰国するというのは可能ですか？ ワーキングホリデーで調べてもイマイチ説明不足で理解できません。 (1)パスポートを作って就労ビザを手に入れる (2)その国に入国し働き口と住む部屋を探す 上記が個人で難しい場合に、各ワーキングホリデーの会社と契約をして、(1)と(2)を委託してもらうっていうのが、ワーキングホリデーなのでしょうか。 そのワーキングホリデーの会社を利用する場合には語学学校への入学は絶対なのでしょうか。 バックパッカーの方などは仕事はせず、トランジットビザのみで世界を渡り歩いているのでしょうか。 たとえば、日本→タイ→ヨーロッパ→タイ→帰国の経路をたどりたい場合は 日本でパスポートとタイのトランジットビザを取得 →タイでヨーロッパ（たとえ話なのでアジア諸島などの国でもいいです。）のトランジットビザ取得 →ヨーロッパでもういちどタイのトランジットビザ取得 →タイ経由で日本に帰国 という感じなのでしょうか。 トランジットビザは回数限定の入国許可証で観光、就労ビザは期間限定の入国許可証（そのビザのなかにも、シングルやダブル、マルチなどがある）という認識なのですが間違いはないでしょうか？ 自分はいまパスポートも何もない状態なのですが、フィジーやオーストラリア、ニュージーランドやカナダに文頭のような、シェアルームで住みながらアルバイトしたい。ておい場合はどうするのが一番なのでしょうか。 語学力の必要さなど、デメリット意見も大事だと思いますが、メリットデメリット以前の問題なので、その変の回答はご遠慮願います。 出来るだけ前向きな回答をお願い致します。
現在国立大学理系学科の修士１年のものです。 今年の10月から大学院のほうを1年間休学し、ワーキングホリデーを利用してカナダで1年間生活したいと考えております。 10月から休学する理由は帰ってきて復学する年の就職活動を遅れずに行えるためです。 また、ワーキングホリデーの目的は、英語力の向上。それと、社会人になってしまえば長期の休みは取れないだろうと考え、学生のうちに海外で暮らすという経験を積んでおきたかったためです。 留学ではなく、ワーキングホリデーである理由は、現地での就労が可能であるため、費用負担が軽くなると考えたためです。 現在の日本の状況を考えると、英語力や、日本の外を見ておくということは必須であると考えているのですが、この1年間の休学は就職活動の際に採用側からどのようにとらえられるか不安です。ご意見よろしくお願いいたします。
私は25歳です。 今まで、自分のしたいこと 興味のあること なぜか絶対に必要でなければしちゃいけないと思い 実現させようともせず そういう人生なんだと勝手に自分で処理していました。 でも、あることがきっかけで 人生一度きり したいことをしないと損だと思うようになり それをやっと実現するよう行動に移そうって 初めて思えました。 それで、高校時代から興味のある韓国へ ワーキングホリデーを利用して 来年夏ころから行きたいと考え 今、資料請求しているところです。 そこで、韓国でのワーキングホリデーを経験された方（他国でもいいです） 自身のワーキングホリデー体験談を いろいろ聞かせてほしいです。 よろしくお願いします!! ＊カテゴリ分からずカテゴリ違いだったらすみません。。
日本人の私が海外に移住して、現地でバイト（現地人と同じ職種に応募できる）をするには、ワーキングホリデーか永住権を取得するしか方法はありませんか？もし、例外の国があれば教えてください。 就労ビザもあると思いますけど、バイトでも就労ビザは取れるのですか？
ワーキングホリデーを利用してフランスに行きたいと漠然と考えているのですが、実際方法をよく知りません。ビザの取得方法や仕事の探し方、書物やサイトなど何を参考にはじめれば理解しやすいか教えて頂けたら幸いです。回答ヨロシクお願いします。
今年、ワーキングホリデー申請をしようと考えています。 書類で電話番号を記入するところがあるんですが、この電話番号は日本国内仕様で書けばいいのか、それとも海外仕様で書けばいいのでしょうか？ また海外仕様で書く場合、どのように書けばいいですか？？ 経験者の方よろしくお願いします。
現在大学4回生の高校英語教員志望の者です。大学卒業後のワーキングホリデーについていくつか質問があります。 私は来年卒業ということで、今年教員採用試験に挑戦し、だめになった場合でも講師として働くつもりできました。しかし英語の教員になるにあたって、現段階の自身の語学力にコンプレックスを抱いており、仮に教員になれたところでその後うまくやっていけるか不安で仕方ありません。留学もできなかったので、余計に痛感しています。 なので卒業までにアルバイトでお金を用意し、卒業後1年ほどワーキングホリデービザを利用し、英語圏に行くことにしました。すぐに2ヶ月ほど語学学校に通って少しでも日常会話を身につけ、その後仕事をしながら生活費を稼ぎ、できれば帰国前にも少し学校に通いたいと考えています。学生ビザでなかったりずっと通学するわけでないのは、今から用意できるお金の範囲で少しでも長く滞在したいからです。帰国後（3月頃？）は奨学金返済など支払いがあるためアルバイトや派遣などでもお金を稼ぎ、採用試験に向けて勉強、対策に臨もうと考えていきます。教員になるのは元々の予定よりも最短2年遅くなるのかなというかんじです。 〈Q〉 ここで質問ですが、皆様の思い当たる範囲でも構いませんので、このような考えのメリット・デメリットについて教えてください。皆様の意見に左右されて、行くのをやめたりするということはありませんが、メリットを自覚することで今後の自信やモチベーションを高めることに繋がり、デメリットをしっかり認識しておくことで、自分の生き方に対して覚悟を持つことができると思います。 また、例えば2月中に帰国して3月に日本での時間を作れば、教育委員会へ講師登録をしたり、または私学の採用を受けることは可能でしょうか。先に述べたように、最悪1年はアルバイトの覚悟はありますが、そのように少しでも早く教壇に立つ機会を与えられることができるならば、帰国後すぐに培った語学力を発揮できますし、現場での経験をいち早く得ることができるので、可能ならばそのようにしたいなと考えています。 〈終わりに〉 私は元々「完璧な英語の指導力」を求めて教員を目指したわけではありません。しかし英語の教員になる以上、少なくとも今よりも語学力を高めないと役目を全うできないということで、このような決断をしました。簡単な言葉ではありますが、生徒に伝えたい事柄の中に「目標にむけて努力することの意味」という考えがあり、これらのことを兼ね、自分もここで頑張ろうという気持ちでいます。 もちろん自分でも調べて情報を集めていますが、気づけていない部分も多いような気がします「そのくらい自分で調べ上げるべきだ」とお思いの方もおられるかとは思いますが、よろしければお力添えをよろしくお願いします。
自分は現在29歳なのですが来年仕事を辞めてワーキングホリデーに行きたいと思っています。 行き先はニュージーランドを考えているのですがワーホリの年齢制限が30歳までとなっています。 ビザなどの事は全く詳しくないのですが30歳ギリギリでも問題なく許可は貰えるのでしょうか？ 取れない事もあるのでしょうか？ ご存知の方がおられましたらよろしくお願いします。
ハワイにて三カ月前から語学留学をしています。 F-1ビザは5年有効です。 しかし他の国にも滞在してみたい気持ちが出てきました。 ハワイ滞在中にワーキングホリデービザは取得できるのでしょうか？ というのも、10月で31歳になってしまうからです。 できれば11月までハワイに滞在し、そのままオーストラリアかNZに移動しワーホリで滞在したいのですが、どのような手続きをすれば良いのかが分かりません。 一度日本に帰国しなければならないでしょうか？ 詳しくご存じの方、アドバイスをお願い致します。
オーストラリアへ１週間ほど旅行をした後、NZへ観光ビザ（片道航空券）で入国しようと思っています。 現地でしばらく過ごし、気に入ればNZ国内でワーホリビザの申請を考えています。 現地での申請の手順と必要事項や必要書類などがあればおしえてください。 また現地で申請した場合、ビザが下りた日から１年間有効と考えていいのでしょうか？ 申請してからビザが下りるまでは、おおよそどれくらいの期間がかかりますか？ 今年31歳になるのですが、申請期間中に誕生日を迎えた場合ビザ取得は可能ですか？ よろしくお願いいたします。
ワーキングホリデービザと労働ビザの違いは何ですか？ 永住権も含めて教えてください。 ドイツへの正社員での就職が決まっています。しかし、急遽決まった正社員の仕事であったため労働ビザがすぐにはとれないみたいです。なので、労働ビザがとれるまでワーキングホリデーを取ってすぐにドイツに来てくれとのことです。 しかし、オーナーは一年分のワーキングホリデーを持ってきてくれとのこと。そこで疑問なのですが、なぜ一年分なのでしょうか？ 労働ビザを待つなら数ヶ月分で良いはずだし、長くすれば長くする分だけ海外渡航保険の支払いが高くなる。 自分は向こうで５年間働きドイツでの永住権を狙っているのですが。。。ワーキングホリデーの場合は５年間労働で税金を払わなければならないということに該当するのでしょうか？ 少し不安なので質問いたしました。お願いします。
こんにちは。 標題の件、質問させてください。 4月から、ワーキングホリデービザでカナダ（トロント）へ行く予定にしています。 私はアメリカの大学を卒業していますが、英語圏での職歴はなく、日本で5年経理の 仕事をしていました。 難しいかと思いますが、オフィスワークの有給のお仕事を探したいと思っており、 出国前から職探しをしようとしています。 日本から探すとなると、インターネットの求人サイトを見て履歴書・推薦状を送る程度のことしか できないかとは思うのですが、これ以外に有効な方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、 ご助言ください。 また、SIN NUMBERは現地で申請し、１～2週間かかるとのことですが、 これを持っていないと職探しすらできない、ということでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今年の6月ごろからカナダに留学したいと考えています。 ワーキングホリデーのよていなのですが、なにから手をつけたらよいのか。 どこから準備したらよいのか右も左も全くわからない状態です。 『自分で手続きなどした方が安いよ』 など言われましたが、英語も全くしゃべれませんし、保険などのことなどを考えたら、全くの初心者の私などはエージェントを通した方がいいのかな など・・・。 ちなみに今考えているエージェント会社はiSSかラストリゾートです。(度々、ニュースなどであったエージェント会社が倒産などがありますので安心できるエージェントに頼みたいのですが、沢山ありすぎてどこが良いのかも定まらず今に至ります・・・。) どこか、信頼のできる親切なオススメのエージェント会社などあれば教えて頂きたいです＞＜ 留学、ワーホリに詳しい方、アドバイス頂けたら嬉しいですm(__)m 宜しくお願いします。
オーストラリアへワーキングホリデーを考えています。今エージェント等を調べている最中ですが、「ワーホリセーバー」「地球の歩き方」「留学ジャーナル」について、評判や過去使用した方がいましたら教えて下さい。 特に「ワーホリセーバー」は安くて良さそうですが、他のエージェントと比べると安すぎて心配になります。信用できる会社でしょうか。また、ヒコ留学に問い合わせたのに、返答がワーホリセーバからだったのも不思議です。同じ会社なのでしょうか。 また、エージェントを使用しない方がいいという意見もよく目にしますが、その場合、現地無料エージェントの探し方や、自分でやる場合何をどうしたらいいかの流れなども教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
留学会社のゲートウェイ２１を通してワーキングホリデーを申し込んだ者です。 今日、ちょっと調べたいことがあって会社のホームページにアクセスしてみたのですが、削除されていて繋がらず、どの支社に電話をしても、営業時間内であったにも関わらず、コールのみで誰も出ません。 担当者の携帯メールアドレスを知っていたので、携帯にメールしても返事ナシ。 と、倒産したんでしょうか……？ １０月以降の交流会のスケジュールや、１０月入ったらまた連絡しますというメール内容も残ってるんですけど、あたかも営業続けるよフウな詐欺を理由に、裁判所かどこかを通して返金を訴えることって出来るんですか…？？ どなたか教えてください～～；
はじめまして。 私は来年、1年程パリでの語学留学を考えているのですが、 できるだけ安く行きたいと思っています。 学生ビザは、住居など学生割引があると聞いたのですが、アルバイトは 週20時間と限られてしまいます。 一方、ワーホリは、割引はないけどアルバイトが自由にできる分、 滞在費を稼げるので、どちらが良いのか悩んでいます。 目的はあくまでも語学習得ですが、正直お金の問題もあるので アルバイトできるなら稼ぎたいです。ただ、フランス語力は乏しいので 限られてくると覚悟はしています。 フランス留学経験のある方、なにか情報をお持ちの方ぜひアドバイス よろしくお願いいたします。
こんにちは。現在３１歳の女です。昨年３０歳の時にオーストラリアのワーホリビザを取りました！ 今回行こうと決めたのは海外で新しい友達を作ったり、英語を勉強したり、仕事をしてみたい等々と思ったからです。（ちなみに英語のレベルは日常会話は何とかできるといった感じです） 年齢的に仕事や結婚（予定ないですが）等の問題もありますが何らかの形で海外に行きたいと思ってます。 今年の１１月上旬が入国の期日なのですが色々事情がありなかなか費用のメドがたちません。出発までに５，６０万円（語学学校、飛行機、保険等全て込みで）が精一杯です。 ワーホリでも最低１００万は必要と聞きます、もう一年日本で働いて有給企業インターン参加というのも考えてはいますがワーホリは年齢制限があるので今回が最後のチャンスになります。 現地で仕事を見つけるのも楽ではないと聞きます（シドニーかブリスベンに行こうかと思ってます）、ワーホリに行ってもお金の事ばかり気にしてしまいそうです・・・やはりこの予算では厳しいでしょうか？ それと、今後に役立てる（再就職等）という面ではワーホリよりもインターンの方がいいのでしょうか？ ちょっと長くなりましたがよろしくお願いします。
カナダのワーホリビザの申請書に「カナダのいかなるビザ（永住、就学、就労、一時滞在者つまりビジター、一時滞在許可）であれ、申請したことがありますか。」という欄なのですが、去年の夏にバンクーバーへ1週間だけ行きました。これはビジターってことで、『□はい』というところにチェックしないといけないのでしょうか？ 「はい」と答えた場合、別紙に詳細を・・・とありますが、日本語でいいのでしょうか？ご存知の方いれば教えてください！お願いします(o*。_。)oペコッ
　私は社会人４年目の２４歳、女です。 　 　働き始めてから２度、夏休みを利用して短期でオーストラリアにホームステイとボランティアに行きました。とてもいい出逢いや経験ができ、帰国後はやはり長期で行ってみたいという気持ちが強くなりました。が、やはり仕事をやめてまで行く価値、メリット、デメリットなど色々と考えるとどうしても踏みとどまってしまいます。　 　 　私は今公務員として働いているので、親を始め多くの人が「もったいないから絶対にやめない方がいい」と大反対です。しかし仕事のことなど何も考えずにワーキングホリデーに行きたいか、と聞かれたら、もちろん行ってみたい・・！！！ 　 　今は仕事も楽しく、もっと仕事ができるようになりたいと思うし、仕事を辞めてまで行く勇気も覚悟もありません。 　 　仕事を辞めてワーホリに行った方、ワーホリ経験者の話や意見を聞きたいです。よろしくお願いします！
今、ワーキングホリデーについて調べています。 国はオーストラリアがいいなぁと思っています。 最初の2,3ヶ月は語学学校に通い、ホームステイをしたいと思っています。 そこで質問なのですが、日本のエージェントを使うと数万～数十万円かかりますよね？ 現地には無料のエージェントが多くあると聞きました。日本を出るときになにも（宿泊先や、学校）決まっていないのは不安ですし、ビザ、航空券、保険など不安なことは多いです。安心を買うと言われる方もいると思いますが、日本ですべてが決まっているのもおもしろくないと思います。 ビザや航空券、保険は日本でなんとかしなければなりませんが、ホームステイ先や学校は現地に行ってしまえばなんとかなるものでしょうか？ また、格安エージェントがあれば教えてください。
ワーホリでオーストラリアへ行く予定です。 語学学校とホームステイは特に重視しておらず最低限度の数週間～１ヶ月でと考えています。 低予算で済ませたく自分で申請して現地で無料で利用できるエージェントを探そうか、 日本からエージェントを通してサポートを受けようか迷っています。 自分で調べ申請等で動くのは苦にならない性格ですが、多少の不安もあります。 ６月出発予定で日程的な焦りもありご意見をお伺いしたく質問させて頂きました。 【質問】 (1)安くて良心的なエージェントをご存知の方（料金・サポート内容・エージェント名等） (2)エージェントを通さずご自分で申請等された方、または現地の無料エージェントを 利用した方（体験談等） (3)その他滞在方法について（おすすめの滞在スタイル） (4)インターネット環境について（ワーホリ中サイト運営や株取引をされていた方） などの意見をお伺いしたいと思っております。 お忙しいところ恐縮ですが、体験談をお聞かせいただけないでしょうか？ よろしくお願い致しますm(__)m
私は大学生です。一年休学してワーホリに行こうと思っています。もうすぐ就活ですが、私は大学生活これといって すごいこともしてこなかったし、まだ悔いがあります。 英語力もかなり上げたいし、将来外資系のエアラインに行きたいし、異文化に親しんで自立して強くなりたいです。 そこで、ワーホリを考えたのですが、ワーホリのタイミングって、一体いつがGOODなのでしょうか。 一回就職して二～三年働いてからするのがいいのか、でも 帰国後の就職がきびしいと聞いたので、休学してでも行った方がいいのか。 それから、友達がいるということもあって、治安もよいのでカナダに行きたかったのですが、今年のビザは 終了したようなので、来年までまてません。爆 物価でいうとNZですがオーストラリアは一番人気ということで、 やっぱりオーストラリアにいくべきでしょうか。 でもやっぱしカナダがいいので、もし、留学ビザで入ったとしてもバイトはできないんでしょうか。 ちょっとでも？？おこづかいとか。。やっぱり予算があるので。。 ワーホリのことなんでもよいのでおしえてください☆
2月始めにワーキングホリデーに行きたいと考えております。その際、航空券予約のタイミングはいつすれば良いのでしょうか。もちろん正規のチケットは買う余裕はありませんので、申請時だけ正規のチケットを見せてあとで取り消しして後から格安航空券を購入予定です。 私の希望する国は申請してから1週間以内にはビザがおりるそうなのですが万が一下りなかったり、ビザの発給が締め切りということになれば航空券も無駄になってしまったり、ぎりぎりに航空券を予約しては座席が無いなどという問題がでてくると思うのでそのタイミングを教えてください。
