Word2016を使っています。 保存先を選ぶとき、名前を付けて保存その右欄に１．One Driveー個人用 2.その他のWebサービス ３．このPCとありますが、このうち２は不必要なので非表示にしたいのですが、できますか？ ちなみに、ファイル＞オプション＞保存＞【ファイルを開いたり、保存するときに、Back Stageを表示しない、にチェックを付けましたが２が表示されています。
word2013を使用しています。wordで履歴書を作成して読み取りパスワードと書き込みパスワードを設定し、word97-2003文書で保存しました。 ファイルを読み取り専用で開くと文書のレイアウトが左右重なってなってしまい文字が重なりうまく表示されません。ただ、読み取りパスワードと書き込みパスワードを両方入れると問題なく表示されます。 ファイルを受け取る側が読み取りパスワードのみでファイルを見れるようにしたいのですが、読み取りパスワードに見で文書をきちんと表示させるにはどうしたらよいでしょうか？ 解決方法がわからないのでどなたかわかる方、ご教授願います。
Word for Mac 2011を使っています。 Wordで日本語を普通に入力したいのですが、一行目は「Normal」に設定されているのに、改行すると勝手に「Headings」に変更されてしまい、行ごとにフォントが変更されてしまいます。 Wordファイルを新規作成するときに、何もしなくても自動的にWordの標準スタイル/フォントが設定されている状態にしたいのですが、何をどのように変更したら良いのでしょうか？ どなたかご存知でしたら教えていただけると助かります！
友達にパソコンをあげることになったんですけど、そのパソコンはWord以外では使ってなかったんですそれでWordの仮想メモリと一時ファイルを消したいんですけど、どうすればいいですか？ Word2007です
お聞きします。 MS-Word（Windows）がどんどんバージョンアップするために昔の古いWord文書が読めない、編集できない、というような事態はこれまで発生しましたか。 今後発生する可能性はありますか。 どうぞよろしく。
タイトルに書きましたように、Word2013で製作したパンフレット等を保存し、後程、保存したファイルを開いてみますと、保存種類が勝手にOfficeオープンXMLに変換されてしまっています。　一部の写真がなくなっていたり、表の一部が途中で切れてしまったり、文章が脱落していたりで全く使いものにならなくなっていました。　”このドキュメントの形式の一部の機能がワードパッドではサポートされてません。一部の内容が全く表示されない場合や、適切に表示されない場合があります。”　の表示が出ています。　私にはOfficeオープンXMLをインストールした覚えも無く、また知見もありません。　OfficeオープンXMLに変換されてしまったファイルを修復する方法はあるのでしょうか。　またOfficeオープンXMLを削除しようとしているのですが、方法が良く解りません。　また、今後Word2013で文章等を製作し保存する時、OfficeオープンXMLを避けるにはどうすれば良いでしょうか。　教えて頂ければ大変嬉しいです。　よろしくお願いします。
word2010をwindows8.1のlenovo x1carbonで使用していますが、wordで新規文書を作成しようと思って立ち上げると添付の「word2010異常」のようなページになります。もともと「word2010正常」のようなページが立ち上がっていたのですが、なぜ異常のようなページレイアウトになったのかわかりません。又正常の様に直すにはどうすれば良いのか教えていただきたいのですが。
よろしくお願いします。 度々お世話になっています、PC初心者です。 Windows7でWord2007を始めました(中古を購入しました。互換性などじゃなく、きちんとしたWordです）。 文章作成は出来たのですが、 保存がどうしても出来ません。 画面左上の『ファイル』をクリックし、 「保存する」を押しましたができません。 保存し、新規メールに添付して企業宛に送信したいです。 少ない情報ですみませんが分かるかた、 教えて下さい。
wordの設定について。 word2016の原稿用紙設定で文章を作成しています。 行末に句読点がきたとき、行末の文字と同じマスに入らず、最後のマスの下にきてしまいます。 文字と同じマスに句読点を入れることはできるのでしょうか？ 2016では、調べても設定の仕方が出てきませんでした。 教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
タイトル通りです。 ＊pc初心者のため、分かり辛いかと思いますが知っている方教えて下さい Wordで文章作成を致しました。 これをメールに添付したいのですが。 『一旦保存し、 メール作成画面を開いて挿入する』←このやり方で合ってますか？
よろしくお願いします。MS-Wordや一太郎ではなく、プレインテキストを多用しておられる方はいらっしゃいますか？その理由があったら教えて下さい。
Word 2013で、「参考資料→相互参照」で、「参照する項目」を「見出し」にして、「相互参照の文字列」を「見出し文字列（内容を含まない）」にして、「挿入」をクリックすることによって、相互参照をたくさん挿入しました。 挿入した相互参照箇所のうちの1つ（3.6.2という箇所です）を選んで、3.6.2を範囲指定して、その上で右クリックして、表示されたプルダウンメニューの中にある「フィールド更新」をクリックしました。 これで、3.2.6が更新されると思ったのですが、実際には3.2.6という相互参照が0（ゼロ）という相互参照でないただの1桁の数字になってしまいました。 その同じ文書内の他の相互参照箇所を同じように範囲指定してフィールド更新すると、ちゃんと更新されます。 他のWord 2013の文書内にある相互参照箇所を同じように範囲指定してフィールド更新すると、ちゃんと更新されます。 0（ゼロ）という相互参照でないただの数字になってしまうところの3.2.6を削除して新規に3.2.6という相互参照を作り直して一応問題は解決したのですが、なぜ0（ゼロ）という相互参照でないただの数字になってしまったのかが分かりません。 このようなご経験をされた方がおられましたら、その原因などお教えいただけないでしょうか。
Word 2013で、「参考資料→相互参照」で、「参照する項目」を「見出し」にして、「相互参照の文字列」を「見出し文字列（内容を含まない）」にして、「挿入」をクリックすることによって、相互参照をたくさん挿入しました。 その後見出し番号そのものを少し入れ替えて変更したので、相互参照箇所がその変更に従ってちゃんと変更されているかどうか確認したいのですが、どこに相互参照箇所があるのか簡単には分かりません。もちろん文章を順に読んでいけば分かるのですが、時間がかかります。 相互参照箇所がハイライト表示などされれば簡単に知ることができると思うのですが、それはできないでしょうか。 相互参照箇所がどこにあるかを簡単に知るにはどうすればいいでしょうか。
word2010を使用しております。 添付画像のように、差し込みデータがない場合は、 ブランク行を非表示にしたいのですが方法はありますでしょうか？ ご教示の程宜しくお願い致します。
やっぱりわからない。ワードでぶら下がりインデントをしようと思ってますがインデントマーカーが表示されません。表示の出し方教えてください。
こんにちは、 パソコンとか詳しくないんで専門用語とかわからないのでうまく説明できるかわからないんですが... wordで文書を作成していて、長くなりそうなのでサブカテゴリのようなものを作りたいです。よく左側にボックスのようなものがでて、特定のタイトルなどを押すと文書の特定のページへジャンプできるようにしたいです。 例えば、ページ１～１０がイントロダクション、ページ１１～が第一部、、、などと続いていて、その第一部が更に項目１，２、と別れていて、全部で１００ページ超えするようなとき、 特定のタイトル、例えば第一部の項目２へすぐ移動できるようにしたいです。 印刷せず主にパソコン上で読む場合を仮定しています。 これはwordでできますか？それとも何かしらソフトが必要なのでしょうか？ ご回答お待ちしています。
Word2016 を使用しています。（Windows10使用） 保存した資料のタイトルを変更したいのですがわかりません。 元資料のタイトルや内容は変更できますが、保存した資料の タイトルを後で変更出来ないのです。 最近使ったファイルの一番下にある「他の文書を開く」をクリックし、次に 「このPC」をクリック、次に「Word」をクリックして、表示される資料の タイトルの変更方法です。 ご教示ください。
Word2010,2013で差し込みラベル作成しています、Excel住所録の郵便番号セルを書式設定で〒000-0000にして差し込むと000000に成り〒-が出ません、名前も同じで様が消えます、対策有りますか最初に〒と入力000000の郵便番号セルを差し込むとうまく行きます、様も名前の後、様を入力とうまくいきます、〒000-0000使う方法有りませんかお願いします。
二つのWordを並べてdragすると、移動は出来ますが、隣のWordには移りません。 また、文字の折り返しでは四角にしています。 なお、OSはWin10、Wordは2013です。
Word2013を使用しています。 文書のプロパティで登録した文字の上をクリックしても日付の選択等をする図が出ません。どうすれば でますか？
メールのEMLファイルをWordに変換したい
資料作成の際に、図表番号の挿入の際に以下の文章が出てしまいます。 図　エラー! [ホーム] タブを使用して、ここに表示する文字列に 0 を適用してください。-1 また、表についても番号が連動していない問題が発生しています、、、 word2010で同様の症状が出てしまった方がいるようで、対応策が書いてあったのですが、表番号の挿入のみの対応策でした。 どなたかword2016での対応策を教えていただけないでしょうか＞＜ 何卒、よろしくお願いします。
使用しているパソコンはWindows 7です。 ある日突然Word画面でハイパーリンクが利かなくなりました。 Windows　Live メールの本文画面では、ハイパーリンクは利きます。 他に最近異常を感じていることはインターネットを立ち上げた際に登録しているホームページが立ち上がらないで直前に使用していたホームページが立ち上がります。以前はこの様なことなく正常にWord画面上でもハイパーリンクが問題なく利いていたのですが何が原因なのか考えられること、どなたか教えていただけないでしょうか？
Microsoftword2000で打ち込んだ文書を画像にしたいのですが、画像にする方法がどこにも載っていません。 やり方を知っている方がいたら教えていただきたいです、よろしくお願いします。
word のバージョンによるズレが起きていて困っています。 元のファイルは97-03のwordで、私のパソコンは2013です。 ファイルを開くともの凄くズレてます。(申し訳ありませんがファイルを載せることは出来ません。) ドライブ上にあるファイルはdocファイルなのですが、ドライブからダウンロードをすると落とされたファイルがdocxファイルになっています。これが原因なのでしょうか？ 他に原因があり、対応策があれば教えて頂けますでしょうか。 ファイル→情報→ドキュメント検査→問題のチェック→互換性チェック→表示するバージョンを選択は行いましたが変わりません・・・ よろしくお願いいたします。
WORD2013で、現在選択している頁のみを印刷できるようにVBAでしたいと思っています。 一応下記でできるのですが、 Sub PrintActivePage() ActiveDocument.PrintOut Background:=True, Range:=wdPrintCurrentPage End Sub これだとすぐに印刷されて、コピー機のトレー選択ができません。 vbaでのトレー選択は難しいかもしれませんが、せめて印刷設定画面で、「現在のページを印刷」を選択した状態を表示させるにはどうすればよいでしょうか？
自分のパソコンだとWordが使えないみたいなんですがどうなんでしょうか。よくわかりません。
段落番号 1-1項改行 1-2項改行 1-3項改行 のようにしたいのですが 1-1項改行 2-1項改行 3-1 のようになってしまいます いろいろ調べましたが解決できません。 アドバイスお願いします
Windows８です。 USBに保存したワードのファイルだけが開きません。 Excelは今までどうり開きます。 他のパソコンでは、ワードのファイルは通常開くんですが… エラー表示は ペイント このファイルは読み取れません このビットマップファイルは無効であるか、または現在サポートされていない形式です と、出ます^-^; 前にワードでファイルを作るときにペイントを使った後からこのようになりました(・・;) 解決策をお願いします(・・;)
ワードに横線が一番上から一番下までできて、まったく消せません。 どうか助けてください。
Adobe Reader の文章（写真？）をコピーしたいのですが？ Adobe Reader はワードのようにコピーしたいのですが、どうすれば良いのでしょうか
ワードでページの存在をなくして一枚の大きなページにし、メモ帳のように画面全体に書けるように使いたいのですが、どうすればいいのでしょうか。
お世話になっております エクセルにて性別、年齢、住所が入ったブックがあります そのデータを入れるひな形をワードで作っています そしてエクセルのVBAにて差し込み印刷で印刷をしたいのですが、 以下のコードだとエクセルのデータを更新した際にその結果がワードに反映されません どうすればデータが反映されるのでしょうか Dim wd As Object Set wd = CreateObject("Word.application") wd.Visible = True wd.documents.Open Filename:=ThisWorkbook.Path & "\データ.doc" wd.ActiveDocument.PrintOut Background:=False wd.Quit Set wd = Nothing よろしくお願い致します
ワードで作った文章を、ショートカットキーを使うと、一瞬にしてパワーポイントに張り付けられる、という方法を知り、とても重宝して使っていたのですが、 ある時からキーを押してもパワーポイントが起動しないようになってしまいました。もしからしたら、ショートカットキーを間違えたのかも、と思っていろいろとキーを変えて打つのですができません。インターネットで調べても、この方法を書いておられるアドバイスを見つけられません。どなたかご存知でしたら教えてください。 ＊ワードで文章を打ち、改行して次の文章、というように作っておくと、パワーポイントで改行された文ごとにシートが変わって入力されている、ということができていました。 ＊alt キーと あと３つの文字キーを打っていたように記憶しているのですが・・・。
今さらですが、ワード2007でのグラデーションの分岐点の増やし方を忘れてしまいました。図形を入れても2色のグラデーションの設定のダイアログボッスしか開けなくて困っています
英文で作文中ですが、突然、単語と単語の間に黒点が入るようになりました。 どうしたらもとに戻るでしょうか？ よろしくお願いします。
ヘッダー編集状態にしてオートシェイプの線で罫線を引き、便箋にしました。 編集状態を閉じて、ふつうに文字を書き込み、消すなどをテストしていますが、ドラッグして選択した大部分を消そうとしたりすると、罫線が消えてしまいます。 どうしてでしょうか？
①画像のような8文字をフォントサイズを変えずに一列に収める方法を教えてください ②ネットプリントで印刷したいのですが、どのような手順を踏めばよいでしょうか？
初めて質問させていただきます。 Windows 7でMicrosoft Office Word2010を使用してｐｄｆファイルを作成しようとしてつまづいています。 文書内に縦書きのテキストボックスを配置してｐｄｆ書き出しを行ったのですが、書きだした後のｐｄｆでは縦書きのテキストボックスが横倒しになって表示されてしまいます…。 横倒しになっているだけではなく文章の並びも様子がおかしいことになっています。 印刷オプションでバックグラウンド〜のチェックは外してあります。 入稿の関係上フォントの埋め込みもしてあります。 文書全体も縦書きです。 どうしたらテキストボックスが正常に表示されるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Word 2013で、A4判縦、2段組、40ページくらいの、殆ど文字だけの文書を作っています。 エクスプローラでこの文書のファイルサイズを見ると、602kBです。 これに縦151mm×横85mmの描画キャンパスを1個作ると606kBになります。 この描画キャンパスに803kBの .jpgファイルを貼り付けると9,637kBになります。 ※1. .jpg ファイルは、Photoshopで作りました。縦187mm×横124mm、600pixel/inchで、ファイルサイズが803kBです。 ※2. .jpgファイルの貼り付けは、Photoshopの画面上で、長方形選択ツールでその画像の全体を範囲指定して、その範囲を「編集→コピー」でコピーして、Wordの画面上で「挿入→画像→目的の画像をクリックする→挿入」でしました。 803kBの .jpgファイルを貼り付けただけでなぜ9,637kBになるのでしょうか。 もっと小さくて済む貼り付け方はないでしょうか。 Windows 7 Ultimate 64 SP1、Word 2013は32ビットです。
Word 2013で、A4判縦、2段組、40ページくらいの、殆ど文字だけの文書を作っています。 エクスプローラでこの文書のファイルサイズを見ると、602kBです。 これに描画キャンパスを1個作ると606kBになります。 この描画キャンパスに803kBの .jpgファイルを貼り付けると715kBになります。 ※1. .jpg ファイルは、Photoshopで作りました。縦187mm×横124mm、600pixel/inchで、ファイルサイズが803kBです。 ※2. .jpgファイルの貼り付けは、Wordの画面上で、この描画キャンパスをクリックして、「挿入→画像→目的の画像ファイル（つまり、803kBの .jpgファイル）を選択する→挿入」でしました。 Wordのファイルサイズは715kBでまずまずなのですが、貼り付けた画像の大きさが縦42mm×横28mmととても小さいのです。描画キャンバスの中央付近にちょこんと貼り付けられています。画像のかどをドラッグして大きくすると、大きくするにつれて画像が粗くなってしまいます。 貼り付けた直後の画像を右クリックして「レイアウトの詳細設定→サイズ」で見ると、「高さ」、「幅」がともに100%となっています。 描画キャンバスいっぱいに大きく、600pixel/inchのファイルらしくきれいに貼り付けるにはどうすればいいでしょうか。 Windows 7 Ultimate 64 SP1、Word 2013は32ビットです。
WORD、EXELL、メールなどで起動すると本体と保存画面が一緒に出てきます、保存画面を消そうと しても繰り返し表示されます。終了ができないのでタスクマネージャーから終了しています。 なんとか普通に使えるようにしたいとおもいます。 IE11ではバックで開発者ツールが動いて困っています。ご指導よろしくお願いします
既存のワード2013文章（黒字）に後から加筆、修正する部分を青字で入力したいです。 便利な方法を教えてください。 「校閲」は使わずに、いちいち入力回ごとにショートカットキーを押したりせず、また、既存の入力事項はそのまま変更させずに、です。 どうぞ宜しくお願いします
9ページほどの文書で、最初のページにはふらずに、次のページから2,3,4,5～とふりたいのですが、セクション区切りがうまくいきません。 セクション区切りをやろうとすると、次に空白のページができてしまいます。 ヘッダーセクションが別の番号になっていても、たとえば9ページ目に9、とヘッダーのページ番号を変えると、前の前のページも9に変わってしまったりします。 ヘッダーを削除して手入力で入れようともしたのですが、うまくいきません。 ヘッダーの設定ではなくても、他のやりかたでも手入力でもとにかく右上にページ番号をふりたいので、やり方を教えていただけるととてもたすかります。 ちなみに5ページ目にテキストボックスを使って作った組織図のようなものがあって、これにヘッダーがつくとおさまらないので5ページ目だけ余白を小さくしてヘッダーを削除したはずなのですが、また現れていて、でも組織図はくずれていません。組織図のページの余白を小さくしてヘッダーをはずした（つもりの）時点からページがおかしくなりました。
Word2016でドキュメントを編集中、「挿入モード」のつもりが「上書きモード」になっていて困ることがよくあります。「挿入モード」を固定化できますか？ 教えてください。
花子2013をインストールしてるPCがウィンドウズ10に更新され 花子で作成した書類が今までファイル→印刷で印刷できたのが、ファイルをクリックしても終了しか出ません印刷する方法教えてください。
いつもグリッド線を出してサイズをそれに合わせて8枚の写真を並べていますが、それより簡単な方法はありますか。 あるようでしたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
ｊｗｃａｄで書いた図面をペイントの貼り付けで、ペイントで保存する前にプロバティで白黒に変換してjpegで保存していますが、とたんに文字も線もにじんでしまいます。 Infanviewを紹介いただいて使用しましたが保存できずにいます。 ６７歳の初心者ですので、易しい方法でjwcadの図をｊｐｅｇの白黒にしてｗｏｒｄに貼り付けられる方法があれば教えてください、　お願いします
既存のワード2013文章（黒字）に後から加筆、修正する部分を青字で入力したいです。 便利な方法を教えてください。 「校閲」は使わずに、いちいち入力回ごとにショートカットキーを押したりせず、また、既存の入力事項はそのまま変更させずに、です。 どうぞ宜しくお願いします。
WORD2013でB5サイズで上側20行×20列、下側20行×20列の文章を組みました。下段に一行だけ最初に来て改行になることがあります。 そうすると上段の最後の数行が空くことがあります。空かない事もあります。 下段を2行で改行にすると上段は空かずに20列全部うまります。段落の設定をいろいろと直したのですが、段の最後の数行が空き、うまくいきません。 改ページや改行のマークを出るようにしました。段落の始まりなどに2等辺三角形の記号が出ます。 他のソフトに文章を移せば直るものでしょうか。
ワード2016を使用しています 契約書を作成する場合に、 第１章 第１条 １． （１） Ⅰ ア、 ① などを文章の初めにつけて２０ページほど作成します。（A3の横です） 上記の文字をつけてから文章を入力していくと、 文章の入力をした先頭部分がずれてしまいます。 上記の文字を付けても、文章の入力をした先頭部分を列で揃えたいのですが、 設定の方法などを細かく教えてください。
こんにちは。 写真のように、５０色くらいの中から、好きな文字の色を選ぶコマンドは、上部のリボン（クイックツールバー？）に配置することができたのですが、 その一方で、全色ではなく、好きな色（１色）のみを（例えばスカイブルー色のみを）、このリボンにコマンドとして配置することは可能でしょうか？ 現状では、例えスカイブルー色を選択しても、一度Wordを閉じて起動し直すと、赤色の初期カラーに戻るため、スカイブルー色を選択し直さないといけない作業が面倒に感じています。 ご存知の方がいましたら、教えてください。
word2013 △あいうえお △かきくけこ △さしすせそ と△をつけた文字列に段落番号をつけると画像のように△が消えてしまいます。 △が消える原因と△をつけたまま段落番号をつける方法を教えてください。
word2013 △あいうえお △かきくけこ △さしすせそ と△をつけた文字列に段落番号をつけると画像のように△が消えてしまいます。 原因と対処方法を教えてください。
オープンオフィス　ライターの使い方のついて 回答おねがいします。 画像のように、金額や数字を打った後、下線がガタガタと段になります。 英語の時もなるのですが、フォントの大きさを変えるとガタガタが消えます？ 数字の場合ガタガタした下線が消えないのですが解決方法はないでしょうか？
ワードをPDFに変換する際、描画ツールで入力した枠線はちゃんと表示されますが、表ツールで入力した枠線がきちんと表示されません。 対象方法をご存知の方いらっしゃいましたら、ご教示ください。
日付を打とうと、２０１６，と打ち込むと、「enterを押すと、2016年6月28日、と出ます、、、、」というメッセージが出ます。それをキャンセルしてもう一度、２０１６と入れると、やっと2016/06/28が打てます。最初から、2016/06/28打てるように設定できないのでしょうか。 日本語でも英語でもどちらも、2016/06/28と打ちたいのです。よろしくお願いします。
大学で、Wordで資料を作成して先生にメールで送るという課題が出ました。 資料が完成した後、試しに自分宛にファイルを添付したメールを送ってみたのですが「。」や「、」が文字化けして□になってしまい、Wordで作った時にはなかった大きな余白がページの下にできてしまいました。 PDFファイルに保存するとWordで作ったままで保存できたのですが、それだと評価の対象にならないと言われてしまいました。 どうしたらWordで作った、そのままの資料をメールに添付して送れますか？ パソコンがよくわからないので是非教えてください。
Win10を使っています。 Word2003の定型句で、先頭の4文字を入れただけで表示されるポップヒントが、さっきまで表示されていたのに、突然表示されなくなってしましました。 「定型句」タブの「登録名の先頭の数文字の入力で候補を表示する」にチェックは入っています。 システムの復元をしても治りませんでした。 どうしたらいいでしょうか？
57歳　男　ＰＣの超初心者です。 いつもは、一太郎で文書をつくっています。 WORDのファイルをメールを送らねばならない場面では、一太郎で書いた文書をWORDの画面にコピー・ペーストをして、でこぼこを小手先で直してやりすごしています。でも、これだと時間がかかるうえに出来栄えが悪く、お相手の善意に助けられてるようなありさまです。 来月、上級の部署にWORDの原稿をメールで送ることになりました。 これまでのような、いいかげんなやりかたでは通らず困ってます。 ３５字×４２行の原稿です。 WORDの入力画面を、そのように設定するにはどうしたらよいでしょうか。 WORD、一太郎ともに2013です。 何卒よろしくお願い申し上げます。
縦書きテキストボックスで文書を作成しています。 半角英字は縦書きになってくれないので縦中横を使用しているのですが、妙に字間が開きます。 添付画像でも、「NHK」に「N」と同じ位置で始まる横の「感じて」が、同じ3文字なのに終了位置が違います。 これは、どこで調整すれば修正できるのでしょうか？
日記を書いていますが日付の前に◆の行頭文字を入れています。 毎回入れるのも面倒なのでたとえば6月と入力したら自動的に ◆6月と入る様な設定ができるでしょうか？ パソコンは7と10、Word2010と2013を使っています。
acerのモバイルパソコンにプリインストールされていたOffice Personal Premium を使っています。バージョンは最初は2013でしたが、バージョンアップして現在は2016です。 wordの用紙設定がA4とLetterと「サイズを指定」しか選択できません。excelはA4とLetterしか選択できません。このバージョンはこれが普通でしょうか？ wordは「サイズを指定」が有るのでいいのですが、excelはそれも有りません。実際にはA4以外を使うことはないと思いますが、あまりにも選択肢が少ないので驚いています。 何か設定が有るのでしょうか？
毎ページごと同じ場所に画像を挿入したいのですが、方法がよく分かりません。 画像は配布されている無料のブラシ素材です。
ワードでテキストボックスを挿入したのですが、その下の段から文字を入力しようとしてもカーソルが出てきません。
ワードで文書を作りました。ワード文書の「ファイル」を開いて、「情報」を開き、右下の「関連ユーザー」の下の「作成者」と「最終更新者」に自分の名前を入れたいのですが、どうしたらいいでしょうか？よろしくお願いします。
Word2013の取り消し線についてです。 私のところでは一重の線だけしか使えません。 アンダーラインの場合は、下向きの黒▼を押せば、二重線、太線、点線等を選択できます。 取り消し線の場合も出来そうに思いますが、下向きの黒▼がありません。 どうすればよいでしょうか。
ワードで作成した英文のアルファベット数（単語数ではありません）の確認のし方を教えて下さいませんか？よろしくお願いします。
公式ヘルプが使い物にならなかったのでこちらで質問します。 word2013を使って文章を作成し、一度終了してから再度開き直すと異なる文章表示になります。 具体的には余白レイアウト（「マーク、灰色背景）が何も表示されず、全面文字を打ち込める白い背景に文字がただ羅列したように表示されてしまい、行数当たり文字の表示などが再現できなくなってしまいます。また文末脚注の欄や文字が一切現れず、次ページへの繋ぎ目も何も現れません。 上部設定から余白の設定を選択しても何も変わらず（そもそも灰色背景が出ず）、ウインドウを変えることで行数・行内文字数が変動してしまう有様です。印刷時文字量が元通り再現できずに困っています。助けてください。
ワードで改行持に矢印マークがつきスペースキーを押すと四角マークがでとこまってます消すにはどうしたらよいですか
word ２０１３です。 スペースキーで空白を作るとき、かならず□（正方形）が出るのですが、 これを出ないようにする（空白だけにする）ことはできるのですか？ 教えてください。
Word2013　強調吹き出し1を右へ90度回転し、 文字列の方向を左へ90度回転すると画像左図 のようになるが、文字列を編集しようとすると右図 のように下から上への入力となり、入力し難いのですが、 左図のように横書きのまま、入力できないでしょうか
Word2013を使用しています。 テキストボックスのハンドルが下のようなものになってしまいます。 以前はスマイルの図のハンドルと同じものだったような気がします。 そのため、グループ化したくても両方を選択することができません。どちらも「あたらしい描画キャンパス」を使い挿入してコピーして貼り付けています。 描画キャンパス内ではグループ化可能です。 テキストボックスのハンドルはスマイルの図と同じだと思っていたのですが、誤操作して何か設定でもしてしまったのでしょうか。
Word2010 画像のように あるサイトのWordで テキストボックスを角丸四角形に変更した図形の 枠線の左右の一部が消えているものがありました。 他のWordに貼り付け確認しましたが 四角形の色を白、枠線なしで隠しているものでも ありません。 どのようにすれば左右枠線の一部を見えなくできますか
デスクトップに張り付けてあるショートカットのワード（新規）を開くと、以前の書式になっています。 （ショートカットなのは、以前容量が重たくて圧縮？何かを押したらこうなりました。ちなみに元に戻す方法も知りたいです？） 具体的には、いきなりスペースが3つ空いた状態からカーソルが点滅している。 以前行間のオプションで固定値で設定していたのですがそれが引き継がれています。 初期設定に戻すにはどのようにすればいいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ワードに取り込むんだ写真を小さくする
Windows 7, Word2007を使っています。 取引先からPDFでもらった206ページの取扱説明書を、Word形式で別名保存して編集しました。 ページ番号がめちゃくちゃになったため直そうとフッターをダブルクリックしたところ、4章と12章がおかしいんです。 具体的には下記のようなことが起こります。 （１）4章以降、どの章のフッターでダブルクリックしても、4章へジャンプしたのち、大量の空白ページを読み込み初めてスクロールバーがどんどん縮まっていく。 （２）20ページもないはずの4章が368ページになり、本文は全て空白。 （３）12章の途中までは普通だが、途中から再び本文が表示されない上、余分な空白が491ページ現れる。 （４）その他の章は問題ない。 （５）ヘッダーとフッターの編集を終了すると直る（直ったように見える？）。 12章だけは画像やインデントを多用していますがそれ以外は全章にわたって内容は同じようなものです。 ファイルサイズを見たところ、普通かなと思う量です。 なぜこういうことが起こっているんでしょうか？
私は、ワードは使いません。 エクセルで文章も書きます。 ワードのいいところなんかあるのかなと、思います。 エクセルの使い方がわからないからワードなのでしょうか？ 私も、始めはワードを使っていましたが・・・。 エクセルではできないことが、ワードで簡単にできることがあるのでしょうか？ はがき印刷などは別として。 よろしくお願いします。
私はWordでファイルを作っています。 学術論文ではTEX又はLaTeXファイルを要求されます。 そういう訳でWordファイルからTEXファイルにできるだけ簡単に作るソフトを探しています。 WordファイルをPDFファイルに変換するのはファイルを保存するクリックすればPDFがでてきます ので簡単です。 それと同じようにWordファイルをTEXファイルを変換できるソフトを探しています。 どこの店に行けばいいとかどこの書店に行けばいい情報が入るかとかでも結構ですので教えてください。 私は大阪です。
縦中横だと動きません。 検索しても縦中横しか出てきません…… どうしたら良いですか？
添附のように文章が勝手に改行されてしまいます。数行それが続くと戻りますが、また勝手に改行されます。解決方法がありますでしょうか。 最近win10にバージョンアップしました。というかあれよあれよと言う間にアップされました、断っていたのに・・・
上書き保存ができなくなったので、原因を調べたところWordが400個も立ち上がっていました。 たくさん立ち上がっていて機能が追い付いていなかったみたいです。 再起動をしてWordをすべて閉じて解決したのですが、そのあともWordを一つしか開いていないのに、念のため新規でWordを立ち上げると20個目とかになっています。 Word2016を使っていて、ノートパソコンですが、タッチパットはオフにしています。 キーボードもおかしな反応をするところはありません。 他に原因はなにが思い当たるでしょうか？？
ワードの表の中の文字の頭に四角いのが出るのですが、 何のマークでしょうか？ 編集記号だと思うのですが、調べてもわかりません。 知ってる方、教えてください！！
WordにURLを入力しています。 URLはいくつかあるんですが、なぜか - （ハイフン）を入れたのだけ、そこで改行してしまいます。他のは入ってません。 -を消すと改行せずに行の終わりまできちんといきますが、-をいれると何故か改行してしまいます。 教えてください。
私は、パソコンのワードで、日記を３年書きましたが、ある日突然、3年分削除されました。 日記を復帰させたいのですが、復帰する方法が分かりましたら、ご連絡願います。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　金子道男
日付を、例えばエクセルで、"6/3"とすると"6月3日(金)"となるように表示形式をしています。 それにダイレクトには"がつ"や"きん"などのルビを振ることができません。 ワードで文字を入力して、曜日も自分で入力して、ルビを振っています。 なんとか半自動で曜日を入力→ルビ振りができないでしょうか？ あと名前などにもルビを振っています。 エクセルのみ、ワードのみ、ワード・エクセル連携どちらでもいいですが、解決できる方法はないでしょうか？
ＷＩＮビスタでオフィス2007を使っていましたがワードだけが使えなくなりました（原因不明） ディスクにより再インストールを試みましたができません。オフィス2007の削除も試みましたが できませんでした 全削除して再インストールまたはワードだけ再インストールしたいのですが
ワード2007を使用しています。 作成した文章は、印刷プレビューでは正常ですが、印刷すると全文、全行とも文字が重なってしまいます。
テーマを「デラックスのテーマにしなさい」という問題があり、テーマボタンをクリックして出ていない場合は、「Office.comからのコンテンツ更新を有効にする」をクリックするようにとヒントが書かれています。 しかし、このヒントでもわかりません。 「Office.comからのコンテンツ更新を有効にする」をどこに出ているのでしょうか。 教えてください。 宜しくお願い致します。
ワード2010です。 テキストボックスがあったはずの場所が白くなり、クリックしても反応しなくなりました。 通常テキストボックスをクリックしたときに出てくる上部の「描画ツール　書式」タブも出てきません。 このテキストボックスは、コピペで大量に張り付けておいたもので、リンクをつなげたり切ったりの操作をした後（リンクで全部つなげようとしたができず結局すべて解除した）、前から順に中身を書きこんでいたら途中に当たるここから後ろがすべてこうなっていました。 右側の、グリット線の入っているところで改行するとこの空白も一緒に動くので、何かしらの存在はあるのだと思うのですが…… クリックできないため、削除することすらできません。 どうしたら良いでしょうか。 よろしくお願いします。
PDFで配布された資料のテキストをコピーしてワード2013の文書に張り付け加工等行い、新たな文書を作成しています。 元々のPDF作成上の問題なのかどうかわかりませんが、ワードに張り付けると、1文字1文字の間に半角の空白が生じます。 一つ一つ削除するのが面倒なのですが、一斉に削除する方法はありますか？
もう何日も何日も苦戦しています。イライラが止まりません。どなたか助けてください。 縦書きで二段にし、上段を本分、下段を注釈という風にしたいと思っています。 が、 １・赤☆の部分まで入力ができず、下段は左めいっぱいまで書かれているのに上段は一行なくなってしまうことがある（ctrl+X効かず） ２・赤☆の続きは2ページ目の上段にしてほしいのに、下段に行ってしまう という状態です。 ２に関しては個々に質問したり検索したりしましたが、 ・そもそも段組みではできないという回答（検索結果） →段区切りを入れれば大丈夫という回答（検索結果） →段区切り入れてもできず ・表でやれば良いという回答（検索結果） →一ページ目が埋まると続きは見えなくなってしまい、次のページに行かない →「改ページと改行」で自動修正の[次の段落と分離しない]にチェックを入れると次のページまで行くという回答（検索結果） →変わらず というありさまです。 テキストボックスも考えましたが、違う章にいったときにいちいちまたサイズから置く位置まで全く同じ数値で設定するのも大変だし、サイズが流動的であまり実用的でないかと思っています。 こうした、本文に注釈という形で作られている文章って割とよくあると思うのですが、どういった設定で作っているのでしょうか？ かなり頑張ったつもりなのですがもうわけがわからず……設定の手順を一から教えていただけたら幸いです。
Word2013でPDFで保存したり、Webページとして閲覧できるよう保存したりしていたら、 昨日までできていた文書にコメントを挿入してもコメントの表示が選択できなくなったり、 「校閲」の「変更履歴の記録」をクリックしても、編集した文書の左側に赤い印がでなく なりました。 どうしたら元に戻りますか？ 初心者なので、詳しく教えてください。
何度か質問させていただいてます。 ワードで、本文に注釈をつけるという形をとりたいと思っています。 上の段を広くし、そこに本分を書いて、下の段に注釈を書く、といった感じです。 段組みでやりたかったのですが、一段目が終わると次のページの一段目に行かず二段目に行ってしまいます。 エンターで二段目を空白にしても、そこに文字を書き足せば次のページより先はレイアウトがガタガタになってしまいます。 それは段組みではどう頑張ってもできないと聞き、やむを得ず表で……と思ったのですが、表は表で横書きにしていたものを（横書きでないと変換のときの矢印キーが違ったりして手が進まないので横書きで書いて最後に縦書きに直したい）横書きにするとレイアウトが丸崩れです。 どうしたら良いのでしょうか。 画像のような感じにしたいです。 （実際は段の間に線を入れたいです）
段組をすると、一段目の最後の行まで書いたら二段目、二段目の最後の行まで書いたら次のページの一段目……と進みますが、一段目は一段目、二段目は二段目で使いたいです。 一段目の最後の行まで書いたら次のページの一段目に進んでほしいのです。 そのように設定することは可能ですか？ ワードは2010です。
タイトルにあるエラーが出ました。 縦書きの2段組み（境界線あり）で書類を作成しようと、縦書きに設定してから段組みを設定しました。 が、縦書きだと文字の入力（変換のときに使う矢印キーなど）が横書きと違って書きにくいため、先に横書きで中身を書いてから縦書きにしようとしました。 しかし、横書きに一度戻そうとすると、タイトルのエラーが出ます。 どうしたら良いでしょうか。 現在の設定 用紙サイズ 　幅111ｍｍ、高さ154mm 余白 　上13ｍｍ、下15ｍｍ、内側18ｍｍ、外側13ｍｍ、とじしろ0ｍｍ 段組み 　段数2、境界線を引く、一段目段の幅26字、間隔2.02字、二段目段の幅6字（直接入力せずプルダウンだけで設定）
ワードをメモリーから開いたところ、白紙で作ったものなのに、便箋のような線が入っています。 また、新規で白紙を選んでも便箋のようになってます。 どうしたら元の状態に戻りますか？ 昨日、パソコンが勝手にウィンドウズ10にアップデートしてしまったのですが、関係あるのでしょうか？ とにかく白紙のページを出したいです。 宜しくお願い致します。
Ｗｏｒｄで同ファイルを２台のパソコンで２０１０と２０１３で使用しています。 　ファイル様式は表の上に文字が数段あるみたいな様式で、それが数ページあります。 ページごとに改ページしています。 　変更があったので １ページ目の表の上にある、よけいな文字を数行削除して表を上げようと、作業で生じた2段ある段落記号を削除したら！数ページある表が“いっぺんに崩れました。”それで、表をその段落記号の上に重ようとしても表が移動しません・たぶんそうだった記憶があります。 （問題のファイルが手元にありませんので数日前実施した記憶をもとに入力していますのでご了承ください。） 　作り直すのも一つの手ですが、それだと誰でもできる作業なので気分的に乗りません。 　どうしたら、表を上げることができますか？打開策を・・・ 　以上宜しくお願いいたします。  
ワードで文章を作ると行間が微妙に異なる。たとえば1行目から3行目までは同じ間隔で、3行目と4行目が僅かに広く、4行目から7行目までは同じ間隔、7行目と8行目がまた広く、8行目から11行目は同じ間隔のように不特定の行間が僅かに広くなる。
Word2013です。 校閲でコメントを挿入していますが、文字間隔や行間隔が間延びしています。もう少し狭くしてたくさん書けるようにしたいのですが、どのようにすればいいでしょうか。 スタイルから変更を選び、書式や段落など設定を変えてみました。 変更は反映されていますが、いまいち思ったような変更となりません。 コメント欄の １．文字間隔を狭くする方法。 ２．行間隔を狭くする方法。 ３．文字配置の設定。右側があいているのに行替えしてしまうので調整したいです。 についてお教えいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
Word2016です。 テキストボックスに｢しかく｣又は｢さんかく｣と入力すると スペースキーを押さないのに画像左のようなリストが 表示され、再度スペースを押すと｢しかく▢｣と確定され てしまいます。 画像右は、テキストボックスを使わないときスペースキーを 押すと表示されるリストです。 その他の文字列では、特に問題ありません。 私のIMEがおかしいのでしょうか？ このような現象がある方おられましたら教えてください
テキストボックス　「文字列に合わせて描画オブジェストのサイズを調整する（Ｔ）」にチェックを入れると、左右は文字列に合いますが、上下が１行分下に延びます。 ぴたっと収まる設定方法を教えてください。
ワードとエクセルで差し込み文書を作りましたが、プレビューで見ると同じデータが繰り返し出て来てしまいます。どのようにすれば解決できるでしょうか。データ数は170で住所のラベルを作る程度の話なのですが、釈然としません。宜しくお願いします。
表彰状を印刷したいのですが、名前が5文字と4文字の人で名前の位置が上下にずれてしまいます。リストはexcelで作っています。縦書きで表彰状の次に名前が印刷されて、次から始まる文章の一番下の文字に名前の最後の文字が来るようにしたいのですが（４文字目又は5文字目） どのような設定をすれば名前の位置の下が固定されるでしょうか？
Excelの住所録を使ってwordで封筒に宛名印刷をしたいのですが、〒・住所・宛名など挿入後、結果のプレビューをクリックしても何の反応もしません。プレビュー釦は色が付いて有効状態になっていますが、何故かプレビュー表示が出来ません。ちなみに印刷は出来ますが、打たないと分からないので困っています。
Word2013を使用していますが、前日にハガキサイズにしたら「ページレイアウト」「サイズ」 でA4にしても用紙のサイズが変わりません。 どうしたら変わりますか？
エクセルで作られた文章を張り付けたところ、添付資料（実際は文字が入力されています。） のように同じ行内に↩段落記号が散らばっていて、これをどうにか消して文章を続けたいのです。 例）現状：今日　は　いい　天　気　で　すね　。修正後：今日はいい天気ですね。 ”Back space”や”Delete”ではなかなか消えてくれません。 何をどうしたらいいのか、どなたか教えてください。 ワード初心者+苦手者より
テキストボックス内に、記号である ○や△、↑などを入力しようとすると 変換候補が出ずに勝手に確定されてしまいます。 変換候補が出るように設定することは出来ますでしょうか？ 恐れ入りますが宜しくお願いいたします。
文字と文字の間にスペ―スをあけたい
word2010で以下のURL　↓　を参考にSmartArtの組織図から連絡網を作成していたところ （　http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 …） 最初は順調に操作できていたのですが 途中からコネクタが不自然にずれたりして修正がうまくいきません。 再起動してもやり直しても同様です。 パソコン講座での授業中のことです。同一メーカーのパソコン（１８台）ですが複数台にトラブル がおきました。 何か対処法はあるのでしょうか。 機械的なトラブルなのかソフト上のトラブルなのか・・・ よろしくお願いいたします。
十数枚にわたる文書の途中から以降を削除したいのですが、途中以降を一気に選択できないものでしょうか？（あったようななかったような忘れました）
qy8ls3pt7　様に以下のように教えていただいて上書き保存をかけるまではよかったのですが、 ”””　今使っているのがWord 2010 or 2013 or 2016であれば、「校閲」タブ- 「変更履歴」-「変更履歴とコメントの表示」をクリックし、表示させたくないもののチェックを全て外せばいいはずです。””” 喜び勇んで作業を始めたところ「ファイル上書き保存→ファイルを閉じる→ファイルを開く。」と元に戻っていました。私の早合点で解決！と思ったのですが、最後の保存に至るまでご教授お願いします。 ＜念のため、午前中に質問した内容↓を添えておきます。＞ 既存の文章が「Word97-2003文書」で作成されており、加筆修正をしたのですが、 現象として次、 １．文字、数字を入力後、元文に取り消し線が入り、加筆箇所には下線が入る。 ２．修正した状況が印刷紙まで印字される。（Ｑ4） ３．加筆後、罫線？らしきものが出て、これも印字される。（Ｑ5） 質問です。 ①どんな設定が使用されているのか？ ②その設定は解除可能か？ ③「設定解除」できない場合、原文をベースに加筆修正可能か？ ④「書式変更：フォント：ＭＳ明朝」加筆した行に左記のように表示、印刷されないようにするには？ ⑤加筆をした行（段落）の左端に「罫線！？」らしきものが出る。これも同様に印刷しないようにしたい。 お恥ずかしい限りですが、特にワードの取り扱いに関して、かなりの初心者です(汗)。 私にとって片頭痛になりそうな難題です。お詳しい方に解決していただければ幸いです。 よろしくお願いします。
既存の文章が「Word97-2003文書」で作成されており、加筆修正をしたのですが、 現象として次、 １．文字、数字を入力後、元文に取り消し線が入り、加筆箇所には下線が入る。 ２．修正した状況が印刷紙まで印字される。（Ｑ4） ３．加筆後、罫線？らしきものが出て、これも印字される。（Ｑ5） 質問です。 ①どんな設定が使用されているのか？ ②その設定は解除可能か？ ③「設定解除」できない場合、原文をベースに加筆修正可能か？ ④「書式変更：フォント：ＭＳ明朝」加筆した行に左記のように表示、印刷されないようにするには？ ⑤加筆をした行（段落）の左端に「罫線！？」らしきものが出る。これも同様に印刷しないようにしたい。 お恥ずかしい限りですが、特にワードの取り扱いに関して、かなりの初心者です(汗)。 私にとって片頭痛になりそうな難題です。お詳しい方に解決していただければ幸いです。 よろしくお願いします。
Word2013での印刷 38ページの文書の4ページから38ページを印刷するため 印刷の設定でユーザー指定の範囲を4-38として 印刷ボタンを押してもプリンターにつながりません。 途中から印刷する方法を教えてください。
Windows7のパソコンでword2016のソフトは使えるのでしょうか？
ワードって今は有料なんですかねー？
ワードって今は有料なんですかねー？
Wordで表の中のタブを揃える時に 文字列を選択して ルーラーでタブの位置をクリックして Ctrl　Tabを押して 文字を打ってもタブが自動的に揃いません。 表の中のタブの位置を揃えるにはどうすればいいですか？
縦書きで作った多くの文書を1文書にまとめていますが、１文書のサイズに制限があるのでしょうか？ また、他文書よりコピー貼り付けをした文章の上に太い赤線が表示されていますがどのような意味のものでしょうか？ お分かりの方、ご教示下さい。
ＥＰＳＯＮ　Ｓｃａｎを起動　→　「ホームモード」を選択　→　スキャンの 設定　→　「プレビュー」をクリックと進んでもプレビュが始まりません。 対処方法を詳しく・易しく教えて下さい。 また、スキャンしたものの必要な部分だけＷｏｒｄに貼りつける方法も教えて 下さい。 　　使用機種 　　　ＶＡＩＯ　　　　ＶＰＣＪ２４ＢＦＪ/Ｂ 　　　ＯＳ　　　　　　Ｗｉｎｄｏｗｓ　７ 　　　Ｗｏｒｄ　　　　２０１０ 　　　Ｅｘｃｅｌ　　　２０１０ 　　　Ｉｎｔｅｒｎｅｔ　Ｅｘｐｌｏｒｅ　１１ 　　　プリンタ　　　　ＥＰＳＯＮ　ＥＰ－７０５Ａ
Word2013 差し込み印刷でテキストボックスや図形を1ページに複数配置し それぞれに別のレコードを差し込みたい。 テキストボックスでは、NextRecordが使えないのですが 何か方法はありませんか
縦書きで、一段目を大きく、二段目を小さくしたいと思っています。（メインの文章が一段目で、二段目は注釈程度） まずは「ページレイアウト→段組み」で「二段目を狭く」にしてみたのですが、希望よりも二段目が大きかったので詳細設定で変更しようとしたところ、 「いくつかのセクションで、左右の余白、団感覚または段落インデントがページの幅より大きくなっています」 というエラーが出てしまいました。 一段目の「段の幅」、「間隔」、二段目の「段の幅」の合計値は、初期設定（ワンクリックで設定できる、二段目が大きすぎた最初の「二段目を狭く」の状態で詳細設定）の合計値と同じにしてあります。 また、同じく詳細設定で「境界線を引く」にチェックを入れると、これも同じエラーが出てしまいます。 段の幅などを変更せず、初期設定（同上）のままでこのチェック以外触ってなくてもそうです。 困っています。どなたかわかる方いませんか?
仕事で、ワード２０１０の差し込み印刷で、郵便ラベルを作っています。 現在のページ数／総ページの、 印刷設定の方法が分かりません。 総ページ数は３００ページ程度になりますので、手書きは無理です。 何か良い方法は、有りませんか？ 大変困っていますので、よろしくお願いいたします。
ウィンドーズ10でワードで保存したすべての文章が開かなくなり事務処理に困っています。USBに保存したファイルも同様です。問題解決のためいろいろと操作をしましたが未解決です。宜しくお願いします。
富士通パソコンです。 Wordの入力なのですが、文章の途中に挿入したい文字を入力すると、挿入ではなく置き換わってしまいます。今まではなかったことなので戸惑っています。そして困っています。 入力の設定が変わってしまったのでしょうか？ 対処方法をご教授お願いします。
Word2013です。ルビを打つと行間隔が広くなってしまいます。 見栄えよく等間隔になるようにする設定方法を教えて下さい。
Word2013です。 画像のように文字列の中に1行2列の表を入れたいのですが 図形の｢文字列の折り返し、行内｣のように設定できますか 画像は、テキストボックスの中央に点線を入れ、 段落ダイアログの｢体裁｣タブ → 文字の配置を｢中央｣ にしています。
Excelも Wordも２０１３です。 エクセルの表をコピーして、wordに貼り付ける際、「形式を選択して貼り付け」を選んで、 「Microsoft Excel ワークシートオブジェクト」をクリックして貼り付けるまでは良いのですが、 貼り付けた表をword内だけで編集できるようにしたいのです。 貼り付けた状態の物を編集しようとすると、Word内でExcelの編集になってしまいます。 Excelと連動していない時には編集できません。 どうも、表のネストという状態が良いみたいなのですが、表のネストをクリックすると 表が元の物とは変わってきてしまいます。 ペーストした状態のままで、ネスト状態にするにはどうしたらよいのでしょうか？ 上手く状態を説明できていないかもしれませんが・・いくら調べても出てこないので・・・。 助けてください。 どうぞよろしくお願い致します。
wordで作成した多くの通信文をUSBに保存していますが、その中に「.fglまたは.fgt」と表示されるものがいくつかあってクリックしても開けません。開いて読むにはどうしたらよいでしょうか。 お教え願います。
電子内容証明でword文書添付するにあたり、文字装飾がされていない文字を文字装飾とエラーが出て何度やってもアップロードできません。 どなたか解決方法ご存じないですか？
テキストボックスに入っている文字やロゴ　などは、writerで開くと　表示されません。 文字のみしか表示できません。 どうしたら　wordのテンプレートを使うことができますか？ どなたかよろしくお願いします。
ワードにエクセルの表をリンク貼り付けして決算書を作っています。 ２６年度のワードとエクセルのファイルをコピーして別のフォルダに保存して、２７年度版を作成しようとしたところ、表のリンク元が２６年度のエクセルファイルのままになっています。右クリックしてリンクの設定から一つ一つ変更することは出来るのですが、なにぶんにも５０以上の表等があるので、一括して変更できないものでしょうか。リンク貼り付けは「図（windowsメタファイル）」で行っています。ＡＬＴ＋Ｆ９でのリンク元のフィールドコードが出てこないので、置換で変更することはできなせんでした。 何卒ご教授のほどよろしくお願いします。
WordのファイルをPDFファイルにすると内容の文字が重なったり変にスペースが空いてしまいます。 解消するにはどうしたらよいのでしょうか。
イラスト集のCDを入れ、取り込んで編集しようとすると、「読み取り専用」とでて編集できません。以前はできたのですが、どこか、さわってしまったのでしょうか。困っています。お教えください。 OSはWindows10, Office2013 です。前回、編集したのはWindows7の時でした。関係あるでしょうか。
Word2013 見出し1のスタイルで文字列に網掛けを設定したいのですが 網掛けは、文字を対象にできないのですか スタイルの変更の｢線種とページ罫線と網掛けの設定｣の網掛けの 設定対象に｢文字｣がないのです。
小文字とひらがなしか打てません
ñは簡単にでるのですが　ｇの上にチルダをつける方法がわかりません すべてのアルファベットにチルダはつけれますか？ shift ＋ctrl ＋　＾　でñはだしています なにか簡単に出る方法を教えてください　よろしくお願いします
Word2010で30本の直線を｢書式｣ → ｢配置｣グループの｢配置｣ → ｢上下に整列｣で最上線と最下線の間に均等に配置するため、 すべての線を一度に選択したいのですが Excelの｢条件を選択してジャンプ｣ → ｢オブジェクト｣ → ｢OK｣ と同じように一度に30本の線を選択する方法はありますか
Microsoft2010が開けられません。 下記のような文章が出ますが設定し直しても同じ文章が表示されます どなたか改善方法を教えてください
現在、wordを使って日記を書いています。 日付を書いて改行し、本文を書いています。 本文中の重要な文言は　赤文字　に変更してます。 この赤文字に変更した文言だけを抽出して、 別ファイルに日付毎に転機したいのです。 コピー→貼り付けでできるのですが、 日記自体が何十ページになっており、 マクロを使って実現できないものか ご教授いただければとおもいます。 よろしくお願いします。
何時、何をした時に変わったのか分かりません。 特に設定は変えていない？と思います。 元に戻すにはどうしたらよいのでしょか？ お分かりになる方宜しくお願い致します。
http://www.rirekisyodo.com/papers/rirekisyo-down … このサイトのJIS規格参考例タイプのword形式からダウンロードできる履歴書の「志望の動機」欄に5mm感覚ぐらいで下線を引きたいと思っています グリッド線にチェックをつけてみたのですが、それでは履歴書全体に線が入ってしまいめちゃくちゃになってしまいます 「志望の動機」欄のみに下線を引く方法はないでしょうか？ wordのバージョンは2010です
文字と行数の設定で原稿用紙に設定すると余白にテキストboxを作成すつと文字間が原稿の文字間になる、テキストboxは普通の文字間に設定出来ませんかお願いします。
Word2010を使っています。 フォントの左側に出るマークは何を意味するのでしょうか。 教えてください。 よろしくお願いいたします。
Word2013を使い始めたのですが、Wordを立ち上げるたびにアカウント接続が要求されるのがわずらわしく感じています。 アカウント接続はネットに接続していないとできないので、Wordをオフラインで使えないのも不便です。 この状態は、Word2013の仕様なのでしょうか？ できるならオフラインでも使用したいし、いちいちアカウント接続しているのが面倒なので、設定変更などの解決策を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
Word2013で縦書き二段の文章を書いていますが、句読点が左下(四角の枠があるとして)についてしまいます。以前には普通の位置についていたと思うのですが。
Word2013です。 図を挿入する時のアンカーと云われるいかり状の記号が出てきます。 出てこないときもあるようなのですが、アンカーの使い方を教えて下さい。 図を挿入するとアンカーが出てきて肝心な図が挿入されません。 紙面以外の所に行ってしまっているようです。 アンカーの使い方を教えて下さい。
Win10 Word2010です。 お手数かけますが、以下の問題にアドバイスお願いします。 表に文字を入力して一部のセルを塗りつぶししたいのですが、セルの中で文字列の部分だけが塗りつぶしできません、文字の入っていない空白のところは色がつきます。 Wordの1つのページに2つ分離して表を作成していますが１つは問題なくできます。 あれこれ試してみました分かりません。どこかの設定が邪魔しているのでしょうか。
Wordl2013です。 用紙縦で縦書きをしています。 表示→ルーラーにチェックを入れているのですが、ルーラーが表示されません。 何が原因か教えて下さい
windows7でワードを使って文章を入力してる時に半角スペースを作る時、スペース＋シフトキーで半角スペース打てるらしいのですが全然打てません。 場所によって出来たり出来なかったりです。 なんででしょうか？詳しい方教えてください…
ＰＤＦのファイルを翻訳していて脚注をつけているのですが、ファイルの途中のページがなくて脚注の番号がとんでいます。この場合どうすればよいですか。よろしく ワード２００３
ワードファイルがなかなか閉じないことがあります。毎回ではありません。でも閉じないときは何回も続きます。添付のような表示が出て、「いいえ」をクリックすると、また別の窓が開き「いいえ」をクリックして、４回ぐらいそれを繰り返してやっとワードを閉じることが出来ます。１）このような窓は何を確認するために出てくるのでしょうか？２）またどのように対処するのが正しいのでしょうか？よろしくご教授くださいませ。
すでにMSワード2013が入っているPCがあります。 ここに単体パッケージ版の旧バージョン（2003や2007）をインストールすることはできるでしょうか? とある業界固有のトラブルのため、問題の検証と切り分けのためにこのようなことをしなければなりません。OSの再度インストール、セーフブート、2013のアンインストールはできない状況です。なので、2013がはいっている状態で2003や2007を入れてみようと考えているのですが、なかなか需要（?）のない行為で、どのようになるのかわからず不安です。 何かご存じの方がいたら教えてくださいますでしょうか。 インストール可能、不可能、既知の問題があるなど。。。
ワードで文書作成後、Ａ３の要旨に左右対称になるように袋とじで印刷したいのですが・・ ネットで設定方法を調べてそのようにしてもならないのですが、何か原因があるのでしょうか。
職場でワード2010を使っています。 アクロバット XIで作成された文字情報と表や図をワードにコピーしたいです。 その時にワード上で文字の修正やフォントや大きさの変更が出来るようにしたいです。 どちらのソフトも使い慣れていなく大変困っています。 アクロバットで指定範囲して右クリックして書式設定を維持してコピーや、選択範囲を書き出しなどを選び、ワード上でただのコピーや貼り付けのオプションの中にあるものを全部選んで貼り付けてもても、文字込みの図や文字込みの表がずれていたり、切れていたり、配置もグチャグチャになったりで、どうやっても上手く貼り付けれません。 又、文章だけ貼り付けるだけでも一筋縄ではいかなく、自分でもどうやったか覚えていられないくらい色々やって、何かの拍子になんとか上手くいった事もあります。 何か良い方法はないでしょうか？ 宜しくお願いします。
当方ワード２００３使用 ワードの日本語の文章において、ある単語を別の単語に代えるとき、置換をしますが、そのとき単語のフォントの色も同時に変えることはできますか よろしく
ワードで１～１０ページの文書があります。 通常は片面印刷で指定したページだけ両面印刷にすることはできますか。 印刷後はソートして仕上げたいと思います。 よろしくお願いいたします。
word2013で、全部で１８ページの文書ですが、両面印刷で１ページ目と１８ページが表紙と裏表紙のためにフッターのページ番号を付けず、２ページ目から１７ページまで、ー1/16ーから始まり、ー16/16ーのページ番号をフッターとして付けたいと考えています。wordにあまり詳しくないので、よく分からないまま、ー0/16ーからー17/16ーのページ番号をフッターとして付けて、表紙に当たるページのフッターを削除できましたが、最終ページのページ番号を削除することが、wordの仕様などからできないような印象を持っていますが、可能なのでしょうか。また、不思議なことに表紙（０ページ）のフッターを削除すると１４ページ目のフッターも同時に削除されます。そのため、今は表紙と裏表紙のフッターに無色の四角図形を重ねて、見えなくするという苦肉の策をとっています。ご存じの方にご教授をお願いします。
前に脚注と索引を勘違いして質問してしまいました。以下は脚注についての質問です。失礼しました。 １）　あるページから再度１から脚注番号をいれるにはどうするのですか ２）　脚注に文章をコピーして入れたのですが、行間が一定になりません。広い行間ができる場合があります。どうすればよいですか ワード２００３使用
ワードで画像に埋め込まれたハイパーリンクを一括削除するには？ どのようにすればよろしいでしょうか。 ワード上で文章にハイパーリンクが設定されたものについては一括削除できるのですが、画像についてがわからず、大変困っております。 何卒宜しくお願い致します。
索引についての質問です。 １）　あるページから再度１から索引番号をいれるにはどうするのですか ２）　索引に文章をコピーして入れたのですが、行間が一定になりません。広い行間ができる場合があります。どうすればよいですか ワード２００３使用 よろしく
Word2013 あるWordの文書に 行の上にカーソルを置くと 画像のように薄い斜めの三角が表示されます。 これは、何かわかりますか？ ちなみにこの段落には、網掛けの背景の色が、設定されています。
標題の通りです。 ワード・エクセル・パワポすべてで、以前使っていた段落記号、箇条書きの記号がなくなってしまいました。記号一覧で似ている記号は見つけましたが、以前の物とは違います。 初期の設定に戻すにはどうすればよいでしょうか。
見出しレベルを設定して目次を自動作成しています。 目次の設定で、日本語も英数字も明朝体にしているのですが、 レベル１、２（見出し１，２）の数字だけ、ゴシック体になってしまいます。 見出しレベルでも「+・・・」とはなっていません。「見出し１」「見出し２」となっています。 目次で明朝体に統一するために、改善方法を教えて下さい。
図のアート効果を適用したいのですが、私のWord2013には画像のような調整グループがありません。 なぜでしょうか？ また出し方を教えてください。
Wordを購入しようと思うのですが ちょっと検索してみましたが、最近のはダウンロード版ばかりなのでしょうか？ 事情がよく掴めません。 また、使わなくなったら中古品で販売したいのですが ダウンロード版だとできないですよね？ 2003以降で中古品として販売でき、なおかつ比較的お求め安い商品を ご存知の方はご紹介宜しくお願い申し上げます。
仕事で、ワード2010で作成した表（見出しを最上部一行と左端一列も含めて5行、3列の表）に、フォルダ内の写真をマクロを使って一括で貼り付けたいのですが、うまくいきません。 マクロはほぼ未経験で色々調べて、なんとか真っ新のファイルには貼り付けることに成功しましたが、表中マスに一枚ずつ並べる方法はあるのでしょうか？一応現在のコードを載せておきます。 Sub 画像取込R() Dim fn As Variant Const MYFOLDER = "C:\My Documents\My Pictures\" Selection.HomeKey Unit:=wdStory fn = Dir(MYFOLDER & "*.jpg") Do While fn <> "" InsertFile MYFOLDER & fn fn = Dir() Loop MsgBox "貼り付け完了" End Sub Private Sub InsertFile(fn As Variant) Selection.TypeParagraph Selection.InlineShapes.AddPicture _ FileName:=fn, _ LinkToFile:=False, _ SaveWithDocument:=True Selection.TypeParagraph Selection.TypeText _ Text:=Mid(fn, InStrRev(fn, "\") + 1) Selection.TypeParagraph End Sub コピペできるようなコードの例を教えて頂けると大変助かります。 宜しくお願い致します。
突然起きたことでどうすればよいか教えてください。 先ほど、wordで日本語の文章を打ち込んでいて、眠くなったの腕をキーボードにつけて眠っていました。 それで気が付くとwordの文章の一部（数ページにわたり）が、右側に一列になってしまいました。どうすればもとどおりになりますか よろしく
ｗｏｒｄを開くと、インデントが左端で　段落はー５１になっています上のバーのインデント設定をクリックすると０になります、右クリックで段落設定をクリックして、設定で０にしてもまたー５１になる、 直し方を教えて下さい
直前の操作を繰り返すのに、選択からのF4で繰り返せるようですが、選択してF4を押しても特に変化ありません。 不具合なのでしょうか？
Word2013　用紙の周囲にページ罫線を設定し、その上に テキストボックスを配置したいのですがどうしたらできますか 画像のようにどうしてもページ罫線の下になってしまいます。
ピアノ発表会のプログラムを作成したいです。 パソコンは苦手なのですが、少しでも自分でできればと思い、ＣＤ－ＲＯＭ付きの本を買いました。 よく年賀状作成の本が、年末に売り出されていますよね。 それと同じようなもので、ピアノの先生向けに作られています。 自分の作成したい見本デザインを開くと、きちんと絵は書かれているのに 「印刷プレビュー」にしてみると、絵の右側が切れてしまっています。 当然、プログラムを入れても、切れているので写りません。 どうすれば、切れないのかご存知の方、よろしくお願いいたします。
ワードの文章作成画面の右下に、表示倍率を変えるスライダーがありますよね。 例えば、９０％の表示がちょうど良いので、その倍率にして「上書き保存」をしました。 ところが再びファイルを開くと、なぜか９１％で表示されるのです。 ちなみに、１００％で「上書き保存」しても、９１％で開きます。 どうしたら良いのでしょうか？
Word 2016 に、「ドラッグ中も文書の内容を更新する」というオプション・メニュがありますが、これはどういう働きをしてくれるのでしょうか。 教えてください、よろしくお願いします。
文章を４分割にして割り付け印刷することがあります。例えば ①　　③ ②　　④ の順で４ページ分を一枚に印刷します。これを ①　　③ ②　　④ のように縦に連続した割り付けにはできないものでしょうか。 ①③の下部の余白、②④の上部の余白をなくすようなイメージです。 今まで割り付けはWord側ではなくプリンターのプロパティで行っていますが方法は問いません。 一往Wordは2013、プリンターはCanon、紙はA4です。文章は全体で６０ページ程度あります。
Word2010　 ｢ラベル｣に差し込み印刷をするのですが テストボックスに｢差し込みフィールド｣を入れて すべてのラベルに次々とデータを差し込みしたいのですが テキストボックスを使って｢複数ラベルに反映｣をクリック するとすべて同じデータになってしまいます。 ｢レター｣だとテキストボックスに｢差し込みフィールド｣を設定 すると次々にデータが入力されます。 ｢ラベル」でテキストボックスに｢差し込みフィールド」を設定 して、次々とデータを入力できないでしょうか
Word2013の差し込み印刷で縦書き名刺を作りたい。 A-one29211は、用紙の向きが縦(2列5行-１０枚)の ラベルシールを印刷の向きを横にして使いたいのですが どうしたらいいですか 簡単に設定する方法がないでしょうか ラベルオプションを手入力で直すしか方法はありませんか
Word2013を使用しています。 コメントつきのWordファイルをPDFに変換しました。 変換後のPDFファイルを見てみたら、 コメントの欄には　「コメントの追加　ユーザー名　通し番号」 という形式で書き出されています。 場所を取るので、「コメントの追加」という文言を「コメント」等短くしたい、または表示しないようにしたいのですが、 どこを設定すればそのようにできるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
word2013を使用していますが、文書入力後、入力文書を変更したい場合、例えば「あいうえお」の「あ」の次に「かきく」を挿入したい場合ですが、カーソルを「あ」と「い」の間にもっていったあと 「かきく」と入力すると「いうえ」がきえて「かきく」に置き換わる状況です。 完成形「あかきくいうえお」とならないのですが、修正するにはどうしたらよいでしょう？
Windows7でワード2010を使用しています。表の中の何行かを選択して印刷しようとしてもできません。どうしたらできるのでしょうか。それともそれはできないことなのでしょうか。御教示いただければ幸いです。
ワードの文書の中のボックスにチェックマーク（X）を入れたいのですが、記入できません。 どのような操作をすればよいのでしょうか？その画像を添付します。「X」を記入しようとすると、その前か後ろに記入されてしまいます。よろしくお願いします。
文章が書かれているWordを開いたとします。または、文章を入力し、確定されているとします。特定の連続した文節を選択し、「変換」キーを押すと確定前に戻ります。「スペース」キーも同様な機能があるのですが、一番最初は、確定前に戻らず選択部分が削除されます。「変換」キーでどこかの部分を一度実施した後とかだと、その後問題なくどこでも「スペース」キーも使えるようになります。これはどう解釈したらよいのでしょうか。
ワード2013を使用しています。 上付き文字のフォントが半角、全角バラバラのため、 一度の検索して統一したいと考えています。 上付き文字の検索方法はありますでしょうか？ ちなみに参考文献をしめすための数字を上付きで使っているため、 高度な検索→ワイルドカードを使って数字を検索しているのですが、 検索される数字が多いため、上付き文字で検索できればと思って ご質問させていただきました。フィールドは用いていません。 よろしくお願いいたします。
WORD2010で作成した文書(.docx)をWORD2013で読み込んで、.docxで保存すると図が乱れます。ファイルの種類を.doc(97-2003)にすると大丈夫なのですが、.docxで乱れずに保存する方法はないでしょうか。 添付の画像は上が元の文書、下が.docxで保存した状態です。保存処理をした瞬間に画面は下の様になり、保存した文書を呼び出しても乱れています。
この場合認証にプロダクトキーが必要だと思うのですがそのプロダクトキーはＰＣに入れた時と現在の認証を求められている時のプロダクトキーが違っても問題にはならないのでしょうか？　また 現在入っているオフィスが２０１０なので２０１６にしようとした場合はどうすれば良いでしょうか？ ２０１０のMicrosoft Word で論文の様な長文ものを制作中で、２０１０と２０１６で互換性やデータの引継ぎが出来ないと面倒なのでどなたか教えてくれると助かります。
ワード2010かエクセル2010で角形２号に貼り付ける宛名を作成したいのですが、うまく作成する 方法がわかりません。宛名の印刷は普通のＡ４用紙です。 封筒に直接印刷したり、宛名シールを使用するわけではありません。 封筒の真ん中に作成した宛名を糊で貼り付けるパターンです。 作成方法を教えてください。 宜しくお願い致します。
一旦秀丸にC&Pして 問題の原因になっておる未知のcommand類を取り去った txtfileにしてから再度wordにC&Pせねばならぬようになりました。 win10＋word97ですが普通に使う分には これまで支障が有りませんでしたので、 わけがわかりません。 この障害にかかわる設定が有るのか、解決の示唆をお願いします。
文字を一文字コピーし、図形として張り付けたいのですが 形式を選択して貼り付け　｢図（拡張メタファイル）｣や ｢Microsoft Word 文書オブジェクト｣で張り付けると 右方向に余白がついてしまいます。 つけないで貼り付ける方法は、ありませんか？
初心者で自力でなんとかやってるんですが、、、 改行するとき次の段ではなく、一行あけて三行目にいってしまいます。どうしたら次の段にいけますか？
ワード2013を使用しています。 横向き、２段組の設定で表を入れており、 表のプロパティで、行の高さを固定せず、 行の途中で改行するように設定しています。 表中で改行した場合、 Ａの様に、当該行の途中で改行し、 隣の段およびページへいって欲しいのですが、 Ｂの様に、当該行の途中で改行せず、 行ごと隣の段へいってしまいます。 どのような対応をすればＡの様になりますでしょうか？ （ちなみに↓Ａは別の表を貼り付けてこの状態にしました）
パソコンをクリーンインストールしたいのですが、officeの移動ができるか心配で迷ってます。 二台版なのですが一度アンインストールする必要とかありますかね？
Wordを書いて保存したはいいのですが、開くとこの状態になり、文面をさわれません。なぜでしょうか？？
ワードアートの作成なんですが、古いバージョンではワードアートを使うとフォントサイズとかではなく、自由にサイズを変えたり、波打たせたり、文字をアーチ形にしたりできたんですが、今のワードでその仕方がわからなくて…どうすれば図形のようにできるのでしょうか？
Word2010の差し込み印刷のラベルで 右の画像のように列の間に4㎜の間隔がある ラベルの数値の設定はどのようにするのですか
画像のように、Word各ページの同じ位置（右隅）に章番号などを簡単に入れる方法はないでしょうか？グリッド線を表示させて一つ一つコピペするしかないでしょうか？よろしくお願いいたします。
日本文において改行したとき行頭を１文字（全角）空けるようにするにはどうするのでしょうか
挿入した表がページをまたいでいる場合の文字列の折り返しについての質問です。 問題は「表がページをまたいでいる場合、『文字列を折り返す』設定にしても、文字がページをまたがない」ということです。つまり、表が１ページ目と２ページ目をまたいでいる場合、『文字列を折り返す』設定にしても、２ページの表の途中から文字が折り返され始める、ということです。 画像を添付しますので、そちらもご確認ください。ちなみに、折り返しの設定はいじっておりません。
WORD2013で変更履歴を削除できなくて困ってます。 「校閲」で「表示しない」を指定してから保存しても、また開くと 表示されてしまいます。　 全部削除、または非表示にする方法を教えて下さい。　 OSは　Windows8.1　です。
お世話になります。 操作方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答をお願いいたします。 Wordの文書Ａ内に、別ファイルのWord文書Ｂの表を貼り付ける方法を知りたいです。 Excelの表を埋め込むとか、拡張メタファイル等で編集できない画像として貼り付けるのではなく、 その表をダブルクリックすると元のWord文書Ｂが開いて編集できるように埋め込むにはどうすれば良いでしょうか。 前に教えてもらったのですが、やり方を忘れてしましました。 途中、一度別の空の枠組みを作成してから、その中に文書Ｂの表を入れ込んで、文書Ａに貼り直したようにも思いますが、 とても記憶があいまいです。 Wordのバージョンは、2013か2010のどちらかです。 書籍でもインターネット検索でも、全く手順を見つけることができませんでした。 よろしくお願いいたします。
【現状】 OSはVISTA ソフトはOffice personal2007　セキュリティソフトはウイルスバスタークラウドのもとで、 昨秋自分で新規に作成保存していた、ワードのファイルを開こうとしたら 添付図1の警告が出ました。 どのように対応すすれば良いのか、わからないので、閉じてから このファイルをスキャンしてみたら図2の結果です。 さらに、別のワードファイルを開いたら正常に読むことが出来ました。 【質問】 図1の通知に対して、必要な措置と方法を教えてください。
windows7からwindows10にアップロードしましたが、ワードやエクセルが有料になりました。無料で使える方法があるようでしたら教えてください。
ワードを使って、L版の紙に証明写真(4×3)をできるだけ多く印刷したいと思っています。 そこで、ワードを開きL版サイズに設定すると、 白紙のページでも┏ ←こんな記号が4つあって、その範囲内しか写真の挿入等ができないので困っています。 その範囲をなくして、L版いっぱいに写真を複数枚印刷したいと思っています。 詳しい方教えてください！
いろいろ処理をして、段落区切りされた文章（ワード）ができました。それから段落区切りマークを削除したいと思いますが、置換で段落区切りマークを削除すると、すべての文章の空白がなくなってしまいます。 各段落ごとにマークを削除するにはどうするのですか。文章はとても長いです。つまり文字がある箇所のマークのみ削除するようにしたいのです。よろしく ワード2003
wordを開くと毎回、 同じ文章が最初から 表示されています。 この文章を消したいです。 どのようにすれば いいでしょうか？ 回答お願いします。
タイトルの通りです。 「が」「ざ」のように、きれいに一文字に収めたいのですが、何か方法はないでしょうか。 今のところ調べてやってみたのは、 ・ホームタブ→段落内「縦中横」 　「あ」と「゛」が半分ずつ表示されるため、「あ」が不自然に細くなってしまった ・フィールドコードの使用（以下、調べた際に見つけた他質問のコピー） 「１．「あ」を選択し、[書式]-[拡張書式]-[囲い文字]から、 　　　「文字のサイズをあわせる」を選択し、そのまま[ＯＫ] 　２．丸で囲まれた「あ」が表示されますので、[フィールドコ 　　　ード]アイコンをクリックします。 　　　※ツールバーに無ければ、[ツール]-[ユーザー設定]の 　　　　[コマンド]タブ、「表示」の中にあります。 　３．{・eq・\o\ac(○,う)} と表示されますので、○の部分 　　　を、半角スペース３つと゛に変え、フィールドコード 　　　を解除します。」 　こちらは、隣の文字との間隔があいてしまうのは問題があったものの綺麗に表示してくれたのですが、縦書きにした途端濁点の位置が左側に動いてしまいました。 縦書きで綺麗に表示させる方法はありませんでしょうか。 バージョンは2013です。
Word2010で複数あるファイルのフッターを共通では無く、それぞれのフッター表示のままでひとつにまとめたいのですが可能でしょうか。よろしくお願いします。
Ｗｉｎｄｏｗｓ７で、マイクロソフトのＷｏｒｄ２０１０を使っています。 次のような事が起こっています。 ①まず、【】を入力します。 　　画面上：　【】　　　フォント：ＭＳ明朝 ②次に、カーソルをカッコの間に持ってきます。 　　画面上：　【｜】　　　フォント：ＭＳ明朝 ③ここで、キーボードの数字キー（テンキー）を入力すると、なぜかフォントが変わってしまいます。 　入力された数字は、Centuryのフォントになってしまいます。 　　画面上：　【3】　　　フォント：Century 現在、数字を入力するたびにフォントを指定し直していますが、手間がかかります。 どうすれば、解決するでしょうか？ ちなみに以前はフォントの横の三角の部分をクリックすると、テーマのフォントにはＭＳ明朝とＭＳゴシックしか表示されていなかったような気がしましたが、現在はそれ以外にCenturyとArialが表示されています。 これが関係ありそうですが、どうでしょうか？
会社で、容量の重いワードファイルを印刷、ＰＤＦ化しようとすると 途中で止まってしまう原因について、聞かれました。 実際、私はＯＡ関係にあまり明るくないため、 使用しているＰＣのメモリ不足としかお答えすることができませんでした。 （他の方のＰＣで行うと印刷できた経験があるためこうお答えしました） この回答で合っているのでしょうか？
英文で文書を作っているとき、「受動態」の文書を作っていると、そこにグリーンの波線のアンダーラインが入ります。カーソルと当てて「文章校正」を見てみると、「能動態」を使え、と書いてあります。このような指示がでないようにするにはワードのどのような機能を削除すればいいのでしょうか？ご存じの方よろしくお願いします。
【WordやPageで作った文章をそのままブログのページにしたい】無理ですか？ WordやPageで作ったままのレイアウトのままアップすることって出来ないのでしょうか？
Officeのwordが使えません 少し前にwordが開けなくなって修復してくださいって書いてあったので修復したのですが、ライセンス認証が全くできなくて困っています。 加えてコードもわからない状態でサインインしても「このアカウントはOffice製品と関連付けされていません」と表示されてわけがわからないです。 学校のレポートも作らないといけないのでどうすれば直るのか教えてくださいm(_ _)m お願いしますm(_ _)m
word2010を利用してます。 論文に取り掛かってますが、何故かページの初めに謎の空白の段落が出来て、消す事ができません(添付画像参照)。 バックスペースで消そうとしても、空白段落は消えずに、その前のページの文字が消えてしまいます。 これ以外でも、所々に変な空白の段落があり、とても困っています。段落だけを消す場合はどのようにすれば良いのでしょうか？対処方法をお願いします。
word2013を利用しています。大切な資料を作成するにあたり、冊子用に余白を上20下20左35右20に設定後、文字数行数を40×40にしたところ、余白の右を20に設定したはずが26.8に変わっていました。(その他余白は変わっていません) 逆に、余白を20に戻すと40に設定した文字数が41に変わっており、何度繰り返しても、1度保存して再度wordを開き直しても、どちらかがずれてしまい非常に困っております。 フォントはMS明朝、10.5を利用しており、その他思いつく原因もこれといってありません。 右20文字数40で設定しなければ提出することができないので、どうかよろしくお願いします。
wordでテストの表を作っているのですが、どうしても1列に文字を入れたい時はどうしたらいいですか？回答お願いします
pdfの文章（日本語）をコピーしてワードに貼り付けたら、四角（□）の記号しか表示されません。どうすればよいですか。 当方ワード２００３です。WindowsXp
恥ずかしながらまだWord2007をつかっております。 　それで、 　テンプレートを使い往復はがきを作成中ですが、以前作っていたのを使用したところ、返信な のに、往信と下地がでており修正をしようとするとはがきのテンプレートでは往信しか出てこな いです。プリントアウトには支障はないですが、往復はがきは意外と混同す要素がございます。 返信はがきには返信の下地にしたいのですが、Word2007にテンプレートに存在するのでしょか よろしくお願いいたします。
メールに添付されたWordファイルを編集して上書き保存し、そのメールを編集してる際に削除してしまった場合、保存したWordファイルを再度開くことは出来ないのでしょうか？ 編集内容が多かったのでとても困っています。誰か教えて下さい。
Word2013 ページの色/塗りつぶし効果/図/図の選択/ファイルから で背景に写真を入れると写真が732KBの場合写真の 一部しか表示されません。 全体を取り込む方法ああれば教えてください。 上の画像：塗りつぶし効果で取り込んだもの 下の画像：オリジナル画像
WORD2010でチラシを作っていますが、背景に入れた写真が、印刷すると、写真複数並んでしまいます。添付ファイルのようになってしまいます。単純なことなのだと思うのですが、ここ2～3日悪戦苦闘して、何時間費やしているかわかりません。 解決方法詳しくわかりやすく教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いいたします。
グループ文書でサブ文書を展開し、フッターにページ番号を 挿入した祭、ページ番号が続かない箇所があります。 例えば、文書１がメイン文書、文書２～４がサブ文書の場合、 文書２は文書１からのページ番号が続くのですが、 文書３、４は２から始まってしまいます。 ページ番号の設定で「前のセクションから継続」にしても、 「前と同じフッター」を押しても、２のままです。 しようがないので、開始番号を設定して対応しましたが、 出来ればちゃんと連続させたいです。 何故このような状態になるのでしょうか？ ２から始まるのも不思議です。 回避する方法を教えてください。
当方の事情なのですが、 ネットワークのフォルダで作成したグループ文書をデスクトップに貼り付けると パスにロックがかかって、ネットワークのままになってしまいます。 同様にメディアに移した場合もロックされてしまいます。 デスクトップで作成したフォルダについては、ネットワークに移動しても、 ロックされず、パスも同時にネットワークに変更されます。 このようなロックを解除する方法はありますでしょうか？
フォントの設定、スタイル、サイズ、余白など設定し、「ページ設定」ダイアログで「既定に設定」ボタンを押しますが、その後新たにWordを起動すると、設定変更したはずのフォント設定やスタイルなどが設定前（デフォルト）に戻ります。 設定変更後のフォント：メイリオ　サイズ：10　　　デフォルトのフォント：Ｃａｌｉｂｒｉ　サイズ：11　　　 [フォント]ダイアログにある「OK」ボタン押す。[フォント]ダイアログの「規定に設定」はグレイアウトです。 既定のフォント設定した手順 1. [ホーム] タブ → [フォント] ダイアログ ボックス起動ツール → [フォント] タブをクリック。 2. フォント スタイルやフォント サイズなど、既定のフォントに適用するオプションを選択。手順 1. で文字列を選択し、選択した文字列のプロパティがダイアログ ボックスで設定。[既定に設定] をクリックし、[OK] をクリック。 以下も見ましたが、word2016については記述がありませんでした（Word2007及び2010のみ)。 　https://support.office.com/ja-jp/article/%E6%97% …
大学の卒論をMacbookのWord 2011で作成しています。全角32文字、行数25と指定されているのですが、どう設定してもうまく行きません。英語なので文字数は半角64文字にならなければいけないのにそれよりだいぶ多くなってしまいます。 いろんなサイトで調べましたがどれもうまくいきません。 詳しい方いらしたらぜひ教えてください。 うまくできない自分へのいらいらがとまりません、、 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 ワード2010で箇条書きを行い、見出しで書式を保存し使いたいと思っています。 しかし、実際に行って、 １箇条書き ↓ ２文章 ↓ ３箇条書き （途中に本文を挟んだ文章） の文章で”３箇条がき”を右クリックし、番号を①からはじめるを行うと、一番最初の①だけインデントが崩れてしまいます。 うまく箇条書きを行う方法はないでしょうか。 こんな感じになります ①　　あああああああああああああああああああ 　　　あああああああああああああああああああ 　　②　　あああああああああああああああああああああああああああ 　　　　　ああああああああああああああああああああああああああ 　　③　　あああああああああああああああああああああああああ 　　　　　あああああああああああ ①は本来②、③とインデントをそろえたいのです。ルーラーで一つずつやっていますが、可能であれば文章を選択して見出しで箇条書きを選ぶとぱっとそろっているというのが理想です。 また箇条書きの２行目を１行目とおなじ始まりの位置にするのに、エンターキーを押して一旦箇条書きにして、番号を削除、ルーラーでそろえるということを行っているのですが、ほかにやり方があるのでしょうか 教えてください。 よろしくお願いします。
表題の件を拡張子をかえるだけで実現できると思い、ひとつのフォルダ内にある複数のWordファイル(*.doc)をコマンドラインで.pdfに一括変換しました。 しかし、エラー画面が表示され、ファイルを開けません。 一つ一つ個別にアプリケーションを通して、PDFに変換していくしかないのでしょうか？ より早い方法があれば、教えていただけると幸いです。
ワード2013で作業しています。 目次のファイル、各章のファイルと複数ファイルで作業しており、 目次はRDフィールドを使って作成しています。 各章のファイルそれぞれで、見出しスタイルは統一しているのですが、 目次を更新すると、フォントが見出しとリンクしていません。 例えば、見出し１はゴシック体で設定しているのですが、 目次では、明朝体で表示される項目とゴシック体で表示される項目がある。 ユーザー設定の目次から変更してみたのですが、こちらでもダメでした。 （全て「明朝体」になっていることを確認し、ＯＫしたのですが・・・） 対処法を教えて頂ければと思います。
複数ファイルを作成し、ページ番号はLINKフィールドで付けています。 目次も別ファイルで作成し、こちらにはRDフィールド目次を作成しています。 LINKフィールドは↓のとおりです。 文書1の最終ページのページ番号をコピーし、文書2にリンク貼付け後、 ページフィールドコートをプラスしています。 { = ｛ page ｝ ＋ ｛ Link Word.Document.8 "文書1.doc" "OLE_LINK1" \a \t } } ↓ こうすると、ページ番号は正しく続くのですが、目次のフィールドを更新すると、 文書２のページ番号についてリンクされた続きの番号でなく、 文書２単体のページ番号が出てしまいます。 文書１が５ページある場合、 目次には文書２は６ページとしたいのですが、１ページとなってしまいます。 　　●こうしたい！！！　→　　文書２・・・・・・６ 　　▲こうなってしまう　→　　文書２・・・・・・１ RDは、ページフィールド｛ page ｝ を参照するから、LINKと両立することは 不可能なのでしょうか？ 目次をRDフィールドで作成したいのであれば、ページはLINKフィールドで作らず、 ｛ page ｝のみで作り、開始番号をファイルごとに変えていくしかないのでしょうか？ LINKフィールドを用いたページ数のフィールドを目次にリンクすることは できますでしょうか ？
ワード2013で複数ファイルのページ数を連番にするため、 文書１の最終ページを文書２にコピー、リンク貼付(テキスト）を行っています。 文書１の最終ページをコピーし、文書２へ形式を選択して貼付けする際、 リンク貼付けのチェック箇所がグレーでチェックが出来ない状態になる時があります。 上手くいく時もあるので、どこで間違えているのか不明です。 この状態を回避する方法はありますでしょうか？
Word2013で図の挿入し調整をしたものをWord2007のPCで開き図のリセットをしたのですが、元の画像に戻りませんでした。Word2010などは図のリセットができているのですが、バージョンの違いでしょうか?
画像の問1や(1)をそろえるには、具体的にどうすればいいでしょうか？
最近パソコンを買い替えました（win8.1）。 前のパソコン（win7、オフィスのバージョンは今は確認できませんがたぶん2010？）で途中まで作成していたワードファイルを編集しているのですが、挿入した画像に対して誤作動が多いです。 一番多いのは、画像の明るさなど調整を修正しているときに、修正値を入力すると同時に画像が白く飛んでしまうことです。 編集中は白いまま枠線だけ残りますが、編集を終えると枠線が消え（選択が外れ）、そのままあったはずの場所をクリックしても何の反応もないという状態になります。 また、編集してからだいぶ経過している前の方のページで、写真の上にあったはずの文字がなくなっていました。 紆余曲折の末画像や文字の配置順が変わってしまっている（写真が最背面になっていたはずなのに前面に出てきてしまっていた）ことが分かり直すことはできたのですが、デザインなど試行錯誤したものが急に飛んでしまうのは心臓に悪いです…… こまめに上書き保存はしていますが、触っていないところまでおかしくなってしまうと、かえって上書き保存したことでデータが失われる（破壊された状態で上書き保存してしまう）ことになるので怖いです。 これは何が原因でしょうか？ 何か思い当たる方、同じ状態に陥った方はいらっしゃいますか？
ワード2013を使用しています。 複数ファイルを作成し、ページ番号は全ファイルで通し番号を付けたいと考えております。 例えばファイル名001、002の場合、001が6ページで終わる場合、002は7ページから開始されるように、また001にページの増減があったら、002に自動で更新されるフィールドコードを設定したい。 ネットで検索し、下記の二つ方法を試したのですが、それぞれの理由で上手くいきません。 １． { = { Link Word.Document.8 C:\\～\\001.doc lastpage（ブックマーク名) \a \t } + { page } } ↑はＣドライブにあるファイルだと成功するのですが、会社で使用しているネットワークの場所を設定すると、「指定したオブジェクトにリンクを作成することができませんでした。リンクを作成するかわりに、オブジェクトをファイルに直接挿入してください」のエラーメッセージが表示される。 ２． { = { page } + { numpages { rd "C:\\～\\001.doc" } } } 下記フィールドコードを入力すると、参照したい001ファイルではなく、作業中の002ファイルの総ページ数が表示される。 良い方法がありましたら、教えてください。
マクロで、ワード文書を印刷しようとしています。 普通に Application.PrintOut で、印刷はできるのですが、 From,To,Copiesを指定しようとすると、構文エラーとかが、出てきます。 Application.PrintOut From:=1,To:=2,Copies:=1 Application.PrintOut( From:=1,To:=2,Copies:=1) いずれも、うまく行っていません。 サジェスチョンをお願い致します。 尚、環境は　Windows10,Office2010です。 本当は、Excel2010からWordをコントロールしていますが、 まずは、Word自体で、うまく行っていない状況です。
Windows7を使用しています。 相手から受け取ったword文書を、word2016で開きました。 文章が長い部分が書式からはみ出ていて見えません。 右端ギリギリまで文字がきていて、入りきらない部分が欠けています。 文書の向きを横向きにしても入りきりません。 Macで同じ文書を開くと、自動的にテキストエディットで開きます。 この場合は、画面（ウインドウ？）の横幅を伸ばせばきれいに全て見る事ができます。 wordの方ではどうすれば全部みえるようになるのでしょうか。
今まで仕事でVistaを使ってたのですがWin10に買い換えました。 Vista時代にワードパットで文字を打ち込みプリンターで印刷してました。 なので数百ファイルのワードパット形式の保存があります。（Vistaの中に） これをメモリースティックでWin10に移動させるとofficeのワード形式で保存されてしまいます。 改行が空くので便利なのかもしれませんが改行が無いとみなして今まで打ってきているので 過去のファイルが全て３つくらい改行されてしまいます。 というか、Vista時代のように手打ちで改行をしたいです。 Vistaに最初から搭載されているワードパットをWin10でも使う方法を教えてください。
ワードの文書中の文字列をマクロで書き換える。 準備：ワード文書(「文書1.docx」)にて　 本文中に　「すずき」 表に　「すずき」 ヘッダー、フッターに　「すずき」 ふたつのTextBox中に　「すずき」 ワードのマクロ、エクセルでのマクロを、とにかく、試行錯誤で完成させました。 しかし、意味が分からない部分があります。 下記にて①、②、③、そして、安定の観点からのサジェスチョンを お願いしたいと思います。 方法は、これだけではないと思います。多分、使うクラス、メンバーの違い だと思います。何がしかのサジェスチョンをいただければ幸いです。 宜しくお願い致します。 尚、環境は Windows10(Windows8.1 32bitからup),Office2010です。 'xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx Sub ワードでのマクロ() Dim sec As Section Dim hdr As HeaderFooter Dim i as Integer ' 文章全体に対して、置換を実行する===================== ActiveDocument.Range(0, 0).Select　’①必要性はない Selection.WholeStory　　　　　　　’①仮に入れるなら、どんな場合？ strFind = "すずき" strReplace = "鈴木" With Selection.Find .Text = strFind .Replacement.Text = strReplace .Wrap = wdFindContinue .Execute Replace:=wdReplaceAll End With ' フッターに対して、置換を実行する===================== For Each sec In ActiveDocument.Sections　’②For eachの必然性？ For Each hdr In sec.Footers　　　　　　　　’②同様に With hdr.Range.Find　’3回,回るが、フッタが３つあるわけではない！？ .Text = strFind .Replacement.Text = strReplace .Forward = True .Wrap = wdFindContinue .Execute Replace:=wdReplaceAll End With Next Next ' ヘッダーに対して、置換を実行する===================== For Each hdr In ActiveDocument.Sections.Item(1).Headers ’③Itemを使うことでも、OKであったが、やはりメンバーはitem(1)だけのようだ。 '　このからくりはどうなっているのであろうか？ With hdr.Range.Find .Text = strFind .Replacement.Text = strReplace .Forward = True .Wrap = wdFindContinue .Execute Replace:=wdReplaceAll End With Next 'Shapeオブジェクトに対して置換実行================= For i = 1 To ActiveDocument.Shapes.Count　 ’For NextはTextBoxの数だけ。従って理解可。 ActiveDocument.Shapes(i).Select Selection.Find.ClearFormatting　　　　　　　 Selection.Find.Replacement.ClearFormatting　 With Selection.Find .Text = strFind .Replacement.Text = strReplace .Forward = True .Wrap = wdFindContinue .Execute Replace:=wdReplaceAll End With Next i End Sub 'xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx Sub エクセルでのマクロ() Dim WdApp As Word.Application Dim WdDoc As Word.Document 'ワード 文章全体に対して、置換を実行する=================== Set WdDoc = GetObject("C:\文書1.docx")　’ワード文書をオープン Set WdApp = WdDoc.Application WdApp.Visible = True WdDoc.Activate strFind = "すずき" strReplace = "鈴木" With WdDoc.Content.Find .Text = strFind .Replacement.Text = strReplace .Forward = True .Wrap = wdFindContinue .Execute Replace:=wdReplaceAll End With ' フッターに対して、置換を実行する===================== Dim sec As Word.Section Dim hdr As Word.HeaderFooter For Each sec In WdDoc.Sections For Each hdr In sec.Footers With hdr.Range.Find .Text = strFind .Replacement.Text = strReplace .Forward = True .Wrap = wdFindContinue .Execute Replace:=wdReplaceAll End With Next Next ' ヘッダーに対して、置換を実行する===================== For Each hdr In WdDoc.Sections.Item(1).Headers With hdr.Range.Find .Text = strFind .Replacement.Text = strReplace .Forward = True .Wrap = wdFindContinue .Execute Replace:=wdReplaceAll End With Next 'Shapeオブジェクトに対して置換実行================= Dim myShape As Word.Shape For Each myShape In WdDoc.Shapes myShape.TextFrame.TextRange.Find.ClearFormatting myShape.TextFrame.TextRange.Find.Replacement.ClearFormatting With myShape.TextFrame.TextRange.Find .Text = strFind .Replacement.Text = strReplace .Forward = True .Wrap = wdFindContinue .Execute Replace:=wdReplaceAll End With Next WdApp.Quit End Sub
ワードで100％積み上げ横棒グラフを作った時に横軸のメモリに0％ 20％ 40% 60％ 80％ 100％と表記されるのですが、その％をすべて取るにはどうしたらよいでしょうか？？ そこの％を取ってタイトルに（％）とつけたいです・・・。
ワードのVBAを使って、文章のみならず、フッターの文字の置換をやりたい。 過去ログをいろいろ調べましたが、今一つわかりません。 下のテストマクロにて、本文の文字は置換できます。 そこで、オブジェクトの階層をたどって、使えそうなコマンドに仕上げて 　　[ Selection.HeaderFooter.Range.Find ] 実行しましたが、オブジェクト変数が設定されていませんと、返ってきます。 Sub Test() With Selection.Find .Text = "豊臣" .Replacement.Text = "徳川" .Wrap = wdFindContinue .Execute Replace:=wdReplaceAll End With ここまでは、本文での話であり、うまく置換はできます。 ここからが、問題のフッターでの置換作業の部分のつもりです。 With Selection.HeaderFooter.Range.Find　’＜－－この行にてエラー .Text = "豊臣" .Replacement.Text = "徳川" .Wrap = wdFindContinue .Execute Replace:=wdReplaceAll End With End Sub 以上、よろしくお願い致します。
こんにちは、 エクセルで作った表をワードに貼って これを90度回転したいのですが可能でしょうか？
今、WIN7を使っています。ワープロソフトはいまだにオフィス2000です(゜O゜; 日本語文章を縦書きで作成すると、句読点が、なぜか左下になって困っています。 自分でも色々検索したり代わりのソフトはないかと（できればフリーウェアで）、色々と 調べていたらオフィス2003でも同じ現象みたいですね。 どうして2000から2003になったときに、句読点問題は解決しないままバージョンアップを販売 したのかな？だんだんとマイクロソフトの不思議が増える一方ですね。 異動の話があり、職場の同僚に挨拶文を書かないと行けないのに、ワードでできるとおもって 悠長にしてたら大変な事態になった次第です。 ワードで文章を入力して、印刷プレビュで見ると、正常に句読点は右上なっているんです。 でも、プリントアウトした結果は印刷プレビュとは異なり、句読点の位置がおかしい。 職場に出すのに、こんないい加減な文章は提出できないし、いまどき手書きで文章なんて 書いてないので、いざ手書きとなると厳しいです。 なにか、オススメの素晴らしい縦書きワープロソフトってありますか？ ※ワードパット（Win標準付属ソフト）で縦書きできると言う情報を知って やってみましたが、句読点がやっぱりおかしい＞＜ もし、ご存知の方、またはこれ使ってるって方、いらっしゃいましたら教えて下さい。 一時的な使用なのでフリーソフトを希望しますが、無いなら低額なシェアウェアでも(゜O゜; よろしくお願いいたします。 時間に切羽詰まってます(T_T)
ワードで日本語の単語を韓国語に翻訳するマクロを作っていますが、韓国語を普通にコード中に書くと文字化けします。仕方がないので、マクロの記録ボタンを押して、日本語から韓国語に手入力でコード化して出てきたものを合成して１つのコードにします。これは面倒なのでもっと合理的な方法はないものでしょうか？
Wordで、複数のテキストボックスを使ってます。 この時わずかに位置を上下左右にずらす方法はありませんか。 またサイズをわずかに大きくまたは小さくする方法も教えて下さい。 なお、環境はWin8.1、Word2013です。
ワード文書作成に際し、「行ごとに番号を付ける方法」を教えて頂けませんか？添付はその例です。 なにとぞよろしくお願いします。
図(jpg)の上方にスペースあり、そこに表を入れると図が下へずれます。 図の位置をそのままにして、表を追加する方法を教えて下さい。 この表が、挿入―表で作成したためと、なんとはなく分かります。 そこで、この表を図のように性格を変更できたら良いと思っています。 なお、環境はWin8.1、Word2013です。
Win8.1、Word2013で標記のことを行おうとしています。 上下分割はできますが、左右分割の方法を教えて下さい。 私が思っている上下分割を念のため記します。 表を選び、「表ツール」が表示された状態で、「レイアウト」―「表の分割」から上下分割ができます。 この過程で上下と左右を選択できるのでしょうか。
画像の書類は、WORDで、縦95mm　横70mmのユーザー定義サイズで作ったものです。 コピーした後に切り取って多数作成したいのですが、Ａ4用紙に複数枚印刷する方法が 見当たりません。 可能な限りＡ4用紙に多く印刷する方法は無いでしょうか？
仕事でＷＯＲＤ2013を使用して書類を作成しています。 図を挿入し、いくつか図がある中で、ある図を一番背景にしたくて まず、対象の図形をクリック、 そして、図ツールの書式を選び、 背景へ移動を選びたいところなのですが、 薄いグレーになっていてクリックすることができません。 どのようにしたらクリックすることができるようになりますか？ 以前のバージョンではこんなことはなかったのですが、 パソコンを買い替え、WORDのバージョンがｕｐしたことで使い方がよくわかりません。 操作方法をご教授して頂ける方、お力を貸して下さい。
こんばんは。 WORD 2010 を開いた時に毎回、ページ間に隙間ができるため、ダブルクリックをしてこの隙間を消す必要があり、毎回面倒に感じています。 WORD を開いた最初の時から、この隙間が表示されないようにする方法などは、ありますでしょうか？
Word2013です。 「読み取り専用」のファイルを開くと上の画像のように 閲覧モードで開きます。 下の画像のように｢表示｣タブ → ｢文書の編集｣とクリックしないと 印刷レイアウトになりません。 読み取り専用ファイルを｢印刷レイアウト」で開く方法は、ありませんか ご存知の方教えて下さい。
ノートパソコンでwordの2013を使用しています。開こうとしたところ、「ライセンス認証が必要です」という画面が出てきて、１０月１３日にwordのほとんどの機能が失われますといったメッセージが出てきました。これはどう対応すればよいのでしょうか？いくつか対処方法を教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
病院の面会の際に窓口に提出する用紙がたくさんあります。 サイズはA5で日時や名前を書くのですが、この名前欄のみに WORDを使って狙い撃ち印刷（？）することは可能でしょうか？ たて、横、上下などの細かい余白設定などが必要になるのでしょうか？ 判子を作ればいいという解答は要りません。
会社で使っているワードで、よく使用中なので読み取り専用で開くという現象が起きるのでとすが他の人は開いていません。これは何が悪いのでしょうか？ワード2010です。
置換・正規表現を使わないといけなくなり、自分なりに勉強しているのですが、下のやりかたがどうしてもわかりませんでした。 --- (例文) 今日は本当に☆暑い日だったけれど☆明日もやっぱり☆暑いのだろうか☆ やっぱりこ☆れからもみんな☆と一緒に☆卓球に☆行きたい☆ --- このような☆が入った文章で、各行の先頭から２つ目に出てきた☆だけを○に変えるためにはどのように検索をすればいいでしょうか。下のようにしたいのです。 --- (例文) 今日は本当に☆暑い日だったけれど○明日もやっぱり☆暑いのだろうか☆ やっぱりこ☆れからもみんな○と一緒に☆卓球に☆行きたい☆ --- 教えてください。よろしくお願いします。また、もし正規表現について豊富な具体例がのっていておすすめの本などありましたらそちらも教えていただけると嬉しいです。
OSWindows7で2013officeを ネットから インストールした所 立ち上がらないので、1度アンインストール しようとおもったのですが、画面が、変わらず調べた所、Fix？だったと思いますが それを使ってアンインストールは出来ました。 再インストールをする際に 注意、気を付ける事はありますか？ 再インストールすれば通常に使えるように なるのでしょうか？ よろしくお願いいたします
ワード（2003）の画面を横にするにはどうするのですか つまり画像があるのですが英語が横になっているので顔を横にしなければ読むのが大変なのです。よろしく
wordで上書きをしてしまいもとの文章が消えました。 しらべると「バックアップファイルを作成する」としておけば良かったようですが これをしていませんでした。消えた文章を元に戻す方法はありますか？
文章の左の端側に□があるとみずらいので嫌いです。 文集を ○○の仕方 　１．××ソフトを立ち上げる 　２．メニューバーのオプションをマウスで左クリック 　３．表示タブをクリック という文章があったとして、再び立ち上げると左側に□が表示されて見にくいです。 以下の感じです。 ○○の仕方 □１．××ソフトを立ち上げる □２．メニューバーのオプションをマウスで左クリック □３．表示タブをクリック 余白のところに全角のスぺースが表示されてしまいます。 勿論印刷すれば消えるのですがどこか設定で違うところがあるのでしょうか？
特定のワードファイルを開いて文頭にあるカーソルを、Shift+F5で最終入力位置(文末ではない)に 移動させていて、 別ワードファイルでも同様にしたいのですが この機能を有効にするための事前操作を忘れてしまいました。 その手順を教えてください。
ある試験問題で全部英文は普通なのですが、これの和訳がついたものを入手しました。 基本的に英語の質問が１－２行、回答が４択で（ABCDから選ぶ）その回答に○×（２バイト文字）がついてます。 　これを印刷するときに、日本語訳を緑色の文字にして、シートでで隠し勉強したいたいのです。 たとえば G1A05 (A) Which of the following frequencies is in the General Class portion of the 40-meter band? 　40mバンドでジェネラル級の許可範囲の周波数は、どれか？ A. 7.250 MHz ○ B. 7.500 MHz ×　米国は、7.3MHzまで C. 40.200 MHz ×　アマチュアバンド外 D. 40.500 MHz ×　アマチュアバンド外 こんな感じで　日本語部分を緑文字、回答部分の日本語部分も緑色文字、○×も緑に印刷して、緑色シートでマスキングして勉強したいのです。 Word２０１０出可能でしょうか、またほかのエディタ出可能でしたらご伝授ください。 問題が２０００問ぐらいあり。暗記が必要ですのでこのようにしたいのですが。。
ワードで文書作成中に、添付のような不要なオプションキーが出てきます。時には文書作成作業の邪魔です。これが出てこないようにＰＣを設定するにはどうしたらいいでしょうか？よろしくお願いします。
ワードで日記帳を作り、他人に見られないようにしたいのです。 方法を教えてください。
ワ－ドでＡ４用紙１枚に文字一文字（ひらがな、カタカナ、漢字それぞれ一文字）を印字可能な最大サイズでプリントしようと思います。 これでいいかな？と許せる１文字が出来、同じ設定で次の文字を入力しプリントすると余白位置がずれていて用紙上で文字の位置が揃いません。 文字サイズを変えたりプリンタ‐設定で印刷倍率を変えたりしていますが上手くいきません。 用紙中心に大きな文字１文字をプリントするにはどのように設定すればいいのでしょうか？
こんにちは。 Microsoft Word2013 を使っているものです。 ショートカットキーの「ctrl+F」を押すとナビゲーションが出てきて、そのナビゲーションに文字を入力すると、入力した文字を自動でWord内の文中から探しだしてきてくれます。 （探しだされた文字は、何か操作して解除になるまでは黄色く表示されます。） このナビゲーションで探しだされた文字を一括で編集する（文字サイズをかえたり、下線を引いたりする）　にはどうすれば良いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
word2007 で「描画オブジェクトとテキスト ボックスを画面に表示する」チェックを外すして図形を描くと「描画をここに作成しますか」枠が表示される。 チェックを外したのにオプションで確認してみると再びチェック入っている。 「描画をここに作成しますか」枠は必要でないのでチェックの外し方？？ チェックを外したのにどうして入っているのでしょう？ よろしくお願いいたします。
ワードの最下部に表示されているページや位置、文字数などの情報が表示されていると思いますが この情報の順番を入れ替えたり必要な情報だけを表示させることはできないでしょうか？ 具体的には、ウィンドウの大きさを小さくしても文字数がすぐに見れるように文字数を一番左に持って行きたいのですが、何か方法があれば教えて下さい。よろしくお願い致します。
先方から受け取ったwordファイル（拡張子がdocなので2003以前と思われます）をword2013で開くと「このドキュメントには中国語（台湾）で書かれた文字があるため、公正の対象にできませんが、この言語に対応する校正ツールを入手できる場合があります。」 と表示されます。間違いなく日本語でしか作っていないはずなのですが、無視してそのまま作業しても差し支えない感じもするのですが、対処法はありますか？ このファイルは最終的にはPDFに変換します。 先方の作成環境は不明ですが当方はwin8.1です
word2011(mac版)について ホームタブに「文字種の返還」のボタンが見つかりません。どうやったら表示できますか？ ウインドウを広げたりしても「フォント」のエリアに変化がありません。
ワードで文書作成中ですが、文書に「ドット」や「→」や「□」が入るようになりました。 元に戻す方法を教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
ワードの機能について質問です。 文章を打つ中で簡単に会話形式の文章を打つような機能はないでしょうか？ 例） A「・・・・・。」 B「・・・・・。」 A「・・・・・。」 このようにほぼ会話文ばかりなので、便利な機能や設定などがあればいいなと思っています。 例えば改行するごとに色が変わる、冒頭に何かマークが出るなどどんな形でもいいのですが・・・ 例だけで見るとAやBと一文字打つだけなら簡単に見えますが 実際文字を打つ際には、人物の名前を一回一回打ったり、冒頭に●や▲のマークを変換していくのが結構な作業になります。 （内容上、AやBなど一文字ですませることができないため） 何かこのような作業を便利にする機能があれば教えてください
工事写真帳フリーソフト、エクセルベースのマクロをいろいろ試してみました。 あくまでフリー版仕様で、有償版でできる書き込み描画編集モードは試せなく、また想像でもロクな感じがせず、すくなくともペイントソフトぐらいに描画・解説等編集加えるのになにかいい方法を独自工夫できないかと・・ 同じように研究工夫された方がおられましたらヒントご教示いただきたくm(_ _)m よろしくお願いいたします。 （ワードやパワポでもいいと思いますが、Ａ４写真3枚並べて書き込みという簡単テンプレートが手に入ればいいのですがm(_ _)m 写真の中だけに限らず外にはみ出していろいろ引き出し線・吹き込み・マーク・文字自由に書き込みたいのですがm(_ _)m
MS Word 2007 で times new roman フォントを使用しシングルコーテーションを打つと、「縦長逆三角形」と「オタマジャクシ形状」の二種類が表示されるようです。この違いを教えてください。分かりにくい質問で申し訳ないのですが、よろしくお願いいたします。
初歩的な質問ですみません。win10に変更したところ、wordで今まで日常使っていた漢字辞書登録ができなくて困っています。そもそも右下のメニューバーに「ツール」のアイコンが表示されないのです。「隠れているインジケーターを表示」させても、そのアイコンが見つかりません。今まではツールの中に辞書登録の項目があったと思うのですが。人名や地名など、この機能が使えないと不便極まりないですよね。 どなたか、急ぎ教えて下さい。
Word2010を使っています。 デフォルトでCtrl+Wキーにウインドウを閉じるが割り当てられているのですが これを無効にするにはどうしたら良いですか？ ショートカットキーの設定のところを見てみましたが この設定が見当たりませんでした。 それとショートカットキーの設定のところで Ctrl+Wキーが何に割り当てられているか検索で調べることってできないのでしょうか？
Windows10にアップデートしたところ、wordのマクロが記録できなくなってしまいました。 マクロの記録をすると、そのファイルを開いている間はマクロが利用できるのですが、フィアルを閉じてまた開くと、マクロがきれいに消えているのです。 セキュリティセンターの設定で「すべてのマクロを有効にする」にチェックを入れていますが、変化はありませんでした。 で、ユーザー→（ユーザ名）→AppData→Rooming→Microsoft→Templates内のNormal.dotmファイルを見てみたところ、更新日時がずいぶん古いものになっています。 ひょっとして、「マクロを書き込んでいるNormal.dotmファイルと、word起動時に読み込んでいるNormal.dotmファイルが異なるのではないか？」と思い当たったのですが、そういうことがありえるでしょうか。 wordのバージョンは2013、オフィス365を契約してインストールしました。 お分かりのかた、どうかアドバイスをお願いします。
ワード2007を使っています。編集画面上にあるインデントマーカー、一番上の１行目のものが、文章の頭に１文字分スペースを入れると、勝手にその分だけ右に移動します。 以前はそんなことなかったのですが、最近新しいキーボードを買いました。新しいキーボードでタイピング中にどこかのキーを誤って押すとこのように、スペースを入れるとマーカーが勝手に右に動く仕様になってしまいます。勝手に動くのは不便なので、マーカーを固定するにはどうしたらいいのでしょうか？
長年wordを使っていますが、先日OFFICE365を購入し、word2013をPCにインストールしました。 で、今まで使ってきたマクロなのですが、「選択中の文章の色を変える」「選択中の文章を太字にする」など、ごく簡単なショートカットの拡張的な使い方でした。 で、word2013にもファイル→マクロ→マクロの記録、で動作を記憶させようとします。 で、現在開いているファイルの中では、問題なくマクロが使えます。 ところが、いったん文章をdocx形式で保存し、再び開くと、登録したはずのマクロが消失しています。 「マクロの表示」を見ても何も記録されていません。docm形式で保存しても同じです。 マクロの保存先を「作業中のすべての文章とテンプレート」にしようと、「Normal.docm」にしようと、ファイルを保存してもう一度開くと、マクロがきれいに消えてしまうのです。 思うに、マクロというのは、文書中にも保存することはできるでしょうが、ふつうはPCにインストールされているwordのどこかにテンプレートとしてローカルで保存されるはずで、なぜ毎回蒸発してしまうのかがわかりません。マクロを記録しているテンプレートと読みだしているテンプレートが違うのか、とも思うのですが、まさかクラウドから引っ張ってきているわけではないでしょう？ 念のため、マクロのセキュリティで「すべてのマクロを有効にする」にチェックを入れても同様です。 同じような経験をなさった方はいらっしゃいますか？　どのように対応すればいいでしょうか？
Windows Wordについての質問です。 英文の入力で文章を改行すると、 改行した行の頭の文字が必ず大文字になります。 入力はすべて、小文字のモードで入力してるのですが？ これを小文字のままにしたいのです。 大文字にしたい時はその時だけCapsキーを押して大文字にするようにしたいです。 設定が悪いのだとおもいますが、どこをどうすればよいのか　教えてください。
Word2013を使用しています。 いつからか他人からメールで届いたワードのファイルを開くと、 「文書を表示または編集するために通常使うプログラムとして設定されていません。 Wordで開くファイルの種類を選択しますか？」 と表示され、「はい」を押すとプログラムを関連付けを設定する画面が出ますが 何も表示されません。 その画面を消せばファイルの操作はできますが、 保存するとファイルのアイコンがメモ帳のような感じで 「DOCX」とグレーの字で表示されています。 自分で作成したワードファイルを開く時はこの様な ﾒｯｾｰｼﾞやアイコンに変化はありません。 どなたかお分かりの方、ご回答お願いします！！
一昨日から急に上記の症状が出始めました。Wordを立ち上げて1,2行書くとすぐフリーズ状態になります。その状態でクリックすると「エラーが発生したため、Wordが機能できなくなりました。Wordを終了する必要があります。」と表示されます。選択肢として示される「今すぐ修復」を行っても何も変わりません。ただWordが終了してデスクトップ画面に戻り、またWordを起動してもすぐにフリーズし、同じことの繰り返しになるだけです。 　対処法をご存知の方は教えてください。お願いします。
WORD２０１０を使用しています。 ダブルクリックしてWORDを開くと 以前であれば、開始位置は上よりやや下の左上になっていましたが 現在の開始位置は、」←このマークがほとんど見えないくらい上から開始します。 何か変なところを押して設定が変更になってしまったのか気になります。 こうなってしまった原因と元に戻す方法はありますでしょうか。
ワード2010を使用しています。 今回、変更履歴は印刷したくない。でも、コメントは印刷したい。 こんなことは可能でしょうか？ ワードについてまだまだ不明なことが多く、、よろしくお願い致します。
Word2013又は010 水平ルーラの数字は、画像のように文字数だと思っていたのですが 今日友人のWordの水平ルーラの単位が3桁(100)になっていました 文字数の単位にするにはどうするか質問されたのですが ご存知の方教えてください。
Word2013です。 別の表の複数セルの文字列を別の表のセルに文字列のみコピーする方法を 教えてください。 複数のセルをコピーして別の表に「形式を選択を貼り付け｣ → ｢テキスト｣にすると一つのセル中に張り付けられてしまい、 またそのまま張り付けるとセルごと一つのセルに張り付けられてしまいます。 文字列のみコピー前のセルと同じように別のセルに張り付けたいのです。 わかりにく質問かですがよろしくお願いします。
DROPBOXで、ファイルを検索する方法を教えて下さい。 初歩的な質問でごめんなさい。。 DROPBOXの画面の右上の検索窓に 検索ワード（探したいファイル名）を入れても、 「一致する検索結果がありませんでした」と表示されてしまいます。 ただし、ファイル名の最初の一文字から数文字を入れると、 検索結果が出てきます。 （例）ファイル名「ファッション雑誌．docx」を検索したいとき・・・ ●「雑誌」で検索すると出てこない ●「ファッション」で検索すると出てくる そこで質問です！ ファイル名の「途中のキーワード」での 検索方法を教えて下さい。 （上の例だと「雑誌」で。）
MS Wordで自動字下げできないでしょうか？ 映画のシナリオを書いているのですが、形式が特殊で書き方が決まっています。 1. 基本的に、一行の下まで行ったら(通常20文字)、自動的に折り返した次の行の先頭は全角一字を下げます。 2. ト書きといって、人物の動作を表すときには、TABで行頭を二字下げ、折り返したときも同じだけ二字下げします。 TABで行頭二字下げは簡単ですが、 折り返したときに、TABだった行は二字下げ、それ以外は一字下げにしたいのです。 質問A 書きながら自動的にこの2つの字下げルールをWordにやってもらう方法はありますか？ 質問B 今は別のソフトで、自動的にやってもらっているのですが、Wordしか持っていない人に原稿を送ると、当然ながら字下げをしてくれません。 マクロ？とかであとから、その行にTABがあるかないかを見分けて、二字下げまたは一字下げを全部に反映してもらえる方法はありますか？ 質問A、質問B、どちらかでも教えていただけると幸いです。 (Aの方が分かるとうれしいです) 一行ずつ手作業でやる方法は分かりますが、原稿用紙百枚以上あるので、やりたくありません(笑) よろしくお願いします。 (ちなみにOSX Word 2011を使っています)
word2013で質問です。 はがきに地図を載せてモノトーンで印刷しようとしているのですが、プレビューでは白黒なのに実際に印刷されたものには薄く赤が乗ってしまいます。 自分で調べてみて、バックグラウンドで印刷の設定も外したんですが、結局変わりません。 どうしたらいいでしょうか？
いつもお世話になってます。 Wordのはがき宛名面印刷ウィザードを使用したいのですが、 なぜか正常に動作しません。 ネットで検索しても、「ウィザードが起動しない」という内容の問題と解決策はよく見かけたのですが、 「ウィザード自体は起動してるのに、宛名面のフォーマットが表示されない」という内容は見当たらず困っています。 「ウィザードが起動しない」問題の解決法も試してみましたが、ダメでした。 Word2010を立ち上げて、起動したウィザードに従って操作を行い、最後の「完了」ボタンを押すと、 本来ならばハガキサイズの台紙と複数のテキストボックスのフォーマットが現れるはずなのですが… 台紙のサイズこそハガキサイズに変わっていますが、「様」の文字が左上隅に表示されるだけで 他には何も起こらず、台紙は白いままです（はがきっぽい背景も表示されない）。 宛名の住所録は、「標準の住所録ファイル」を選択して、「Microsoft Excel」を使用して 住所録を入力したいのですが、その画面も出てきません。 ためしに宛名の住所録を「既存の住所録ファイル」にして、 ダミーの住所録を作って指定しましたがダメでした。 何かものすごく単純なミスのような気もしますが、 WordとExcelに関してはあまり詳しくないので原因が突き止められずにいます。 Windows7、Word2010、Excel2010を使用してます。 詳しい方、ご教示お願い致します。
Wordの画面に大小様々なテキストボックスや画像が並んでいます。 幾つかは、ほぼ上下に並んでいるとして、左端をぴったり合わせること出来ませんか なお、環境はWin8.1+Word2013です。
至急お願いします。 ワード2007　を使用していますが　　使用していて　突然に入力方法が　変わってしましました。 入力、変換もできますが　　訂正しようとすると　先に入力した文字が　消されて　上書きのように なってゆきます。　空欄を挿入しようとしても　先の文字が消えてゆき　文字の移動もできません。 元に戻す方法（この入力でない方法）を　教えてください。 また　なぜこのようになるのでしょうか、 また　使いやすい設定は　何がいいのでしょうか、
WORD2013で、下記のような文があります。 ①　・1行目は何もなし⏎ 　　・2行目段落内で改行⇩ 　　　　3行目も2行目と同じ設定 上の3行の文章の設定を確認すると、1行目は、何も設定をせずに普通に打ち込んで、普通に改行されています。 2行目は段落のインデントの設定は左が1.5字でぶら下げで、段落内改行↓を行い3行目につなげています。 3行目も同じくインデントの左が1.5字でぶら下げ。 また、水平ルーラのぶら下げインデントの位置は2行目も3行目も同じ位置で3行目の文字入力の開始位置の所になっています。 2行目もぶら下げインデントになっておりますが、2行目は1行目を改行した後で段落の始まりになるので、1行目のインデントの設定で字下げになるのでは？と思うのですが、実際はぶら下げになっております。 もし2行目に字下げを設定して、3行目をぶら下げにしてルーラを右に動かしていくと、2行目がどんどん左にずれていって左インデントから外れて消えていきます。 このような場合、どうして2行目段落内で・・・の行が字下げではなく、ぶら下げになるのでしょうか？ また、設定内容は2行目も3行目も同じくぶら下げのインデントで1.5字ですが、開始位置が変わっているのはなぜでしょうか？
下記のようなマクロをエクセルの中で記述し、エクセルの該当セルをダブルクリックしたときに 動くようにしています。 定義　セルA1:マーカー(例：P・・Passwordを掛けろ) 　　　セルB1:パス 　　　セルC1:ファイル名(今回、ext=DOCとします) 動きとしては、特にエラーが出ることもないのですが、肝心のパスワードロックが掛かっていません。 なぜだか、理由がわかりません。よろしくお願いします。 Private Sub Worksheet_BeforeDoubleClick(ByVal Target As Range, Cancel As Boolean) Cancel = True Application.Visible = False Call Action_DOC(Target) Application.Visible = True End Sub Sub Action_DOC(ByVal Target As Range) Dim WdApp As Word.Application Dim Fn As string Set WdApp = New Word.Application WdApp.Visible = True Fn = Trim(Target.Offset(0, 1).Value) & "\" & Trim(Target.Offset(0, 2).Value) WdApp.Documents.Open Filename:=Fn, PasswordDocument:="xxxxx" WdApp.DisplayAlerts = False WdApp.ActiveDocument.SaveAs2 Filename:=Fn, FileFormat:=wdFormatXMLDocument, LockComments:=False, Password:="xxxxx", AddToRecentFiles:=True, WritePassword:="", CompatibilityMode:=14 WdApp.ActiveWindow.Close WdApp.Quit Set WdApp = Nothing End Sub
Word2007にて、ActiveX(バーコードコントロール)を使用しています。コントロールのオブジェクト名の変更方法をご教授願います。 プロパティを表示しても、オブジェクト名入力欄がありません。よろしくお願いします。
Excelにて住所録を作成し、ワードの差し込み印刷機能を使って住所ラベルを自動で作成しようとしています。　ワードにて、マニュアル(ウィザードではない)にてラベル作成をやって、マクロを記録して、進めようとしています。(一旦、ワードの世界でマクロを完成させ、それをエクセルに持ってくる考えです) しかし、現在、ワードの世界で、以下の問題で、困っています。 ①ラベルの選択にて、具体的な指示ができません。手では、ラベルの製品名 xxxxx　を指定するのですが、マクロには記録されません。　マクロにてラベルの製品名を指定する方法がわかりません。　 ②手作業で、フィールド(氏名とか住所とか)をセットしたのに対応して、 ActiveDocument.MailMerge.Fields.Add Range:=Selection.Range, Name:="氏名" が記録されますが、一旦、マクロを走らせようとすると、このSelectionは、何？ と、止まってしまいます。　明らかに、左上の最初のラベルの枠ですが、そこを選択するコマンドがわかりません。 ③シートの左上の１つの枠にラベルの出来上がりの文字の並びを手作業で与えます。　その他のすべての枠に反映する操作「複数ラベルに反映」に対するマクロの記録が、見当たりません。 以上、①、②、③に対してサジェスチョンをお願い申し上げます。 Sub test() Documents.Add Template:="Normal", NewTemplate:=False, DocumentType:=0 ActiveDocument.MailMerge.MainDocumentType = wdMailingLabels　'---① ActiveDocument.MailMerge.OpenDataSource Name:= ”C:\---ExcelFile.xls", _ ConfirmConversions:=False, ReadOnly:=False, LinkToSource:=True, _ AddToRecentFiles:=False, PasswordDocument:="", PasswordTemplate:="", WritePasswordDocument:="", WritePasswordTemplate:="", Revert:=False, _ Format:=wdOpenFormatAuto, Connection:= "Provider=Microsoft.ACE.OLEDB.12.0;User ID=Admin;Data Source=C:\---ExcelFile.xls;Mode=Read;Extended Properties=""HDR=YES;IMEX=1;"";Jet OLEDB:System database="""";Jet OLEDB:Registry Path="""";Jet OLEDB:Engine Typ" , SQLStatement:="SELECT * FROM `Sheet1$`", SQLStatement1:="", SubType:= wdMergeSubTypeAccess Selection.TypeText Text:=" "　　　'------② Selection.TypeParagraph ActiveDocument.MailMerge.Fields.Add Range:=Selection.Range, Name:="氏名" ActiveDocument.MailMerge.ViewMailMergeFieldCodes = wdToggle End Sub
Windows 7 を使っており、word は２０１３を使っている者です。 　最近、Internet Explorerにしろグーグルクロムにしろかなりウイルスに汚染されてしまいました。それで、閲覧ソフトをFirefox にしていますが、これで１つ困ったことが起きました。それは、サイトの内容をコピーしてワードに貼り付けるとフォントの違いは反映せず、一律に同じフォントになってしまいます。Internet Explorerやグーグルクロムのものをコピーした場合には、フォントの違いもきちんと反映されたのですが、それができません。どうしたらよいか、ご存じの方、お教え下さい。 (もう少し具体的に説明しますと、NHKワールドのスペイン語で見出しと本文でフォントの大きさに違いがあるのですが、それをコピーしてワードに貼り付けると見出しも本文と同じフォントになってしまうのです。もちろん貼り付けのオプションをどれにしてもそうなってしまいます。Internet Explorerやグーグルクロムでは、そのようなことは起こらないので、それを使えば良いのですが、あまりにもウイルスに汚染されてしまっており、使えないのです。）
WORD2010、Windows7です。 ホームタブ/スタイル/スタイルの変更/ハイパーリンク/変更/ スタイルの変更ウインドウ/書式/「U」(アンダーライン)をオフにしたら クリック前は下線がない状態になったのですが、クリックすると下線がでてきます。 クリック後も下線がでないようにするには、どうすればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
円の描き方に関してお尋ねいたします。 ワードあるいはパワーポイントを使用して複数の円を重ねて描く場合、 （1）それぞれの円を塗りつぶさないと、重なった円が描けます。 （2）それぞれの円を塗りつぶすと、一番最後に描いて円だけの境界線が表示されます。下になった円 　　　の境界線は隠れてしまいます。 そこで質問なのですが、それぞれの円を塗りつぶして重ねた場合、それぞれの円が重なるように描くには（重なった円が表示できるように）どのようにすれば良いのでしょうか。 初歩的な質問で恐縮ですが、ご教示よろしくお願いいたします。
資格取得に向けて勉強をしていて勉強にワードを利用したいと思っています。 Ｂ５の用紙に問題と答えをプリントし空き時間に勉強したいと思っています。 横書きで用紙の真中に上から下まで太めの縦線を入れて左右別々で左は問題1～5 右側は問題6～10というのが希望です。 左側の欄で真中の縦線まで行ってスペースキーを押すと左端までカーソルが移動する、右側の欄の右端でスペースキーを押すと真中の縦線の右側にスペースキーが移動するようにしたいのですが設定の仕方を教えていただけないでしょうか?縦線の入れ方も含めて教えてください。 パソコンが二台あってワード2003と2013の二つあるので両方かどちらか一方だけでもどちらでも結構ですのでご存知の方いらっしゃいましたらアドバイスよろしく言お願いします。
文書Ａ４に線が入ってしまいました？今までは白紙だったのが？なしにする方法を教えてください。よろしくお願いします
一太郎で連番を振りたい時は、次の例のように、変なスペースは勝手に挿入されずに、素直に数字だけが増えてくれます。連番という機能から選んで感覚的に作成できます。 第１章ＡＡＡＡＡＡ （１）ああああああ 　　①　ａａａａａ 　　　ⅰ　１１１１１ 　　　（ⅰ）＊＊＊＊＊ 　　　（ⅱ）６６６６６ 　　②　ｂｂｂｂｂ （２）いいいいいい 　　①　ｃｃｃｃｃ 第２章ＢＢＢＢＢＢ （１）アアアア （２）イイイイ word2010では、どのようにすればいいのか全くわかりません。連番が１つだけの時はできそうな気がするのですが、連番機能をＯＮにすると、数字の次に勝手に規則性のよくわからない文字間でのスペースが入り、次の章との文頭がずれるので、困っています。この機能しかないのでしょうか？ ホーム　段落　アウトライン　機能で、やってみましたが、できあがった最初の１つを「コピー」することができません（コピーのアイコンが表示されない）。 一太郎の場合、一つ連番ルールを作って数字をいれたらそれをコピーし、次の連番の表題をつけたい位置でペーストした位置の番号で置き換わってくれます。それをワードでやりたいのです。 提出がワード限定なので、ワードでの機能を知りたいので、よろしくお願いします。 やりたいのは、ＭＳ明朝の文字で、上記のような縦も文字位置がそろうような自動連番です。
宜しくお願い致します。 win7 PRO Office2013 上記を使用しております。 ご教授して頂きたいのが ワードで作っている文章の中に ハイパーリンクを埋め込みたいのですが 中々、上手くいきません。 知りたいことは、 下記の通りです。 http://●●●.com という、表向きの表示で 実は、http://●●●.com/id=123456 の様に自分のIDを一見して分からないようにしたいのです。 どうか、ご教授下さいます様 宜しくお願い申し上げます。
こんにちは。お世話になります。 マイクロソフト　ワード２０１０で、原稿用紙に英文を書きたいのです。 一マスに小文字を2文字入れたいのですが、設定がよく分かりません。 手取り足取り教えて下さる方、どうか宜しくお願い致します。
Word2007の表各セルに存在する空白行を削除したく、ネット上で以下のプログラムを見つけて実行しましたが、表外では希望通りに空白行が消えますが、表中の各セルにある空白行が消えません。ファイル数・セル数が多く手作業では時間が掛りすぎますので、なんとか良い方法がないかと四苦八苦しています。VBAは初心者です。宜しくお願いします。 Sub カラ行削除() ' ' With ActiveDocument.Content.Find 　.Text = "^p^p" With .Replacement 　.Text = "^p" End With 　.Execute Replace:=wdReplaceAll End With End Sub
数種類の書類の分別で右端に印を入れたいと思います。 書類を、トランプのばばぬきでちょっとずらして持つようにして ちょっとだけ見える右端の印の位置でどんな種類の書類か判別し仕分けをしたいです。 エクセルなら、セルを黒くして右端の余白をなくせば出来ますが ワードでもできますでしょうか？ お願いします。
WIN ８．１（WIN ８からのUpdate版です）、プリインストール版のOffice　2010 について、質問致します。 Word、Excelを起動するたびに、プロダクトキーの認証を求められ、入力しても 次へと表示され、また同じ画面になり、プロダクトキーの認証を求められます。 どうもプロダクトキー自体の認証は間違っていないようなのですが、どのようにしたら Word、Excelが使えるようになるのでしょうか。 宜しくお願いします。
ワードエクセルを起動するとポーンと音がして画像のメッセージがでるようになりました。ソフトの使用はできます。壊れそう。修理できますか。どこに尋ねたらよいでしょうか？教えてください。 PCはVAIOーSVJ2022AJです。初めからソフトは入れてありました。
Wordデータにある文章の中から，特定の単語（数十個あります）を抽出して， Word上に抽出した単語をマーカー付けする（文字に色を付けるなどもいいです） 方法を教えていただけませんでしょうか。 マクロ等の知識がございません。何卒よろしくお願いします。
Word 2013で既定のフォントをDFP平成明朝W3（ http://www.templatebank.com/fontshop/detail.asp? … ）に設定していて、ATOK 2012を使っています。次の(1)～(4)をこの順にしたとします。 (1)Word 2013を起動して、新規文書を開きます。 (2)第１行目の先頭に「和食」と入力します。 　　すると、この「和食」の文字は既定のフォント（DFP平成明朝W3）になります。 (3)この「和食」の２文字を範囲指定し、「ホーム」タブの左上にある「フォント」の窓の右端の下向き三角をクリックして、出たプルダウンメニューにある「MS明朝」をクリックします。 　　すると、「和食」の文字はMS明朝になります。 (4)「和食」の２文字に続けて、「メニュー」と入力します。 　　すると、この「メニュー」の文字は既定のフォント（DFP平成明朝W3）ではなくMS明朝になります。 上記(4)で「メニュー」の文字が既定のフォント（DFP平成明朝W3）ではなくMS明朝になるようにしているのは、どの画面のどの機能（どの画面のどの設定）でしょうか。
pdfをワードに変換する無料ソフトを教えてください
ワードで入力していると、突然１行の途中で次の行に文字が飛んでしまいます。 何故でしょうか、それまでは改行するまで、ちゃんと1行一杯入力できるのですが、 基本的なことかもしれませんが、 急ぎ　教えていただければ　ありがたいです。 よろしくお願いします。
すみません。だれか教えてください。 ワード2003で文章を使っています。 １文打ち終わって改行し、もう一回エンターキーを押すと、先ほどの一文が12ポイントゴシックの「見出し」扱いになってしまいます。 コントロール＋ｚでいちいち直していますが、鬱陶しいので解除の方法を教えていただけませんでしょうか。 いろいろみたのですが、オートコレクトなどの設定でもないようですし。 すみません。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 word2010 Windows７ 印刷する用紙の原紙は色付きです（はがきくらいのサイズ） この用紙に図形又はテキストボックスで文字を入れてオブジェクトの背景は白で印刷したいのです。 小さな枠です。 「図形の書式設定」で白の塗りつぶしに設定しますが。印刷すると図形は白で塗りつぶしされず、原紙の色付きで印刷されます。透過はしていません。 白地の用紙に印刷するのなら関係ないのですが、どうしても色付き用紙にテキスト入力の白い図形を入れたいのです。 他の色付きは設定した通りの色で印刷されますが、なぜ白はできないのでしようか。 いい方法があれば教えて下さい。
word2010を使っています。 インターネット上のhtmlの文章をwordに貼り付けた際に 行間が標準よりも広くなることがあります。 右上のスタイルで標準を選択した文章と比較して 段落→インデントと行間隔 の設定や ページレイアウト→ページ設定 の設定は全く同じになっています。 一体どこの設定で行間が広くなっているのでしょうか？
ワードのフィールドコード（Shift+f9 や Alt+F9　のやつ）を編集しづらくて困っています。 Ｗｏｒｄ2003です。 ①　例えば、テキストボックスの中に文字(フォント)サイズ１００で、「緊急事態」と打ったとします。 ②　さらに、これにルビをサイズ２０くらいで「きんきゅうじたい」と打ちました。 　　この時、オフセット（文字とルビの間）は０にしました。 ③　で、いざ見てみると、オフセットを０にしているのに、やたら文字とルビの間隔が広い。 ④　そこで、フィールドコード（Shift+f9）を表示して ￥Ｓ￥ＵＰ なるところを 編集しようと思っても、 　　そのコードまでが　　大きく表示されてしまい、テキストボックス内には収まらない。 ⑤　テキストボックスを広げて編集するのには大きさの限度があるし、せっかくボックスの位置や大きさ 　　を調整したものがやり直しになる。なによりわざわざテキストボックスを大きく広げるのは面倒。 　　かといって、フォントサイズが小さい状態で先にコードを触ろうとしても細かな調整が上手くいかない。 　　またコードをテキストなど別のところで編集しようとコピーをとっても、クリップボード内には、元の文字 　　とルビがかっこ付けで入るだけ。 　　さらにさらに、右クリックで フィールドの編集 をしようとしても ￥Ｓ￥ＵＰ は出てこない？ 　　 ⑥　そこで、例えばルビを打つときみたいに別ウィンドウでフィールドコードの全てを表示させたり、 　　 コードだけは小さな適度なもじサイズで表示させたり、そのほかの良い方法は無いのでしょうか？ 　おそらく私の知識不足で 本来簡単なことが出来ない？　だけだとは思うのですが（そう願いたい・・・） ご教授いただければありがたいです。 　どうぞよろしくお願い致します。 　長々とごめんなさい。
Excelの請求データを差し込み印刷に読み込み請求書を作成しています。 明細が多くて、1枚では行が足りなく2枚、３枚となることがあります。 請求書のフォームとして、全ての請求書の合計が明細の上に表示して、明細書の一番最後にも合計が来るようにしたいのです。 1枚に収まるのなら見えている表の行数だけをSUMで計算式をいれたらいいのですが、2枚、3枚となる税抜額、消費税額、税込合計を計算式で表示させる方法を教えてください。 売上日 伝票No. 顧客番号 商品名 単位 数量 単価 　金額　税込小計額 税抜小計額 270401 1111　　　　 1 本 　　　5 100 500 270401 1111 　　　　1　　 消費税 0 0 40 540 500 しかも、明細は顧客番号ごとに請求書、伝票番号ごとに表示されて、伝票番号ごとに伝票計をいれたいのです。
いつもお世話になっています。 さて、現在、エクセルの住所⑥データを利用してワード2007で帯封を作成しようと考えています。やりかたとしては、B4を縦書きにして、そこで順番に違うデータを４件印刷して、切り離して利用しようとしました。 ところが、普通にやると、４件とも同じ住所、氏名を出力してしまいます。<next record>をいれると、順番に住所、氏名を出力してくれるのですが、どういうわけか５件目を印刷せず、次は６件目から４件出力して10件目を印刷しません。 どうすればよろしいでしょうか？よろしくご教示ください。
MS Office2007 Wordを使うようになりましたが苦労しています。Wordは苦手で、日常はExcelで全てやっています。私だけが無知？と思い、PCや参考書で調べましたが解りません。「文字の入力」を用紙の「行」の何処からでも自由に始められないからです（カーソルの移動）昔 ジャストシステムの「一太郎」を使っていましたが、文書は何処からでも書けた(入力)と思いました。大げさに言えば用紙の「左上」から「右下」とカーソルを移動させることです。教えて下さい、お願いします。
ワードのアウトライン機能を使って、文章の内容を整理しようと考えています。 そこで、ある部分のレベルを１つ下げようとすると、それ以降に書かれている部分もすべてのレベルも下がってしまいます。 選択している部分だけのレベルを下げたいのですが可能ですか？ ちなみに、バージョンは2010です。 よろしくお願いします。
Word2007を使っています。 活字を普通に打ち込んでから、背景の全面に色や写真を貼り付けたいのですが、私がやると活字が色につぶされて、全部隠れてしまいます。 透過が出来るようでしたら、お教え願います。
マイクロソフトのWord2010です。 段落の２行目以降のインデントの設定方法を教えてください。 今までのWordは、一番上のバーのところにマウスでドラッグして設定できたと思いますが、 Word2010にはそのバーがありません。 どのようにしたらよろしいのでしょうか。 よろしくお願いします。
上書きモードを挿入モードに戻したい
今、現在ライセンス認証に失敗しましたというエラー文が表示されている状態です。 今のところ、普通にWordは使えているのですが 別質問で30日を過ぎると使えなくなると言われました。 ちなみに、このエラーが出て初めて Office全体が企業向けのプロフェッショナルプラス2010というバージョンだったことに気が付きました。 このパソコンは個人で所有しており、会社とは関係ない（そもそも学生ですし）ものです。 で、今気になっているのは このパソコンを使い始めてから2年近く経っています。 そもそも、個人のパソコンに企業向けのバージョンを入れるのは問題のようですが それを踏まえても2年は問題なく使えていたわけです。 今頃になってなぜ、こんなエラーがと思っているのですが 分かる方いますでしょうか？ 私自身パソコンのセッティングには一切関わって折らず 親を介して、プロの方に頼みました（信頼のおける方です）。 そのため、その方がOfficeは入れて下さりました。 よく分かりませんが、その方は企業に対してパソコンのセッティング等をやってらっしゃる方なので 私のパソコンにも企業バージョンのが入っていたのかなと思います。
初心者です。ｽｷｬﾝした書類の文字を修正したくてワードで開いたら文字化けしていました。 なぜ、そうなるのかわかりません。教えてください。
みなさま、こんにちは。 まず、スクリーンショットをご覧ください。 「あいうえお」と挿入されている部分が、問題です。 これはこうしようとしてしているのではなく、このようになってしまっているのです。 原因はおそらく、私が間違ったコマンドをしてしまったからだと思うのですが、普通に、文頭から表記される（「あいうえお」部分が左右の行と頭そろえになる）ように直す仕方がわかりません。 どうぞ、お詳しい方、お教えくださいませ。
word2013 で表の作成を行ったのですが、ファイルの保存前にはあった表の罫線が ファイルを閉じて再度開くと、一部消えてしまっています。 どうすれば消えずに済むでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
パッケージ版のワード2010を購入しました。 2台までインストールできるという事で、windows8とxpにインストールしてあります。 全く、同じようにインストールしましたが、xpの方は、何故か「ファイル→オプション→文章校正」を出した時、添付ファイルのように押せない部分があります。 文書を変えてみたり、日を変えて、何度もやり直しても、同じ状態です。 この場合、どのようにすれば押せるようになるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
OfficeＨome & Business2013が入手できたので、タイトルのように Office2007(フルバージョン)からOfficeＨome & Business2013にバージョンupしよう思います。日常的につかっているのは Excel だけで、そのExcelに不満なく使用していますが、2013にバージョンupの目的は「古い」のと 少しでも 「SDDの空きスペース」を 増やそうかな！というだけです。どう思いますか。
お世話になります。 添付した表の鋏の記号の上に縦罫線（点線）を入れる技を教えてください。 当方老人です。 宜しくお願いします。 使用機種 　　　ＶＡＩＯ　　　　ＶＰＣＪ２４８ＦＪ 　　　ＯＳ　　　　　　Ｗｉｎｄｏｗｓ　７ 　　　プリンタ　　　　ＥＰＳＯＮ　ＥＰ－７０５A 　　　Ｗｏｒｄ　　　　2010 　　　Ｅｘｃｅｌ　　　2010
word２０１３の原稿用紙設定で、設定を原稿用紙からもとの設定（線のない、真っ白な状態）に戻そうとすると、必ず応答なしになり、プログラムの再起動を行うと「wordでアドイン′microsoft word原稿用紙アドイン′に関する問題が発生しました。この問題が繰り返し発生する場合は、このアドインを無効にして、更新プログラムがあるかどうか確認してください。このアドインを今すぐ無効にしますか？」と出て、「はい」と「いいえ」が出ます。 ……どうしたらよいのでしょう？
別のpcでWord2007で保存を相互モードで保存しました。 それには画像があります。その画像は何も夏侯覇していません。 このファイルをWord2013で扱い、画像の縁をぼかすようにしたかったのですが、 [図ツール]>[書式]>から、縁ぼかしを選べたかと思うのですが、それがでてきません。 相互モードだからでしょうか？
伝票No.　売上日　商品コード　商品名　数量　単価　金額　顧客名　 1000　　270418　0010　　　りんご　　5　　50　250　AAA 空白行 1001　　270418　0010　　　りんご　　8　　40　320　AAA 1001　　270418　0011　　　みかん　　8　　30　240　AAA 1001　　270418　0012　　　バナナ　　8　　90　720　AAA 空白行 1002　　270418　0010　　　りんご　　9　　30　270　BBB 空白行 の請求データ（Excel）があります。 これをWordの差し込み印刷で請求書印刷をしたいのです。 そして、請求書は伝票No.ごとに出力したいです。 現状、下記のようにWordで表作成をして、結果のプレビューを見てみると 伝票No.1000はうまく反映してくれました。 次のNo.1001もうまく4行分反映してくれたのですが、次のページは、同じ伝票No.1001のみかん、バナナ、りんごの３行分が反映してしまいます。 本当は次の伝票No.1002の1行分がくるはずなのですが・・・。 どうしてでしょうか。 あと、ページの区切り位置で伝票No.ごとに空白行を作っているのですが、 この空白行も請求書に反映してしまい、何もデータの無い請求書が間に入ってきます。 どうしてでしょうか。 商品コード 　　　 商品名 数量　単価 金額 «商品コード»　　　　　　　　 «商品名»«数量»«単価»«金額» «Next Record If»«商品コード»«商品名»«数量»«単価»«金額» «Next Record If»«商品コード»«商品名»«数量»«単価»«金額» «Next Record If»«商品コード»«商品名»«数量»«単価»«金額» «Next Record If»«商品コード»«商品名»«数量»«単価»«金額»
こんにちは。 パソコン初心者です。 よろしければ、下記について、ご回答いただければ助かります。 ワード文章を印刷しようとすると、 「ディスクの空き容量または、メモリが不足しています。 指定されたフォントを表示できません」 とパソコン画面に表示され、印刷できません。 空き容量は、たっぷりあるはずで、 他のワード文書の印刷はスムーズにできます。 印刷したい部分だけをコピペしても、同じメッセージが表示されて、 そのワード文書だけが印刷できません。 何が原因でしょうか？ 解決できる方法があれば教えてください。 よろしくお願い致します。
Windows8、Word2013を使っています。 例えば パターン１.□□□ 　　　　２.A：～～～ 　　　　　 B：～～～ 　　　　3.ーーーー というような箇条書きの場合で、 1.2.3.の数字、A:B:のコロンなどで綺麗に揃えたいです。 ルーラーを使ってみたのですが、微妙にずれてしまいます。 小数点ではない[.][:]で揃える方法があればいいのですが。 Webを参考に:の位置でタブ[^t]を入れてみる、というのもしましたが、やはり若干ずれるか、 :で仕切られた前後がうまく詰められず、 　　　　２.A　：～～～ 　　　　　 B　：～～～ 上記のようになってしまいます。 文章は崩さず、数字、：で綺麗な縦揃えはどうやったらできるのでしょうか。 お知恵をお借りしたいです。 よろしくお願いします。
Word 2007 で表を作って、右揃えのセル内の数字を[BackSpace]キーで消している時に、 文字が右揃えにならなくなる現象が発生しました。 ネットで調べたら、情報がありました。 「表内に右インデントが勝手に設定されます?：Word(ワード)2010基本講座」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … 現象をまとめると 「表のセル内の文字を消す時、[BackSpace]キーを文字数以上の回数を押したら、セルに右インデントが設定されてしまいます」 ということらしいです。 知っていれば、上記サイトのように修正したり、右インデントの位置を変更するなどで対処できますが、知らなければ対処できません。 また、上記現象は [オートコレクトのオプション]で 「Tab/Space/BackSpaceキーでインデントとタブの設定を変更する」のチェックを外せば良いようで、 私のWord 2007 でも現象を防げることを確認しました。 しかし、私が作ったファイルを他人に渡した時、 他人のパソコンのWordの設定まで指示することはできません。 そこで、 ファイルを渡した相手にWordの設定を変えてもらわずに、 [BackSpace]キーを文字数以上の回数を押してもセルに右インデントが設定されないようにする方法 が知りたいです。 実際は、ファイルはWord 2007 で私が作成し、 Word 2013 のユーザー（これまでにWordを使ったことのない超初心者）に使ってもらいます。 （私も二十数年ぶりに本格的に使い始めて、ほとんど初心者） Wordの設定を変えずに表内で右インデントが勝手に設定されるのを防止する方法をご存知の方、 教えてください。 よろしくお願いします。
Word2007 を使っています。 ページ設定で上下左右の余白を0mmに、 ヘッダーとフッターの用紙の端からの距離を0mmにしています。 その状態で「透かし」を入れたら、 一番上に、消すことも文字を入力することもできない行が現れて、 どうやらヘッダーらしいのですが、 「透かし」を入れたらヘッダーが１行挿入されてしまうのでしょうか？ 添付画像の「本文の一番上」という文字を 「透かし」を入れる前の所に戻すにはどうしたら良いのでしょうか？ 教えてください。
Word 2013です。 「デザイン→フォント」と進むとテーマのフォントの一覧が表示されます。 「ホーム→フォント」と進むと既定のフォントが表示されます。 (1) テーマのフォントは何の役に立つのでしょうか。 (2) 既定のフォントとテーマのフォントが異なる場合はどちらのフォントで入力されるのでしょうか。 (2)は自分で試してみれば分かるのでしょうが、現在フォントが不具合になっており確認できません。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8959028.html よろしくお願いします。
ＰＣにインストールされているワード2007を久々に使用して文章をつくりたいのですがなにせ久々ですので使用方法を忘れました、使用について詳しく説明されているサイトはありませんか、教えてください。
Wordで、指定の空白行を消す方法はありませんか？ 文章のレイアウトは小説等の物語書きの文章です。 ───────────── 　字文 「会話文」 「会話文」 　字文 ───────────── 上記の文章を、 ───────────── 　字文 「会話文」 「会話文」 　字文 ───────────── と、いう具合に字文と「会話文」の間の空白行はそのままで、「会話文」と「会話文」の間の空白行だけ纏めて消したいのです。 会話文はすべて“「」”の中に収まっています。
Word 2013で .docx 文書を作っています。 「ホーム→フォント→フォント」と進んだ画面で、「日本語用のフォント」をDFP平成明朝体W3に、「英数字用のフォント」をCenturyOldstに設定してあります。 「デザイン→フォント」と進んで表示されるプルダウンメニューでは「ユーザー設定1」という設定を作っていて、「ユーザー設定1」では「英数字用のフォント」は全てCenturyOldstに、「日本語文字用のフォント」は全てDFP平成明朝体W3に設定してあります。 でも、気がついたときには「ユーザー設定1」にカーソルを置くのですが、しばらくWord を使っているといつの間にか「MSゴシック　MS明朝」にカーソルが行っています。 Word を起動した直後は、変換キーを押したときに表示される（つまり、入力される）文字はDFP平成明朝体W3、CenturyOldstです。でも、しばらく（5分くらい？）Word を使っていると、変換キーを押したときに表示される（つまり、入力される）文字がMS明朝になるように、いつの間にかなってしまいます。 特に、→、※などを入力すると、ほぼ必ずと言っていいくらい、その瞬間に、変換キーを押したときに表示される（つまり、入力される）文字がMS明朝になるようになってしまいます。 いったんMS明朝になると、そのあとそれに続けて入力する文字は全部MS明朝になってしまいます。 上記の現象は新規文書でも古い文書でも起きます。 Word を長時間使っても、また→、※」などを入力しても、変換キーを押したときに表示される（つまり、入力される）文字がMS明朝ではなくDFP平成明朝体W3とCenturyOldstになるようにするには、どうすればいいでしょうか。
パソコン初心者です。 コメントが添付されたワード文書のコメントを削除しましたが、 ワードの書式が元に戻りません。 右側にあるグレーゾーンが消えず、横幅が狭くなり、 文字のフォント数も小さいままです。 文書をコピペしても同じようになり、困ってます。 分かりにくい表現ですみません。 どなたか、教えてください。 よろしくお願い致します。
他の方が、ワードで作成した表が　あります。 その　表に　文字を入力した際　表が縦に伸びてしまったとき 伸びきって、１ページ目をオーバーして時　2ページめに表示される部分（表の下の部分）が 2ページ目に表示されません　2ページめは白紙のまま。 2ページめまで　表が表示されるようにするにはどうすればよいでしょうか。 分かる方　手順を教えて頂けると助かります。お願いいたします
他の方がワードで作成した表があります。 その表の一つのセルに　文字を入力する際、文字数が多くてセルが 縦に広がってしまいます。（行が伸びてしまう）オーバーしてしまう 文字数は３～４文字ですが……　 広がらないように　設定できますか？ できるのであれば、その方法を教えてください。 自動的に　文字のサイズが列幅に入るように設定できれば 一番良いのですが・・・・ フォントサイズを　小さくすればよいことですが、この データを入力する人がわたしではなく、ＰＣが不得意で、行が伸びても構わず入力して しまいます。そのため　表のフォーマットが崩れてしまいます。 いちいち直すのも、手間になっています。文字数が多くても行幅をかえることなく 文字がセルに収まるようにしたいのです。（できれば自動的に） どなたか　解決方法がわかる方　教えてください 宜しくおねがいいたします。その方はエクセルで　私が作成した表は 使いづらいと云っているので、ワードでの解決方をおねがいします。
Word2010を使っています web上でDLしてきた英文のdocファイルと 自分のPCで新規作成した英文docsファイルを比較して web上でDLしたものの方が行間が20%程度狭いです。 http://www.wanichan.com/pc/word/2010/02/24.html このページに行間の設定の仕方が書かれてありますが 行間はいずれも「1行」になっており ［1ページの行数を指定時に文字を行グリッド線に合わせる］のチェックは いずれも入っています そのほかの設定も全く同じです。 片方のdocファイルからもう片方のdocファイルの書式込みで コピーペーストするとコピー先の行間に変更されてしまいます。 一体どうすれば、行間の設定を同じにすることができますか？ 行間の設定は「段落」のところ以外にもありますか？
ワード2010を使っている者です。 文書にⅠ-ⅰ-ⅰ、Ⅰ-ⅰ-ⅱ・・・Ⅱ-ⅰ-ⅰ、Ⅱ-ⅰ-ⅱのような番号を設定したく、http://office-qa.com/Word/wd44.htmのサイトのとおりの操作をしたのですが、うまくできません。 見出し２以降において、「Ⅱ-ⅰ」のようには表示されず、普通の数字なのかローマ数字なのかはっきりとしない「1」しか表示されません。 なお、「Ⅱ」の段落で「新しいアウトラインの定義」中の「このレベルにおいて使用する番号の種類」を「ⅰ,ⅱ,ⅲ・・・」にして、「次のレベルの番号を含める」でレベル１を選んでも「新しいアウトラインの定義」中の番号書式のボックスでは「Ⅰⅰ」のようにⅠから始まっています。 どうすれば、意図するとおりの設定ができるようになるのか、ご教授願います。 よろしくお願いいたします。
アウトラインを使用して条文番号を自動で振ったとき、下記条文のように１項から９項までの数字は全角、１０項以降は半角を使用し、追加削除があっても自動で番号を振りなおすことは可能なのでしょうか。（号も同様の考えに基づく） また、１項だけは数字を振らずに２項目から番号を自動で設定し、２項以降で追加があっても自動で設定してくれるようにする可能でしょうか。 （例文) 第７条 　 　　天皇は、内閣の助言と承認により、国民のために、左の国事に関する行為を行ふ。 ２　憲法改正、法律、政令及び条約を公布すること。 　　　　　　　 10 国会を召集すること。 11 衆議院を解散すること。 　　（１）　国会議員の総選挙の施行を公示すること。 　　（２）　国務大臣及び法律の定めるその他の官吏の任免並びに全権委任状及び大使及び公使 　　　　　の信任状を認証すること。 　　（10）　大赦、特赦、減刑、刑の執行の免除及び復権を認証すること。 　　（11）　栄典を授与すること。
win7　word2010　使用しています。 ワードの同一文書内で、ブックマークを作成してハイパーリンクを設定し 希望ページにジャンプするようにしています。 Ctrlキー+クリックで、ワード上で間違いがないか確認すると、 表示済みの文字が紫色に変わります。 この色を、表示前（通常の文字色）黒に戻したいのです。 去年作成済みのワード文書に追加作業をしていたのですが、 去年はできたはずが・・・・できなくなっています。 去年は、ハイパーリンクを設定している文字列を選択して、 右クリックで小さくでてくる別枠の中で文字色を変更した・・・と記憶していたのですが、戻らず。 ネットで調べてみたら、 文字列を選択して、スタイルの変更→ハイパーリンク、変更のところから設定する。とあったのですが、ならず・・・・。 文字の色が紫になったままでPDF変換してしまうと、紫のままなので困っています＾＾； よろしくお願いします。
ワード2010で、「箇条書き」の「新しい行頭文字」の「図」で「インポート」した場合、追加した図は次回以降、履歴として残ります。 これは電源を切っても残っています。 そうすると、インポートした分、増えていきます。 ここで質問ですが、この履歴を削除する方法はあるのでしょうか？ どうやら右クリックは効かないようです。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
Word 2013で次の(1)の操作をします。 (1)新規文書を開く→「平成27ねんMarch２２日」と入力する→「平成27ねんMarch２２日」を範囲指定する→ホーム→「フォント」の窓でMSゴシックを選択する。 これで「平成27ねんMarch２２日」の文字列がMSゴシックになると思うのですが、実際には全角文字（つまり、平成ねん２２日）はMSゴシックになりますが半角英数字（つまり、27March）はMSゴシックにならず「ホーム→フォント→フォント→英数字用のフォント」で指定してあるフォントのまま（つつまり、normal.dotmに設定してあるフォントのまま）です。 ※「ホーム→フォント→フォント」では（つまり、normal.dotmでは）、「日本語用のフォント」はDFP平成明朝体W3に、「英数字用のフォント」はCenturyOldstに、設定してあります。 (1)の操作をしたときに「平成27ねんMarch２２日」の全ての文字がMSゴシックになるようにするにはどうすればいいでしょうか。 Word 2013　32ビット、Windows 7 Ultimate 64 SP1で、どちらも最新の状態にしてあります。
私のクリップアートなんですがネット検索しようとするとなんでBingからしか検索できないんでしょうか？なぜoffice comからは検索できなくなってしまったんでしょうか？設定の問題ですかね？設定のやり方があったら教えてください。
Word 2013で新規文書を開くと次の(ア)のような設定になっています。 (ア) ページレイアウト→ページ設定→フォントの設定→フォント と進んだ画面で、 「日本語用のフォント」が「+本文のフォント-日本語」に、「英数字用のフォント」が「+本文のフォント」になっています。 (ア)の状態のときに、次の(a)～(c)の操作をこの順に続けてします。 (a)ページレイアウト→ページ設定→フォントの設定→フォント→「日本語用のフォント」を「+本文のフォント-日本語」からDFP平成明朝体W3に変更する→「英数字用のフォント」を「+本文のフォント」から「CenturyOldst」に変更する→「サイズ」を「10.5」から「10」に変更する。 (b)OK。 (c)既定に設定→はい。 ※DFP平成明朝体W3はこちらです。 http://www.templatebank.com/fontshop/detail.asp? … ※CenturyOldstは一太郎に付いていたものです。 (1) (a)を完了した時点では「フォント」という標題のダイアログボックスが開いています。この時点ではこのダイアログボックスの「既定に設定」のボタンをクリックできるようになっているはずだと思うのですが、このボタンがグレーアウトしたままでクリックできません。どのようにすれば、「既定に設定」のボタンをクリックできるようになるでしょうか。 (2) (b)を完了した時点では「ページ設定」という標題のダイアログボックスが開いています。このダイアログボックスにある「既定に設定」をクリックすれば、(a)が完了した時点では（つまり、「フォントという標題のダイアログボックスでは）「既定に設定」をクリックできていなくても、(a)で設定した内容が既定に設定されるのでしょうか。 (3) (a)～(c)の全部をこの順に行った後に新規文書を開くと、その文書は(ア)の状態になっています。(a)～(c)の全部をこの順に行った後に新規文書を開くとその文書が(a)で設定したようになっているようにするにはどうすればいいでしょうか。 Word 2013　32ビット、Windows 7 Ultimate 64 SP1で、どちらも最新の状態にしてあります。
ワード2010を使用しています。 「段落グループ」にある「箇条書き」で、行頭文字を「新しい行頭文字の定義」から選択すると、使用した履歴が「行頭文字ライブラリ」にどんどん追加されていきます。 この履歴を、残さないようにするには、どうすればよいのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
Microsoft Office Word 2010 を使用しています。 フッターに見出し2の章番号つきのページ番号を入れたいため、 ページ番号の書式設定にて、 ・章番号を含める：チェック ・章タイトルのスタイル：見出し2 ・開始番号：1 と設定したのですが、 ページ番号には、 ──────── 　　　1 　　　2 　　　・ ──────── と表示され章番号が表示されません。 ところが、 ・章タイトルのスタイル：見出し1 にすると、 ──────── 　　　4－1 　　　4－2 　　　・ ──────── と表示され、 ・章タイトルのスタイル：見出し3 にすると、 ──────── 　　　4.4.1－1 　　　4.4.1－2 　　　・ ──────── と表示され、 「見出し2以外では意図通りに表示される」 という状態です。 上記状態を前提にページ番号に、 ──────── 　　　4.4－1 　　　4.4－2 　　　・ ──────── と見出し2の章番号を表示させる方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
主題の通りなのですが、 表示→ズーム→倍率で調整する方法以外で、1画面1ページ表示の対応策はないものでしようか？
word2010です。 フリーホームでVを書き、右クリック で頂点の編集をクリック 頂点の■の上で右クリックしても【頂点を中心にスムージングする】が出ない。 ｢頂点を中心にスムージングする｣方法を教えてください
段落番号を設定して、段落番号の上に1行挿入するため 番号の後(文字列の前)にカーソルを置いてEnterを押して 文字列を下げた後の、段落でCtrl+Qを押しても左インデント が解除されません。 1回目のCtrl+Qで1.だけがが解除される 2回目を押しても左インデントが解除されない なぜ、Ctrl+Qで左インデントが解除されないのでしょうか 理由とショートカットで解除する方法があれば教えてください。 画像のように表のすぐ下の段落番号です。
東芝ダイナブック　Ｔ350/46　です。これに再セットアップに必用な「ﾏｲｸｿﾌﾄ　ｵﾌｨｰｽ　ﾎｰﾑ　ｱﾝﾄ　ﾞﾋﾞｼﾞﾈｽ2010」がついています。このＣＤは購入したダイナブックではなく、他のパソコンに転用インストールはできないのですか。ダイナブックを認識するのでしょうか。
よろしくお願いします ★（現象）　ｗｏｒｄ２０１０ ワード文書（文字列のみ入力　文字の色は黒）を「図として保存（ＪＰＧ）」しました　ところが　図（ＪＰＧ）を開くと　文字入力しているところは背景色が黒になり　入力している文字は見えません ★（質問） 背景色の黑を取り除くには　どのようにすればよいのでしょうか？　　ご指導お願いします ちなみにファイルの種類を「ＰＮＧ」にすれば　「ＪＰＧ」のようにならず　正確な図になっています 　またテキストボックスに書いている部分は　同様に正確な図として見れますね。
クリップボードに入れてあるRGBデータ、たとえば（RGB(255,255,255)を取り込み、選択した図表の背景色にするようにしたWordマクロですが、Windows 7からWindows8.1へ切り替えたところ、「コンパイルエラー：ユーザー定義型は定義されていません。」となってしまいます。Windows7では正しく動いていたのですが、解決方法がわかりません。Word2007を使用しています。皆さんのソフト参考に自己流で作った内容ですが、ご教授いただければと願っています。 Sub ColorPaste() Dim CB As New DataObject Dim buf As String Dim Arr As Variant Dim R As Integer, g As Integer, B As Integer CB.GetFromClipboard 'Clipboardから buf = CB.GetText buf = Mid(buf, 5, Len(buf) - 5) 'RGB(255,255,255) Arr = Split(buf, ",") ' R = Arr(0) G = Arr(1) B = Arr(2) Selection.InlineShapes(1).Fill.Visible = msoFalse Selection.InlineShapes(1).Fill.BackColor = RGB(R, G, B) End Sub
「差し込みフィールドの挿入」で「現在のリスト（excelの住所録）を使用」を選択→ ◉「データベースフィールド」に郵便番号、住所、氏名、敬称、所属クラブNo. を いれていたものが(どう入れたかは忘れました）消えてしまいました 出るのは excel sheet から入れたリストの最初の人の住所で 郵便番号、住所、－－－　一つ一つ挿入しなければならず ２番目以降の人のデータが出てきませんー同じ人のラベルを 沢山印刷するのには良いでしょうが ○「標準フィールド」では「フィールドの対応」の使い方が旨くいきません 又、前のデータが残っているようなので「新規」にしたいのですが アイコンが見つかりません Q１　データベースフィールド、フィールドの対応に関して教えて下さい Q２　今までの見えないところにある記録を消して 　　　新規にする方法を教えて下さい win 8.1 を使っています　今迄は vista です 以上宜しくお願い致します
word2010 段落番号の前に記号をつけて段落番号を右揃えにしたとき 一桁の番号の右にスペースを入れる方法はありますか 画像右のように１桁の番号の前にスペースを入れたい
エクセルの振り仮名つきの文をワードにコピー＆ペーストすると、振り仮名が消えます。振り仮名つきの漢字をコピペする方法はないでしょうか。教えいただきますと幸いです。
どなたかご存知であれば、ご教授下さい。 Word2010のクイックスタイルギャラリーで、例えば「見出し１」「見出し２」…「見出し９」を設定したとします。 １～９まで順番に並んでいたのですが、ある時何かの拍子で「見出し４」だけがギャラリーの最後尾へ移動してしまい、非常に使いにくい文書になってしまいました。 これってどのようにしたら直せるんでしょうか？ そもそもあのスタイル達は、どういう法則に従って並んでいるのでしょうか。 どなたか詳しい方、どうぞ宜しくお願い致します。
あまりパソコンの操作が得意ではありません。ワードを使用している時に、何を間違えたのか普通の大学ノートにあるような薄い横線がページ全体に出てきました。様々な操作を試みましたが、消えません。どなたか消す方法を教えて下さい。罫線ではありません。
Word2013を使っています。 検定対策で、直線、図形などを組み合わせて簡単な地図を書く練習をしています。 Wordで図形や線などを書く際、描画モードのロックと言う機能がありますが、この機能を使う際に、最初から線の太さを大きく固定しておくことはできないでしょうか？ 自分が線を引こうとすると、0.5ptで固定して引かれてしまいます。0.5ptの線は、後でクリックして選択しにくいので、初めに引くときに太めの線で引いておきたいのです。 良い方法があったら、教えてください。
ワード2010を使っておりますが、あるファイルを開くと常に画面の左に７５％のサイズで表示されます。 画面中央に１００％で表示させたいため、そのように操作し、その状態で上書き保存をしても、次に開くときは画面に左に７５％されるようになっています。 どうすれば、開いた時点で常に画面中央に１００％で表示させることができるのか、ご教授願います。
Office Word2013を使っています。 置換機能について、異なる複数の置換を1回で実行したいのですが、どうすればよいでしょうか。 例えば、「あ」を「A」にし、「い」を「甲」にし、「う」を「１」にするには、合計3回の置換をする必要がありますが、これを1回の操作で全て実行してしまいたいのです。
os ,windows8.1でword2013を使っています。 フォントサイズがなぜか巨大になってしまい、最少（８）にしても変わりません。 初歩的な質問だと思いますが、よろしくご教示お願いします。
漢数字で箇条書き（一、二、三…）をしていました。項目が十項目に達したとき、「十」の表記ではなく、「一〇」となってしまいました。そのあとも「一一」や「一二」が続き、「二〇」「二一」となってしまいます。 自分は、「一」「二」「三」・・・『十』『十一』『十二』・・・『二十』『二十一』としたいです。 どうすればこのようになるでしょうか。 ご回答宜しくお願いします。
word2010　 表の段落番号を左列に入力後右列に入れる方法 を教えてください。 表内の段落番号は、左1、右2と入ります。 上の表のように入る段落番号を下の表のように入れたい。
エクセルに作った表をワードに貼り付け（画像のリンク貼り付け）して書類を作っているのですが、エクセルの数値が変わってワードを開けて更新すると、調整していた表の大きさが元に戻ってしまい再び調整しなければなりません。画像の縦横比、大きさを固定するにはどうすれば良いのでしょうか。
WORDを使っての作図についての質問です。 下記に添付したように、枠線から文字が半分だけ（上方向に）飛び出たレイアウトにするには、どのようにすればよいでしょうか。 ”① and”が、枠線から半分だけ上に飛び出しいるような図と文章を作りたいのですが、方法が分かりません。 お手数ですが、お教え下さい。
Ｗｏｒｄで文章を作って任意のファイル名をつけて保存したあと、×ボタンで閉じようとすると、「Ｎｏｒｍａｌテンプレートが変更されています」のメッセージが出てきて、毎回、保存しないを選択しています。このようなメッセージが出ないようにするにはどうしたらよいのでしょうか。
Word 2013で「印刷」ボタンをクリックすると添付図のダイアログボックスが開きます。 「ファイル→オプション→詳細設定→印刷」にある「印刷するときに変更履歴を含むフィールドを更新する」がこのダイアログボックスに関係するのかと思って、ここはチェックマークを外してありますが、それでも表示されます。 「印刷」ボタンをクリックしたときにこのダイアログボックスが表示されないようにするにはどうすればいいでしょうか。
添付した通りですが、最初に「１」「２」などの数字を「全角」で入力し、文章を入力すると自動的に改行されます。そこで2行目の文字の頭を1行目と同じ位置にしようと、2行目の最初の文字の左にカーソルを置いて入力モードを「全角」でスペースキーをたたくのですが、1行目と2行目で文頭の位置が半角ずれてしまいます。やむを得ず「半角」スペースを選択して再度スペースキーを押してそろえているのですが、一回の操作でそろえる方法を教えてください。
Word2013の操作で、online help を開き、操作を知りたい語句を入力し、エンターを押すと 添付の画面が表示されます。 対応を教えて下さい。
ワードで作った文書を、ＰＤＦファイルで保存できますか。 できるなら、その方法をお願いします。
この度、レポートを作成することになり、1行40字*35行の設定でA4判の紙に印刷しないといけない状況になりました。（この場合縦横はどうなるのか） 恥ずかしながら、今までこのような事を自らしたことがなく、何も分からない状況です。 まず、 ワープロでやれと言われているのに対し、このワードパッドを使って良いのか（ワード所持×） 1行40字*35行という設定はどこでできるのか
Word 2013で、図形の矢印を線の太さ0.25ポイントで描いて、それを印刷すると線の太さが1ポイントで印刷されます。描画キャンバス内、描画キャンバス外のどちらに描いても0.25ポイントが1ポイントで印刷されます。 この症状は私だけのものでしょうか、それともほかにも同じ症状を経験された方がおられるでしょうか。もしおられたら、Word 2013のバグだと思うので、Microsoftが改善してくれるまで待つしかないので解決策を探すことを諦めます。 同じ症状を経験された方がおられたら、お教えいただけないでしょうか。
OSはWindows8.1UPを使用しています。 Office2013Word使用中、〔テキストボックス〕内に入力中に勝手に 〔ひらがな〕に変換されてしまい 漢字に変換が出来ない状態です。 直接入力する時は、問題がないのですが 〔テキストボックス〕や〔図形内にテキスト〕を入力しようとすると ２～３秒で入力中のアンダーラインが消えて自動で勝手に〔ひらがな〕になってしまいます。 どこかに設定があるのでしょうか？
Win.8.1 になって、Word2013を使っています。 参考文献に連番を振る時、「段落」で「新しい番号書式の定義」から「右寄せ」を選ぶのですが、 「左寄せ」に比べて番号と本文の間にかなりの空白ができます。 数字のコンマを右側で揃えたいだけなのですが、「右寄せ」を選ぶと、番号が文書の左側に寄ってしまいます。 番号をクリックして「リストのインデントの調整」からスペースを縮めると、本文がずれます（一行目と2行目の行頭がそろわなくなります）。 どうにもうまくいかず困り果てています。 お教えいただけると大変助かります！ どうぞよろしくお願いいたします！！
初歩的な質問ですみません。 ワードを使用する場合に行数や文字数を設定しますが、この値は文字の大きさによっては該当しなくなると思われます。 この値を決めるにあたり、基本的なフォントや文字サイズ、半角か全角というのがあるのでしょうか。
Word 2013で次のような症状が出ます。 症状1 描画キャンバス外に、線の太さを0.25ポイントで図形の矢印を描いて、それを印刷すると線の太さが1ポイントで印刷されます。 症状2 描画キャンバス内に、線の太さを0.25ポイントで図形の矢印を描いて、それを印刷すると線の太さが1ポイントで印刷されます。 こちらに「Microsoft XPS Document Writer に出力して印刷するとよい」と書いてあるのですが、Microsoft XPS Document Writer に出力して印刷しても症状は同じです。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … 新規にファイルを作成して矢印を書いても症状は同じです。 図形の矢印を線の太さ0.25ポイントで印刷するにはどうすればいいでしょうか。 環境は次のとおりです。 Windows 7 Ultimate 64 SP1 Word 2013　32ビット RICOH　ipsio sp 8200（ドライバーは最新版（バージョン　9.00） 　　 https://www.ricoh.co.jp/IPSiO/sp/8200/
wordでサイズはA4、印刷の向きを横にしてページを作りました。そして、印刷する時に２ページ分を１ページに印刷したいので設定したのですが、プレビューを見ると大きさが思ったより小さくなってしまいます。1ページに２ページ分印刷の設定にすればサイズはA4の半分で印刷できないでしょうか？（A４縦の紙の上半分と下半分に横向きのページをそれぞれ印刷したい、という意味です。）よろしくお願いします。
エクセルからワードへ、グラフをコピペしました。 印刷すると変なラインが表示されます。消したいです。 エクセルで印刷しても、こんな線は出ません。 エクセル、ワードどちらの印刷プレビューでもこんな線は出ません。 エクセルのグラフ作成した中に、このようなデータはありません。 どうしたら、解消できますか？
謝恩会などで、看板に使う大きな文字を印刷したいです。 一文字がA4サイズの大きさぐらいにしたいのですが、ワードのフォントサイズを最大にしても72ポイントで大して大きくなりません。 イラストレーターなどのソフトがあれば出来るのでしょうが、お金を掛けれませんので、無料で文字を拡大できる方法を教えてください。
word2010　A5横置き1ページをA4用紙に2枚印刷したいのですが教えてください。 word2003のときは、プリンタの設定でできたと思うのですが 2010では、wordで設定になったようでうまくいきません。よろしくお願いします。
word2010を使用して差し込み印刷を行っています。 以前に差し込み印刷を行ったWordデータを開いて新しいExcelデータに変更しても、Wordの画面に反映されません。 Wordの「アドレス帳の編集画面」には新しく指定したExcelのデータが出ているのですが、OKを押してもその新しいデータが反映されません。 何か修正方法があれば教えてください。
Word 2003で作成した後Word 2013で更新した .docx 文書（これを「文書A」と言うことにします）で次の(1)の操作をすると、改ページしてある位置に「改ページ」という文字と水平の点線が表示されます。 (1)表示→下書き でも、Word 2013で新規に作成した .docx 文書（これを「文書B」と言うことにします）内のある行にカーソルを置いて次の(2)の操作をして、続けて上の(1)の操作をしても、改ページしてある位置に「改ページ」という文字も水平の点線も表示されません。何も表示されません。 (2)ページレイアウト→区切り→改ページ 文書Bで(2)、(1)をこの順にしたときに改ページしてある位置に「改ページ」という文字と水平の点線が表示されるようにするにはどうしたらいいでしょうか。
ワード2010を使っておりますが、図形内の文字位置を可能な限り左側にしたいのですが、どうしても左端から2文字分ぐらい間隔が空いてしまいます。 ネットで調べても当該図形を選択して、ホーム→段落から「文字列を左に揃える」のコマンドをクリックする指定の仕方しか見つからなかったのですが、他に方法はないのでしょうか。 どなかたご教授願います。
ワード2010を使っておりますが、行頭文字をルーラーで左端（余白を指定した位置）に移動させようとすると、勝手に数文字分さらに左に移動してしまいます。 こういう状態の場合、どうすればルーラーで指定したとおりの位置に移動させることができるのか、お教えください。 よろしくお願いいたします。
教えて下さい。 word2013で、ページ設定で「行数だけを指定する」にした場合の指定できる行数の範囲が(1-29)になっているのですが、この範囲を変えたいのです。 書体：MS明朝 サイズ：10.5 文字グリッド線の間隔：0.5字 行グリッド線の間隔：0.5行 段落のインデントと行間隔：「1ページの行数を指定時に文字を行グリッドに合わせる」のチェックを外す 余白：上下左右とも7mm 以上の条件でword2007では、範囲が(1-56)になります。 行送りも27.3ptより小さくなりません。word2007では最小14.3pt なぜword2013では、範囲が狭いのか、他に影響を与えているものがあるのか、教えて下さい。
Windows 8.1 word 2010です。 文書の右下のページの事ではなく、文書の途中で参照となるページ番号を入れ、なお且つ それを印刷して紙で使うことが前提なので、リンクは駄目です(wordファイルを見ないので) あるページ aaaaa(P.20を参照) あるページ bbbbb(P.24を参照) あるページ cccccc(P.45を参照) この「P.20を参照」のP.20という部分がそれぞれバラバラでいくつも有り、 ページを増やすたびに文書全体を見直し修正しなければならないので大変です。 そこで目次の更新が１回で出来るように、上記のような複数箇所のページ番号挿入も １回で出来るような事って出来る方法は何ですか？
次の２つのスタイルを使っています。 「第１章」「第２章」…と入力されるもの 「第１条」「第２条」…と入力されるもの 完成形として、 第１章 　第１条 　第２条 第２章 　第３条 　第４条 としたいのですが、スタイルを適用すると、 第１章 　第１条 　第２条 第２章 　第１条 　第２条 となってしまいます。 第○章のスタイルが間に入ると、その後は第○条の段落番号が１からになってしまいます。 お手数ですが解決策等、ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
ワード2013でよくわからないことが頻繁におこるので、わかる方がいれば原因と対処を教えてください。 1　オプションの詳細設定→最近使った履歴を表示しないを選択→ＯＫにしているのに、しばらくたつと初期値に戻っています。試しにワードを起動すると、最初のうちは履歴はでません。しかし何回かワードファイルを使っているうちに勝手に戻ってしまいます。 2　ワード文書を作る際、いろいろな画像を貼っているのですが、画像Ａを画像Ｂの上にくるようにするには、右クリックから最前面にする、の作業でいいですよね？完成したら当然保存して閉じます。しばらくは問題ないのですが、ある日そのファイルを開くと、画像Ｂが最前面で、画像Ａが隠れていたりします。もちろんまったく、何もいじっていないのに。 1の頻度はしょっちゅうです。パソコンは毎日使いますが、2日と持ちません。2の頻度は思い出したように時々ですが、やはり困ります。 なんでそんなことになるのか、さっばりわかりません。 原因と対処がわかる方、助けてください。
wordで文章を書いていて、すでに打ち込んだ文章の一部を書き直して文字を打ち込もうとすると、なぜかすでに打ち込んで表記されている文字の新たに打ち込んだ文字の次の文字が消えてしまいます（一字のみ）。そのまま打ち込んで行くとづっと一字ずつ消えて行ってしまい、途中から修正しようとすると最後まで文章を打ち込まなければなくなってしまいます。こういう場合どうしたらいいのでしょうか？ OS:Windows7 Word:2013
ワードを閉じるとき保存せずに閉じてしまい、後で苦労することがあります。そこで、ワードを閉じるときに、「保存しますか？」と自動的に確認するようにＰＣを設定できないでしょうか？よろしくお願いします。
ダッシュとはーーのことだと思っていたのですが、どうやらこれは長音記号だったらしく、誤りに最近気がつきました。 ダッシュを打ちたいのですが、——（macでダッシュとして登録されている）を使ってもつながりませんし、MS明朝を使っているのですが、ここで打つのに比べて、ダッシュがとても短いです。 どうすれば繋がったダッシュが作れますか。
ぜひアドバイスをいただきたく投稿しました。 word2010のグループ文書機能について教えていただきたいのです。 現在の状況： word2010で1章から3章の文章(原稿)を作成しています。各章別のファイル、つまり3つdocxファイルがあります。 3つのファイル全てでツールバー参考資料の「文末脚注」を使用し、文章の最後に脚注をつけています。 また、図の挿入でPNGファイルをどの章にも挿入しています。 困っていること： この3つのファイルを、ページ番号の続いた1つの文章として印刷したいのです。 「グループ文書」機能を使えばそれが可能だと知り、印刷までできました。 ところが、各章に挿入した図が1つも印刷されません。 その分の余白は空いて印刷されるのですが・・・ この理由が全く分かりません。 グループ機能を使用しないで各ファイル別々に印刷すると、図はきちんと印刷されます。 しかしそれではページ番号が続きません。 解決法または「グループ文書」ではない他の良い方法を知っている方がいらっしゃれば、ぜひ教えてください。 宜しくお願い致します。
word2010を使っています docx内の全てのomegaという文字を 書式がSymbolのwという文字（全角だとω）に変換したいのですが どのようにすれば良いですか？
よろしくお願いします。『Word2010 パーフェクトマスター』（秀和システム）は800ページを超える評判のいいマニュアル本ですが、これを眺めると、自分が「Word」の機能のうち、ほんの一部しか活用していないことに気づき驚きます。 みなさまはどうですか？ワードの高度な機能までお使いですか？ 少し話をお聞かせください。自慢話、大歓迎です。
Wordの事で２つほど教えて頂きたい事があります 一つ目は次のページの作り方です （Cｔｒｌ＋Enter)を押すと、前のページに書いた文章や 画像が新しく出来たページに移動してしまいます（乱雑に） 図形などは新しく作ったページには移動せず 何処へ行ったのか消えてしまっています 二つ目は印刷でいくつかあるページの一つだけを（指定した複数も） 印刷したい場合はどのようにすれば良いか教えていただきたいです 当方Wordを使ったのが数日前が初めてでして その時は会社の同僚にレクチャーしてもらいつつやっておりましたが 時間的にレクチャーしてもらうのが難しくなり 他の人にも時間的余裕がないため教えてもらう事ができません ネットなどで色々調べながらやっておりましたが つまずいてしまい、みなさんのお知恵をお借りしたく投稿させて いただきました、よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 MS-Wordで辞書登録をしようと思っています。 「益々御清祥のこととお喜び申し上げます」、「お願い申し上げたいことがありメールを送らせていただきます」といった文も辞書登録できますか？ 登録できるとしたら、記憶数には上限がありますか？ 教えて下さい。
Word 2013のホームタブの右端にある置換ボタンをクリックすると「検索と置換」というダイアログボックスが開きます。 このダイアログボックスの「検索する文字列」の欄に例えば「和」と入力して「次を検索」ボタンをクリックすると和という文字が範囲指定されます。 この範囲指定されたときの範囲を示す色（上の例であれば「和」の文字にかぶる色）が薄い灰色なので「和」1文字などの場合はどこに「和」があるのかなかなか見つけることができません。 範囲指定されたときの範囲を示す色を黄色とか赤とかにできれば見つけやすいと思うのですが、範囲指定されたときの範囲を示す色を変更するにはどうすればいいでしょうか。
Word2013を使っています。 ファイルへのリンクで画像を挿入しているのですが、１枚のシートにたくさん画像を挿入しており、その画像がどのファイルにリンクしているのかわからなくなってしまいました。 情報→「ファイルへのリンク情報」でリンクされているファイルの一覧は見えるのですが、そのファイルが何ページのどの画像なのかがわかりません。 画像を右クリックしてリンク情報...みたいな感じで、その画像のリンク先がわかるといいのですが、見当たりません。 該当するファイルを削除して保存して再読みしてエラーを見る、みたいな無粋なことはしたくないのです。 よろしくお願い致します。
　MS-Word2010で文章を編集中に，マウスで文字列を選択すると勝手にフローティングパネル（？）が出て，とても邪魔です。 　フォントサイズや色などの装飾を設定するボタンがならんでいるものです。正式になんというかはわかりませんので，ググってもいまひとつわかりませんでした。 これを出ないようにするためには，どうすればよいのでしょうか。
win8.1機を使用していますが Word２０１３で 画像の挿入をするのに 挿入　→　オンライン画像　→　 つい先日まで使用できていたofficeonlineが表示から消えてしまいbingイメージ検索しか 使用出来ません。 officeの修復を試みたのですが改善されません。 表示方法（再設定）をアドバイスお願いいたします。
外国人を雇用してます。日本製のパソコン（WIN8)で英語版wordを使うにはどうしたらいいですか？今のオフィスには言語切り替え機能はついてますか？いろいろ調べてもどうも要領を得ません。よろしくお願いします。
質問させて下さい。PCで新しい文書を作成した際、ファイルの保存先として「デスクトップ」が選択肢に出て来ません。これは、どう考えたらいいのですか。なるほど、デスクトップにはかなりの数のフォルダーが並んではいますが・・・お願いします。
　御礼や寸志など手書きで書くことが増えました。 長形の封筒の表側に　御礼と名前が真ん中に綺麗に印刷される 設定方法教えて下さい。
wordで書いたdocファイルをtxtファイルにコンバートしようと思ってrtfコンバーターを 使って変換してみたのですが、文字化けしてしまって読むことができません。wordのバージョンは 覚えていませんし、文字コードも何を使用していたのか忘れてしまいました。 目的 私が作った作品（word で作った文書ファイル）を私の親戚にメールで送ろうと思うのですが、docファイルのまま だと相手方もwordを持っていないと開けませんし、相手方がwordを持っているか不明なので プレーンテキストに変換してメールで送りたいと思ったのですが。 環境 pc:富士通　ESPRIMO　D582/EW os:Win7 Sp1 docファイルは、バイナリファイルになるのでしょうか。とすれば、バイナリファイルから テキストファイルに変換する必要がありますが、何かいいツールはないものでしょうか。 それとも、この場合、wordをダウンロードしなければならないのでしょうか。 可能な限りwordはインストールしたくありませんので何かいい方法があればアドバイスください。 wordをつかっていたpcは2年前に昇天する前まで使っていましたが、wordはインストールしていませんし、 これからもワープロソフトを使うつもりもありません。 今は、テキストエディタ（メモ帳）をつかっていますので。
Word2013を使っています。 2段レイアウトで、60行×30列にしたいのですが、2段にはできるのですが、列（文字数）が設定できません。 行は、文字の大きさを「フォント設定」から変更したら、規定値から変えられたのですが、文字数が変えられません。 「ページレイアウト」から「ページ設定」の右下の四角を押すと、ウィンドウが開くのですが、「文字数と行列」というタブをみても、文字数が1-28までしか設定できないです。 文字数を試しに「30」と入れてみたのですが、「数値は1から28までです。」と出てきてしまいます。 列（文字数）はどこで設定したらよいのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願い致します。
wordの設定で 「文字列の選択時に、単語単位で選択する」 「段落の選択範囲を自動的に調整する」 の両方を解除しているにもかかわらず、文字列の1文字目を選択するとその段落すべてが選択されてしまいます。 差し込み文書なので、データ元のエクセルファイルでセル内で改行し あいうえお かきくけこ 表の中のひとつの差込フィールドに差し込んでいます。 《あいうえお かきくけこ》 wordのメイン文書で印刷前の編集として、あいうえおの部分を、文字の均等割り付けしたいと思います。それであいうえおの部分だけを選択したいのです。 Sift+←で　「お」からドラッグしていき、「い」まではうまく選択できるのですが、「あ」を選択すると「あいうえおかきくけこ」すべてが選択されてしまいます。 なにかしらの設定だと思い、色々ためしてみたのですがわかりませんでした。 どのようなことが考えられるでしょうか？
ワード2013を使っています。ヘッダーを以下のようにしたいのですが、２時間以上あれこれやっているのですがうまくいきません。わかりやすく教えていただけると助かります。 全１０ページ。 1枚目はヘッダーなし。 ２ページより、レポート　2／10、レポート　3／10、～レポート　10／10　と記載。 ただし、偶数ページは、左はじに、奇数ページは右はじに記載。 よろしくおねがいします。
Ｗｏｒｄの表に3,000個ほどの図を入れ、それぞれコメントを入れておりますが、図の位置が左揃えになったり、中央揃えになったり、右揃えになったりしています。これら図だけを一括して中央揃えにするマクロを作ろうとしています。　図のサイズを一括して変更するマクロは資料を参考にして出来ましたが、中央揃えにするマクロがどうしても出来ません。　参考にして作ったプログラムは以下の通りですが、コンパイルエラーになってしまいます。　四苦八苦しています。どなたかご指導お願いします。 Sub　図の一括中央揃え() ' ' 図の一括中央揃え ' ' Dim shp As InlineShape For Each shp In ActiveDocument.InlineShapes shp.ParagraphFormat.Alignment = wdAlignParagraphCenter Next End Sub
　 Microsoft Office Home and Bussiness 2013の評価版をしばらく使用していましたが、使用期限が過ぎアンインストールしたいがアンインストールできません。 またこれとの関連か、WORD2010（これは正規に購入したもの）の動作がおかしくなった。 　 　
ワードに必要な拡張子？を間違って削除してしまったみたいでワードを開くことは出来ますが後動きませんどうしたらよいでしょうか
win8.1,。 の表示を９枚を超える数に出来るfree　s/wは有りますか。
こんばんは。 Wordの機能を十分に使っておいでですか？ 上級者の活用の一端をお教え下さい。 回答御待ち申し上げております。
宜しくお願いします。 現在のMS-Wordで作成した文書が、将来のソフトWord２×××で開けない、読めないなどということは発生しませんか？ 不安です。
word２０１０で写真をハート型に切り抜く要領を教えて下さい。 どうもうまく作れません。 word画面に人物写真を張り付け選択→ツールの「図ツール（書式」→サイズグループの「トリミング」メニューから「図形に合わせてトリミング」→表示される基本図形の中からハート図形を選ぶ ハートに切り抜かれますが、ハート上部の窪んだところで頭の所が少し切れます。 これがうまく行きません。頭が全部入るようにするにはどうしたらいいのでしょうか。
たとえば「Word」の場合、何人くらいの人間でプログラムが組まれているのでしょうか？よろしく御願い申し上げます。
Windows 7 - Word 2013で「ファイル」メニュ－「オプション」サブメニュ－「セキュリティ センター」タブ－「セキュリティ センターの設定」ボタン－「プライバシ オプション」タブ－「ドキュメント検査」でdocxファイルを検査すると、「マクロ、フォーム、および ActiveX コントロール」に「！」マークがつきます。 これを修正したいのですが、この項目は他の項目とは異なり自動的に修正できず、手動で修正する必要があるようですが、修正方法がわかりません。 「詳細情報」ボタンをクリックすると、下記URLに飛ばされたので、「推奨される解決方法」に書かれた手順を試みましたが、「[マクロ] ボックスで、マクロを削除し、[削除] をクリックするを選択します。」・・・マクロが１つも出てきません。。（登録されていないのだと思います。少なくとも手動では登録していませんので） https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%83% … 「マクロ、フォーム、および ActiveX コントロール」の「！」マークの解決方法について、考えられることとか（推測レベル）でも構いませんので、皆様のお知恵を拝借できますでしょうか。
Word2013です 表に差込印刷をするとき、左列終了後右列に入れたい。 画像のように Wordの1番にExcelの1番 Wordの6番にExcelの2番と Wordへの差し込み印刷は、左右、左右と入ってしまいます 差込印刷でWordの表の2列に名簿を入れるとき Excel名簿の番号順にWordの表にも入れたいのですが できますでしょうか
ワード2013で、図ツールの書式の中の色の変更で赤にしたいと思っています。 しかし、その色がなく困っています。 その他の色で赤を選択しても、色が変わりません。 どのようにしたら、変更できるのでしょうか？ そもそも、色の変更にあるものにしかできないのでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
フランス語版のMS-WORDは触ったことがないのですが、アクサンテギュ、アクサンシルコンフレクスなどは、容易に入力できるようになっているのですか？ その他、国による特徴を教えて下さい。
word2013で表の中の文字に一文字スペースを挿入しようとすると 自動的に四文字ほどのスペースができてしまいます。 下記のようなイメージです。 Reference image talk ↓ Reference 　　　　image　　　　 talk すみませんが、アドバイスお願いいたします。
年賀状を　Ｗｏｒｄ２００７で作ろうとしています。 画像の上にテキストボックスで、住所・差出人等を挿入しています。 テキストボックスの枠を消そうとして、白にしていますが、やはり白の細い線が残っています。 テキストボックスの枠を消す方法を教えてください。
題の通りです。よろしく。
年賀状の作成にwordの差し込み印刷で宛名印刷しようと考えています。なのですが、長い住所の方の住所が変な所で二行目になるので、その方のページで改行などをしレイアウトを変更すると、他の方の住所にもその変更が反映されてしまいます。どうすれば1人1人別々の変更が可能でしょうか？よろしくお願いします。
　説明が難しいのですがwordを開くと灰色の線で枠が表示されます。その枠の中に文字が入ります。グリッド線は水平線だけのようですが、これは「枠」の中に文字が入力されます。これを消して真っ白な画面で使いたいのですが方法がわかりません。わずらわしくてたまりません。どなたか教えて下さい。
Word2007でフィールドコードを使用し、組み文字と囲い文字を合体して印鑑風の文字を作成する方法を分かりやすく教えてください。実際にやってみてもうまくできなかったです。 作成方法は以下のサイトに掲載されています。↓ http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word2007/wo …
よろしくお願いします。MS-WORD で行間を小さくしたいのですが・・・・ 下記AからBのように。 （例） A　標準設定行間 ------------------------------- 謹賀新年 本年もよろしくお願い、もうしあげます ------------------------------- B　私が望む行間 -------------------------------- 謹賀新年 本年もよろしくお願い、もうしあげます -------------------------------- 行間設定のボタンも見つけましたが、設定が「1.5倍」、「2.0倍」と行間を大きくする選択肢しか出てきません。 よろしくお願いします。
今まで気に留めることなく作業をしていて、 最近ちょっと気になり始めたのですが、 私のPCのWord 2010で新しい文書を作ろうと思った場合、 昔は新しい文書は「文書１」というファイル名で開かれていたと思います。 「文書１」の編集中に新規作成をしたときのみ「文書２」というように。 でも最近は、何も開いていない状態でも、新しい文書を作成すると、 「文書35」等と出てきます。そのファイルを名前を付けて保存しても、 次に作成したものは「文書36」というように。 そこでお聞きしたいのですが、 これはどういう状態なのでしょうか。 個人的な好みとしては「文書１」が出てきてほしいのですが、 そのためにはどういう手順を踏むべきでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Web上で文字や文章をコピーし、word へコピー、ペーストした際、すでにword に打ち込んでいた文章の行間とコピペしたものの行間が異なっていたので、word 上段のメニュー「差し込み文書ー行間設定」で上下の間隔を合わせようとしたのですが、すべての文章を選択して「0」とか「1」とかしても同じ行間になりません。このような場合どうしたらいいのでしょうか？ OS:Windows 7 word2013 よろしくお願いします。
よろしくお願いします ワード文書を名前を付けて保存するとき、ファイルの種類でＰＤＦを選んで保存すると 見た目はＰＤＦファイルになっているのですが、これって本当にＰＤＦファイルなのでしょうか？
がどこに有るか教えてください。
1 click起動は無しか。
利用環境：Word2010（*.docを互換モードで編集中） 全35ページのドキュメントを、以下の様に設定しています。 ・見開きページ ・奇数/偶数ページ別指定 文中、適宜セクションを区切っているのですが、 先頭ページがなぜか「偶数始まり」になってしまいます。 Wordでは、見開き表示の際に右側にあるものが「奇数」になるものと思っていて、 先頭ページは「右側（奇数）」になるものと思っていました。 どうにか直す方法はないでしょうか... しょうもない質問で恐縮ですが、教えていただけると大変助かります。
ワード2010で作ったファイルが原因不明で開けなくなりました。原因を特定できないというエラーメッセージが出ます。復元の方法はないでしょうか？
初めて質問します。 よろしくお願いします。 windows8.1で使っているword2013の表示タブ・ウィンドウグループの分割ボタンですが、word2010の場合では分割ボタンを押すと分割位置を決める分割バーが表示されますが、word2013の場合は分割ボタンを押した直後に分割バーの表示無しに画面中央で分割されます。 分割位置をドラッグして位置を調整できるので問題はないのですが、なんとなく違和感を感じています。この分割バーの表示に関する設定などはあるのでしょうか？探してみましたが見つけられなかったので、もし設定できれば分割バーを表示できるようにしたいと思います。 皆様のお知恵を拝借したいと思います。よろしくお願いします。
エクセル2010に入力されたデータをワード2010で差し込み印刷しようとしています。 (1)エクセルのデータの書式を保持したまま、差し込めるという設定があると知って、試してみたのですが、手順の通りやっても反映されません。反映したい書式はフォント（丸ゴシック）と、ポイント数（9pt）です。 http://support.microsoft.com/kb/320473/ja 上記ページの方法１を試しましたがうまくいきませんでした。 他の方法、もしくは見直す設定などありますでしょうか？ (2)仕方ないのでワードの方で書式を編集したのですが、ある一か所だけ勝手に太字になってしまいます。 表にデータを差し込んでいて 項目A（太字） 差し込みフィールドA 項目B（太字） 差し込みフィールドB 項目C（太字） 差し込みフィールドC としたいのですが 項目A（太字） 差し込みフィールドA 項目B（太字） 差し込みフィールドB 項目C（太字） 差し込みフィールドC（太字） になってしまい、何度太字を解除しても「結果のプレビュー」を押すと太字になってしまいます。 (1)(2)何が原因でしょうか？ アドバイスをいただきたいです。
Ｗｏｒｄ２０１３を使っています。 写真を挿入しました。 文字列の折り返しを四角にしました。 左余白には写真を移動できますが上余白に写真が移動できません。 どうしてでしょうか。 教えてください。 宜しくお願い致します。
初歩的質問ですが、回答お願いします。　東芝　PTX-57BP-SHAを使用しています。　 ワードを使い請求書作成し、　金額の合計を出したいのですかSUM設定ができません。SUM(ABOVE)などはでてきたのですが、セルの設定等もしないといけないのでしょうか？前のパソコンのときはSUMの文字？記号？がありできました。 ネット検索とうしたのですがよく分からないので教えてください。
こんにちは。 卒論を編集中の大学生です。 卒論にページ番号をつけて目次で表示しようとしているのですが、うまくいかなくて困っています。 構成は 表紙→目次→目次→本文～ という感じで4ページ目から本文を書いており、本文からページ番号をつけたいと思っています。 いろいろいじった結果、4ページ目から「１」の番号を割り振ることができました。 ただ、表紙と目次の3ページにも１～３の番号が割り振られています。 表紙～目次の3ページに「フッターセクション１」 本文以降に「フッターセクション２」となっています。 どうにか表紙～目次のページ番号を消すことはできないでしょうか。
お世話になります。 文章の校正ツールにWordを使っていますが、 ジャストライトまで使う必要はあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ワード2010で特定のファイルを開くと変更履歴が表示されます。 特定のファイルと特定のPCの組み合わせで変更履歴が表示されてしまいます。 校閲タブで最終版を選択して、上書き保存したのですが、 再度開くと変更履歴が表示されます。 どうやったら、変更履歴を表示しないように出来るのでしょうか?
郵便番号、住所、商店名を表示した普通紙のシールを作りたいと考えています。 上の項目は郵便番号が一番上、その下に住所(二列に分けて)、そして一番下に商店名が来るようにします。(合計4列) 全体の大きさはだいたいタテ3cm×ヨコ4cm程度です。これをA4サイズにタテに9個横に5個ていど入力して作り、それを切って使いたいと考えております。時間的に最も効率よく、また見た目もきれいに(郵便番号等の項目の頭がきれいにそろう等)できる方法をお願い致します。 基本的な質問で申し訳ございませんが、何卒よろしくお願い致します。
WORD（2010）の「蛍光ペン」は、例えばその近くにある「文字の色」や「太字」「下線」などと比べて仕様が違うように思います。 ある文字を選択して文字の色や太字等を変えた場合、処理後もその選択は維持されます。 一方、「蛍光ペン」だけは処理すると同時に選択が解除されます。 そのため、例えばある文字を「青」にして「黄色の蛍光ペン」をかけたい場合、「色」⇒「蛍光ペン」の順にすると うまくいきますが、「蛍光ペン」⇒「色」の順にすると選択がいったん解除されるので、もう一度選択しないといけません。 また、F4キーで同じ作業を繰り返す場合、文字色の変更なら何度も違う文字に対してできますが、蛍光ペンの場合はF4が何の反応もしないので、 毎回文字を選択して蛍光ペンを選ぶ作業をしないといけません。 この理由はなぜでしょうか？
WORD2013のページ設定で、日本語フォントを明朝、英語フォントをCenturyに設定して、文字入力すると、英語フォントが明朝で書かれてしまい、いちいちCenturyに変える必要が出て困っています。 何か設定がおかしいのでしょうか？何かの拍子にちゃんとCenturyで書かれることもあるのですが。 WORD2003の頃はそんなことはなかったのですが・・・
起動して当然文字化け。 解決法を。 このiconをword　iconにD&Dしたら正しくwordで開けます。 win8.1、word９７．
一太郎をワードにきれいに変換する方法（罫線も）をご存じの方は、教えてください。
word2013ではがき宛名印刷をしようと、差込印刷→はがき印刷→宛名面の作成をクリックしたのですが、ウィザードが立ち上がりません。 wordのオプション→アドイン→管理：使用できないアイテム→設定 をクリックしたのですが、「使用不可に設定されているアイテムはありません」と表示が出ました。 レジストリにはウイザードが有るようです。下記のようになっています。 HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\15.0\User Settings\Word_AddinRpostcard HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\15.0\User Settings\Word_AddinPostCardWiz ネットで検索して出来ることはほとんど実行しましたが解決しません。 分かる方のアドバイスお願いします。 OSはWin８．１です。 宜しくお願いします。
エクセルに入っている1~20までの数字のデータを ワードに差込印刷し縦書き表示にしたいのですが、 数字が90度傾いてしまいます。 たとえば 数 量 15 個 のように縦書きにするにはどうしたらいいでしょうか？ ちなみに数字を差込後ワード→ホーム→拡張書式→縦中横では できませんでした。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
word2010 上部ルーラーがいつもズレるのを何とかしたい。 起動するといつもズレています。 段落タブを開けると、 インデント 左　0字　　　　　　最初の行　　幅 右　27.8mm　　　　 ぶら下げ　　6mm　 ≪改ページと改行≫　に切り替えると (チェックボックス チェック)　改ページ時１行残して段落を区切らない（ｗ） これにチェックが入っています。 全て直し、【既定に設定】でOKをして閉じますが、また起動するとズレいます。 なぜなのでしょうか？
word2010を使っていて Ctrl+Wキーでdocファイルを閉じる ショートカットキーが割り当てられていますが これを無効にするにはどうしたら良いですか？
Word2013です。 文書の「第～」という見出し部分にのみ特定の色を付けたいのですが、 検索にて、ワイルドカードにチェックを入れて、 置換前 ^13第(*)^13 置換後 ^13第\1^13 フォントの色：赤 で「すべて置換」を実行すると、 第一　～ 第二　～ 第三　～ 第四　～ 第五　～ と「第」が連続している箇所で、なぜか第一と第三と第五しか（つまり飛び飛びでしか）置換されません。 なぜでしょうか？ どうすればすべて置換できるでしょうか？
WORDで作成した文書が消えてしまいました。 時々セーブしながら作成していたし、削除した覚えもないのですが… いつも保存していたフォルダ―（ライブラリ→ドキュメント） から姿を消してしまい、ゴミ箱にもないです。 検索しても「ショートカットエラー」と出ます。 ひとつ気になるのは、いつも通り保存して閉じたと思った後、 うろ覚えなのですが、A…で始まるようなエラー？か何かが出たような…？ 探す・復元する方法はないでしょうか？
文字の中に罫線(──)を入れたいのですが、どうしたらいいでしょうか？ 「──」と入力すると「─ ─」のように隙間が空いてしまいます。 小説、特にラノベなどを見るとしっかりつながった──があるのですが、図解で作るなどをしないといけないのでしょうか。 よろしくお願いします。
　オンボロVistaのWord 2007です。最近、作ったファイルを保存しようとすると、数分以上かかるようになり困ってます。以前は１～２秒で終わってました。ファイルが小さくても同じです。解決方法を教えて下さい。 　素人の浅はかさ、システムの復元や、Wordの入れ替えをやっても駄目です。ちなみに、Cドライブの容量は８０GB、空きは４０GB。
　宜しくお願いします。 　最近Wordで文字変換をする時に例えば「きかい」と打ち込むと「き」だけの変換候補が表示され、「かい」だけが別になります。 　これを元のようにある一定の単語として変換されるように設定を変更できるほうほうがあれば教 えて下さい。 　宜しくお願いします。
word2003で、シナリオを書いています。 ト書きの行はすべて先頭を３文字空けたいので、タブを３文字に指定したのですが、 どうもうまくいきません。 調べていろいろ試してみたのですが、だめでした。 スペースで空白を３文字分入れてもできることはできるのですが、 修正時に手間なので、タブでできると助かります。 環境は、Windows7、word2003　です。 ページ設定で「文字数と行数を指定」して書いています。 (1)書式＞タブとリーダー　で「タブ位置」と「規定値」を両方「3 字」に。 (2)タブを入力すると、2.4文字ぐらいしか空きが空かない。 (3)タブとリーダーを確認すると、「タブ位置＝2.4 字」になっている。 という堂々巡りをしています。 なぜか１回目のタブ入力で２．４文字ぐらい空き、続けて２回目の入力で３文字空きになります。 お助けください。
Office Personal 2014 の Word でフォントが勝手に変わってしまうのを回避する方法を教えてください。 普段、MS明朝で入力していますが、丸付き数字や○、×などの記号を入力すると、フォントがCenturyに勝手に変わってしまいます。 別の人にデータをチェックしてもらったとき、丸付き数字が文字化けしてしまっていました。 以前のバージョンではこういう現象はなかったのですが、回避方法を教えていただけますか。 日本語フォントは「MS明朝」、英数字は「日本語と同じフォント」を指定しています。 環境はWindows8.1、ATOK2014を使用しています。 ATOKで大量の単語登録をしており、常に登録単語を使用しますので、Microsoft IMEは使用しない前提でのご回答をよろしくお願いします。
word2002において、用紙設定をはがきサイズ横で画像挿入しましたが画像が用紙の上部の端に下の部分が少し見えるだけので置かれてしまい、それを自由に移動できず困ってます。 どの様な状況になってるかその状態の画像添付します。 その画像を用紙の文章の左側に置きたいのですがそれではできません。 ご教授宜しくお願いします。
word2010で、サブ文書として取り込んだはずのものが、何が原因か分かりませんが、展開できなくなってしまいました。同じ現象を2度経験しました。アウトライン表示にしても、「サブ文書の表示」のボタンはあるもののそれを押しても変化無く、「サブ文書の折りたたみ」がブラックアウトされた状態になっていて、展開ができません。サブ文書を示すリンクは表示されますが、その周りにあったはずの枠がなくなっています。展開可能な状態に戻すことはできますか。また、このようになった原因として考えられることはありますか。印刷レイアウトにすると元のサブ文書のリンクが表示されます。
ワードで見出し２が２つあるとします。そのうちのひとつにアンダーラインを引いたとします。ほおっておけば、スタイルウインドウに、「見出し２」というスタイルと、「見出し２＋下線」というスタイルが出てきます。 私はそれがうっとうしいので、「書式の履歴を維持する」をオフにしています。 2007では希望どうり、「見出し２＋下線」というスタイルは出てきません。 ところが、2010、2013では、、「書式の履歴を維持する」をオフにしても、「見出し２＋下線」というスタイルが出てきます。 2010以降で、、「見出し２＋下線」が出てこないようにする方法を教えてください。
ワード2010を使っています。1ページから20ページまである書類を作成しました。その中で15ページ以降の「A」という単語を「B」に置き換えたいんですが、一括して置き換える方法を教えてください。
MS-Wordで改行を検索・置換する方法をご存知の方があれば教えてください。 以前(2010年)のご回答に、 「検索と置換画面の「置換」タブ画面で [オプション] を選択し、右下にある「あいまい検索」のチェックを外します。 検索する文字列にカーソルを置いて、[特殊文字] ボタン → 段落記号(P) を選択すると、検索する文字列に 「^p」が入力されます。（直接キー入力してもOKです）」がありました。 しかし、私が使っている、Word 2010には「段落記号(P) 」がなく直接「^p」を指定してもエラーになり、代わりに改行らしい「任意指定の改行(O)」「任意指定の行区切り(L)」では、Word文書の改行マークにヒットしません。 よろしくお願いします。
ワードの原稿用紙ですが、改行をして１マスを開けるわけですが、どういうわけかスペースキーを押すと２マス空いてしまいます。BackSpaceを押すと２マス戻り、結果的に１マスが開けられません。 どう対処すれば直りますか？よろしくお願いします。
　ワード(英語版)で、日本語／英語／中国語文書の目次を作成するには、どうしたらよいでしょうか。 　目下のところ、『Format』→『Styles and Formatting』→『Heading 1/2/3』→『Modify』で、そのつど、以下のように日文／英文／中文用に設定を変更し、最初から目次作成しています。 日文 Heading 1：MS明朝／太字／サイズ28 Heading 2：MS明朝／太字／サイズ24 Heading 3：MS明朝／太字／サイズ20 英文 Heading 1：Times New Roman／太字／サイズ28 Heading 2：Times New Roman／太字／サイズ24 Heading 3：Times New Roman／太字／サイズ20 中文 Heading 1：Simsun／太字／サイズ28 Heading 2：Simsun／太字／サイズ24 Heading 3：Simsun／太字／サイズ20 　試みに、英文は『Form1』／『Form2』／『Form3』、中文は『Style1』／『Style2』／『Style3』に、名称を変えて見ましたが、『Insert』→『Reference』→『Index and Tables』→『Table of Contents』には、『Heading 1／Heading 2／Heading 3』しか表示されず、上手く行きませんでした。『Form1』／『Form2』／『Form3』や『Style1』／『Style2』／『Style3』を表示させることはできるでしょうか。 よろしくお願い致します。
小説の新人賞に応募しようかと思っています。 応募規定に「400字詰換算明記」と書いていたのでネットで調べ Wordのページ設定を２０字×２０行に設定したのですが 文字と文字の開きすぎているような気がして不安になりました。 字送り行送りの設定をすれば良いのかなとも思うのですが 賞に応募されている方はページの設定をどうされているのかお伺いしたいです。 よろしくお願いします。
WORD2010を使用しています。 テーマの効果の適用対象として表スタイルのの一覧となっているのですが 表スタイルが設定された表に効果をつけても変化がないのですがどうしてでしょうか SmartArtなどは変化があるのですが よろしくお願いいたします。
Windows7でMicorosoft Word2010を使用しています。年賀状を作成するためにネットで見つけた羊の無料イラストに、これまたネットで探した「謹賀新年」の文字素材を組み合わせようとしました。しかし、どうやってもイラストに文字だけ乗せることができません。謹賀新年のまわりの白い部分が邪魔してイラストが半分消えます。以前は何か操作しているうちに文字だけ乗せることができたのですが、今それをどうやったか思い出せません。どなたがわかる方教えて下さい。
docmファイルAとdocmファイルBを開いた状態で docmファイルA上でdocmファイルBのマクロを使いたいのですが 開発→マクロで表示されるマクロ一覧にdocmファイルB内のマクロが含まれていません。 docmファイルAを開いた状態で VBEを開き、緑三角の実行ボタンを押せば使うことができるのですが マクロ一覧から使用するためにはどうしたら良いでしょうか？
word2010です。 docxファイル内の全ての (xxx) を検索して [xxx] 置換したいのですが、 xxxが数字や文字の場合にはワイルドカードや@などを使えばうまくいくのですが フィールドコードがxxxに入っている場合にはどうやってもうまくいきません。 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HA10 … のページにあるように フィールドコードは ^d または ^19 または ^21 で検索できるため、 フィールドコードが表示された状態で (^d) などの検索をかけてみましたがうまくいきませんでした。 (*) なども試しましたがうまくいきませんでした。 フィールドコードが表示された状態で ({yyyyy}) （yyyyにはコードが入る） も試して見ましたが、yyyyだけは検索にはかけられるのですが {yyyy}の形ではかからないようになっているようです。 マクロを使った方法でも構いませんので 方法を教えていただけないでしょうか？
word2010の機能にある文献目録に、外部で作成した文献リスト(例：csvフォーマット。ただしフォーマットを問いません）をインポートすることはできますか？
ワード2007で、Ｅｘｃｅｌ2007のデータを差し込み印刷しています。 Ｅｘｃｅｌのデータは、No、名前、所属、種類、タイトル、・・・ などとなっています。 差し込み印刷で (1)Noが１～１０までは、所属を印刷しないが、行詰め字詰めはしない（５文字）。 そして (2)種類が、例えば「油絵」ならば、タイトルを赤色でゴシック体で表示する ようなことをしたいのです。 どのようにすればいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
サブ文書を挿入することによってできたハイパーリンクを削除するにはどうしたらよいでしょうか。つまり、サブ文書をグループ文書から切り離したいのですが。普通に削除することができません。
Word2010を使っています。 次のような、あらかじめ選択されている描画キャンバス上にフリーフォームを描くプログラムをWord VBAで作り、互換モード文書(.doc)で実行すると、.ConvertToShapeのところで「プロシージャの呼び出し、または、引数が不正です」というエラーが出ます。 Set shpCanvas = Selection.ShapeRange(1) Set CanItms = shpCanvas.CanvasItems With CanItms.BuildFreeform(msoEditingCorner, 30, 20) .AddNodes msoSegmentLine, msoEditingAuto, 50, 20 .AddNodes msoSegmentLine, msoEditingAuto, 50, 30 .ConvertToShape End With .docx文書では正常に実行されます。 互換モード文書では、なぜうまくいかないのでしょうか。 互換モード文書でこれを正常に実行させるにはどうすればよいでしょうか。 .docx文書では正常に実行できても、互換モードよりも描画に時間がかかるので、互換モードで実行したいのですが。よろしくお願いします。
既に見出しが設定してあるサブ文書をグループ文書に挿入するとき、見出しの番号を統一するにはどうすればよいでしょうか。 グループ文書の方は １ １－１ １－２ ２ となっています。 サブ文書も １ １－１ １－２ となっています。 これをグループ文書の１－２の後に挿入したとき、サブ文書の番号が次のように変わり、グループ文書の２が３に変わってほしいのですが、そのようになりません。 ２ ２－１ ２－２ たとえばダミーのサブ文書を作ってそこに内容を貼り付けるほうが簡単であればその方法でもいいのですが。
word2010です。 word文書内に http://oshiete.goo.ne.jp/xxxx.html というようなURLが書いてあり、ハイパーリンクが張られていない場合、 これに後からハイパーリンクを張るにはどうしたら良いですか？
こんにちは、 ワードを開くと、文字は小さいし、上の余白が全く無い上体で表示します。 初期設定に戻す方法を教えて下さい
こんにちは、至急回答お願いいたします。 ワードをHP上にURLとして表示したいです。 URLとして表示されたワードをクリック →ダウンロード →開くとwordとして閲覧可能 という状態にしたいのですが、 こちら方法がわからず困っています。 どなたかご教授いただけませんでしょうか？ 説明がわかりずらく申し訳ございません。 どうぞよろしくお願いいたいします。
ワードを使っていてふと左隅に線があることに気付きました。消したいのですが何としても消えません。どなたか方法教えてください。 図形ではないようです。Ctl Lでも選択できません。
　例えば、文章中のaをbに、bをaと置換する方法はありますか。
御祝、××をのし袋の左右の中心に縦に印刷しようとしています。 配置するには、文字を2つのテキストボックスに入れて微妙に移動できるようにします。 そのとき、縦のグリッド線が左右の中心に1本入ると、文字の配置がやりやすいです。 その線1本の入れ方を教えて下さい。 Windows8.1＆Word2013です。
有識者様 Word2010の図表番号について教えてください。 以下の様に図表番号の挿入で、表番号が自動更新される様に作成しています。 ==== 前 ==== 1.1 見出し1 …文章… 表1.1-1 AAAの一覧表 1.2 見出し2 …文章… 表1.2-1 BBBの一覧表 1.2.1 見出し2.1 …文章… 1.2.1.1 見出し2.1.1 表1.2.1.1-1 CCCの一覧表 =========== 1.1 と 1.2 で 図表番号の挿入を行います。問題は、CCCの一覧表 で "図表番号の挿入" [図表番号]-[番号付け]-[章のスタイル <見出し4> ] - [OK] で挿入した瞬間に、以下の様子に変化してしまいます。 ==== 後 ==== 1.1 見出し1 …文章… 表1.2.1.1-1 AAAの一覧表 -> 表1.2.1.1-1になってしまう 1.2 見出し2 …文章… 表1.2.1.1-1 BBBの一覧表 -> 表1.2.1.1-1になってしまう 1.2.1 見出し2.1 …文章… 1.2.1.1 見出し2.1.1 表1.2.1.1-1 CCCの一覧表 -> ここを挿入すると、、、 =========== 何卒、ご回答の程宜しくお願い致します。 宜しくお願い致します。
ワードの余白設定について質問です。ヘッダーにタイトルと日付を入れる場合、どのように数値を決めればよいでしょうか？ みなさま、こんにちは。ワードの余白設定について伺いたいことがございます。 私は、A4サイズの場合、余白は上下左右ともに20mm。ヘッダーの位置は10mm，フッターの位置は8mmにしています。 しかし、複数ページにわたる場合は、ヘッダーにタイトルと日付の両方を記入しているのですが、2ページ目以降の文書の上端部分の見栄えが悪く感じます。 どうすれば、見栄えの良い文書になるのでしょうか？ どなたかご回答をよろしくお願い致します。失礼致します。
次の2つのマクロをお教えいただけないでしょうか。 (1)ぶら下げインデントの幅を、現状より1字大きくする。 (2)ぶら下げインデントの幅を、現状より1字小さくする。
Ｗｏｒｄ2013を使用しています。 自動回復用ファイルと上書き保存の関係について教えてください。 文書を編集しながらファイルの更新状態を見ていると、上書き保存をしたとき、自動回復用ファイル（xxxx.tmp）は更新されていますが、Ｗｏｒｄファイル（.docx）のほうは更新されていません。 あるタイミングでＷｏｒｄファイルが更新され、自動回復用ファイルが削除されます。（多分自動回復用ファイルの保存間隔だと思いますが） 以前は上書き保存をしたら即時Ｗｏｒｄファイル（.docx）が更新されたような記憶があるのですが、そういう設定はできますか。 記憶が定かではありませんが、このときは回復用ファイルをつくらないように設定していたのでしょうか。 自動バックアップを取っているのですが、更新時間をチェックしてバックアップをするよう設定しているので、上記のような状態だと、xxxx.tmpだけバックアップされていて.docxがバックアップされていないことがあり、これは困る状態です。 よろしくお願いいたします。
お尋ねしたいことがあります。 Ｗｏｒｄ２０１３を使用しています。 あるページの先頭を固定することはできますか？ 例えば、１０ページ文書を作ったとして、３ページ目を 固定することはできるでしょうか？ というのは、１ページ目やページ目に何行か挿入すると、 通常なら３ページ目の文章も、何行か移動します。 しかし、移動しないようにしたいのです。 ご存じの方、どうかアドバイス願います。
Word2010を使っているのですが、ページ番号を入れようとしてもフッダーのところに{PACE ￥＊　MARGEFORMAT}となってしまいます。直接入力すれば1ページだけならできますが、2ページ以降もフッダーは1のままなのでこのままではいちいちページ指定印刷、ヘッダーを変更、ページ指定印刷…となってしまいます。 どなたか解決方法をご存じであれば早急に教えてください! 最低3ページまでフッダーが入れられれば大丈夫です!
Word2003までは下記のマクロでチェックボックスを作成することができたのですが、Word2013で作成し実行すると、 　実行時エラー'5941' 　指定されたコレクションのメンバーは存在しません。 となり作成できません。 デバッグをクリックすると、 　Set myRange = Selection.Fields(1).Code の行に印が付きます。 修正方法や、Word2013にてマクロでチェックボックスを作成するコマンドをご存じの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いい致します。 Sub FldCbox() 　Dim myRange As Range 　' 　Set myRange = Selection.Fields(1).Code 　' 　If myRange.Text = "MACROBUTTON FldCbox " & ChrW(9744) Then 　　myRange.Text = "MACROBUTTON FldCbox " & ChrW(9745) 　Else 　　myRange.Text = "MACROBUTTON FldCbox " & ChrW(9744) 　End If 　' 　With Selection 　　.Fields(1).Update 　　.Fields(1).ShowCodes = False 　　.SetRange Selection.End, Selection.End 　End With End Sub
正規表現の記述方法で悩んでいます。 以下に、正規表現での置換の一例を挙げますので改良点を教えて下さい。 ---------- OSはWindows7 64bit 置換に使うソフトは「Word2010」または、一括置換ソフト「Devas」 ---------- 正規表現での置換の一例） 「命」の読みが「イノチ」の場合、カタカナに変換したい。 　　([あ-ん])(命)([あ-ん]) これで「命」の前後がひらがなの場合が検索できます。（Devasの場合はその一覧が見れます。）　そこで、 　　\1イノチ\3　で置換すればいいのですが ここで検索できる「命」の読みは「メイ」と「イノチ」になると思います。 　身支度を命じられた。　→　そのまま 　彼に命を狙われる。　→　彼にイノチを狙われる。 「メイ」の読みを除外するために、一つ一つ確認していくのもいいのですが、 「命じ」と「命ず」を除くことができれば、ほとんどが「イノチ」の読みになると考えました。 それには「^」を使って「^ず」「^じ」とかを書き加えれば、どうにかなると思うのですが、うまくいきません。 ([あ-ん])(命)([あ-ん])の検索結果から、「命じ」「命ず」を除く、、、つまり すベてのひらがなを指定しつつ、その一部を除きたい場合の記述方法を教えて下さい。 ご存じの方、何卒よろしくお願い致します。
エクセルから表をコピーしてワードで貼り付けようとすると、元の書式を保持(K)と出ます。 この、(K)の意味が分からないと質問され、答えられませんでした。 「知っていても仕方がないから」と答えたものの、確かに不思議です。 この、(K)は、どういう意味なのでしょうか。 名称とともに、教えてください。
・・・・文章を間違えたため同文で再度同じ質問を投稿しています・・・ ワード２０１０で１ページの行数と文字数を設定して入力をしているのですが、最後の行が入力されず次ページへ飛んでしまいます。時々２から３行飛んで次のぺージへいきます。最後の行まで入力する方法を教えてください。
ワード２０１０でイページの行数と文字数を設定して入力をしているのですが、最後の行が入力されず次ページへ飛んでしまいます。時々２から３行飛んで次のぺージへいきます。最後の行まで入力する方法を教えてください。
お世話になります。 Wordで "へいせい" と入力して変換すると ”平成” と表示されます。もう一度Enterを押すと、ポップヒントが表示され、再度Enterを押すと、今日の日付が入力されます。 職場のパソコンはこのポップヒントが表示されず、今日の日付が入力できません。 どこの設定を変更すれば、今日の日付が入力できますか。 よろしくお願いします。 尚　OS：Windows 7 　　Word：2010
Word2010文書にイラストを挿入する時、挿入 ⇒ 図 ⇒ 図の挿入 で 図を挿入した時のリボンと、ドラッグ＆ドロップして挿入した時のリボンが異なり、 前者の方が色々加工できて、個人的にはこちらの方が有用だと思います。 ドラッグ＆ドロップして挿入した時のリボンの利点に、何かありますか？ またどうしてこんな事になるのでしょうか？
Wordで範囲指定のことについて伺います。 長い文書を編集中、現在の場所からある場所までを一括で範囲指定する方法はありますか。 Shift+Fn+Ctrl+→で、現在の場所から最後までの一括指定は使っていますが、文書の途中（指定した部分）までの範囲指定方法があればと思います。 実際にやりたいことは、長い文書の中のある一部分だけ（といっても、これも結構なページ数にまたがるもの）の文字列を一括置換したいということがよくあります。 例えば、数十ページにまたがる第２章の部分の「昭和」を「平成」に一括置換するなど（実際には章立てをしている文書ではないのですが）。 その部分を一括範囲指定できれば便利だと思っているものです。 その最後の場所に目印となる文字列「ａａａ」など入れておき、現在の場所からそこまでを一括指定するなどのイメージを持っています。「ａａａ」などの文字列ではなくて、何らかマークができるのかとも思いますが、とにかく一括範囲指定をする方法があれば便利なのですが。 よろしくお願いいたします。
Word2007において、 (1)　「挿入」→「表」で、3列3行の表を作成します。 (2)　作成した表の3列3行目のセルの中に3行空白行を作成します。 (3)　2行目に、「挿入」→「表」で、2列2行の表を作成します。 (4)　(3)で作成した表の下の空白行を削除します。 (5)　2列2行の表の上下に空白行が1行ずつあることを確認して、3列3行の表の外の行をクリックします。 (6)　2列2行の表の下の空白行が1行消え、2列2行の表の下線と3列3行目のセルの下線が重なってしまいます。 3列3行の表の中の、2列2行の表の上下に空白行が1行ずつあるようにしたいのですが、上記のようになってしまいます。 3列3行目のセルの行の高さをドラッグ等により変更する。または、2列2行の表の下の空白行に空白1文字分を入力する。のどちらかを行えば、何とか2列2行の表の上下に空白行が1行ずつあるようにできます。 上記のような行の高さ変更や、空白文字を入れることなく、上記手順(1)～(4)で表の中に表を作成した場合に、セルの下端に空白行ができない理由をご存知の方は教えてください。
WORDを使おうとしたら”文章が編集中でロック・・・”などでて ネットで調べると ライセンス認証が原因であるとなってます。 しかしネット上でそれを行おうとすると リクエストができませんなどのメッセージでできないです。 どうしたらよいでしょうか？ もう一つは電話で認証らしいのですが
Wordで文書を書いていて、段落を変えるときは行の終わりに「 ,」 というマークがつきますが、その行の次の行に移るときに１行空いてしまうことがあります。そうすると２行空くことになるのですが、それをなくして１行空きにするにはどうしたらいいでしょうか。
小説を保存したテキストファイルにある、漢字3文字熟語「大◯◯」を「Word2010」で一度に検索したいです。 　　例）大火事、大渋滞　など 正規表現を使用すれば可能でしょうか。 「大」あとに、ひらがなやカタカナが1文字くるなら (大)([あ-ん,ア－ン]) でいいと思うのですが、 質問1）　漢字の場合どうなりますか。検索した限りでは 　　　(大)([亜-腕弌-熙]) 　　　(大)([一-龠])　　 　　で、「大」の後1文字以上漢字がある場合は検索できそうですが、これ以上はわかりませんでした。 質問2）　「大」の後が、2文字熟語＜限定＞で検索したい場合はどうなるのか。 質問3）　漢字3－4文字の例はあんまりないかもしれませんが、応用が効きそうなので、、、「大」の後、漢字1文字しかないものは含まないー漢字2文字＜以上＞の場合ーはどうなるのか。 質問4）　漢字の範囲を表す表現は上記のように複数見つかりましたが、一番いい方法というのはあるのでしょうか。使い分けとか有りますか。 を知りたいです。 以上をご存じの方、教えて下さい。 また、フリーソフトなど正規表現以外の方法があれば、それもアドバイスいただければ助かります。 何卒よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 現在word2010の標準テンプレート（[Normal.dot]がマクロ有効になっています[Normal.dotm] この標準テンプレートをマクロなしにしたいのです。 ご教示お願いします。
そもそもできるのかわからないのですが、 エクセルのA1からM1に住所、氏名、性別などの個人情報が入力されています。 データの数は1,000人分位あります。 画像を添付しましたが、このできあがりのように データをワードにA4で4段にして縦に読み込ませたいのですが、 差込印刷でできるのでしょうか？ 可能な方法をご存じの方がいらっしゃいましたら是非教えて ください。 PC：東芝dynabook OS：windows7 どうぞよろしくお願いします。
写真をワードに取り込み、まわりをぼかすことはできるのですが、底辺だけぼかしを入れる場合などはどうしたらいいのでしょうか？　Ｗ-７　OFFICE -2007 NEC NECVE570/1
ワード2010やエクセル2010の、校閲タブにある「リサーチ」ツールや「翻訳」ツールについての質問です。 両者とも、購入当時のデフォルトの初期設定になっています。また、Windows8を使用しています。 まず、翻訳元の言語を日本語しておき、翻訳先の言語をペルシャ語などにすると、すんなりと翻訳されます。 例えば、「21型カラーテレビ」を、ノルウェー語（ブルークモール）という言語で翻訳すると、Microsoft Translatorですぐに、「Type 21 farge-TV」と翻訳表示されています。 しかし、英語（米国）にした時のみ、「二か国語辞書」となって、直接翻訳されずに、単語の辞書になってしまいます。実際には、「-がた【…型】」と書いてあります。 ちなみに、「翻訳のオプション」内の「インストールされた辞書が利用できない場合にのみ使用」のチェックボックスは、両方で試しても、変わりありませんでした。 この場合、どうすればペルシャ語や、ノルウェー語（ブルークモール）直接単語の翻訳になるのでしょうか。 よろしくお願いします。
Word2010を使っています。 クロスワードゲームを作っています。 丸一、丸二と入れていくのですが自動的にその行頭文字の右に矢印が入ってしまいます。 これを入らないようにしたいのですが、どうしたらよいでしょうか。 教えてください。 宜しくお願い致します。
Word 2007を使用しています。 この画像の様に、タイトルにオーラのような色の装飾をしたいのですが、このような装飾はできるのでしょうか？ できるのであればやり方を教えてください。
Word2010です。 四角形や円柱などの図形が複数あるとき、それらをマウスでドラッグして 一度に選択するにはどのようにすればいいでしょうか。 編集→選択→オブジェクトの選択(O) としたら、白抜きの矢印までは出たのですが、そのあとが分かりません。 Word2003の時はその後マウスのドラッグで囲むと、囲まれた範囲のオブジェクト がすべて選択できたのですが、Word2010だとうまくいきません。 どうすれば一括の選択ができるのでしょうか。 よろしくお願いします。
ワード２００７です。 原稿用紙設定をしたいのですが、以前はできたのですがどうやればいいのかわかりません。 ヘルプを参照すると「ページレイアウトの原稿用紙設定」と書いてありましたが、「ページレイアウト」の場所に「原稿用紙設定」がないんです。 どうすればよいでしょうか？
word2013です ワードアートに画像のような影がつくのですが これを表示させたくないのですができますか
smartart挿入後、レイアウトの詳細設定にて相対位置を選択しようと試みましたが、下記の画像の通り、選択出来ませんでした。 どうしたら相対位置を選択出来るようになるか教えてください！ 操作は、 smartart挿入後、smartartツールの書式タブ→配置グループの「位置」→配置タブ です。 お手数おかけして申し訳ありません(´・_・`)
ward2007です。 真ん中で…………線をいれたいのですがやり方がわかりません。 ページ設定は横向きで、a4サイズでお願いをします。 ーーーーーの場合、「ページレイアウト」タブ→「段組み」→「段組みの詳細設定」→「2段」をクリックして[境界線を引く]にチェックを付けて「OK」 で線が引けますが、……………の場合教えてください。
紙サイズ：幅210mm長さ610mmに印刷したいのですが、Word2010「ページ設定」の用紙サイズの「サイズ指定」に紙サイズ寸法を記入すると「26mmから558.7mmの数値を指定してください」と出て。私の数値を受け付けてくれません。558.7mm以上の数値での印刷は不可能なのでしょうか？どうすれば用紙サイズ210mmX610mmに印刷出来るか、印刷方法を教えてください。
Word2010を独学しているのですが、「挿入」タブ→「テキスト」グループの「テキストボックス」をクリックしても一番下に表示されるはずの「選択範囲をテキストボックスギャラリーに保存」の文字が白抜きになったままクリックできない状態になっています。 どこか設定を変える必要があるかと思いますが、ヘルプを見ても自分では解決できませんでした。 宜しければ教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
テキストファイルで保存してある小説の特定の文字をカタカナに置換したいと考えています。 目的） テキスト読み上げソフトで小説を読み上げる際、複数の発音があり読みをうまく登録できない文字を、あらかじめカタカナに置き換えておきたい。 使用ソフト） WORD、テキストエディタ、メモ帳、一括置換ソフト「Devas」 例）　「人」 を「ひと」と発音する場合のみ「ヒト」と置換したい。 　　　（読み上げソフトには「ジン」の読みを登録したのでうまく「ひと」と発音してくれないのを予めカタカナの「ヒト」に置き換えることで回避する、、、という状況をイメージしています。） 例文 　　宇宙に進出した人の文明　←←←これ 　　ビルから数人の警察官が 　　光がなければ人は生きられない　←←←これ 　　政治家や軍人の思惑 　　向こうに人が立っている　←←←これ 　　朝から主人は寝込んでいた 上の3つのみを一度に検索・置換したいということで 「人」の前後がひらがなの場合、読みはだいたい「ひと」なのではと考えました。 （例外があれば後で修正します。） ワイルドカードなどで特定の文字（今回は”人”）の前後にひらがながある場合、全てを1度に検索することはできませんか。 前のみ、後ろのみの場合と、漢字・カタカナの場合も含めて教えて下さい。 ワイルドカードでできなければ、フリーソフトの情報があれば助かります。 検索かけた所 http://www.office-qa.com/Word/wd212.htm この辺りが参考になりそうですが、私にはよくわかりませんでした。 ご存じの方、何卒よろしくお願い致します。
ワード２００７を使用しています。 ワードで文字入力をしていると、突然画面が拡大したり、カーソルの位置が勝手に移動したりします。 解決したいのですが、何が原因でしょうか？
例えると、エクセルで両面印刷のマクロを作り、ツールバーに入れるようなイメージです。 ワードにもマクロがあるようですが、可能でしょうか？よろしくお願いします。
word2013 プリンタ　キヤノンMG6330 A6の原稿1枚をA4に4枚印刷する方法を教えてください。 word2003の時は、プリンタで印刷範囲をページ指定を「1,1,1,1」 とするとA4にA6を4枚印刷できました。 word2013では、印刷範囲の指定をwordの印刷で設定するため、 印刷範囲を「1,1,1,1」を指定するとエラーとなり印刷できません
Windows8でWord2010を使用しています。 合字を確認するには、「どのフォントで、どの文字を入力」すれば、フォント→詳細設定の、OpenTypeの機能である、合字を確認しやすいでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
割注で添付のような文書を作成しました。 作成文書でもプレビューでも2行がそろって表示されているのに、印刷すると、左の行が6字分に広がって印刷されてしまうのですが、どうすればよいでしょうか。
　添付のような縦書きの文書を、ワード2010で作りたいのですが、途中から2行にする場合、2行の各行を前の1行に半分くらいずつ重なるようにするにはどのような設定をすればよろしいでしょうか。
最近ワード（昔買ったOFFICE２０００のＣＤがあったのでそれを使っていますが、最近のワードでも同じか思いますが）を使って表を作成しました。用紙はＡ４に設定してあります。教えていただきたいのは次のことです。　一枡（Aとします）の記入が終わり下段の次の枡（Ｂとします）に移り記入を始めたとします。最初のうちはＡ枡とＢ枡は同じページ上にありますが、Ｂ枡内の記入量が増えてきてＡ枡とＢ枡が同じページ上に納まらないとＢ枡の続きの部分だけが次のページに続くのではなく、Ｂ枡全部がごっそり次のページに移ってしまいます。この場合最初のページにはＡ枡だけ残り、その下に沢山の余白が残ります。こうならないようにＢ枡が最初と次のページにまたがって表示できるようにするにはどうしたらよいでしょうか、どなたか教えてください。　　自分でいろいろやってみましたがわかりません。よろしね願います。
　XP　パソコンからWindows 8.1　office 2013　パソコンは NEC Lavie LS700に変えてリボンなど新しい機能がふえて戸惑っています。　 なかでもWordの文章修正中に、フォントのリボンと同じような内容の表示・表示の小画面が、修正する文章の真上に出ることもあります。 この表示をやめる方法と、 念のために復活する方法もご指導お願いいたします。 パソコンは NEC Lavie LS700です。
お尋ねしたいことがあります。 Office２０１３を使用しています。 フッダーに、今までページ番号が「１」「２」などど 表示されていました。 しかし、｛PAGE　｝　と表示されるようになりました。 なにかいじったときにこうなりました。 どうしたら、元に戻りますか？？ ご存じの方、アドバイス願います。
質問を締め切った「ワードで、用紙サイズに[A4][B5]などの既定の用紙サイズがない」の問い合わせへの情報です。　結局解決していないようなので、同現象で検索された方への参考に。 －記－ これはWordの仕様です。　Microsoftのサポートにもその旨記載されています。 NECのモノクロプリンタの多くは、Windowsが標準で持つサーバーのプロパティの機能に則っています。　サーバーのプロパティでは、標準以外の、使用したい用紙サイズを追加で登録することができ、それらを、そのパソコンに登録されているどのプリンタでも自由に使えるような仕様になっているんですが、NECのプリンタでもその仕様に沿った作りになっているんです。（もちろん極小だったり巨大だったりしたサイズはサポート外ですが） ところがWordはこの用紙量が８ビット（２５６個）までしか表示管理できないので、用紙が沢山登録されていると、この現象が起きてしまうんです。 http://support.microsoft.com/kb/2990983/ja
ワード２０１３を使っています。 案内状などを作る際にページ罫線をよく利用しますが、絵柄を選択して作っています。 絵柄ではなく、文字（例えば「こんにちは」）をページ罫線にする方法はあるのでしょうか？ あれば是非お教えください。
文章作成ソフトのショートカットについて質問です。 議事録の書き起こしをやるために、専用のソフトをダウンロードしました。 このソフトでは、ショートカットキーを設定して、早送りや巻き戻しをキーボード上でやることができるようなのですが、Ｆ１やＦ２にそれを割りあてようとすると、文章を打ちこむためのワードやメモ帳のショートカットに反応し、そちらのヘルプが開いてしまいます。 矢印キーや文字キーは文章作成に使いますし、やはりこのあたりのキーを専用ソフトの方に割りあてたいです。 そのため、一度文章作成ソフトの方のショートカットを停止したいです。 やり方をご存知の方居りましたら、ご返答いただけると嬉しいです。それでは、よろしくお願いいたします。
最近文章の推敲をよくするのですが、たまに自分がどこを推敲していたか見失うことがあります。文章を打っている時に点滅する縦線（縦書きだと横線）の色を変える、あるいはもっと見やすくするにはどうすればいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
次の(1)のときに、そのうちの1つのファイルに10文字程度の変更を加えて上書き保存をすると、保存が完了するまでに4分くらいかかります。表の列挿入をしたときなど変更量が多いときは5分くらいかかります。 (1)サイズ3MB程度の .docx ファイルを３つくらい開いているとき。 保存している間入力作業は通常どおりにできるので入力には支障はないのですが、表の列挿入など変更量が多いときはWord 2013が「応答なし」になることがあるため心配なので、表の列挿入など変更量が多いときは短い時間間隔で保存をします。すると、前回の保存がまだ5%とか20%とかくらいしか済んでないのに次の保存をしなければならなくなったりします。 4分も5分も保存をしているときにタスクマネージャーの「CPU使用率」を見ると、1%か0%のどちらかになっています。つまり、CPUは殆ど保存作業をしていません。 次の(2)のときに、その2KBのような小さい .docx ファイルに10文字程度の変更を加えて上書き保存すると、0.5秒くらいで保存が完了します。 (2)サイズ3MB程度の .docx ファイルを３つくらいと、2KBのような小さい .docx ファイルを1つ開いているとき。 (1)のときに保存を速く完了するにはどうすればいいでしょうか。 Word 2013　32ビット、Windows 7 Ultimate 64 SP1、Intel i7 980X、メモリ 24GBです。ハードディスクは、Cドライブとデータ保存用ドライブを別々のハードディスクにしていて、現在の空き容量はCドライブ817GB、データ保存用ドライブ848GBです。
ワードで文書を作成しようとしたところ、キーボードをうってもなんの反応もありません。文字が出てきません。既存の文書を編集しようとしても同じです。　エクセルにするといつもの通りできるんです。Ｗｉｎｄｏｗｓ８．１を使用している初心者です。大変困っています。どうしたらよいのでしょうかご教示ください。
ワードで論文を書いております。脚注を5行くらい書くと、次の行は次のページにいってしまいます。しかも次のページは脚注を表す本文と分ける線が表示されません。 どうすれば、もう少し脚注を7行くらい、1ページにきれいにおさめることができますか。大変困っています。
今、入力していますが、普通に文字に下線が出てきて変換されています。 しかし、時々原因はわかりませんが、例えば「青森県」と打とうとすると「あお守」となります。 つまり、「あおもり」の「あ」には下線が入らず、「おもり」だけに下線が入るため「あお守」という変換になります。 こういう場所に入力するときによく起こります。 そしてまたいつの間にか直っています。 最初の文字だけが変換できないとう症状はどうして起こるのですか？ そして、対処法を教えてください。
現在原稿を書いています。原紙にはA4を使用してフォントはHGＳ正楷書体を使用して 大見出しは１６フォント　小見出しは14フォント　一般字は１２フォントで書きました。 最初はA4版で印刷すれば良いと思っていたのですが、持ち運びも含め、 小冊子A5版に変換したいのですが同じ字体で各項目のフォントが上記のバランスの大きさ で一括で処理する方法を教えていただけませんか。当然ページ数も変わると思いますが （現在A4版で４５ページです）それは文章は再度編集したいと思っています。 サイズを全体縮小しますと字が小さくなり、フォントを上げざるを得ません。 それとも何か他の方法で良い方法がありましたら教えてください。
Word2010を使っています。 編集記号の表示をしていると、スペ－スが□で表示されますが、その大きさが微妙に違うときがあります。 その大きさを揃えたい時はどのようにしたら揃えられるのでしょうか？ どういう時に大きさが違うのか考えられることがあったら教えてください。 宜しくお願い致します。
こんにちは．教えてください． Word(2007)で，表の外で「箇条書き」を使うと， （例） ◆あいうえお(Enter押す) (Tab押す)◇かきくけこ のように，Enterを押して改行し，さらにTabを押すと2行目が少し下がり，別の記号（＝この場合は，◇）が表示されると思います．便利で多用しているのですが，表の中では，EnterのあとにTabを押しても，上記のように少し下がり◇が表示されるのではなく，隣接しているセルを選択してしまい，上記（例）のような結果にはなりません． できれば，表中でも（例）のように表したいのですが，このようなことは可能でしょうか．可能であれば，その方法を教えてください． よろしくお願いします．
Word2010を使用しています。 数式で文字の後にアンダーバーを入力すると、自動的に下付き文字になってしまう機能を停止したいのですが、どうすればよろしいでしょうか？知っている方がいましたら教えてください。 例 A_B　と入力すると　AB　※Bが下付き文字になってしまう。
Word2007で、差し込み文書を利用し、Excel2007から住所録を挿入しています（ファイル形式はいずれも97-2003互換形式です）。 住所録では、住所のセルとマンション・アパート名等のセルが分かれており、マンション・アパート名等のセルに記載のある行と空欄の行が混じっています。スペースのみが挿入されたセルはありませんでした。 これをワードに差し込むと、マンション・アパート名のセルが空欄の行において、マンション・アパート名の差し込みフィールドに、同じ行の先頭のセル（例えば名字）が挿入されたり、直前のセル（住所）が挿入されたりして、氏名や住所が2重に表示されてしまいます。現れ方の法則性は分かりませんでしたが、元のExcel住所録に情報のない、Word内の書式が一致しています（例えば、正しいフィールドにおいて名字のフィールドのフォントを大きくしていたとすると、マンション・アパート名のフィールドに誤って名字が挿入される際、フォントが大きくなります。結果のプレビューを解除するとフォントの大きさは元に戻ります）。 Excel住所録のデータは編集できません。また、Wordの方の問題だと思うので、Word側で対応したいです。どうすれば、2重表示を止めることができるでしょうか。
恐れ入ります、パソコンに詳しくないので説明もわかりにくいと思いますが、word2013のグリッド線について教えてください(>_<) 私はwordで年に3回程試合のトーナメントを作成しているのですが、1年前にWindows8にパソコンを変えた時にword2013になりましてから、フリーフォームでトーナメントを作成する際に、グリッド線に直線が合わなくなってしまいました(>_<) 以前の2003を使用しているときは、大雑把に大体のグリッド線の交点あたりからスタートして曲げたい交点でクリックしましたら、そこまで神経質にならなくても大体グリット線に沿ってくれていたのですが、現在は直線にはなるのですが、かなり神経質にグリッド線に合わせようとがんばっても中々合わず、グリッド線を無視して中途半端な場所から始まり、交点でない所（全くのグリッド線上ではない所でも）折れたりしてしまうのです。 いろいろ私なりに調べまして、ページレイアウトから　⇒　配置　⇒　グリッド線の設定　⇒　グリッド線に合わせる等々、あれこれ設定をかえてみたりしたのですが、一向に改善されなくてとても困っております(>_<) 違う質問の回答に、『グリッド線の間隔や、表示が2本に1本となっている場合がある』というようなものもあり、関係あるかもと試してみましたがダメでした・・・ 去年できなくなってから、友人の2003のパソコンをお借りしたり毎回どうにかしのいできたのですが、今回は締切が数日後に迫っており、最終手段は手書きか？！と切羽詰まっています(>_<) なぜ、設定しているのにいう事をきいてくれないのでしょうか？？ また同じく、設定しているのに効かないことがもうひとつありまして・・・このノートパソコンのタッチパッドを無効にしたくて設定しているのですが、同じく無効にならず・・・今も入力しながら何度もタッチパッドに触れて、誤作動してしまいます・・・。 内容は違いますが、どちらも設定しているのにその通りにならないというのが、どうにも困っていまして、もしかしたら何か同じ私の勘違い、もしくは初期設定か何かがおかしくて、どちらも設定通りにいかないのかもしれないと思い、一緒に質問させていただきました。 わらをもつかむ思いでNECのサポートにわざわざ登録して電話してみたのですが、マイクロソフトの電話番号を音声案内してくれただけで、がっかりでした(>_<) マイクロソフトの方は土日はお休みとの事ですし、もうこれ以上できることが思いつかずどうしたらいいのかわかりません・・・ パソコン素人ですがどうぞどなたかよろしくお願いいたします＼(>_<)／
Word2013を使っています。画像を貼り付け、それを「トリミング」→「図形に合わせてトリミング」を行い、背景を「トリミング：透明色を指定」で作った画像を、右クリック→「図として保存」でデスクトップへ張り付けるとトリミングをしない元の画像で保存されます。何とか図形に合わせたトリミングのまま保存できないでしょうか。　 　よろしくお願いします。
「セルの結合」、「セルの分割」のショートカットキーを作りたいと思っています。 コマンドがあればと思って、「ファイル→オプション→リボンのユーザー設定→ユーザー設定→分類」と進んだ画面で探したのですが、探し方が悪かったのかもしれませんがそれらしいコマンドが見つかりませんでした。「セルの結合」、「セルの分割」のコマンドは何でしょうか。 もし、コマンドがない場合は、「セルの結合」、「セルの分割」のマクロをお教えいただけないでしょうか。 ショートカットキーの登録方法、マクロの登録方法は、以前にお教えいただいたので分かります。 Word 2013、Windows 7です。
こんにちは　いつもお世話になっています Windows7、ワード2010を使っています ネット上のあるサイトから文字と画像を選択してワードにHTLMとして貼り付けると画像の下にリンク先のアドレスが表示されます。このアドレスを一括で削除する方法を教えてください。 アドレスは<img　ではじまり　> で終わります マクロで置換でやるとしたら、どのような書き方がいいでしょうか よろしくお願いします
ワードで論文を書いております。脚注を入れているのですが、脚注を入れる位置を切り取り貼り付けして、あとから校正時に入れかえたりすると、脚注番号が入り違いになったりします。 どうすれば、脚注番号の順番だけを数字の順番になるように更新することができますか。
２００７を起動すると「構成を確認しています」のメッセイジで起動が遅れます ２００３をインストール（２００７の後に）した時優先順位を２００３にしたのでしょうが ２００７を優先にする方法を忘れてしまいました。（２００７を優先にしたい）
ワード2010を使っている者です。 見栄えの良い文書にするため、全ページの右上、左下などに写真などのデザインを入れたいと思っております。 ヘッダー、フッターで入れることもできますが、そうするとヘッダー、フッターとして設定した領域には図をいれた横の領域が空白になっていても、そこに文字を入れることもできなってしまうと思います。 他に良い方法があれば、ご教授願います。 よろしくお願いいたします。
これまで普通に使えていた、Microsoft Office Word 2007が起動しなくなりWordファイルも開けなくなりました。 （Excelは普通に使用できます） Wordを起動しようとすると画像の様なメッセージボックスが出て大変困っています。
ワード２０００でルビを設定したのですが、ふりがなが半分消えます。 どう設定すればいいのでしょうか？ ネット検索でも２０００については、書いているのが複雑で解りません。 詳しい方が居られましたら、宜しくお願いします。
テキストボックスで○数字をいくつか連番で配置して保存し、一度閉じてまた開くと、 なぜかそれぞれの番号がシャッフルされています。 何度直してもまた番号が狂います。 なぜでしょうか？ これに限らずワードは箇条書きとか画像の配置とかが使いづらく厄介で本当に腹が立ちます よろしくお願いします。
ワード2010を使っている者です。 停電などで突然、PCの電源が落ちたときに、保存していないワードファイルを復旧させる方法はありますか？ PCの設定を見ると10分おきに保存されるようになっていたのですが、先日、停電があったときに編集中のワードファイルの復旧ができませんでした。 http://allabout.co.jp/gm/gc/379723/2/ ご教授お願いいたします。
初歩的な質問なのですが、Word2010で、目次を詳細に設定したいのですが、お教えください。 判らないのは、見出し１と見出し２は、一番左になりますが、見出し３に設定すると、少し途中のタブから始まります。 見出し１は大きな章立て、つまり１章２章で使い、見出し２は１．１で使い、見出し３も１．１．１で使いたいので、それぞれ1文字づつ空白（スペース）を入れたいのですが、変更するところが判りません。 見出し３のところで変更で変えようとしたのですが、変更できませんでした。どなたか判る方いらっしゃいましたら、お教えください。 また素朴な質問ですが、Wordで見出し設定はデフォルトは必ずゴシックなのですが、普通はゴシックの方が良いのでしょうか？それとも、Wordで文書作成中に判り易くするためなのでしょうか？（あとで見出し文字設定は簡単に一括変更できるから？）。普通、本文と同じフォントを使うのが当たり前に感じます。
ワード２０１３を使っています。 ワードにハート形の図形を挿入し、写真を塗りつぶしすると、ハートが９０度横になってしまいます。 また、図ツール～書式～トリミング～図形に合わせてトリミングでハート形を選択しても、同じように ハート形が９０度横になります。 どのように設定したらハート形に合わせて写真を塗りつぶしできるのでしょうか。 ご教示ください。
word2010を使っています。 仕事で使用することが多いのですが（在宅勤務のため、周りに聞くとかはできません） インデントに関してわからないことがあります。 テープ起こしの業務でワードを使うことが多いのですが （インタビューなどを録音した音声を文字に起こす） テープを聞きながら、文字を入力し 適度に句読点も入れます。 また、話の変わり目だと思ったら段落もつけます。 で、たまに先方からインデントを使わないでくださいと言われることがあります。 で、聞きながら入力している中で 「あっ話変わった」と思い、改行し1マスあけてから、また文章入力をする場合は問題ないのですが 起こしている途中で「2文前がちょうど段落付けるところだったな」とか 起こし終わって見直している時に「あっここは段落つけなくちゃ」とか思った場合に カーソルをそこに併せてEnter→Spaceをすると どうしてもインデントが下がってしまいます。 これって下がらないように設定をすることはできるのでしょうか？ 先方からインデントを使うなと言われると どうすればいいのか分かりません（上記やり方だとどうしてもインデントが下がってしまうため）。
Word2013に限ったことでは、ないのですが。 誠に申し訳ないのですが、プレースホルダーの表示内容で戸惑ってしまいました。 資料文献を挿入してプレースホルダーで確認すると枠の中に、「著者」と「年」　だけ表示されています。　「資料文献の種類」、「タイトル」、「発行元」などを表示する方法は、ありますか。 ちなみに、タイトルは、作成してあります。 プレースホルダーの右側の▼をクリックして「引用文献の編集」の「表示しない」の項目に「著者」、「年」、「タイトル」のチェック項目しかありません。 引用文献と資料文献の意味の違いも考えたのですが。 できれば、画像などで解りやすく説明してもらえると助かるのですが。 恐縮ではございますが、宜しくお願いします。
よろしくお願いします。windows7でワード2010を使用しています。インターネットの地図をワードの文書にペーストしたいのですが、手順がわかりません。わかりやすく説明お願いします。
エクセルに入力されている西暦をワードに差し込みたいのですが、 西暦を和暦（漢数字）表示にして、なおかつ縦書きにしたいのですが うまくいきません。 エクセルの日付が2014/8/6の場合 (1)ワードで文字の方向を縦書きに指定 (2)フィールドコートを { MERGEFIELD 日付 \@”ggge年M月d日”\v} とすると 八 ＼ 六 ＼ 二 ０ 一 四 と表示されてしまいます。 どのようにしたら 二 ０ 一 四 年 八 月 六 日 と表示できるでしょうか？ よろしくお願いします。
Windows7　Word2010です Wordで表を作っており、その次の行の空いた所に、全く同じ列数を持つ違う表を貼り付けました。 しかし、微妙にずれてしまいました。 Altキーを押しながら、微調整を行っているものの、ドラッグすると、右へ左へ、ほんの少しだけずれるのです。 単純に、行を増やして行って、文字を入れていけばこうはならないのでしょうが、なんとかできないものでしょうか？
化学記号の置換はワードでは可能ですか？ 例えば、以下の場合において、 「筋小胞体によるカルシウムイオン（Ca2＋）の放出と回収 筋細胞の中には筋小胞体と呼ばれる扁平な袋状の構造物があって筋原線経のまわりを取り巻いている（図15・8）．筋小胞体には一定の間隔でふくらんだ部分があり，その部分は終末槽という．筋小胞体の膜には細胞質中のCa2＋を能動的に筋小胞体内に取り込むカルシウムポンプがあるので，そのポンプで取り込まれたCa2＋が終末槽に蓄えられている．」 上のCa2＋の「2＋」部分を上付き文字を用いた記号にすばやく置換させる方法があれば、教えてください。 別に、vbaマクロを用いても構いません。むしろ、有難いです。
ワード２０１０を使用しています。 Ａ４の用紙に、 上下余白11mm 左右余白14mm 1マス55×91mmのマスが横2×縦5ある表 を作りたいのですが、これをすると下の2マスが次のページにはみ出てしまいます。 また、表が少し左にずれている気がします。 横（14×2）+（91×2）=210mm、 縦（11×2）+（55×5）=297mmで、ぴったり問題ないはずなのに…… ヘッダー、フッターは削除しています。 1ページにおさめる方法をご教授ください。
ワード2010で名刺を作ろうとしています。 表を作成し、表ツール→レイアウトでマス目を高さ55mm×幅91mmに設定、 用紙の余白を上下11mm左右14mmに設定して1ページに10マス（縦5×横2マス）作りたいのですが、この設定だと下の2マスが次のページにはみ出してしまいます。 なお、このサイズは名刺印刷用紙に書かれている通りです。 ヘッダー、フッターは削除済みです。 原因が分からず困っています。 どうしたら1枚に10マス入るのか、ご教授ください。
Ｗｏｒｄ文章で編集記号をＯＮにするとスペースを入れたとき□が挿入されます □おはようございます この文章で□をＢＳで削除し 　おはようございます　としたあと　お　の前にカーソルを持って行き スペースキーを操作すると□は表示されず空白になってしまいます さらにこのときインデントマークが1字分ずれます 　ただし文章の途中では問題ありません ＢＳで削除するとインデントセットになってしまうのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
すみません。教えてください。現在，請求書を手書きで作成しています。請求書はA4サイズ1ページに同じ様式が3つあり，それをコピーして，カッターで3つに切って，使用しています。エクセルデータの差し込み印刷ができればと思っておりますが，1ページに3個のデータを差し込むことは可能なのでしょうか(説明が下手で申し訳ありません)。
ワード文書で文章作成をしておりましたら、PCのメモリが足りないとかそういうアテンションが出て、それ以降ワードの操作は上書き保存のボタンしかカラー表示されず、そのまま上書き保存をしてワードを一度閉じ、またワードを開いて作業を再開しました。 そういう事が何度かあったのですが、再開しまして開くボタンから文章ファイルを選んで開く際に「前のデータと置き換えますか？」という小さなウィンドが出たので「はい」を選択しましたら、折角書いた文章が真っ白になって置き換えられてしまい、ヘルプから様々な形でアプローチしたり、ネットで調べたりして色々やってみましたが、復元が出来ません。諦めるしかないのでしょうか？かなりの長文であった為、ダメージが大きいです。 他のファイルなどは無事で、その時作業していた文章だけが消えてしまいました。 どなたかお助け下さい。どうぞ宜しくお願い致します。
同人イベントで無料配布本を作ろうとしています。 本文→縦書き / 二段 表紙・裏表紙→画像挿入アリ ページ数→６ 印刷→両面 のものを、中綴 じ印刷しようとしましたが上手くいきませんでした。 それならばと小冊子印刷にしようとすると、片面に４ページ分印刷されてしまいます。 Word：2003 プリンタ：Canon(種類は不明) PC：Windows7 何か良い方法がありましたら教えてください。 御回答、宜しくお願いします
無配を作ることになりましたが、表紙作成方法を全く知らず頭を抱えています。 (1)作成方法 (2)画像挿入方法 (3)PDFデータに変換し、印刷しても生じない (4)その他、注意点等 Wordは2003です 御回答、宜しくお願いします
Word Viewerをダウンロードしインストール完了の合図は確認しました。 通常はShortcutがデスクトップに出来上がり、そこをクリックすることにより、起動させることが出来ます。 それはインストールの途中で、尋ねられて自分で指定した結果だったかも知れません。 今回のインストールでは、次へを順に押した結果、完了の合図は出ましたが、どこから起動してよいか分かりません。 Viewerを起動する方法を教えて下さい。 なお、OSはWin8.1で、ダウンロード元は次です。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
1.82MBの写真をWord2013に張り付け、そのWordを保存し、容量を見ると319KBです。これはどう解釈すればいいのでしょうか。
お世話になります。 パソコン初心者です。 ワード2007で作成した文章の作成年月日を を表示させることはできますか。 また、それを印刷させる方法はありますか。 初心者ゆえ、、元の画面に戻す方法もあわせて 教えてください。 Ｖｉｓｔａです。 よろしくお願いします。
ワード２０１０で、例えば「あ」と入力した時に「愛」と表示されるように、単語登録する事と同じように 以前にクリップアートも登録できたのですが、やり方を忘れてしまいました。あれこれ悩んでみたのですがどうしても思い出せません。教えていただけたら嬉しく思います。よろしくお願いします。
マイクロソフトワード英語版のメニュー表示を日本語に変える方法を教えてください。 MacBook Air　使用 マック版マイクロソフトオフィス2011（英語版）使用 プリインストールで購入
以前このサイトで、ワードでオブジェクトのバックを透明にして、接近させたり重ねたりする方法を、教えていただきました。いま、行いたい操作は、例えば二つのシャボン玉の写真を重ねて、お互いの体を透明にする方法です。つまり、どちらかが上になって相手を隠したり、あるいは隠されたりするのではなくお互いに透けている状態です。なにかの拍子にふっと出来たのですが、二度と再現できません。どんな手順を踏んだらいいのでしょうか？　Ｗ－７　ＯＦＦＩＣＥ２００７　ＮＥＣ　ＶＥ５７０／Ｔ
Wordを起動しようとすると、添付のように、「このアプリはお使いのPCでは実行できません」と出ます。 昨日使用した際は、全く異常を感じませんでした。 ただExcelは起動します。 どうしたらよいでしょうか？ なお、OSはWin8.1　Wordは2013です。
Windows７　Word2010を使用しています。 Word2010の表示画面で左右両端の余白を「ページ幅を基準に表示」ズーム162％で設定しています。※私のPCでは余白部分はグレイ色です。 操作画面の外側の部分。ページ設定の余白ではありません。名称はどう言うのでしょう。 私はステータスバー（下部）を表示させているのでこのズームスライダーからも余白の調整はできます。こ 質問はこの設定でテキストを作成して保存しますが次回起動させると画面表示倍率が180％に変ってしまいこのグレイの部分もなくなっています。表示タブのズームをみると「ページ幅を基準に表示」のチェックがはずれています。 この表示を設定した表示と変らないようにするにはどこか別に設定するところがあるのでしょうか。TemplatesにあるNormal.dotmも削除して更新してみました。 アドバイスお願いします。
図の書式を操作するマクロを作ったのですが、 挿入した図全てで、このマクロを実行するので 図を挿入したときにこのマクロを自動で実行したいのですが、 そのようなことはできるのでしょうか?
Word”2013”で作成した図表（行罫線で作った枠の中に描いた図表）をパワーポイント”2013”に貼り付けたのですが下や右等の枠線が消えてしまいます、いろいろネット内を検索したのですが答えは見つけられませんでした、なおwordで作成した表やオートシェイプで作った枠内に画いた図表は問題なく張り付きます。以上宜しくお願いいたします。当方win7、office2013はダウンロードした試用板です。
Wordについて、以下のような文章を設定で作りたいです。 １．はじめに　　あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ 今回の質問は、 ２行目以降の「ああああああ」を最初の「あ」の位置に揃えたいです。 （１．はじめに、は段落で設定できますが。） 手動で、スペースやタブでは、スマートではないと感じています。 お手数ですが、よろしくお願いします。 Word２００７以上
Word 2011 for Macを利用しています。 メニューの 「挿入」➡「索引と目次」 から特に何の設定もせずにそのまま目次を作成すると、 印刷したり、印刷のプレビュー表示ではTOCの箇所に目次が表示されるのですが、 通常の表示では、添付の画像のようにTOCのみ表示され、目次の内容が表示されません。 また、リボンの「文書パーツ」から目次を作成しても同じ現象になります。 以前、他のバージョンのWordを利用していた際は、実際に目次が表示されて、目次の内容を確認できた記憶があります。 ネットで検索すると同じバージョンの人でもこのように表示できているようでした。 このように目次を作成するにはどのようにすれば良いか、ご存知の方教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願いします。
Windows7 RAM4GBでワードに表を入れ、その表に画像を挿入しています。画像の総量は約80ＭBで、半分ほど入れて行くと、全体が白くなり画像も表示されなくなります。対処方法ご指導よろしくお願いします。
Word2013を使っています。 最近、どのテーマでも水平線を引くと、線の先と後ろ部分に黒丸の付いた線になってしまいます。 水平線の書式を変更しようとしても、「色」の部分が選択できず、「色なし」となっています。 Wordを使い始めの頃は、テーマに合った水平線が挿入され、色の変更もできていました。 今は、応急処置として、以前作ったWordをいちいち開いて、コピペしている状態です。 何とか直したいのでアドバイスをお願いします。
学校のレポートをwordでかいて保存した後、もう一度そのファイルを開くと、文字がずれます。 USBにデータを保存した後PCで開くとずれています。 どうしてでしょうか？ 大至急教えてください。
たとえばワードで５×５の表を作成したあと、セルを結合したり分割したりして表を完成させている最中なのですが、高さ変更がうまくいかないセルにぶち当たりました。 指定するセルの高さ（表作成後のA１~A２間）だけ変更したいのですが、ドラッグしても隣の区切り（A2-E4)まで一緒にドラッグされて高さが変わってしまいます。 隣の高さを変えずに希望するセルだけ変更する方法を教えてください。 表デフォルト A1　B1　C1　D１　E1 A２　B2　C2　D2　E2 A3　B3　C3　D3　E3　　 A4　B4　C4　D4　E４　 A5　B5　C5　D5　E5 ↓ 表作成後 A1　B1　C1　D１　E1 　　　B2　C2　D2　E2 　　　B3　C3　D3　E3　　 A２　B4　C4　D4　E４　 　　　B5　C5　D5　E5 ↓ A1~A2を引っ張るとこうなってしまう A1　B1　C1　D１　E1 　　　B2　C2　D2　E2 　　　B3　C3　D3　E3　　 A２　B4　C4　D4　E４　 　　　B5　C5　D5　E5 どうにかして他の列には影響を与えずAのセルだけ高さを自由に変えたい ↓ A1　B1　C1　D１　E1 　　　B2　C2　D2　E2 A2　B3　C3　D3　E3　　 　　　B4　C4　D4　E４　 　　　B5　C5　D5　E5 追記：A1,A2間の区切りをドラッグすると表全体を下に伸ばすことは可能ですが上に伸ばそうとするとB4に入力されている文字にぶつかってこれ以上縮めることはできません 説明がヘタクソで申し訳ないんですがよろしくお願いします
現在、ワード2010を使用しています。 まず、A4のサイズは、横210mm×縦297mmです。 そこで、ここに「挿入→図形→長方形」を横幅いっぱいで、最下部にくっつけて描きました。 描いた図形の大きさは、横210mm×縦50mmです。 この時点では、画面上では端にくっついて描かれています。 しかし、これを印刷プレビューで確認すると、添付画像のように、横は5mm位、縦は1cm位、余白が出来てしまい、端まで色が付きません。 ここで質問ですが、これを端にくっつけてワード文書を作成するには、どうすればよいのでしょうか？ ちなみにプリンターはCanon MG6130を使用しています。 http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS. … 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
Microsoft Wordで作った資料の1ページ目に知人のデザイナーに表紙用の画像を作ってもらい （既存で用意されているものよりもっと高度なもの） 前面に貼り付け⇒PDF化したいのですが、 この場合、 ・縦、横サイズはいくつになり ・保存方法はpngとjpegどちらにすれば 　※自分なりに調べてたところでは、pngだと大きなサイズの画像の場合、 　容量が大きくなるようなので、jpegでいいのかな？と感じています。 ネットや書店の書籍で調べてみたのですが、どうもドンピシャな 回答を見つけることができませんでした。 とりあえずWord系の書籍には、それらしきものが見当たりませんでした。 デザインやフォトショップ・イラストレーター系の書籍等にはありますでしょうか？ 単純そうに見えて、意外と難しく困っています。 時間が迫っているため、教えてGooの先輩方のお力を お借りできれば嬉しいです。 よろしくお願い致します。
ラクスルという印刷会社のチラシ・フライヤーテンプレートをダウンロードし、wordを開いたところ、ヘッダーが中央部に来てしまいます。 ダウンロード画面⇒http://raksul.com/flyer/template/ 問い合わせたところ、通常であれば印刷枠内中央部に来るはずなのですが、と言われましたが何度ダウンロードしても中央に来ます。 上からのヘッダーの位置は15mm、フッターの位置は0mmの設定です。 修正しようと試みましたが、出来ないです。 wordの設定がおかしいのでしょうか？ 直し方を教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
行一括でなく、行中の特定の文字と文字の間隔だけつめることができるでしょうか？　 例えば　！！の間　句読点の後　　数字１の後　「　の前後　などを微調整してつめる場合です。イラストレ―タの場合は字切りをすっきり処理でき、行のおしりもきれいにそろえることができるようですが、これをワードで行うにはどうしたらいいでしょうか。　Ｗ-７　ＮＥＣＶＥ５７０／Ｔ
Wordで表を挿入して、そのセルの中に適当な文字を入力します。 その文字が、折り返し（改行）が原因なのか、均等ではなくなります。 １行目が、やたら空白が多く、それ以降の行は適切な均等です。 文字サイズを調整（小さく）したりして、していますがスマートではありません。 文字の均等を調整する方法をご教示いただきたいです。 よろしくお願いします。 Word 2007以上
ワードで葉書サイズのカードを作りました。 それをＡ４１枚に４つ並べて印刷したいのですがどうすればいいでしょうか？ Ａ４用紙に４つ並べて貼り付ける方法がいいのか、印刷するときに設定できるのか どちらもやり方がわかりません。 ちなみに罫線を引いたカードを作るのにも苦労するくらいの初心者です。 よろしくお願いします。
ワードの英数入力で、キーボードの右下の右から２番目は「/」になりますが、右から１番目の符号、つまり向きが対照になる符号はどのようにするのですか。つまり、左側が上で、右側が下の符号です 。
Word2010です。 たとえば画像の 「コメント［Ｉ１］」 のようにコメントを入れると、普通に表示されるのですが、 この操作をマクロに記録して実行させると、 「コメント［Ｉ2］ のように 　　　　｛ PAGE \# "'ページ ： '#'" ｝ が余分に表示されてしまいます。 似たようなことかもしれませんが、挿入→オブジェクト→EXCELワークシート　で 挿入すると、 　　　　｛　ＥＭＢＥＤ Ｅｘｃｅｌ Ｓｈｅｅｔ.12　｝ と表示されてしまいます。 ただし、印刷プレビューや全画面閲覧で表示するときちんとＥｘｃｅｌワークシートの内容が 画像の右下のように表示され、コメントにも余分な文字列 （｛PAGE・・・）は表示 されません。 印刷レイアウトでの表示でもうまくいきません。 印刷レイアウトや下書き表示モードでも印刷時や全画面閲覧と同じように表示するには どうすればいいでしょうか。
多数の図を【図１】【図２】【図３】・・・としてワードに縦に並べ、別途作成した図を【図１】の直下にカーソルを置いて挿入、【図２】も同様、【図３】も・・・としたいのですが、図２以下が全てページの一番上に挿入されてしまいます。このためいちいち場所の移動を行わなければなりません。「ここへ挿入して」と言わんがばかりに置いたカーソルのところへ挿入される方法を教えてください。図を挿入する形式は「前面」で設定しています。（Windows７でワード２０１０）
Ｗｏｒｄ2010で半角英数の大文字を入力したとき、 例えば ABCDと入力し、次に改行して FGHIと入力すると・・・ 「I」の文字幅が短く、上の行と比べると「I」以降が微妙にずれてしまいます。 また、ずれる範囲も半角より小さく、うまく上の行と縦を合わせることができません。 なおす方法はありますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
Wordの余白設定についてです。どのようにすれば、きれいでバランスのとれた文書を作成することができるのでしょうか？みなさまは、文書を作成する時、どのように余白を決めて設定していらっしゃいますでしょうか？ みなさま、こんにちは。Wordの余白設定について悩んでいます。いろいろと調べてみましたら、白銀比（1：1.414（√2））というものがあるそうです。日本古来から使われており、用紙のサイズの規格としても使われている、美しくバランスよく見える比率だそうです。 ページの余白設定をする場合、白銀比になるように余白を設定すべきか、それとも上下左右ともに同じ余白に統一すべきか。どのような用途に使い分ければよいのか少し悩んでおります。 どなたかご回答して頂けますよう、よろしくお願い致します。
Wordのオプションで、スペルチェックや文章校正がありますが、 以下の違いが全く分かりません。（可能であれば、例などあれば、嬉しいのですが） お手数ですが、よろしくお願いします。 １．入力時にスペルチェックを行う ２．文脈に応じたスペルチェックを行う ３．自動文章校正 ワード２００７以上
ｃｓｖで貰ったデータをエクセルで開きます。 すると、生年月日は文字列でＳ５００１０１の形で入力されています。 Ａ１にデータが有る場合、関数を使って=LEFT(A1,3)&"/"&MID(A1,4,2)&"/"&RIGHT(A1,2) でＡ２にＳ５０／０１／０１と表示されます。 このデータをさらに、値複写で別のフィールドにコピーしてワードの差し込みフィールドに表示させると、なぜかＳ２５／０１／０１と２５年ずれて表示されます。 （別のフィールドにコピーするのは、いろいろな形で生年月日のデータを貰うので、一旦エクセルで認識できる形式にした後、差し込みフィールドに指定したセルに値複写しています。） エクセル、ワード、とも、２００７です。
Word2010 のマクロです。 コメントを作成するマクロを作りたかったので、Wordの編集中に 　「マクロの記録」　とした後でコメントを作成して、最後に　「記録終了」　を クリックします。　（コメントとして入力したのは (10,20)　という７文字です） 文字列の他の場所をマウスで選択して、いま作成したマクロを実行させると、 コメントボックスの中に 　　　｛ PAGE \# "ページ : '#' 　　" }(10,20) のように表示されてしまいます。 つまり、マクロを実行することでコメントは作成されたのですが、コメントとして 入力した内容の前に ｛ PAGE ・・・　というじゃまな表示が入ってしまいます。 このじゃまな表示を（入力した内容ではない表示を）消すにはどうしたらいいのでしょうか。 ちなみに、上記の文字列を選択して　「コピー」　と　「貼り付け」　をしたら、 (10,20)　だけしか貼り付けられませんでした。　 貼り付けられたのは実際に入力した分だけでした。 ｛ PAGE ・・・　というじゃまな部分が コピーされていなかったようでした。 さらにちなみに Word2003 で試してみたら、こちらは期待通り、　(10,20)　とだけ表示され ました、じゃまな部分は表示されませんでした。 よろしくお願いします。
Word2010/2013を使っています。イメージスキャナ（600dpi、A4）で読み取った画像をWordに貼り付け、「図ツール/書式」タブ→「調整」グループで「色」のところを触ると（例えば、「透明色を指定」など）画像が消えてしまいます。600dpiで撮ると、5000×7000ピクセル位となり、大きすぎると思い、サイズを落とすと大丈夫です。イメージスキャナで最初から400dpiで撮ると問題ないのですが、Wordに張り付ける画像は、サイズの制限があるのでしょうか。それとも単にサイズが大きすぎるから、処理できないということでしょうか。または、何か問題起きないようにする秘策があるのでしょうか。 　よろしくお願いします。
インターネットで見つけたページのＵＲＬ(http://…)を、Ｗｏｒｄ文書にコピペしておきたいのですが、何故かうまく行きません。 Windows７のＷｏｒｄ２００３では、簡単に問題なくできるのですが、友人のWindows８ではできません。 設定変更の必要がありましたら、その方法をお教え下さい。 すみません、Ｗｏｒｄのバージョンは確認し忘れましたが、よろしくお願いいたします。
どなたかWord2013で段落番号の下に下線を引く方法が 分かる方がいらっしゃったら教えていただけますか。 ググってみると http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1601732.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … といったものが見つかりましたが、情報が古く恐らくWord2003での操作と思われ、 Word2013では操作が違うようなのです。 更に言えば、その書式をスタイルとして登録可能でしょうか？ 登録可能なら同じ書式ですでに作ったものをを一斉に直せると思うので・・・
Word2013を開くと、 Windowsセキュリティ　office.microsoft.comに接続しています資格情報を入力してくださいというメッセージが出て、ユーザ名とパスワードの入力を要求されます。 OSはWindows8です。 突然表示されるようになったのはなぜでしょうか。 表示させない方法を教えてください。
行頭を1字下げるコマンドはDecreaseIndentであるとお教えていただき、これをショートカットキー「Ctrl+ろ」に登録しました。 「Ctrl+ろ」をある1つの段落に対して実行すると、左インデントが、例えば次の(1)～(3)のようになります。 (1)ファイルサイズ約3KBのファイルの、表の「外」の段落に対して実行すると 1回実行した場合は丁度1字になり、2回実行すると丁度2字になり、3回実行すると丁度3字になり、以下同様で、n回実行するといつも丁度n字になります。 (2)ファイルサイズ約3MBのファイルの、表の「外」の段落に対して実行すると 1回だけ実行した場合は左インデントが丁度1字になるのですが、2回実行すると1.99字になり、3回実行すると2.99字になり、4回実行すると3.99字になり、以下同様で、n（ただし、n>1）回実行するといつもn字より0.01字だけ小さくなります。 (3)ファイルサイズ約300KBのファイルの、表の「中」の段落に対して実行すると 1回だけ実行した場合は左インデントが丁度1字になるのですが、2回実行すると1.93字になり、3回実行すると2.93字になり、4回実行すると3.93字になり、以下同様で、n（ただし、n>1）回実行するといつもn字より0.07字だけ小さくなります。 (1)は正常ですが、(2)、(3)は異常だと思います。 (1)～(3)は一例ですが、サイズが小さいファイルでは表内外を問わず、ほぼ例外なくn回で丁度n字になります。しかし、サイズの大きいファイルでは表の内外を問わずn回で丁度n字より僅かに小さくなります。 3カ月ほど前にOS（Windows 7 Ultimate 64 SP1）とWord 2013を再インストールしたのですが、再インストールの前後で症状は同じです。CPUはIntel i7 980Xで、メモリは24GBです。 (2)や(3)のようにならないように（つまり、「Ctrl+ろ」をn回実行したら左インデントがいつも丁度n字になるように）するにはどうしたらいいでしょうか。
　いつもお世話になっております。 　さて、インターネットでいろいろと検索しましたが、 上手くいかなかったので質問させていただきます。 　Word2013を使用しています。画像を挿入し文章を 作成しますが、カーソルがぶつかるなどして画像が 誤って移動してしまいます。 　このようなことがおこらないように、その位置に 画像を固定することはできないのでしょうか。 文字の折り返し等でいろいろと試してみましたが、 ダメでした。 　以上、よろしくお願いします。
こんにちは、 ワードの自動採番の解除方法を教えて下さい。 ワードで例えば箇条書きの文書を打つと，自動的に番号が1.2.3・・と自動採番されていきますが，これを、やめたいです。
エクセルのデータを差し込みでワードに入れる際に、カンマが外れてしまいます。 現在こちらの方法で対応しているのですが、もっと簡単な方法はありませんか？ http://schoolpc.exblog.jp/17933615 このやり方ですと、なぜか所々に半角スペースが入ってしまうのと、数字フィールドがたくさんあるので作業が面倒なのです。 ※ワードのオプションの「文書を開くときにファイル形式の変換を確認する」にチェックを入れ、「Microsoft Excel ワークシート DDE(*.xls)」を選択すると「現在のタスクを完了するために Microsoft Excel に対して再度 DDE 接続を行なうことはできませんでした。」というメッセージが出ます。（エクセルのファイル形式はxlsでもxlsxでも同じでした） ワード2003の時は、何の面倒もなくできていたのに…ご存知の方、どうかよろしくお願い致します。 （お礼、補足遅れるかもしれません。申し訳ありません）
microsoft word　の日本語入力。英語版のmicrosoftを使用してます。日本語入力すると、例えば'ka'と入力すると、’か’ではなく’kあ’と入力されます、改善する方法を教えて下さい。
卒園アルバムの個人ページで使うテンプレートを探しています。 条件は以下３つです。 （1）A４サイズのページに園児３名を載せる。掲載写真のサイズはパスポート写真よりやや大きいもので、その横に条件（2）・（3）を表示できるように。 （2）名前と質問を園児が手書きできるようにする。 （3）質問の数は２つぐらい。 ワードで自作してもいいのですが、あまりセンスがないので 参考になるようなテンプレートを見つけて、まねして作ってみるか 見つかったものをそのまま使わせてもらおうかと思っています。
ワード2010使用しています。 あらかじめワード文書内でブックマークを作り、 文字を指定して移動先のブックマークを選んでハイパーリンクを設定しています。 自分入力した文字はPDF変換してもハイパーリンクが保持されています。 （PDF変換は、ワードのファイル→保存と送信→PDF/XPSドキュメントの作成から保存しています） 図形を挿入し、その図形にハイパーリンクを設定すると、 ワード上では、Ctrlキーを押しながら希望通り移動しますが、 PDFに変換するとハイパーリンクが機能しません。 PDFの地図をワードにスナップショットで貼り付け、 地図上の地名の部分をクリックしたら、別の拡大ページに飛ぶようにしたいので、 PDFの地図の上に、四角の図形を挿入して、塗りつぶしなし、枠無で肉眼で見えない四角を設置すれば その四角図形に対してハイパーリンクを設定すればいいかな。と思ったのですが・・・。 ワード上ではOKでもPDFにすると機能しません。 上記のようなものの作成を希望していますが、どのようにすればよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
エクセルやアクセスのマクロの使い方は、ほどほどに理解しているつもりなのですが、 （ＶＢＡは自学自習で何とか自分の仕事に必要な部分は理解しているつもりです） ワードのマクロを使ったことがないので質問しました。 どのような仕事の時にマクロを使うのか具体的に教えて頂きたいのです。 Excelのマクロに関する本はたくさん見受けられますが、ワードのマクロに関しての本は見かけたことが有りません。 宜しくお願いします。
ワード２０１３　ツールバーのファイルタブからホームタブへ固定したくその方法についてご質問させて頂きます。文章をうつにあたり、ホームタブをクリックするんですが、文章を打つとファイルタブに切り替わってしまい、その都度、ホームタブをクリックしています。ホームタブへ固定する方法があれば教えてください。宜しくお願いします。
数百枚あるアンケート用紙（MSWord）すべてに通し番号を付与する場合、便利な方法はあるでしょうか。印刷結果に反映すればよいので、必ずしも電子ファイルに通し番号を残す必要はありません。 よろしくお願いします。
現在Word2013を使って Word2010の本をもとに勉強しています。 そこでワードアートの問題が出てきたのですが 紹介されている数とは2013では減っているようなのですが Word2010のワードアートは使用できないのでしょうか？ （2010の本では6段表示されるようですが、2013だと3段しか表示されません） Alt IPWで表示されるワードアートはそれ以前の物のようなのですが これのみしか使用ができないのでしょうか？ もし使える場合は方法を教えていただきたいです。
Word2010ですがいつからか、ひらがな入力すると画面の左上隅（ファイル、Wの文字、フロッピーディスクの絵が有る位置」へ打ち込んだ文字が表示されるようになりました。 エンターを押すと正規の位置へ文字が表示されます。 煩わしいのですが治す方法を教えてください。
ワードについて。 挿入で表を入れました。 表の各セル（？）には、値が記入されているものと無記入のものがありますが 無記入のもののセルを削除（埋めたい）したいです。 エクセルでは、可能でした。 お手数ですが、よろしくお願いします。 ワード２００７以上
こんにちは　いつもお世話になっています Windows7　ワード２０１０です ネット上からワードにコピー＆ペーストすると、そのサイトではハイパーリンクとなっている文字がリンク先のアドレスで貼りついてしまいます。 テキスト形式で貼りつければいいのかもしれませんが、画像も一緒に貼り付けたいので書式付で貼り付けたいです。 ハイパーリンクとなっている文字を文字として貼り付ける方法を教えてください、そのときリンク機能はなくても構いません。 画像とハイパーリンクの文字を一度の処理でワードに貼り付けたいです 以下のサイトを勝手に引用させていただきますが、例えばこちらのようなサイトからの処理です http://manapedia.jp/text/index?text_id=2367
win8.1でword2013を使っています。 ワードの余白位置を示すのに裁ちトンボがありますが、裁ちトンボが表示されないので、ワードのオプション～詳細設定～構成内容の表示～裁ちトンボを表示するにチェックを入れて表示させていますが、 次回ワードを立ち上げると、裁ちトンボが消えています。ワードを立ち上げる度に、上記の方法で表示させています。 常時表示させるにはどのように設定すればよいか教えてください。
WORDの”校正”の項目で変更履歴を記録しておく機能がありますが、変更履歴を表示させたときに、この変更は何日に変更されたのかなどを表示させることは可能でしょうか？ どうぞ、ご教示頂きますようお願い致します。
写真の元データが無くなってしまったため既に作られた写真入りのwordの文書内のデータを再利用したいのですがその方法を教えて下さい。開いた文書からデスクトップに取り出した写真はクリッピングアートとなり開く事も出来ません。 使用環境　OS Mac osx 10.9.3 使用ソフトWord mac2011です。 内海
以前のword2003等では「書式－背景－透かし－図ーー」で背景に透かしを入れていました。２０１３は全く使いにくくなって、いろいろと探ったのですが方法が分かりません。教えて欄でも多く回答がありますが2013相当はないようです。お教えのほよろしくをお願いします。詳細なほどありがたいです。
　Word2013を立ち上げると、上側の左右に　」　とそれを反対にしたようなマークがあります。下にもあります。この間に文章入力ができるのですが、ヘッダー・フッターやルーラーを触っていたら（と思いますが）これが消えたようです。どうやったら復活できるのでしょうか。またこの名前は何というのでしょうか。インターネットで調べようと思っても、キーワードが分かりません。よろしくお願いします。
ワードの「蛍光ペン」機能の設定保存についてです。 私は「蛍光ペン」機能の「赤」を愛用しています。 ワード2003（ウインドウズ7）の際は、 「赤」を使って保存終了すると、次に起ち上げたときも「赤」が設定されていたのですが、 ワード2013（ウインドウズ8.1）だと、 「赤」を使って終了すると、次に起ち上げた時に、 初期設定の「黄色」に戻ってしまいます。 これをずっと「赤」のままにする方法はありますか？？ よろしくお願いします。
ワード2013を使用しています。 エクセル2013にデータを入力しています。 例えば、A列に会社名、B列に役職、C列に名前のデータをいれたとします。 人によって会社名だけ無い人、役職だけ無い人、双方無い人（名前だけの人）がいたとします。 結果のプレビューをすると、「会社の無い人」、「役職の無い人」の「名前」フィールドが前に詰まります。 他の人とそろえる為に、「会社名」「役職」のところは空けて印刷したいのですが、どうすれば良いですか？
お世話になります。よろしくお願いします。 Windows8.1、Word2013のペン付きタブレット(Surface pro)を使っております。 Wordでペンから消しゴムへ切り替える時には、消しゴムアイコンをクリックするか、 ペンを逆さにし、さらにペンに戻すときにまたアイコンをクリックするか、ペンを逆さから戻しますよね。 この作業(ペンと消しゴムの切り替え)をショートカットキー１つで簡単に行うことなどはできないでしょうか？ どなたか分かる方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
Word2013です。 挿入―図形で矢印を作り確定しました。 これを反対向きに変更するのにone clickで変える方法ありませんか？
ワード２０１３で、ページレイアウトなどで余白など設定した後普段出てくる、入力可能領域のマーク(　なんというかL字型をしたマーク）が出なくなりました。改行マークなどは出ます。その文書だけでなく他の文書でも同様です、入力は通常通りできます。　マークを表示させる設定を教えていただきたくお願いします。
こんばんは。 ワード2013で入力しているときに、「２０」と打つと 勝手に「２０１４年７月１日」と今日の日付が 出てきてしまいます。 エンターを押さなければ、「２０」と入れられるのですが いつものクセでエンターを押してしまうので、 「２０」と入れたくても「２０１４年７～」というふうに 入ってしまいます。 （実はWord2000時代も同様の質問をしているのですが） Word2013では、どこの設定を変えれば、勝手に日付が出てこないようにできるのか 分かりません。よろしくお願いします。
Ｗord2010を使っています。 Ｍｏｓの試験を受けるのですが、２セクション目を ○○操作してくださいとの問題があります。 ２セクション目を知る方法を教えて頂けると ありがたいのですが・・・。
こんにちは　いつもお世話になっています 　以下のサイトで提供されている賞状 http://www.toyo-pri.jp/template1/index.html Word書類 (295KB) template6.doc について教えてください。 この賞状の余白、例えば「賞状」の下あたりに画像を入れたいのですが外枠が消えてしまいます。テキストボックスらしい文字は見えています。レイアウトの順番も試しましたが失敗しています。画像の挿入方法を教えてください。
業務上Word2007で文書を作成する機会が多く、編集作業で検索と置換機能を多用しています。 そこで不便をしているのがデフォルトでONに設定されている「あいまい検索」機能です。使いたくないので毎度Word立ち上げ時にOFFの作業をする必要があります。かなり手間です。 自分でも色々検索をしたのですがマクロを動かす方法も含め、解決策を発見できていません。 「あいまい検索自体をOFFにすることは出来ないが、あいまい検索が実行している内容＝オプション項目のチェックをすべて外せば実質上あいまい検索は機能しない。オプション項目のチェックは次回以降Wordを立ち上げた際にも維持されるので、実質的にあいまい検索をデフォルトでOFFにするのと同じになる」 との記載を見付け、試してみました、が、どうも (1)あいまい検索ON+オプションの項目全てOFF と (2)あいまい検索OFF は挙動が違うようなのです。 (1)で検索をかけてもヒットしない項目が(2)ではヒットすることがあります。 （「●●[文字列]^p」で置換をかけた際に↑の挙動を確認しました。 　特殊文字にかかるあいまい検索機能のON/OFFはオプション項目になかったので、手動では外せないということなのかもしれません） 　 前置きが長くなりましたが、Word2007で「あいまい検索」機能をデフォルトで立ち上がらないようにする（OFFにする）、あるいはそれと同等の挙動をさせることは可能でしょうか。 お詳しい方、ご回答いただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
Wordについて、以下の画像のように 段落記号の後に、本文で左にインデントした文書を作成したいとします。 私は、いつも段落番号を押して、段落の見出しを入力して、Enterで改行します。 改行すると、次の段落番号（２．）になりますが、一旦、Back Spaceで消してから、 本文を打ちます。 このBack Spaceがスマートではない気がしています。 何か方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。 ワード２００７以上
ルーラー上に平らな砂時計のような形の、インデントを動かすものがあったはずですが、ある時なくなっていました。 どうやったら表示されるのでしょう。 どなたかお分かりの方、お願いします。
ワードの段落を設定は、倍数や固定値、最小値などありますが、 通常といいますか、ほとんど固定値でないとうまく設定ができないです。 これは、普通のことなのでしょうか？ 段落の設定をうまくできずに、いつも困っています。 お手数ですが、よろしくお願いします。 ワード２００７以上
ショートカットメニューに登録した以外に、文字の変換例の項目が一番上に表示されます。 これを削除する方法を教えて下さい。 宜しくお願い申し上げます。
WORD2003 (not2013) 編集できる状態のまま表を回す 表を直接回せなくても構いません 例えばtextboxに入れるとか、 oltオブジェクトとして配置するとか 何でもいいのです。 普通の向きで作成した編集可能な表を 半時計回りに90°回して表示・印刷させる方法 ご教示頂ければ幸いです。 どうぞ宜しくお願いします。
wordで文書を作成しているのですが、A４用紙（縦）を2枚に並べてA３の見開きにしたいです。 完成イメージとしては冊子のように見開きになるようにしたくて、その印刷の仕方は分かりますが、編集する際（実際に作る際）の良いやり方があったら教えて頂きたいです。 具体的に、現在、項目が多い横長になってしまう表を作っているのですが、A４縦では項目が収まりきらないので、左ページから右ページへ続くようなA３の横長の表を作りたいのです。 その為、上記の様なA４を編集しながら最後完成するときにA３になるよう上手い具合にやるやり方があれば教えてください。
こんにちは　いつもお世話になっています ワード2010　Windows7です 例えば、様々なサイトから情報を取ってきて貼り付けていきます。 この時点では情報は整理されていません。後から読みながら整理するのですが、特定箇所をコピーしてテーマごとに新規でファイルを作り貼り付けるという方法もあるでしょうが、そうではなく、あるパラグラフや、言葉の所でタグのようなもの（あくまでも勝手なイメージです）をつけておいて、タグの一覧からリンクさせて元の場所へ移動するような機能を探しています。 スタイルの見出しと似ているかもしれません よろしくお願いします
ときどき、wordやexcelのフリーソフトなるものをみかけます。もちろんmicrosoftの正規品ではありませんが、質はどうなのでしょうか？ たとえばwordを単体で購入すると15000円くらいします。でもフリーソフトなら価格面でかなり抑えられますが、それなりのものなのでしょうか？またウイルスなどの危険はありますか？もし実際に使用したことがある方がいらっしゃればぜひ教えてください。 一例：　http://microsoft-word.softonic.jp/
wordの原稿用紙の使い方についての質問なのですが、次ページへの移行の際、縦に移行していくところを、横に移行（次ページが左側にくる）に変更できないのでしょうか？ 縦方向への移動は、前頁を見直す際、どうも見辛いのですが…。
８０件の内容をワードの差し込み印刷して、請求書を作成しています。 印刷し、FAXで送信しています。 約1時間かかります。 差し込み印刷なので、FAXソフトは無理かな？と思っています。 何か便利な方法がありましたら教えて下さい。
上記で郵便番号、宛先等を 記入したいのですが、 うまくいきませんので、どうしたらうまくできるでしょうか。 教えてください。
会社で定型の議事録フォーマットがあります。 入力するたびに体裁を整えるのがとても不便なので、 文章入力のみに特化したいので、アドバイスをください。 罫線（外枠が太線、内側が破線）が引かれているのですが、 文章を入力し続け、右端まで来ると、 (1)そのセル（？）内で2段になり、そこの罫線がなくなります。 (2)そして、その分の一行は下段へ、そして次ページへとずれます。 （→罫線はそのまま固定、罫線一行は増やしたくない） (3)そうすると、1ページ目外枠が太線ではなくなってしまいます。 （→外枠は太線のままにしたい） (1)(2)(3)を解決したいのです。 Word2010、Win7 当方、MOS基礎程度のスキルはあります。
こんにちは、お世話になります。 Word2013で画像のように、 使用している（１ページ目・文字など入力済）ページの下部に空白の何も書かれていないページ（２ページ目）ができてしまいました。 必要がないので２ページ目を削除したいです。 詳しい方方法をご教示くださいますようよろしくお願いいたします。
Wordの文章の中に”値１”や”値２”などと仮の値を入れておきます。 エクセルの特定のセルに具体的な値を入力します。 WordからVBAを実行すると、対象となるexcelファイルを選択する画面となり、選択するとそのエクセルファイル中の具体的な値と”値１”や”値２”などと仮の値を置換するようなコードは作れるのでしょうか？ 差し込み印刷の様な感じですが、毎回excelファイルを選択するのとできるwordの書類がひとつだけというところで異なる感じです。 よろしくお願いします。
Netから地図をjpgで取り込み、それをWordに挿入しました。 そして折り返し設定、サイズ調整、トリミング、テキストボックス挿入等の編集を行いました。 このときは、図の４隅には○が付くハンドルが表示されていました。 すると、どこでどうしたか不明ですが、図全体に幕がかかった状態になり、その図をクリックしてもハンドルが表示されなくなりました。 そのまま一旦保存して、開いても同じです。 図の編集を続けるにはどうしたらよいでしょうか？ なお、対象はWin8.1、Word2013です。
Wordについて。 画像を左右に並べたい場合、 私は、表（１行２列）を配置して、その中に１つずつ画像を置いています。 画像を位置（高さ）をあわせる必要もあります。 表を使わずに画像を左右に並べる方法はありますでしょうか？ 画像を小さくして、並べるしか方法はないですか。 画像を位置（高さ）をあわせる必要もあります。 よろしくお願いします。 Word2007以上
タイトルの通りなのですが１０の３乗を表示させるのにはどうしたらいいでしょうか? 回答よろしくお願いします。
よろしく　ご教授ください ワード2013 OSがWIN8 で ワード作業中にフリガナ入力画面で、フリガナの修正が必要だったので 修正しようとしましたが、　どのようにしても　半角直接入力みたいになってしまい ひらがなの入力ができません IMEパッドはみためは　ひらがな入力となっています。 フリガナの入力をあきらめて、ワードの本文入力作業は問題なくできるのですが ・・・・
WindowsのWordでPDFファイルを作り配布するのですが、Mac、Windows両方で文字化けしないようにするにはどうしたらいいですか？ フォントなども関係ありますか？
メールアドレスの内、ドメイン名（＠以下）でソートしたい。 abc＠x.j.m efgh＠hj.i.r i123.kl＠nn.h.j.l ＠は意図的に全角に直しています。 また、桁数は不ぞろいです。 Word2013が希望ですが、難しいならExcel2013 でも可とします。
Word2010を使用している初心者です。 　　用紙サイズB5で書類を作成しましたが、 　　出力用紙A5と同じA5に変更する方法を教えて下さい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
Word2013で挿入-オブジェクト-ファイルの選択でJPEGファイルを選択すると、 「このオブジェクトはhtmlfileで作成されましたが、このプログラムがお使いのコンピューターにインストールされていないか、応答していません。このオブジェクトを編集するには、htmlfileをインストールするか、htmlfileでダイアログボックスが開いてないことを確認します。」と表示され、挿入できません。 Word2003ではできたのですが。 設定を変更するなど、何かいい方法はありませんでしょうか？　方法があれば、教えてください。よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 私はwindows8で『Word 2013』を使用して小説を書いています。 ページ設定で、文字方向を縦書き、文字数と行数も変更して書き始めました。 それを保存して後日再びデータを開くと、何故か初期設定の横書きに戻ってしまっているのです。 めげずに再びページ設定で縦書きに変更してOKボタンを押すのですが、変更が反映されず、再び縦書きに設定して『設定対象』の部分を『文書全体』から『これ以降』に変更したら無事縦書きになりました。 しかしその状態で保存して再び開くと、やはりまた横書きに戻っています。 さすがにいちいち縦書きに変更するのは少し面倒くさいのですが、どうしたら解決するでしょうか。 分かりにくい質問で申し訳ありませんが、ご存じの方がいましたら教えていただけるとありがたいです。
行間をつめ、たて３行の文章を少し中央に寄せたいのですが、ご教示 いただけないでしょうか。 手作りお茶に貼る、小さなラベルづくりをWORDでしているのですが、ご教示いただきたい ことがあります。添付できず申し訳ありませんが、たてに、 「緑 茶 無農薬・無化学肥料の茶 手摘み・地元産丹精の茶 」 と書かれた小さなラベルで、（本来縦書きです）枠の中にもうひと枠、カラフルな枠を入れたいので、 ３行の文章全体を中央に寄せたいのです。（高さは変えず） ・具体的には大きな「緑茶」の文字を少し左（中央）に寄せたいです。 ・そして、「無農薬・無化学肥料の茶」と「手摘み・地元産丹精の茶」の文章の間にすきまがあいてしまっているので、すきまをなくしたいです。つまり、「手摘み・地元産丹精の茶」の文章をもっと右（中央）に寄せたいのです。 そうすることによって、文章全体が中央に寄り、カラフルな枠で文章を囲みたいのです。 わかりにくくて申し訳ありませんが、何卒ご教示の程、 よろしくお願いいたします。
ワード2013の原稿用紙に文字を打ち込むとき、25と打つと、縦に２・５と一マスごとに入るのを、一つのマスに25と入れたいときのやり方
wordで図形を挿入し、その中にテキストを入れました。そして、改行をするとその改行をした部分だけやたら行間が空いてしまいました。右クリックで「段落」をクリックし、「行間」を固定値にしても改行した所だけ行間が大きく空いています。解消する方法はありますか？よろしくお願いします。
officeのバージョンは2010でして、ワードのみ両面印刷ができなくなってしまいました。 （エクセルでは両面印刷できます） 印刷の画面で、片面・両面を選ぶところでは、「片面印刷」と「手動で両面印刷」しか、 選択肢が出ません。 なお、複合機はリコーのものを使っております。 おそらく、複合機よりもワード側に問題があると思うのですが、何か対策があれば、 お教えください。
罫線内の連続 複数一括方法
Wordで入力作業をしていると、時々、何の設定変えもしていないのに、漢字変換確定前の表示の仕方が変わる場合があります。 いつもは、入力すれば即座にwordの編集画面上に反映されるのですが、ある時突然、画面左上に確定前の文章が現われ、そこで変換・確定をしています。 どのような画面か、画像を添付します。 また、編集画面上にも上記の現象とも違い、どこにも入力した文字が現われず、変換確定した後で文章が編集画面上に初めて現れる場合もあります。 何も触っていないのに、ある時突然変わるので、その都度閉じて少し時間を置いてから再度開いて、状況が戻ったら作業をしています。 何が原因なのでしょうか？ Windows7、office2010、東芝dynabookEX/66Mのノートパソコンです。 よろしくお願い致します。
Word2007を使ってテンプレートを作成しました。 氏名：【氏名を入力】 住所：【住所を入力】 担当1：【担当1をリストより選択】 担当2：【担当2をリストより選択】 担当3：【担当3をリストより選択】 よろしくお願いいたします。 といった感じで、 テキストコントロールやドロップダウンリストを配置しています。 テキストコントロールやドロップダウンリストで 特に手入力しない場合、 住所：住所を入力 担当3：担当3をリストより選択 と書かれたまま印刷されてしまうと思いますが、 入力や選択しない場合、印刷しないようにはできるのでしょうか？ やはりコントロールをいちいち削除しなくてはだめですか？ コントロールを配置しても、 すべてのコントロールに必ず入力するとは限らないのです。 コントロールはどうも使いずらくて不便なので Wordで作成する入力フォームで、 もっといいやり方あったらあわせて教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします！
＜使用のソフト＞ ・Word2007 ・Excel2007 ＜使用のプリンター＞ ・PIXUS　MG6530 Wordの差し込み文書機能を使い、宛名ラベル（A-ONE 28179)へ印刷をしたいと思います。 Excelのデータは全てフィールドに挿入済みで、「結果のプレビュー」では全て問題なく表示されます。 しかし、「完了と差し込み」→「文書の印刷」から印刷をしても、白紙しか出てきません。 同様に「印刷」→「印刷プレビュー」画面も白紙の状態が表示され、そのまま「印刷」を選択してもやはり白紙がプリンターから出て来てしまいます。 この場合、Wordで何か設定が必要なのでしょうか？ それともプリンターに何か問題があるのでしょうか？ どなたか解決方法をご存知の方はご指導願います。
Word2010で、作業をしていますが、クライアントからお預かりしたファイルで、私に分からない処理をされているので、教えて頂きたいのですが、それは、あるページの一番上に四角く罫線で囲まれたタイトルがあり、その下の部分は、左右、２つに分かれていて、右側は狭くなっています。 当初、２段組にされていると思ったのですが、表形式なのです。 列の幅なども指定できる状態ですし、右側の端（余白部分）には、表組みの外にある改行マークがあり、罫線による表に間違いないと思うのですが、罫線が、左右の間の罫線以外、存在しないのです。 消しゴムで消しても、点々が画面上表示され、そこが表組みであることはわかるはずなのに、左右の間の罫線以外、全く罫線の痕跡が無いのです。 同じことを、Word2010で再現しなければならないのですが、やり方をお教えください。 もし、Word2013ならできるのでしたら、それでも結構です。 よろしく、お願い致します。
ワード2010を使っています。 文章の中に図を挿入しながら資料を作っているのですが、以前は「図を挿入する」→小さなウィンドウでマイドキュメントなどと並んで今まではdropbpxが表示されていましたが、先ほどからdropboxが表示されなくなってしまいました。 検索窓でファイルの名前を入れると、検索結果にはdropbox内のデータが表示されるのですが、ちょくせつdropbox内のフォルダの階層を探して入れることはできません。 何か間違って設定をしてしまったのでしょうか？ 作業がはかどらず困っています。 お詳しい方、教えてください。
Excelに、 A B 1　山田太郎,　3 2　山田花子,　2 ・・・・ というデータを入れて、WORDの差し込み印刷をする際、 それぞれB列に入力してある数値分を印刷したいのですが。 （山田太郎の差込を3枚、山田花子の差込を2枚、というように） どなかた方法がありましたら教えてください。
ワード2013　の中に形状の変形が無いのですが 教えて下さい
教えてください。 北緯ＸＸ度という場合の「度」の記入はどうするのですか。この場合、「度」は「小さい丸」のことです。 オフィス２００３使用
脚注（上の端）の一部だけ削除したいと思いますがどのうようにするのでしょうか 急いでいるので至急お願いします。よろしく ワードファイルで一部のペジのみ削除したいと思います。オフィス２００３使用、Windows XP
以下のような指定の場合、どのようにするのでしょうか。よろしく ページ番号：　10pt　MS明朝（半角） 　　　　　　偶数ページは左上に表記する 　 　　　　　奇数ページは右上に表記する WIndoes xp オフィス２００３
Wordの本文に、Excelで作成した表を「リンク貼り付け」（形式：ワークシートオブジェクト）で貼り付けると、実際には罫線を引いていないセルの天地左右の仕切り線が薄く印刷されます。これを消す方法をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか。
ワード2010を使って文字列の方向が横の時に 半角の数字で書いたデータがあります。 このデータの文字列の方向を縦に変えると、 当然ですが、半角の数字だけ縦書きに変換されずに残っていて困っています。 できれば、この半角数字を漢数字に変えたいのですが、 方法がわかりません。 どなたかご教授のほど、宜しくお願いします。
横長（幅広）テキストボックスの右側を左へ幅を狭くすると、右側を隠すだけで、左側には変化ありません。 “文字列の折り返し”が関係するだろうと思います。 ここを開くと、行内、四角、・・・・、折り返し点の編集、・・・・と、ありますがよく分かりません。 教えて下さい。 メモ帳では簡単に行幅を変えることできます。 このイメージです。 なお、環境はWin8.1、Word2013です。
編集履歴が校閲を最終版にして保存しても、次回立ち上げるとやはり履歴表示されます づすれば編集履歴を見えなくして保存できますか。再度立ち上げても見えないようにできますか？ どなたか教えて下さい
表題の通りです。 http://office-qa.com/Word/wd395.htm を参考にルビ一括削除を試みたのですが、 なぜか「ルビを振った文字がすべて消える」という結果になりました。 スタイル設定そのままでルビだけを消去したいので、 「テキスト形式で全てコピー＆ペースト」 という方法は不可です。 解決策をご存知の方、ご教授願います。 よろしくお願いいたします。
ワードファイルの文章が送られてきました。そのすべてのページに斜めに大きな文字（DRAFTという文字）が書かれていたのですが、この文字を削除することはできますか。よろしく windows xp word 2003
新しく、パソコンを購入しました。windows8、word2013、excel2013などが入っています。 word2013を開くと、「Microsoft Wordは文書を表示または編集するために通常使うプログラムとして設定されていません。wordで開くファイルの種類を選択しますか?」とメッセージダイアログボックスが出てきます。 この場合、どのように操作したら良いのでしょうか？　パソコン初心者です。どなたか、教えてください。お願いします。
おはようございます。 ワード2013を使用しています。テスト問題のような文書を作成しています。 文書作成後に回答部分だけを　赤字　で入力したい。 後で個別に入力したところのフォントの色の変更しるのでなく、これから入力する文字は、 フォントの色の　赤　と指定したい。いろんなとこ見たんですが、文書全体のフォントの色を変える ことはできたが、操作がわかりません。 教えていただけませんか。古いのバージョンだとフォントの内容を指定して規定値にするで 変更ができたと思うんですが・・・ よろしくお願いします。
ワードのテキストボックスが複数あり、そこには同じ番号が入っているのですが その番号を毎回印刷毎に変更する必要があり、毎回各テキストボックスを選択して編集しているのですが、一括で変更し手間やミスを無くそうと思っております。 一括での編集のやり方をご存知の方居りましたら、ご教授ください。 ※Ctrl+Hで検索して置換ではテキストボックス内の為か方法が間違っているのか検索にすらひっかかりませんでした。 ワード2013を使用しています。
メモ帳に記入したのを印刷したら、順番に下に１、２、３、など数字が入っています。 もし、印刷した紙がバラバラになっても大丈夫です。 しかし、ワードで印刷したら数字が入っていません。 メモ帳のように数字をいれることはできますか？ よろしくおねがいします
word初心者です。教えてください。 枠なしで等間隔で「1」という文字をA4シールに印刷してラベルをつくりたいのですが。 A4シートにどれぐらい印刷できるのか？とか、フォントをどれぐらいにしたらいいのかとか？ 全く解らず困っています。 新規のページには定規みたいなものはついていないみたいだしどうやったらつくれるのでしょうか？よろしくお願いします。
下記のようなタイトルの、左の数字等が自動で出すようにするには、 どうすればいいですか？ 第１ 本州について １ 関東について 　 ア 東京について 　　　(ア) 東京駅について 　　　(イ) 新橋駅について 　イ 神奈川について 　　　(ア) 横浜駅について 　　　(イ) 新横浜駅について ２ 関西について ：：：：：：：：：：：：：：：： 上記の文で、自動的に 全角で、「第１・第２・第３・・・・・」 全角で、「１・２・３・４・・・・・」 全角で、「 ア・イ・ウ・エ・オ・・・・」 半角で、「(ア)(イ)・・・・」とでるようにしたいです ア・イ・ウ・・・・・は左から１文字空けて (ア)(イ)(ウ)・・・・・は左から２文字空けたいです 事前に登録する方法を教えて下さい 私が自分で設定しても、第１と出た後にエンターを押しても また、第１と出ます。何度、エンターを押しても第１としかでません 第１・第２・第３・・・・・・と全角で続けて自動で出るようにするにはどのようにすればいいですか 第１の後に、「見出し １」としないといけないのですか？
下記のようなタイトルで、左の数字等を自動で出すようにするには、どうすればいいですか？ 第１ 本州について １ 関東について ア 東京について (ア) 東京駅について (イ) 新橋駅について イ 神奈川について (ア) 横浜駅について (イ) 新横浜駅について ２ 関西について ア 大阪について (ア) 梅田駅について (イ) 大阪駅について 第２ 九州・沖縄について １ 九州について ア 福岡について ：：：：：：：：：：：：：：：： 上記の文で、自動的に 第１・第２・第３・・・・・ １・２・３・４・・・・・ ア・イ・ウ・エ・オ・・・・ (ア)・(イ)・(ウ)・(エ)・・・・ 出るように、事前に登録する方法を教えて下さい
windows8.1、word2013で、ページ番号の表示部分に「エラー！　指定した書式で数値を表示できません。」と表示され、直すことができません。プリントしても、同じ文章が表示されてしまいます。誰か、直しかたを知っている方、教えて下さい。
今、ワードで原稿用紙設定をして文をい書いています。 原稿用紙。上から数えて13マス目から自分の名前を書きました。 そしたら、次の文章も全部、13マス目からの書き出しになってしまいました。 つまり、以降の文も、名前と同じ行からの書き出しになってしまったということです。 次の文は、通常通り、上から一マス空けから書き始めたいです。もちろん2行目で文が途切れなかったら、いちばん上か書きたいです 普通の原稿用紙に書くように ・名前の欄は下の辺りに書く ・書き出しの1行目は空ける ・1行目も2行目も同じ一つの文なら、一番上から書きたい ということです どうやったらいいのかわかりません、教えてください。ワードは２０１３？最新のものです
Ｗｏｒｄでスタッフの名刺を作成しました。 １～２ページは名刺の表面、３～４ページは名刺の裏面を作成しました。 特別な処理などは特にしていません。 この下書き内容で、印刷して内容をチェックをしようとしたところ、 印刷プレビュー画面には、１～３ページしか表示されず、４ページ目が表示されないのです。 Ｗｏｒｄの画面に戻ると、１～４ページまで確かにあるのですが、印刷画面になると ４ページ目が消えてしまうのです。 昼から色々取り組んでいるのですが、解決しません。 パソコン初心者です。どなたか、どうか解決方法を教えて頂けますでしょうか。 Ｗｏｒｄは２０１０で、Ｗｉｎｄｏｗｓ７です ほかのＷｏｒｄでの作成文書と印刷では、このような状況は発生しません。
職場で使用しているＵＳＢを差し込んでいると、その間はインターネットが接続されない状況になります。 そのことが関係しているのかしていないのかはわかりませんが、 そのＵＳＢを差し込んでいる状況でワードで文章を作成していると、 漢字に変換することができなくなることがあります。基本的には、変換候補にはひらがなとカタカナしかありません。 全くできないかというとそういうわけでもなく、変換候補がでてくる中に、 単漢字・人名という項目が現れ、そこから選択していくと変換が可能です。 ただ、変換できるのは一文字ずつであり、熟語では変換されないため一文字ずつ変換していかなくてはなりません。 またよくわからないのは、一部の熟語に関しては変換できることがあるときもあります。 とても煩わしく面倒で、ワードでの作業が一向に進みません。 どなたか何か心当たりがある方、教えていただきたいと思います。 何か補足必要でしたら仰ってください。　ＯＳはvistaです。
先日質問させていただいたのですが、改めてさせていただきます。word内にデジカメでとった画像を載せて、印刷をしたいと思います。印刷用紙は更紙にしたいです。紙が紙なので限りがあるとは思いますが、その中で極力キレイに印刷をしようと思えばどうすればよいでしょうか？ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
word2010で、行間をmm単位で設定し、 さらに1行ごとに罫線を入れる（便箋やノートのように）ことは可能ですか？ いろいろ調べてみましたが、やり方がヒットしないということは、 やはり不可能なのでしょうか。 よろしくお願いします。
wordで文書を作成し、その中に写真も取り込むことがあります。そのまま印刷するより、写真をグレースケールに変更して印刷するほうが画像がキレイにうつると聞いたのですが、それはあっていますか？それ以上にキレイに印刷できる方法があれば教えていただきたいです。よろしくおねがいします。
した場所から開く方法で以下の方法を試しましたが http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n149438 （ 'Word2007以降の場合は以下のコード）を使用して（OSはWIN7です） ファイルを開いても「Alt + Ctrl + Z」を押さなければ前回の場所に移動しません。 End With　の後に SendKeys "%^Z", True　をかましてみましたがダメです。 どなたがご教授よろしくお願いします。
行間と行間の間、字と字の間に罫線を引きたいのですが ネット上にはないみたいです。画像参照 ハイフンの字間いっぱい→（―）以外でお願いします。
Word2013についてお聞きします。 Ｗｏｒｄ文書をひらきますと、時々保護ビューで表示されることがあります。 この保護ビューのとき、２ページいっぺんに表示されることがあるのですが、 ２ページの表示順が、１ページ目が画面右で、２ページ目が画面左に表示 されます。 これを、逆にしたいのです。すなわち、１ページ目が画面左に表示される ようにしたいのです。 どうしたら、いいのでしょうか？ ご存じの方、何卒アドバイスの程宜しくお願い致します。
同じPCにWindows7とWindows8のOSが入っています。 １．Windows8の方では、Word2013を使用しておりWordの入力画面が中央に表示されます。 ２．Windows7の方では、Word2010を使用しておりWordの入力画面が左に表示されます。 マイクロソフトでは、OfficeはOSのバージョンによって左右されないと記載されていました。 Windows7のパソコンにWord2013を使用すると解像度1920×1080の入力画面（用紙）は、左寄せになってしまうのでしょうか？ 又Windows8のパソコンでWord2010を使用して解像度1920×1080の入力画面（用紙）は、どのような入力画面になるかは、試しておりません。 上記の１．２．の場合で、どちらも1920×1080で設定されているのにWindows7の方だけ左に寄ってしまうのは何故でしょうか？ 倍率を100％以上やページ全体に設定すると中央になるのですが標準の100％でお願いします。 OfficeやWindowsのバージョンによって変わるのでしょうか？ 仕事で困っていますのでお願いします。 宜しくお願いします。 どちらも中央揃えにしたいので、わかる方いらっしゃいましたら回答お願いします。
Ｗｏｒｄ2013を使用しています。 文字の大きさを１２ｐｔにして、文章を打っていたのですが、 おそらく、どこか変なキーを押したかな、と思うのですが、 入力・変換中の文字が、１２ｐｔよりも少し小さく下寄りに表示されます。 変換し、Ｅｎｔｅｒキーを押すと、１２ｐｔになります。 普段と違うのでもどかしいです。 元に戻すにはどうすればよいでしょうか？？
「0の斜め線」でググッたφみたいなものばかりしか出てきませんでした。 　線が0からはみ出したいます。 　 　斜め線が0枠から”はみ出ださない”ゼロを探しています。 　Wordの特殊文字でもファイ？φしかないみたいです。 　よろしくお願いいたします。
ワード２００７で作成したHPのファイルをWEB保存してFFFTPで転送したのですが、更新されません。 Windows　XPの時は更新されてましたが、このたびWindows８．１に買い替えて同じ操作をしたのですが、うまくいきません。どこかで設定があるのでしょうか？よろしくお願いします。
ワード２００３では、表の中に線を引く場合に、罫線のペンマークで引いていましたが、２０１０で見つかりません。どうしたらよいのでしょうか？
A4を縦に置き、上下４枚、左右に２枚の図が並んでいます。 今、上下左右に空白を含み、jpgが大雑把には並んでいますが、凸凹しています。 これから８枚のサイズを合わせ、凸凹なしに格好よく並べること出来ませんか？ なお、対象はWord2013です。
ワード２０１０で論文を書いていて、脚注のところで１ページだけ、何かのひょうしに脚注と本文をわける線が消えてしまいました。どうすれば、本文と脚注をわける線をもう一度表示することができますでしょうか。
word2010を使っています。脚注をページごとに1から開始しているのですが、これを印刷すると文書全体で通し番号になってしまいます。つまり、1ページ目で1-4まで脚注があったとすると、2ページ目ではまた1-3とかするようにしているのですが、印刷すると2ページ目は5から始まってしまいます。印刷プレビューでは問題ありません。これはどうやったら直りますか？教えてください！よろしくお願いします。
ＷｉｎＸＰのワード２００３からＷｉｎ７でワード２０１０に切り替えましたが、一文章の中に文字を追加挿入しようと思うと、その文字数だけ元の文字数が消えてしまう形になり、挿入文字以降を再度入力しなければなりません。元の文をそのままにして追加分だけ割り込み挿入するにはどうすればよいか教えてください。たぶん２００３でも同じだったのかもしれないのですが、こうなった経験がほとんどないので、変更方法がわかりません。どこか間違った操作をしたのかもしれません。いろいろＷｅｖ上のワード基本講座など調べましたが、基本過ぎて乗っていないのか探せません。よろしくお願いします。
ワード２０１０のコメント機能が変です。 普通は原稿の右側にコメントが、入りますが、なぜか左側にコメントコーナーが表れます。どうすれば右側にコメントをつけることができますか？
宜しくお願いします。ワード2013で目次を作ったのですが、 見出し１ 　　 　　見出し２ 　 　　　　　見出し３ という風にしたいのですが 見出し１ 　 　　見出し２ 見出し３ という変な風になってしまいます。 きちんと見出しのレベル設定はしてあるのですが、目次だけ上記のように見出し１と見出し３が同じレベルになってしまいます。 どのようにすれば解決できるでしょうか？ 教えてください。宜しくお願いします。
wordを使っていて見出し１を選択し、スタイルをトラディショナルにしました。すると下線の入ったきれいな見出しになったのですが、その下線の色の変更の仕方がわかりません。スタイルの所から色を変更しようとすると、見出しの文字の部分だけが色が変わってしまいます。変更の仕方を教えてほしいです。よろしくお願いします！
　現在Word 2010をWindows8.1で使っています。なにか間違えていじってしまったのか、パソコンの画面が大きいからなのか、印刷レイアウトで書類をつくる場合、画面にページが２ページ並んでしまって使いづらくて困っています。 　”表示”のタブから”１ページ”というボタンを押すと確かに画面に１ページ上から下までしっかり収まりますが、倍率が８６％ほどに小さくなって（画面右下のズームボタンを押すとまた並列表示に戻ってしまいます）これもまた使いづらいです。 　倍率１００％、印刷レイアウトで画面に１ページだけを表示させる（スクロールして１ページが見れる）方法がありましたら、教えていただけるとありがたいです。 　よろしくお願いいたします。
XPのワード２００３で作成した文書には、セキュリティーから、「読み取り読み取り時のパスワードを設定できましたが、２０１０で設定の仕方がわかりません。それらしきところが探せません。ＸＰから変わったばかりなのでよくわからないため教えてください。
Wordで画像とテキストを一列に並べて書く際、 添付画像のようになってしまいます。 画像の下辺に合わせた位置にテキストが配置されます。 そうではなく、高さ的に画像の中央にテキストを配置したいのですが、可能でしょうか？ アドバイスよろしくお願い致します。
Ｗｉｎｄｏｗｓ 8.1のパソコンの替えましたが、ｏｆｆｉｓｅ2003で慣れていた方法が使えず苦労しています。 1）　ｏｆｆｉｓｅ2013　Word頁の天地左右の余白をｏｆｆｉｓｅ2003のように数値で設定したいのですが、 入力方法をご指導お願いたします。 　お手数ですが入力画面：ダイアログの表示方法から教えてください。 ２）また　ｏｆｆｉｓｅ2013　Wordの頁の行数を入力する方法を、 行間の数値でなくて、行数で設定したいのですが。 　Ｏｆｆｉｓｅ2003のときは、行数40を多用していました。　　ご指導をお願いいたします。
文章に文字を挿入した場合、別のフォントに変わります。 どんな場合、変わるかは分かりません。 印刷して始めて気付きます。 指定すれば変えることが出来て、指定がなければ前のフォントが生きる設定があるのではと、思います。 フォントを固定する方法を教えて下さい。
Word 2010で英文作成中、急にスペルチェックが効かなくなりました。 言語の選択で英語（米国）を選択し、「スペルチェックと文章校正を行わない」のチェックボックスを外しても、いつの間にか勝手にチェックが入り、スペルチェックができません。 急にこんなことになり、困っています。 対応方法のご教示をお願いします。
Word2013です。 他人が作った文章を再編集しています。 新規の行では右端までカーソルが動きますし、文も書けます。 しかし、 ある複数の行では右端のすこし手前からは右に移動できず改行されます。 前作者が、どのような設定をしたのかわかりません。 設定を解除して右端まで文字をかけるようにする方法を教えてください。
word2010　フィールドコードの途中に注釈て 挿入可能ですか？ ご教示をお願いします。
見出しを1～3までつけてワードで文書を作成しました。 ただ、目次を作成すると、 見出しをつけていない文章や、メールアドレスが目次の中に入ってしまいます。 結局目次の作成は諦めたのですが、 これは海外のパソコンで日本語の文章だからでしょうか？ ちなみに目次に入ってしまった文章を調べても、 見出しにはなっておらず、Normalです。 海外のSamsungのパソコンでIMEをインストールして、ワード2007で作りました。 どなた教えてくれませんか？
こんにちは。word2010でオートシェイプを多用しています。 描画キャンパス内で図のコピーペーストを行うと困った症状が現れます。 どう表現してよいか分からないのですが、頑張って伝えます。 コピー元の図形は、テキストが記入できない状態なのに、 （「テキストを追加する」ってのを選択していない状態） コピーした後の図形にはテキストが記入できる状態になります。 （勝手に「テキストを追加する」を選択した状態になる） 以前のwordでは、 図をたくさん作った時にたまーに同じ症状になったことがありましたが word2010では最初からずっとこんな状態です。 これは仕様なのでしょうか・・・？？ あと、テキストが記入できる状態の図形を、テキストを記入できない設定にできますでしょうか？ 分かりにくくてもうしわけありません。
「Word」と「一太郎」とでは、どちらが使い勝手が良いですか？ 経験者の方、一長一短を教えて下さい。
WORDのファイルを削除しようとすると、ファイルが開かれているため削除できない、ファイルを閉じてから実行してください、とのコメントが出ます。ファイルを開いてはいないのに、何度やっても同じです。解決方法を教えてください。
IMEでローマ字入力により「全角ひらがな」を打っていますが、ネットの新しいページになると半角英数に戻ってしまいます。常に「全角ひらがな」を打てるようにするにはどうすればいいですか？　以前ATOKを使っていた時は、このようなことはありませんでした。IMEのバージョンは2012です。
Word2007、２０文字囲い文字にしたいのですが！できますか！ 　一文字ならすぐできると思いますが！ 　よろしくお願いいたします。
wordでもなんでもいいのですが、たとえば、12ptと言うサイズをフォント設定で選択出来ますが、 13ptと言うサイズは、選択肢にありません。しかし入力は出来るみたいです。 こう言った、あらかじめセットされていない数値をフォントサイズに使う事は、何か不利なことがありますか？ たとえば印字が多少汚いとか。 また、12.5ptみたいな小数も出来るみたいですが、小数を使う事は避ける方がいいとかありますか？
“１０ｋｍ”との単語があるとして、これを範囲指定しf8を押すと“10km”と、半角変換出来ます。 しかし、テキストボックス内ではこの様になりません。 Word2013でのテキストボックス内で、半角変換する方法を教えて下さい。
　通常、既設の表の一番最後でtabキーを押すと、1行が追加されますが、今日からおかしい状況があります。 ・１行は追加されますが、別表扱いになる。 ・追加された別表の罫線が消えている（青点線になる） ・既に作成済みのword文書では発生しない。（新規文書のみ発生する） ・行の先頭に追加するとき、2行の間に1行を挿入するときも同様。（2行間に1行挿入時には、表が3つになってしまう） 　何をしたという記憶はありませんが、突然発生しました。 　解消の仕方が分かる方よろしくお願いいたします。
お世話になっております。 Word2003を使用してます。 現在180p以上の文書を作成しており、 色々編集したため、目次ページのみを印刷しようとしました。 目次を更新し、p3～p180くらいまでの表示になっていることを確認してから 印刷プレビューの画面に移行すると、 何故かページがp3、p4、p5　など小さい数字ばかりで 更新した時の実際の数字が表示されません。 印刷プレビューを解除し（閉じるを押す） 目次を見てみても、p3,p4,p5などの小さい数字になっていて、 リンクをクリックしたらp150などのページにしっかり飛びます。 これはどういった現象なのでしょうか？ 印刷する時にしっかりしたページ数が表示されないと困りますし、 毎回更新するのも面倒です。 [ツール][オプション]→「印刷」タブの、 フィールドの更新などにチェックを入れても同様の動作になります。 設定などはあまりいじっていなかったため どうしてこのような現象が起きているのか良く分かりません。 何か、参考になる資料等あれば、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
おはようございます。 Word2003を使って文書を作成しており、（180pあります） 目次や相互参照でリンクを貼ったりしています。 今までは、全範囲選択し、相互参照になっている部分や 目次部分で右クリックをして、フィールド更新　で全範囲を更新していました。 ですが、つい最近、全範囲選択しているとフィールド更新の選択肢が出てこなくなりました。 （1個を選択し、右クリックすれば更新はできますが、 　何個もあるため、手作業でフィールドの更新するには辛いところです） 変更した点としては、 目次に飛ぶリンクを貼り付けたレイアウト枠を削除しました。 途中までしか削除できていませんが…。 何か対策があれば教えて下さい！ よろしくお願いします！
いつもお世話になっております。 Word2003を使用しております。 マニュアルを作成しているのですが、 相互参照し、文字列を入力したり、ページ番号を入力したりしています。 また、目次も作成しているのですが、 今日、急に「フィールドの更新」ができなくなりました。 普段は、 「Ctrｌ」＋「A」で全選択 目次のところで右クリック→フィールドの更新 とやっていました。 しかし、右クリックで「フィールドの更新」という項目がありません。（なくなりました） 右クリックでフィールド関係のものは フィールドの編集 フィールドコードの表示/非表示 しかありません。 目次部分だけを選択し、右クリックしてもフィールドの更新は出ませんし、 どのようにしてもフィールドの更新というボタン？選択肢が出てきません。 どのようにしたら直るか分かるでしょうか？ 回答、よろしくお願い致します。
変更履歴をオンにした状態でワイルドカードの置換を行うと，変更履歴がオフの状態と違う結果になります． 環境：Word2007，Windows 7 　　　※Windows 8，Word2013でも同様の結果になりました． 例）　変換対象文字列：「を併せると」 　　　検索する文字列：([!合])併せ([!も]) 　　　置換後の文字列：\1あわせ\2 置換結果） 　　　変更履歴オフ：をあわせると 　　　変更履歴オン：をるあわせと ワイルドカードの記述の仕方がよくないのでしょうか． お手数ですが，変更履歴をオンにしたまま正しく置換される方法をお教えいただきたいと存じます． よろしくお願いいたします．
この度、パソコンを更新しましたが、ワード2013の日付の表示についてご質問です。 1.発信日付のオートフォーマットについて 　以前のワード2000では、日付を入力し、エンターキーを押すと、自動的に右寄せになっていましたが、ワ－ド2013ではどのようにして設定をするのでしょうか？ 2.「平成」では、自動的に年月日がでてきますが、「2014・・・」では自動的に年月日が出てきません。 初歩的な質問ですみませんが、ご教示お願いいたします。
Win8.1でWord2013を起動し、“？”からヘルプに入り、例えば「全角半角変換」と質問を入力すると、たくさん青文字のリンク先が表示されます。 しかし、どれをクリックしても、「ファイル名、ディレクトリ名、またはボリュームラベルの構文が間違っ ています。」と表示されます。 以前はこんなのは表示されず、ちゃんとリンク先に繋がっていました。 何が悪いのでしょうか？
WORD　ワード２０１０　WINDOWS7で、　ディスクトップ上で文書を作成しました。作成した文書が画面左上付近にあり、文書アイコンをドラッグして画面右下付近に移動しました。文書内容を訂正して保存すると、もとの左上に移動（戻ってしまう）してしまいます。 勝手に移動させないようにするには、どうしたらいいのでしょうか？
VistaのWord2007と7のWord2010で作ったファイルを家庭内ランで転送し合ったりしてデータを作っていましたら、いつの間にやら7側で開くWordファイルが「OfficeオープンXMLドキュメント」という種類になってしまってるのがあります。 このファイルは先にWoｒｄ2010を立ち上げて「開く」で該当ファイルを開かないと、内容が崩れています。 マイドキュメントのファイルから開くと滅茶苦茶に崩れています。このファイルをWin7側でMicroSoftWord文書にする方法ありますか？
Word2010で、ページ間のスペースを詰めるには、そこをダブルクリックしますが、文書を開くたびに、ページ間が開いた状態になります。毎回、詰めるのは面倒なので、いつもページ間が詰まった状態で開いてほしいのですが、そういう設定方法はないのでしょうか。
Word2010で、文書を開いた時に、ナビゲーションウインドウの見出しマップの見出しレベルがレベル3まで表示されます。レベル2までの表示にして保存しても、また次に開いた時にはレベル3まで表示されてしまいます。文書を開いた時に表示される見出しレベルを文書ごとに設定するにはどうすればよいのでしょうか。
Word2010で、「ファイルを開く」ダイアログボックスの左の[マイ プレース]バーに好きなフォルダのショートカットを入れたいのですが、どうすればよいのでしょうか。
MacOSX 10.9 Wordについて伺います。 文章の文字と文字の間にスペースを置くと四角いマスが表示されますが、これを消す方法を教えて下さい。
すみません。 ワードの書類を渡され、枚数が多いので、印刷せずに記入し、PDFに変換したいです。 □があって、そこに(チェックボックス チェック)か、xを入れなければならないのですが、 カーソルは□の中には入らず、左右どちらかに行きます。 以前、同じようなことがあり、 彼にやってもらい、彼はオプションをいじって、 クリックするとチェックが入るようにしてくれましたが 今彼は仕事中です。ちなみに彼はコンピューター技師です。 この書類は私が新しい仕事に就くためのもので、 早急に送付しなければなりません。 オプションのどこをどう変更すれば良いでしょうか？ 使用してるのはワード2007です。 お願いします。
Word2013です。 Word終了時にマクロなどで自動的にナビゲーションウインドウを非表示にするにはどうすれば良いでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
Windows8.1　word2013を使用しています。 wordを起動したとき、通常はA4サイズで余白が上下左右に表示されますが、、 上方の余白がほとんどない状態になっています。 ページレイアウトタブのページ設定での余白の設定は、上下左右ともに30mm の設定になっています。上30mmに設定されているのに、画面表示で上部 に30mmの余白が表示されていません。 どこか操作ミスをしたようで、初歩的なミスで申し訳ありませんが、 どのようにすれば復元できますか。 宜しくお願いします。
ウィンドウズのMicrosoft Word 2010というのを使用しています。 その機能のことなのですが、 １や(1)などの数字を段落番号に使用すると、改行したときに自動的に次の番号が表示されます。 これがとても嫌で、自動的にこうならないように設定はできますか？ もしできるのであれば、機械音痴なので、わかりやすく教えていただけたら幸いです。
詳しい方からご教授して頂ければと記載します。 WORD2003使用ですが、RDフィールドコードを使用して複数枚の原稿から総目次を作成しています。 何とか表示することは出来ましたが、表示スタイルが２段目までしか表示されません。 例） 1. XXXXX (１段目） 1.1. XXXXX　（２段目） (1). XXXXX　（３段目） ３段目まで表示出来る方法を教えていただけないでしょうか？ TOC内のオプションから選択しようとしても、スタイル名が存在しません。 お手数ですが、宜しくお願い致します。
知人からメール添付でPDFファイルが届きました。 自分はタブレットでそれを受け取り、ダウンロードしたところ、 表紙に５マス（枠の中に言葉が入っています） その５マスの任意のマスをタップすると、 指定のページに移動する。というものでした。 表紙の５マスにそれぞれ、指定のページに移動できるようになっています。 ファイルを見ると、パワーポイントとあるので、 きっとパワーポイントで作ったのだと思いますが、 自分のPCにはワードとエクセルしか入っていないのですが、 ワードでも同じように、表紙（＝１ページ目）にあるさまざまなテキスト文字のいずれかをタップして 指定のページへ飛ぶようなものを作れますか？？ ------------------------------------------- （ワード2010使用） ハイパーリンクでやってみたところ、 ワード文書作成中はシフトキーを押しながらクリックで移動することはしたのですが、 PDFに変換で変換したものを見るとクリックできるようになっていないんです・・・＾＾； よろしくお願いします。 ワード、エクセルでなくても、 フリーソフトなので作れるよ！というものがあれば教えてください。
ワード初心者です。 2007を最近使い始めました、ワードで文章を打ってネット上にある写真や図形、表などを 追加したいのですがどうすれば良いでしょうか?初心者でわからないので わかりやすいアドバイスよろしくお願いします。
ワード２００７です。カーソルのおいてある段落のスタイルを知るマクロを作りました。 Sub スタイルを伝える() Dim 範囲 As Range Dim スタイル As Style Set 範囲 = Application.Selection.Range Set スタイル = 範囲.Paragraphs(1).Style MsgBox ("カーソルのあった場所のスタイルは　" _ & vbCrLf & vbCrLf & スタイル) End Sub です。その段落が見出し２だったとします。全体ではなしに、二文字だけに、アンダーラインしたとします。スタイルウインドウを見ると、「見出し２＋下線」と表示されています。 しかし、上のマクロでは、相変わらず、「見出し２」としかメッセージしてくれません。 「見出し２＋下線」とメッセージさせることはできないでしょうか。
Word2013です。 ワードアートと図形の円を組み合わせ文字の一部を 画像のように白抜きにできませんか ご存知の方教えてください。
2007利用です。 作表をしていますが、表の一部の列の幅を81.4mmにしたくとも、強制的的に81.5mmに変えられてしまいます。行の高さは任意の数値どおり（10.7mm）になります。 反対に、同表の別の列の幅は3mmの指定どおりにいくのですが、行の3mm高さ指定だと強制的に2.8mmに変えられてしまいます。 なぜ強制的に変えられてしまうのでしょうか？余白の関係でしょうか?余白は余分にとっております。
お世話になってます。 Wordヘッダーに見出し（目次項目など）を入れたいと思っています。 現段階でも一応できてはいるのですが、 そのページに無い項目まで表示されてしまいます。 （そのページに見出し３が無いのに前回のページを引き継いで表示されてしまったり…) また、見出し１、見出し２、見出し３を表示しているのですが、 見出し１は絶対に表示 見出し２は無ければ表示しない 見出し３も無ければ表示しない という方法を使いたいと思っています。 フィールドにどのような関数を入れればいいのでしょうか？ 今までは、「StyleRef」の見出し2　などと設定していたのですが、 見出し２がページに無ければ表示したくないので、IFで判断すれば良いのかと 思っています。 ですが、方法が良く分からず… Wordは2003を使用しております。 何か良い方法やリンクがありましたら、教えてください！ よろしくお願い致します！
教えてください。 Word2013　でクイックパーツを使うと、線が入ってしまいます。 クイックパーツの内容は以下のようなものです。 ------------------------------------------------ 株式会社○○○○ 住所 TEL　０００－０００－００００ FAX　０００－０００－００００ ------------------------------------------------- この下に １本の線が入ってしまい消えません。 印刷にも出てきてしまいます。 解決の方法がわかる方、よろしくお願いいたします。
11111111111111111111111111111111 　以上ですが何文字あるか知りたくてWord2007 で調べようとしたら、下側に　文字数:2　としかでません！？ 大文字にするとちゃんと文字数が出ます。 　何か確かめる方法はございませんか！？ 　ビット演算でよく使うので、いちいち数えていたら、ミスもあり、時間も無駄です。 よろしくお願いします。
00000000000000000000000000000000 11111111111111111111111111111111 　以上数字をWord2007にコピー、ベーストすると 2行で比較した場合0が1より4個多くはみ出し、揃わないのですが、？ なぜそろわないのでしょうか？ 　よろしくお願いします。
Word2010です。 文字列の下にSmartArtの階層構造 → 組織図を入れたいのですが 組織図をダブルクリックして挿入すると上の余白に張り付いて 文字列の下のカーソル位置に入らないのです。 原因と直す方法を教えてください。
ワードで差し込み印刷をするのですが、１５枚中８枚目に差し込み印刷を設定しているページがあり、そのページだけ指定をして差し込み印刷をしたいのですが、印刷することができません。 前に、ページ指定をして差し込み印刷ができたのですが、どこをどのように設定したのか、どうしてもできません。詳しい方のアドバイスを宜しくお願い致します。 完了と差し込みを押して、レコードの印刷で範囲を入力します。すると印刷画面に変わり、ページ指定の空欄に指定したいページ数を入力し、OKを押しますが、印刷することができません。すべてを選んで印刷すると印刷をすることができます。 サイトで、ページ番号の前にSを付けるとか書いてあったので、そのようなこともやってみたのですが、やはりできませんでした。 宜しくお願いします。
ワード2010を使っております。 見栄えの良い文書を作りたいと思っているのですが、デザインの入ったフォーマットのようなものを利用することは可能でしょうか？ 例えば、某市の総合計画の文書なのですが、きれいに作ってあると思います。 http://www.city.inzai.lg.jp/cmsfiles/contents/00 … よろしくお願いいたします。
pdfファイルをテキストに変換したいのですが、わかりやすいフリーソフトがあれば教えてください。
教員です。 生徒にやらせる問題作成をwordでしています。 問題に図を挿入したいのですが、wordだと本当にシンプルな図しか書けないため、他のソフトで書いたものを挿入しようかと考えています。 書きたいものは、原子の構成図など簡単なものから、添付したものぐらいまでを考えています。 おすすめのソフトはありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
ワードを使用しています、A4で余白の設定上5.1下 5.2ミリ左右12.7で設定しています 文字方向横、文字数と行数の指定、標準の文字数を使う、文字数56 字送り9.5pt 行数56 行送り14.5ptで設定しています。 文章を書き込みますとどうしても3行が次ページになってしまって困っています。 これを何とか一枚１ページで処理する印刷方法を教えてください マイクロソフト2010 です
word2013の文字入力をする際、nと入力するとABC｛｛という変換になります。また、hやyを入力するとログイン画面に戻ってしまいます。 正常に直す方法を教えてください。よろしくお願いします。
新規文章は問題なく作成出来るのですがファイルを閉じて再度開くと編集が出来ません。読み取り専用に成って居るかなと思ってチェックしてみましたが違いました。考えれれる原因や処置方法を教えて下さい。
World 2013　を使用しています。 縦書きで原稿を作成しています。 フォントは10,5、文字数30。行数35,　に設定しているのですが。 いざ原稿を作成してみると、ページによって文字数も行数もバラバラです。 １ページ目は文字数３２、行数３２．２ページ目は文字数３０．行数３４……といった具合です。 どうしたらよろしいでしょうか？ 印刷する際、印刷設定で文字数と行数を設定すれば、印刷用紙にはそれで印刷してくれるのでしょうか？ 困っております。 どなたか教えていただけますとありがたいです。 よろしくお願いします。
wordを起動すると、保存ファイルが、順送りに立ち上がって、最期に保存したファイルになります。閉じるときも、同じように順送りにめくられていき終了します。起動したときに、新規作成になるようにしたいのですが、ご教授お願いいたします。
まず、私はパソコンの事はほとんど解りません。 オクや、ショッピングや動画を見る程度です。。 個人で小さな商売をしています。 数年前に知り合いに、簡単な見積書の雛形を作っていただきました。 その雛形を利用して、見積もりを書いていたのですが その雛形は、金額（税抜）を入れていくと、自動で消費税込の合計金額を出してくれたのですが このたび、消費税が８パーセントに変わるので、 自動で計算してくれるシステムも、８パーセント対応にしないといけません。 そのやり方が解らないのですが。。。 正直、質問の仕方も解りません。 専門用語がほとんど解らないのでなんて言っていいかも解りません。 その見積書を会社名を抜いて、ここに張り付ければ解りやすいかも・・・って思いましたが 貼り付け方も解りません。 そこで、上記のような質問をしたいのですが まずはじめに、どうしたら良いのか？教えていただけないでしょうか？？ よろしくお願いします。。
Excelに入力した宛先住所を用いての差込印刷について質問です。説明しにくいのですが、例えば12面のシート×2枚に24件分の住所を印刷するとします。するとラベルのプレビューも2件で良いはずなのですが、例えば1件目の郵便番号が111-111、2件目が222-222、3件目が333-333だとするとこれらそれぞれがページの1件目に来たものが全部印刷されるプレビューが出てきてしまいます。これが繰り返されるので最後のページは1件だけになってます。どこかで設定を間違えているのでしょうか。
word2010で差し込み印刷の宛先フィルタリングについて質問です。 「差し込み印刷の開始」→「差し込み印刷ウィザード」とする→そのまま「次へ：ひな形の選択」→そのまま「次へ：宛先の選択」→「既存のリストを使用」となった状態で「参照」ボタンから宛先ファイルを適当に選ぶと「差し込み印刷の宛先」画面が出てきますよね？ここで「フィルター」ボタンがありますが、これを押したとき出てくる画面で、例えば「名前が＜太郎＞を含む」といった検索がしたいのですが、これは出来るのでしょうか？「○○を含む」といった検索条件は選択肢にないようですし、「=*太郎*」などとワイルドカード文字を使っても駄目でした。方法はあるでしょうか。
パソコン購入時にインストールされていたWord2007を使っています。 しかし、日に日に、起動に時間がかかるようになり、 保存している文書などが、開かなくなるのでは？！ と心配になります。 これは、仕方ない現象なんでしょうか？ （ｗｏｒｄも老化する？！） 簡単な文書を作るだけで、 複雑な機能は必要ないので　ｗｏｒｄ２００７で十分と 思っているのですが、バージョンの新しいものに 乗り換えるしかた方法はないのでしょうか？
Word2000で『相変わらず』と表記したいのですが、打ち込んで変換キーを押すと『あいかわらず』と必ず平仮名で確定され表記されます。単語登録も用例登録もしていません。解除する方法を至急教えてください。
ワード２０１３を使用しています。 縦書きで、一列に３０字、一枚に４０行（１２００字）で印字したいと思っています。 「ページレイアウト」→「ページ設定」から、「文字数と行数を指定する」を選択して、文字数３０、行数４０と指定しているのですが、実際にはそうなりません。 １ページ目は一列に２４文字、３２行。 ２ページ目は一列に２３文字、３０行。…… というように、ページによってバラバラで、文字数も行数も指定した通りになりません。 フォントを１２に設定しているのですが。フォント設定に問題があるのでしょうか？ 困っています。どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
MS WORD2013を起動すると、「作業ファイルを作成できません　環境変数 TEMPの設定を確認してください」と警告が出るようになってしまいました。　他のEXCELやACCESSなどでは出ません。 また、これは既存のDOCX(WORD)ファイルを開くときにも同様の警告が出ます。 (いままでは警告が出ませんでしたが、オプションの設定を操作したか、他のソフト導入したかの時から発生しています。) なお、TEMPファイルはRAMDISK(仮想でDドライブにあります）に作成されていてWindows起動時にドライブとして最初に認識されてます。 TMP=D:\TEMP TEMP=D:\TEMP Windows\TEMP/TMPも　D:\TEMPに指定(都合４ファイルを指定してます。) なお、警告は３回出ます。 以前より　OfficeXP Pro with FrontPaageのFrontPageXPのみ導入後、Office2013を導入しています。近時、このFrontPageを削除し、Microsoft Expression(Free)を導入しています。 Word2007問題の記事を読んだので、確認したところレジストリにはOffice 10/11/12/14/15があり、 １０から１４まではWordがありそのOptionのDWORD(32)のNoReregが1になってました。15がNoReRegがなかったので、追加してみました(値は1)がWindows再立ち上げ後のWordの挙動に変化はありませんでした。 WORDのオプション設定などで回避できないでしょうか？
Word2013でワードアートを写真で塗りつぶしたい。 Word2007までは、ワードアートの左上に白抜きのワードアート があり、画像のようにそれを保存してある写真等で塗りつぶす ことができました。 Word2013のワードアートで同じようにする方法を教えてください。
ワード2003です。文書に太字で書いたところがいくつかあります。これにまとめて蛍光ペンをつけたいのです。手動でやるのならできました。しかし、それをマクロにできません。マクロで記録しようと思っても記録されないのです。
ｗｏｒｄ２００７で図を挿入してから、レイアウトを決め（例えば前面にして）、その後その図が文字入力のときなど動くことがあります、挿入した位置に止めたいのですがどうすれば良いでしょうか？教えてください。セブンを使用しています。
背景に写真を貼り付け、ワードアートの文字が入った、ワードで作成したポスターをＪＰＥＧに変換したいのですが、どうすればよいでしょう。Windows７です。わかりやすく教えてください。
”Office Pro 2007”を数年前から使っています。 最近（１～２か月前？）気付いたのですが、Wordを起動すると添付画面のように構成進行状況の画面がでて、構成が終了するまでWordが起動しません。 以前はありませんでした。 起動すれば正常に使えます。 ExcelやOutlookなどほかのアプリではそのようなことはなく、Wordだけで起こります。 Office 2007を修復インストールもしましたが変わりません。 原因と解決策をご教示ください。 ちなみに、 OS:Win7　Ulutimate　（３２Bit) CPU:Core 2Duo Mem:４GB（3.25使用） Security：Avast よろしくお願いします。
Word2010を使っています。 ページレイアウトタブの段落グループのインデントの単位がmmになっているのですが、テキストでは字になっています。 Wordオプションの詳細設定、表示グループの「単位に文字幅を使用する」のレ店は入っています。 どこを直したら「字」という単位になるのか教えてください。 宜しくお願い致します。
ワード2010を使っています。A4の文書に背景を入れようと思い，「ページレイアウト」→「ページの色」→「塗りつぶし効果」→「図」で素材集の画像ファイルを選択しました。プレビュー上はその素材がA４全体に広がって印字したいイメージの表示になりますが，印字してみると，その素材の画像が小さくブロック単位で7個×7個でA4の中に複数表示され，イメージ通りの印刷ができません。どこか設定が必要なのでしょうか？？
ワード２０１０でハガキに挨拶文を作りたいのですが、テンプレートの中に文章をいれたら行間が広くなりすぎてしまいました。行間を狭くするにはどうしたら良いでしょうか？なるだけ簡単な方法をお教えいただきたく思います。よろしくお願いいたします。
word1020を使用中ですが、現在８ページの文章を１２ページに増やしたいのですが、Ｅｎｔｅｒキーで下に送っても原稿が消えてしまい、ページを増やすことができません。ご教示願います。
今使っているPCが古くなってきたので、いつ壊れてもいいように CDを無くしてしまったMicrosoftOffice2007のインストールデータの バックアップを取りたいのですが、どうすればよいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
wordで文章を作成中、かぎ括弧などは、自動的にその行に 収まるように調整してくれます。 「ありがとう」が、 「ありがとう 」 とはなりません。行の頭に　」　が来るという文章的におかしい ことを防いでくれています。 しかし、他にも同じようにその行に収めたい文字、これが 行の頭にきたらおかしい、という文字がたまに、 勝手に次の行へ行ってしまいます。 一太郎では、「書式＞文書スタイル」から、 「行頭禁則文字」「行末禁則文字」に行くと 行の頭に来ないように自分で文字を追加出来るそうですが、 wordで同じような設定は出来ないのでしょうか。
Word２０１３のワードアートで文字の塗りつぶしをテクスチャで行いたいのですが方法がわかりません。 ワードアートのスタイルで「文字の塗りつぶし」にポインタを充てると、 　　「文字の塗りつぶし：単色、グラデーション、図またはテクスチャで文字を塗りつぶします。」 と表示されるのですが、クリックしてメニューを開くと、図とテクスチャがありません。 この相談室で「Word２０１０は、できない」というう回答がありますが、２０１３でもできないのでしょうか？ それならば、ボタンの説明が間違っているのでしょうか？
いつもお世話になっております。 現在Wordで100ページを超える文書を作成しております。 目次を作成し、分かりやすく作成しているつもりです。 そこで、一つ困ったことがあります。 どのページを見ていても目次に戻れるようにしたいのです。 最終的にはPDF化するのですが、 どのようにすれば良いと思われますか？ 【試したこと】 １．目次　の部分をブックマーク登録し、 　　フッターのところにハイパーリンクを貼る　→　失敗（上手く飛べず） ２．目次　の部分をブックマークに登録し、 　　ヘッダー、フッター表示時に図形挿入。それにハイパーリンクを貼る→　失敗　上手く飛べず。 各ページに貼り付けていくには、 100ページを軽く超える資料には向いていない方法だと思います。 また、文章の量に限りがある？ため、改行などをしたくないのです…。 何か良い方法があれば教えてください！ Word2003を使用しております。よろしくお願い致します。
word2010で作成したものをA4 のレポート用紙に印刷したいのですが設定はどのようにすればいいですか？ レポート用紙はA4サイズでA罫、普通罫の（7ｍｍ×35）、上から26ｍｍ後に題名の欄（12ｍｍ）があるレポート用紙です。下は14ｍｍです。 このようなレポート用紙に印刷するときのサイズ設定などを教えてください。 お願いします！！
ご教授お願いいたします。 office word2010のクイックパーツについてなのですが、 「文書パーツ」と「組み込みの文書パーツ」とはどんな違いが あるのでしょうか？ また、「Normal」と「Building Blocks」の保存の違いがよく分かりませんでした。 初歩的な質問だと思うのですが、何卒ご教授の程、 宜しくお願い致します。
XP、Word2003です。 予めできているWordのフォーマット内において、A位置とB位置とC位置と．．．は、すべて同じ内容を入力しなければならない位置です。 もし最初にA位置に管理番号：について一回だけ「123456789」と手入力したら、B、Cなどの空白位置にも入力せずで同じ「123456789」が自動に出てくるよう設定したいです。 Excelで、関数でセルを制御するのをやったことはあるけど、Wordも似ているような設定があるじゃないかと想像して、それならできそうな気がします。 同じ内容を繰り返し何回も入力するのは大変面倒だから、かなり長いフォーマットなので、いちいちコピペーは面倒だし、一括置き換えも不可能のようだし、もし設定の方法がありましたら、是非ご教示くださいますようお願いいたします。
画像の黄色の矢印の横の点は、何を設定したらつくのでしたっけ？ 破線は、透明の表を設定しています。 よろしくお願いします。
Word 2010の文書で、10種の段落スタイルを設定してあります。 現在カーソルのある段落が、その10種の中のどの「段落スタイル」であるかを常に確認できるようにしておきたいのですが、段落スタイル名をどこかのリボンに常に表示させることは出来ますか？ カーソルのある位置の「フォント」は、ホームタブのフォントのところにボックスで表示されていますが、それと同じような形が望ましいです。（以前の2003ではこれがありました。） スタイルグループの中の「クイックスタイル」では、常に表示させることができるのは5つで、それ以外はスクロールしなければならないので面倒です。 スタイルウィンドウは、10種の「段落スタイル」以外のもたくさん出てくるので、これも面倒です。スタイルウィンドウに10種の「段落スタイル」しか表示させないように出来るのであれば、その方法でもいいです。 なお、下書き表示において段落スタイルが表示させるようにするオプション設定は知っています。が、「印刷レイアウト」表示での方法をお聞きしています。 よろしくお願いします。
Wordで作成したデータを印刷すると画面レイアウト通りに印刷されません。 ＜詳細＞ Word2013＋Windows8.1を使用しています。 1行目文章 2行目～4行目　空白行（改行のみ） 5行目文章 6行目～8行目　空白行（改行のみ） （以下同じパターンで続く） 　　・ 　　・ 　　・ というようなデータをA4用紙全体にバランス良く配置するように空白行を入れて作成しましたが、印刷をすると、空白行を1行残して残りは消去した状態で印刷されてしまいます。 印刷結果はA4用紙の上部3分の1に文字が配置されて、残り3分の２が空白というような状況になります。 空白行を使わない方法（段落の機能など）で、レイアウトを同じようにすることができるのは知っていますが、2003ではいとも簡単にできていたことができないことがとても不思議です。 2013はこういう仕様なんでしょうか？ または、「空白行を印刷する」というようなオプションなどがあるのでしょうか？ もし、ご存じの方がいらっしゃれば、教えていただけると助かります。
ウインドウズ７、ワード２０１０ではがき印刷したいのですが、「５００円でわかるワード」の解説どうりにしましたが、ワードの差し込み文章＝はがき印刷＝宛名面の作成＝宛名に差し込む住所録を指定してください＝で、既存の住所ファイル＝を選択したのですが、解説書ではそこが空欄になっているのですが、私の場合はファイル名が書かれていました。そしてそれを開いてみてもはがきの住所のランは空欄でした。 どうしたらはがきに宛名を入れられるかお教えいただきたく思います。どうかよろしくお願い申し上げます。
120ページほどの冊子印刷をワードで行いました。 すると、冊子がA組B組C組みたいに、すべての冊子が一括じゃなく、 前半だけ折り曲げて冊子、中半だけ折り曲げてページ通りの冊子、後半だけ折り曲げてページ通りの冊子、 それぞれを束ねたら一冊の冊子。 と言う具合に、折り曲げやすいようにか、ページが分けて出て来ました。 ワードが、そう言う風になってるのですか？ それとも、プリンター（ドライバー）がそういう風に出したのでしょうか？ 一瞬バラバラに出力されたのかと思って焦りました。
目次をつけると、画像のように「目次」自体にも１と番号が振られてしまい、 本来１番にしたかった本文の見出しが２番から番号が振られてしまいます。 どうしたらよいのでしょうか？教えてください。
PCは初心者です。 windws7・office2007のワードを立ち上げると、必ず斜体文字の設定になっていますが、これを斜体でなく、標準の文字で立ち上げる方法を教えて頂きたく、よろしくお願い致します。
お世話になります。 ｗｏｒｄ２０１３で、文章を作成していて、強調したい字句を太字で作成していましたが　印刷したら明朝と殆んど変わらず目立ちませんでした。 つきましては、その太字の部分（数十カ所）を　一括してゴシック文字に変換したいのですが可能でしょうか
Word2010を使用しております。 単一ファイル内で目次を作るときはTOCフィールドに\hスイッチを付ければ ハイパーリンクができる事は理解しております。 複数ファイルから目次を作るときはRDフィールドを追加すれば良い事も 検索でわかりました。 ここで、これらを合体した「複数ファイルからハイパーリンク付目次」を作りたいのですが どうすれば良いでしょうか。 検索した結果 http://questionbox.jp.msn.com/qa2670191.html がWord2002版で見つかりましたが、ここでは解決しておりませんでした。 この質問者さんは多量の目次から１つ１つハイパーリンクを作成したのかもしれませんが、 ハイパーリンクもファイル単位ですし、目次の更新機能に追従できません。量が多いときは 手間が多すぎて現実的な作業方法とも考えにくいです。 良い方法をご教示頂きたく、宜しくお願い致します。
ワード2003で作った表や文章を2010で開き、A3サイズで印刷したいのですが A3の用紙に表や文章などの内容がA4サイズのままで印刷されてしまいます。 どうやったらA3サイズに内容も拡大出来るでしょうか？ 分かりづらい説明で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
横書きで文章を打っています。左側インデントがばらばらなところで次行に移っています。余白や文字数は設定しているのですが、左側の改行部分の文字を揃えたいのでよろしくお願いします。何ページ分もいっきに揃えられると助かります。ちなみにワードは2010です。
例えば、Wordの文章で「田中」とあるものを「山田」に変えたい場合は、置き換えの機能を使ってマクロの記録ができると思います。 しかし、こうするとテキストボックスやヘッダフッタに記載された文字は変更できないように思います。 どうすれば、これらの文字も含めて置換の対象とすることができるか教えてください。 Sub Macro() Selection.Find.ClearFormatting Selection.Find.Replacement.ClearFormatting With Selection.Find .Text = "山田" .Replacement.Text = "田中" .Forward = True .Wrap = wdFindContinue .Format = False .MatchCase = False .MatchWholeWord = False .MatchByte = False .MatchAllWordForms = False .MatchSoundsLike = False .MatchWildcards = False .MatchFuzzy = True End With Selection.Find.Execute Replace:=wdReplaceAll End Sub
図形の整列で困っています。 図形を縦に複数並べているので、左右中央揃えにして上下に整列させたいのです。 左右中央ぞろえはできますが、上下に整列がグレーになっていて選択できません。 なぜでしょうか？ それから、図形のコピーとかが２００３に比べて異常に遅いのですが、これは普通ですか？
ワードについて質問させてください。 文書作成のさい、自動的なスペルチェック機能が作動して単語の下にところどころ赤い波線が入ります。 私としてはわざとしている表現も多く、大部分は不必要です。また私はこの波線を単語ごとに外すやりかたしかわからず、正直うっとおしいです。自動的にスペスチェックが入らないようにする設定のしかたを教えてください。よろしくお願いします！
パソコンを新しくしたところ、wordが2013に変更となりました。 すると「現在のページを印刷」するときにショートカットキーが使えなくなっておりました。 今までは、Ctrl＋Pで印刷画面を開いたあと　Alt＋E　だけでよかったのですが・・・ Ctrl＋P　は現在も有効です。 その画面からどのようにしたらショートカットで「現在のページを印刷」で印刷できるのでしょうか？
「Word２０１３」の書式のコピーについてお伺いします。 Word2003では、ファイルAにある文章の書式をファイルBの文章に書式のコピーを使って一時的にコピーすることができました。 Word2013で、これを試みたところ、ファイルAにカーソルがある間は、書式のコピーのカーソルになりますが、ファイルBにポインタを移動すると、書式のコピーのカーソルにならず、ということは書式のコピーができない状態になります。 ファイル間での書式コピーはできなくなったんでしょうか？ または、一時的にできない（または私のWordの不具合）のでしょうか？ もし、他の方法で書式コピーができるならその方法も教えていただけると助かります。 ※スタイル登録するほどではない一時的な書式のコピーがしたいという用途での回答をお待ちしております。 OKWEBで検索をかけてみたのですが、同質問を見つけることができませんでした。 もし、重複して質問しているようでしたら、お手数ですが、回答のURLを教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
ワードの印刷の時に、「すべてのページ」と最初の設定になっているのですが、毎回、「現在のページ」に変更するのがうっとおしいのです。最初の設定を「現在のページ」に変更するにはどうしたら良いでしょうか。
　初歩的な質問で恐れ入ります。教えてください。 　word2003か、一太郎徹（体験版）である記号、たとえば　「　～　」　までの一行目以降を１文字、字下げする一括設定はないでしょうか。 　windowsのメモ帳で小説を書いたので投稿しようと考えています。 いまはO'sEditer2というソフトを使って校正中です。原稿用紙印刷は禁止のため、白紙のA4 横で縦書き、40字×80字(縦は半角計算)でMS 明朝体、ルビ挿入のため空白を入れています。 とても便利なソフトですが、改ページや、行末禁則文字を1つ以上しかぶら下げできないため困っています。 たとえば行末に『 。」　』 がきたら、『。』だけしか行末に残らず、『　」　』は改行されてしまいます。 　そこで、word2003や、一太郎に乗り換えたのですが、今度は台詞で『　「　』を使ったときに字下げインデントが一括でできなくなりました。O'sEditerでは、記号を登録すればぶら下がり設定というものが可能なんですが、wordや一太郎は台詞や段落ごとに選んでインシデント設定しなければいけないようで逆に手間がかかっています。有料で高いソフトだし、きっと一括設定があるはずと思いいろいろヘルプやググったりしてがんばっているのですが見つかりません。お手数ですがご存知の方、ご教授の程お願いいたします。
Word 2013です。 5つのショートカットキーを自分で作成してあります。 ショートカットキーを作成したコマンドは、5つとも、「キーボードのユーザー設定」の「コマンド」欄にデフォルトであるものばかりです。マクロを組んだものはありません。 この5つのショートカットキーの一覧を出力して、それを別のパソコンのWord 2013で読み込むことはできるでしょうか。
Word 2013です。 5つのショートカットキーを自分で作成してあります。 ショートカットキーを作成したコマンドは、5つとも、「キーボードのユーザー設定」の「コマンド」欄にデフォルトであるものばかりです。マクロを組んだものはありません。 (1) この5つのショートカットキーを修正するにはどうしたらいいでしょうか。 (2) ショートカットキーを登録したのが少し前のことで、どれを使って登録したのか覚えていません。 どのコマンドがショートカットキーを登録したコマンドなのかを知る簡単な方法がないでしょうか。「キーボードのユーザー設定」の「コマンド」欄でカーソルを動かして1つずつ確認するしかないのでしょうか。
ひらがな入力していますが最近Word2003→2010に変更しました。すると変換は出来るのですが以前のようにスムーズにはいきません。面倒なんです。別の行にジャンプしたりもします。そこで質問ですがひらがなをやめてローマ字入力に直すべきでしょうか?ローマ字入力は便利ですか?ひらがな入力の方、不便でありませんか?・・・そもそもひらがな入力する人って100人に1人いるかいないか?もしくはもっと少ない?でしょうか。
WindowsXP上のword2010で作成した画面（有色図形と写真および文字）の背景色が 印刷できません。 作成した画面では色が出ていますが、プレビューと打ち出した印刷物に、指定した背景色が どうしても出てきません。ご説明ト対処法ををよろしくお願い致します。
Word2013（Word2010でも同様）に関する質問です。 　【補足】　○○○・・・・ 　（注）　△△△・・・・ 　［回答］　□□□・・・ 等の、頭出しが固定テキストの段落を、繰り返し使用するケースが多々あります。 このような場合には、Word2003では、「段落番号」にテキストのみで番号を入れないことにより出来ました。 ところが、Word2013/2010のバージョンでは、 『「段落番号」→「新しい番号書式の定義」→「番号書式」にテキストを記入→「番号の種類」を（なし）に指定』 すると、「ＯＫ」ボタンが押せなくなり、出来ません。何かうまい方法はあるでしょうか。 現在は、Word2013/2010とWord2003を行ったり来たりして、極めて煩わしい作業になっています。さらにWord2003のサポートが停止になるようであり、困っています。 お知恵を拝借できれば幸甚です。 （ＰＳ）マイクロソフトさんへ。ＯＫボタンを押せるように是非お願いします。
ワードで作った枠付きの書類のなかに、エクセルの表計算を張り付けたいのですが、 ワードの罫線や文が崩れてしまいます。 どうしたら、できますか？ また、ワードでは、表計算はできませんか？
microsoft office 2003 word のページがまっ黒で表示されます。 文字を打つと黒地に白い文字になり印刷プレビューや実際にプリントすると 白地に黒い文字で正常なのですが、往復はがき作成でレイアウトが表示されないので 困っています。 原因と解決方法を教えて頂きたくよろしくお願い致します。 もちろん最近までは正常でしした。 そして EXCEL は正常です。
ワード2010を使っております。 箇条書きになっている文章の左に画像を挿入して、文字列の折り返しを「四角」に設定すると、箇条書き番号と本文の最初の文字の間隔が不自然に広がってしまいます。４文字分ぐらい空いてしまって、バックスペースキーで消そうとしても、箇条書き番号が消えてしまいます。 画像を挿入しても、そのようにならないようにしたいのですが、どなたか方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
ブログに投稿するため、Word2010で文章、図および数式を書き、HTML変換してアップしています。 テキストボックスの中に作成した図がPNGファイルで作成されるので、これをブログに挿入しています。 昔は問題なかったような気がしますが？このPNGファイルの図に付随するテキスト文字の上下方向がずれて困っています。たまには正常なものもあります。 ＨＴＭＬ変換するとき、「WEBページ」と「WEBページ（フィルタ後）」の２つがあり、後者にしないと、テキストボックスの図がPNG化されません。 これも前はなかったような気がします。 この問題の対処方法を教えてください。
Word2013から配置ガイドが出来て便利なのですが、 テキストボックスの「文字列の折り返し」を「全面」以外に設定すると 配置ガイドを超えて（左右の余白の部分）配置することが出来なくなりました。 2010までは、テキストボックスのメリットは余白にかかっても 自由に文字入れが出来ることでした。 ですが、2013では出来なくなり不便に感じています。 配置ガイドを無効にする方法なども試みましたが出来ませんでした。 2013で余白にかかってのテキストボックス配置は無理なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ワード２０１３を使っています。 縦書きで使用しているのですが、ルビを振ると、ルビ分が１行として開いてしまいます。 この行間を縮めたい。のです。 本みたいに、行間を変えずにルビを振りたいのですが。どうしたらよいでしょうか？ 困っています。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 教えてください。 officeを2013にしました。 word2013でマクロの記録を開始したら、マウスが使えません。 右クリックしてメニューを出したいのですが出せずに困っています。 選択しているオブジェクトのサイズを変更したいのですが、パワーパイントから、エクスポート→配布資料の作成でワードに持ってきたためか、選択しても図形のリボンが出てこなくて、右クリックの「オブジェクトの書式設定」でしかサイズが変えられないのです。 マウスのクリックは、使えなくなってしまったのですか？ もしマウスが使えないのなら、キーボードでサイズを変更するやり方を教えてください。 ちなみに今までは2003を使っていました。
お世話になります wordで質問させてください ＝[A1+1］的な フォーミュラーフィールドコードを 埋め込んだ表中の欄を コピーペーストすると、 Excelよろしく 相対参照になるような 式の修正が行われず、 コピー元の参照を 継承しているようなのですが 此を回避する方法はありますか？
OS:Windows7(64bit) 　ソフト名：Word2013 1. フォントの設定、スタイル、サイズ、余白など設定し、「ページ設定」ダイアログで「既定に設定」ボタンを押しましが、改めてWordを再起動してもフォント設定やスタイルなどが設定前に戻っています。 この現象はつい最近なりました。 手順は以下の通りにしました。 [フォント]ダイアログにある目的のフォントのスタイル、サイズを選択 → [既定に設定]ボタンをクリック →「OK」ボタンをクリック。 2. MicrosoftWordダイアログの「Normal.dotxテンプレートを使用したすべての文書」にチェック → 「OK」ボタンをクリック。
ワード２０１０で論文を書いています。 脚注をいれているのですが、 脚中の線が消えてしまったところがあります。 どうすれば脚注をいれなおすことができますでしょうか。
長年「一太郎」と仲良しで、離れることができませんでした。さすがにもうワードも使えるようにしたいと思って頑張っているのですが、いろいろ分からないことがあります。今PCを開くと、右下に「ATOK」のマークが出ます。優先的にIME（ワード用）の表示を出すにはどのようにしたらよいのでしょうか？ PCは苦手です。どうぞよろしくお願いいたします。
ワード・マクロ初心者です。 マクロで例えば検索・置換などの処理を行うと、画面がスクロールしてしまいますが このような処理の後、元の画面に戻すことは可能でしょうか。 例えば、元の画面の最上位行が文書先頭から100行目に相当している状態で、 検索・置換により、画面の最上位行が文書先頭から50行目に移動した後、 再び元の画面の最上位行が文書先頭から100行目に相当している状態に戻したいのです。 目的としては、マクロで実行した検索・置換の影響を、 編集中の画面に出さずに、編集を続けさせたいからです。 よろしくお願いします。 カテゴリ デジタルライフ ＞ ソフトウェア ＞ Word（ワード）
一太郎２０１１でワードに変換したとき 一太郎文書で罫線囲いをしている部分が ワードでは、上になったり、横になったりします。 一発で変換するには、どうしたらよいでしょうか。 ご指導ください。
ワードで定型レイアウトを崩さずに、文字を追加する方法を教えてください。 イ. 氏名 _____ ______ こういうレイアウトを作っていて、空白部分に文字を打つと空白が削除されて、_____の位置が変わらないようにするにはどうすればいいのか教えて欲しいです。
ワード２００７です。２ページの一番下まで文書が書いてあるとします。索引をいくつかつけ、最後の語句にも、索引をつけたとします。すると、最後の語句は、３ページに来ています。 ところが印刷してみると、もともとの本文は２ページで収まっており、３ページ目だけに索引が印刷されています。困ったことに、最後の語句は、印刷上は２ページにいるのに、索引では３ページにあると表示されてしまいます。 このように、索引のフィールドが加わることで、ページが狂うのをどう防げばいいのでしょうか。
マイクロソフトWordで、文字ごとに色を付けたいのですが、どうすれば良いでしょうか？ 遺伝子の配列でaaatttttttttccgggggなどランダムにatgcの文字が並ぶのですが、それぞれに色を付けたいのです。(例;aは赤) あとから変えるのではなく、入力時に色をつけたいです。 既に出来上がってる配列を、置換機能を利用して「a⇒赤のa」「t⇒緑のt」・・・というようにa,t,g,cそれぞれ置換すれば(4回置換を行えば)色を変えられます。また、オートコレクト機能を使えばaのように1文字だけなら色を変えれますが、aagなど2文字以上の文字列になった際に色が変わりません。 VBAで、もしaが入力されたらその文字の色を赤に変える、というようなマクロを作ったらいいと思うのですが、どんなマクロを作れば良いのかがわかりません。（VBAはある程度理解しており、Excelでは使っています） もしくは、文字が入力された時点で、置換機能を起動して、aは赤、tは緑、gは黄、cは青というように設定をして、文章中全部の文字を置換するようなマクロも考えました。 もし、配列を1ヶ所でも間違えて注文してしまうと、それは使い物にならなくなってしまいます。後から確認しますが、どうしても見落としが出てきてしまいます。なので、入力時にミスを発見しやすくして、ミスを軽減させるという点で重要になるのです。 プログラミングに詳しい方、どうかお力添えをお願いします。
ワード2010を使っております。 クリップアートのことで伺います。 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HA01 … のページに記載されている方法でクリップアートを探したのですが （挿入のリボン→クリップアート）、しっくりくるものが見つかりません。 パワーポイントであれば、どこかの無料サイトでテンプレートを ダウンロードできたりしますが、ワードのクリップアートでも そういったことは可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
単位がmmで出るのですが、字とか行にするにはどこで設定を変えられるのでしょうか。 教えてください。 宜しくお願い致します。
氏名に「栄」があります、 しかし、住民票上は「上の点３個（さかさへん）ですか？ではなく（火のひへんを２個）」になります。 この漢字を作成したいのですが、どうすればよいでしょうか？ ＩＭＥを使っています。（ＩＭＥとは何なのか分かりませんが） Ｗｏｒｄだけではなく、その他にも使いたいので「登録」したいです、 宜しくご教示お願い致します。
Word2010での　タックシール印刷です。 任意、且つ一意の数値から始まる 連番を　印刷したいのです。 最終的に 何頁　必要になるかが 解りません。 ので、 出来れば、 元は1頁で、 印刷時に、プリンターから排出される その順番に　追随して 連番の数値が　応分に増加する そんな書式が　欲しいのです。 欲を言えば、 連番が何番まで進んだか、 シート自体が　保持しててくれて その次の印刷時には、 その連番の続きを 出してくれる。 そんな機能があれば 助かります。 何とかなりますでしょうか？ 因みに、 予め、必要な頁数を　用意して そこに　フィールドコードを用いて 連番を生成する 此は、何とか達成できた… と、思います。 どうぞ、宜しくお願いします。 p.s. 未だ使用可否を　確認していないので マクロNGで、お願いします。
　外付けHDDの共有フォルダにファイルをLANケーブル経由で開いて作業をやっています。 その共有フォルダにある問題のファイはWord2007で作成しています。 　スキャナで取り込んだ、画像の上に図形のテキストボックスから文字を入れて資料を作成しています。 　そのファイルは印刷をかけると、Aのプリンタから出力されずに、プリントジョブさえも残らず、いかにもパソコン上ではプリントアウトが完了したみたいになります。 　同じファイルを、Bのプリンタから出力すると、何も印刷されない、まっ白な 紙が、でてきてしまい、私のパソコンからはどうしてもそのファイルを印刷することができません！？ 　しかし、他のExcel、Word文章と、PowerPointの画像は問題なく印刷されます。 　 　試しに 　他のパソコンから、問題のファイルを印刷すると、問題なく画像ができて、印刷ができます。 　 　私のパソコンからは印刷ができないのに、他のパソコンから印刷されるのはなぜですか！？ 　トラブルを追求するためには、色々と試さないと、何が悪いのか分かりませんが！ 　問題のパソコンが近くにないので、私の記憶の範囲で書き込みました。 以上宜しくお願いします。
ワードでＢ６版のページ物があるのですが、 これをＰＤＦ化してコンビニの印刷機でＢ５に２面やＢ４に４面付けして両面刷りで出力し断裁して最終的にＢ６にしたいのですが可能でしょうか？
ワードの表作成でセル内に文字を２行入力したいのですが教えてください セルの高さは７～８ｍｍで左右に文字がある ２行入力すると高さが変わってしまう変えないで入力したい 　「　判定 　　○/×」文字はこちらです　フォントサイズ　８
繁体字の文書にピンインのルビをふりたいのですが、どうしてもボポモフォになってしまいます。どなたか繁体字にピンインをふる方法を教えてください。
ワード２０１０をダウンロードしました。 文章の最初に点がついてしまっています。 段落記号というのでしょうか。 これをとるようにする手順はどうすればいいでしょうか。
word,excelともに2010です。 まず、excelには 　 　A B C　　　　 D 1 　頻度　　　開始月　　　　　　 終了月 2　　　年1　　　　H26.2　 ～　　 H27.1 というデータをいれて保存しています。 D2には計算式 =IF(A2="年1",EOMONTH(B2,11),"") を入れています。 これを H26年2月からH27年1月分とwordに差し込みたいのですが、 H26年2月から42035分 となってしまい、D2の計算式で求めた日付が反映されません。 差込印刷は初めてで、いろいろ調べながら少しずつ文章を完成させて きているのですが、どうしてもこの部分がクリアできず、次に進めません。 どなたか教えていただけませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
新規でワ－ドを立ち上げて印刷すると 勝手に手差しトレイが選択されてこまってます(>_<) 確認した所（添付画像参照） 「ページ設定」から「用紙」→「手差しトレイ（マルチ）」になっていたので 「規定値（自動選択）」に1ペ－ジ目、2ペ－ジ目共に変更して「OK」を押しても その時は、直っても、次回新規で立ち上げると元にもどってしまっています・・・・ 無論、その再設定したファイルは保存して、再度開いての印刷はOKです。 あくまで新規立ち上げがNGなのです。つまりデフォが「手差しトレイ（マルチ）」に なってしまってるという事です。 頭にきたのでアンインスコ→再インスコしても結果は同じでした・・・・ 何とか直らないでしょうか？ 現象→ある日を境に・・ OS→WIN7（64bit） ワ－ドver→古いですがworld2002
お世話になります、 Word2010です。 エクセルなどの外部ファイルを用いず、 出来ればWordのみで 出現順のコントロールを含めて 連番の自動生成をさせたく思っています。 今日試しにしてみた所、 番号の生成は出来たのですが、 出現順がテンでバラバラで 重複こそないものの 連番としては はなしにならないものでした。 お教えください、 フィールドコードによる連番生成に際し、 その出現順を整える方法は ありますでしょうか？ どうぞ湯路しくお願いします。
wordで最終段落だけ、文字の幅が非常に広くなってしまいました。 どうしたら左詰めに設定できるでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
Windows8.1のWord2013におけるフォームの保護された文書（ファイル）があります。 このファイルを開くためにダブルクリックすると、通常ならWordが起動してファイルが すぐ開きます。ところが、保護されたファームの文書の場合ファイルの表紙の一部が 大きく画面いっぱいに表示されてしまいます。 この画面の上部にある「表示」タブをクリックして「文書の編集」をクリックすると Wordが開いてファイルが表示されます。 このような動作（操作）は正しいのでしょうか。何かあらかじめ設定しておく必要があるのでしょうか。 Windows7ではファイルをダブルクリックすればすぐに開きます。 フォームの保護を外せばそのようなことは起きません。 Windows8になってからの変更点ですか。、 宜しくお願いします。
カット&ペーストをすると、たまに(よく?…少なくとも、毎回ではありません)、添付画像のようなものが出てきます。 ペーストのオプションを画面上で操作できるもののようなのですが、オリジナルの文字列にかかってしまって非常に迷惑なのです。 これを表示させないようにする方法をご存知でしたら、教えていただけないでしょうか？
変な質問で申し訳ないのですが Wordの文字入力で Enterキーを押すと文字が確定するかと思いますが 家のパソコンでは一瞬文字がパッと消えてから確定するような形です。 会社のパソコンではEnterキーを押しても一瞬消えたりせず確定するのでふと不思議に思いまして、、、 Enterキーを押したあと一瞬文字が消えてから確定するのは仕様でしょうか？ ちなみに会社のパソコンの方がversionの古いWordです。 教えてください。
Wordの文書の最後にExcelで作成した表を挿入したいのですが、 120行程の内、60行程度で途切れてしまいます。 列方向は3列なので問題ありませんが、 どうやら文書の1ページ相当を上回る行数はカットされてしまうようです。 挿入時に既にカットされているので、その後の縮小等は意味をなしません。 貼り付け前の元ファイルでも既に倍率、フォントサイズ等は十分に縮小済みです。 表が複数ページにまたがって挿入されてくれれば良いのですが。 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … 自分が使用しているのはExcel2013ですが、上記リンクの仕様は今も健在なのでしょうか。 だとしたら手の打ちようがありませんね。 Wordではリンクとして貼り付け(元ファイルと連動するやつ)を意図していましたが、 普通の貼り付けも試し、いずれも失敗です。 もともとリッチテキストに挿入したかったのですが、 流石にワードパッドの限界かと思い、Wordで試した次第です。 ですのでパッドでうまくいくのならそれが理想です。 尚、WordもExcel同様2013です。 どなたかよろしくお願いします。
Windows8.1でWord2013を使っています。 文章の途中と最後にマイナス（-）を連続させて点線を引いたのですが、 保存をして次に開いたときに文章の最後に引いた点線が実線になっていました。 この線は選択することができず、Deleteで消すことができません。 印刷はしてみていませんが、印刷プレビューでは表示されています。 なぜ実線になってしまったのですか？ 消す方法があれば教えて下さい。 添付の画像の黒っぽい部分は文章の部分です。
エクセルで作成したグラフをワードで作成した表の中に貼り付けようとすると なぜかグラフが消えてしまってうまくいかないのですが どうすればよいか教えてください。。
　添付のような図を書きたいのです。ひょうたんの方は、塗りつぶしは白です。 　この図は「描かれていない境界線が錯覚で見える」というもので、昨年１２月１６日某新聞で「隠れている部分を脳が認識する仕組み」という記事で出ていたものを他の人に教えるために書こうとしたものです。また、マッハバンドの説明にも使おうと思っています。
ワード2013を使っています。 1.頂点の編集でひょうたんを描くべく頑張っているのですが、中々上手くゆきません。簡単で綺麗なひょうたんを描ける方法がないものでしょうか。 2.黒い円と白い四角を描き、半分重ねます。その重なったところだけを灰色に塗りつぶしたいのですができるでしょうか。 　よろしくお願いします。
設定は有りますか。 copy文字列の最後に 句読点の後ろのspaceを含めるとpasteでは必ず削られます。
文章中のある場所で右クリックをすると，カーソルのある場所の直後にある文節を 勝手に選択してしまいます。 このままペーストをしようとすると，勝手に選択された文字列に上書きしてしまうわけです…。 この設定を，右クリックしても勝手に文字列を選択してしまわないようにするには， どこから設定すればよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
ワードで既存の通知の宛名　〇〇　〇〇　様と空欄になっているところへうまく合うように設定するのにはどのような方法がありますか？ 研修会の案内通知で、宛名の部分のみ空欄となっており、本来なら手書きで宛名を書くようになっているのですが、配布リストがあるので、差し込み印刷したいと考えております。 いつもは、何回か印刷をして、ちょうど良い位置になるように変更しながら印刷をしていたのですが、他に1回でちょうどの位置に印刷できるような方法があれば教えていただきたいと投稿させていただきました。 詳しい方アドバイスを宜しくお願いします。
Word2010を使っています。 目次を設定すると、左側のナビゲーションウィンドウの見出しが2重で出てきてしまいます。 目次を設定していない状態のナビゲーションウィンドウは、 1.A 1.1.AA 2.B 2.1 BB 3.C 3.1 CC となっています。 ※1.は見出し1、1.1.は見出し2としています。 目次を追加した状態のナビゲーションウィンドウは、 1.A 4 1.1.AA 5 2.B 6 2.1 BB 7 3.C 8 3.1 CC 9 1.A 1.1.AA 2.B 2.1 BB 3.C 3.1 CC と2重にリストされてしまいます。 目次を追加しても、下記のようなナビゲーションウィンドウにする設定を教えてください。 1.A 1.1.AA 2.B 2.1 BB 3.C 3.1 CC 初歩的な質問で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
こんにちは。 よろしくお願いします。 現在ワード2013を使用しています。 ワードには変更履歴を表示する機能があると思うんですが お客様にそのドキュメントを送る際に変更履歴を見れない様にしたいのですが どうすれば良いのでしょうか。 履歴自体を消去、または履歴を表示できない様にする、どの方法でもいいです。 どなたか教えて下さい。 よろしくお願いします！
古希を記念するクラス会の名簿をWordで作るのですが その表紙に古希を象徴するイラストをいれようと 無料の素材を探しています。 例えば紫の帽子、ちゃんちゃんこの人物イラスト等 モノクロで印刷してもはっきり印刷できるものがベストです。
word または　excel を使って作成する組織図に、いちいちテキストボックスをクリックして手入力するのでなくて、すでにあるデータ（姓名、生年月日、住所、電話番号などを含む）から姓と電話番号だけを指定した順に自動で入力したいのです。自分で考えた方法は、ワードで白組織図を作りプリントして、そのテキストボックスをセルに見立てて、エクセルのvbaでプログラムしたマクロで入力するというやりかたです。っとスマートで簡単な方法がありそうなので、教えていただけるとありがたいのですが・・・
いつも大変お世話になっております。 Wordで様々なマニュアルを見ています。 その中で、 1)　から、次の文章に行くまでの間を全て抽出したいと考えています。 １．ああああ 1)あいうえおあいうえお 　あいうえおいあいう 　あいうえお 2)ああああえあ 　ああえ 3)ああえあ ２．いいうい 1)二番手二番手 2)あいうえあいうえ 　あえいうああおいえ ３． 1)あああああああ ４． 1)あいうえあいう 　あいうえ 2)　あ ５． ↓↓抽出後↓↓ 1)あいうえおあいうえお 　あいうえおいあいう 　あいうえお 1)二番手二番手 1)あああああああ 1)あいうえあいう 　あいうえ このような感じに、1)から、次の文字のところまで 抽出したいと考えています。 Wordでは出来ないでしょうか？ 回答お待ちしております。 よろしくお願い致します。
WORD2010を使っております 引用文献の挿入で日本語の表示がおかしいです。 スタイル：IEEE 文献の種類：雑誌・定期刊行物の記事 言語：日本語 の条件で 第 巻59, のような表示になってしまいます。 一時的に手動で修正も出来ますが。フィールドを更新する度に戻ってしまいます。 なにかよい方法があれば宜しくお願い致します。
Word2010の「引用文献」機能で以下のようなフォーマットを使いたいと思っています。 しかし，私が試した限り，デフォルトではできないようです。設定方法についてご教授ください。 （本文中） これまで80%の効率が報告されている[1]。本研究では… （論文の最後） 引用文献 [1] R.Sce et all.: Thin Solid Films 512 (2014) 269. [2] … [3] … ※併せて，「et all」はイタリックに，「512」は太文字に自動で設定することは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
複数の図形オブジェクトを等間隔に配置させるのがうまくいきません。 絵画キャンパスを描き、オブジェクトを複数挿入し、大方のオブジェクトの配置を手動で配置した後、 「描画ツール」→「書式」→「オブジェクトの配置」→「左右に整列」or「上下に整列」を使うと、 オブジェクトがめちゃくちゃな配置になってしまうのですが、使い方を間違っていますでしょうか？ 正しい使い方をご教授頂けると助かります。 よろしくお願いします。 　　
こちらのカテゴリで正しいかわかりませんが、質問させてください。 脚本コンクールのサイトから、応募用紙をダウンロードしました。 ダウンロードした応募用紙（word）で原稿を作成して、ネットで応募するという形です。 応募用紙は20×20の設定で、これを1ページとするようです。 ダウンロードした応募用紙は、文字サイズやフォントなどが設定済みで、応募の際は、書式（スタイル）の変更は認めないようなので、設定等いじらずそのままの状態で原稿作成をしていたのですが、応募用紙の【段落】の設定で、『改ページ時1行残して段落を区切らない』にチェックが入っているためか、ページまたぎの台詞やト書きがあるときは、その段落ごと次のページに行ってしまい、きっちり20行になっていないページがいくつかでてきます。 パソコンで作成した際の枚数換算は、禁則処理は誤差の範囲とどっかでみかけたのですが、これも誤差の範囲でいいのでしょうか？ それとも、改ページ時～のチェックを外して段落を区切り、20行にして原稿を作成するべきなのでしょうか。 過去の受賞者の作品を見ると、句読点が1行に追い込まれており（ぶら下がり？）、ページまたぎの段落も区切られていました。 過去にパソコンで作成した原稿を脚本コンクールに応募したご経験がある方、アドバイスいただけませんでしょうか。 ちなみに、使用しているソフトはword2000です。
Windows 3.1の頃からずっと思うのですが、。 なぜ、MS-Wordって、あんなに使いづらく作られているのでしょうか？ 直感的に操作できるワープロ専用機を今でも懐かしく思います。 特に、Word 2007あたりから、余計に使いづらさが増しています。 ※Excelに関しては、当時使用していたDOS版の123よりも操作的には良いとは感じています。 ※他のソフトを使用すれば良いというご回答はご遠慮下さい
ワードのコメントの印刷についてお尋ねします。 コメントを印刷しようとすると、本文中のコメントを入れた場所は色が変わるのですがコメントまで引っ張っている線、そしてコメントそのものが印刷できません。 今までできていたのに、久しぶりに印刷しようとしたらできなくなっていました。 知らない間にどこかの設定をいじってしまっていたのでしょうか。 あちこち探すのですが、コメントを印刷しない方法はいろいろ書いてありました、その逆を試してもダメでした。 Windows7　Word2010　キャノンMG５２３０　の組み合わせです。 PC全般に疎いので、優しい言葉でよろしくお願いします。
ワードを開くと余白を示す印が上のほうに行っていて標準に戻せません。 どうしたらよいでしょう。
ワードで、フォントサイズ１２で書かれている文章を、 要所要所にフォントサイズ６ぐらいの文字で、補助となる説明文を入れたいと考えています。 この際、元の文章をクリックすると、元の書式・フォントサイズに戻ってしまいますが、 強制的にフォントサイズを固定することは出来ますか？ （元の文章をクリックしても書式が戻らなくなればありがたいです）
Wordを利用していて気付いたのですが、 フォント選択ボックスにブランクのフォントが2種あるようです。 一覧に表示されているうちはブランクなのですが、 実際に選んでみると「DM_other」「DM_point」などと表示されます。 これは一体何者なのでしょうか？ お分かりになる方おられましたら教えて下さい。 # Word2010
Wordで小文字のアスタリスク「*」を入力した後に、 タブキーを入力すると段落ができていたのですが、 新しくWordをインストールしたところできなくなりました どのように設定すればよいのでしょうか
ワードでローマ字を並べて英単語を作るとき、例えばWindowsと書くとします。 1.各ローマ字の横幅を同じにする。・・・1行の文字数が最初からわかるが、単語が見てくれ悪い。 2.iの横幅をWの半分くらいにして、Wの右横にくっ付けるように書く。1行に何文字入るか分からないが単語は格好いい。 などの方法があると思います。このような表記のことについてインターネットで検索しているのですが、キーワードが分からないため探せません。 A:これは何というキーワードで検索すればいいのでしょうか。「フォント」とは違うようですが。 B:ワード（2010）の設定にあるようなものでしょうか。 C:話は別になるかもしれませんが、日本語の中に英単語を入れると、前後にスペースが自動的に入るようですが、これの設定はどこにあるのでしょうか。 　よろしくお願いします。
お世話になります 他のカテでも質問しましたが回答が付かなかったので　再質問です ある公的資格（社労士）の試験問題がＰＤＦで公開されているのですが、保護が掛かっているため一部コピーしてワードへの貼り付けや、全文のワードへの変換・保存ができません。（保護されていないＰＤＦ文書では可能です） 保護が掛かっているＰＤＦについては　編集操作は出来ないのでしょうか Adobe Readerの有料会員になっても　保護された文書の変換は無理でしょうね　
キーシーケンス「Ctrl+S」で作成中の文書を保存すると、今までは、普通に保存できていたのに、突然ファイル名を聞いてくるようになりました(いわゆる"名前をつけて保存"状態)。 鬱陶しくて仕方がないので、どなたか解決方法を教えていただけないでしょうか…
良く、脚注を使用したレポートをWordで作成します 例えば、１０の脚注を含む文章を削除した場合、 下の２４番の「加藤・前掲(12)・・・・・」となるのは １２が１つ繰り上がり１１となります。 これを、自動で変化するように設定することできませんか？ --------------------------------------------- ＜レポートの一部＞ ■参照文献 23 大場・前掲(3)540頁。 24 加藤・前掲(12)160頁以下、鎌田・前掲(13)193頁。 25 我妻・前掲注(14)140頁以下、山野目章夫『不動産登記法』(2011・商事法務)301頁以下。 26 石田穣『民法体系(２)物権法』(2008・信山社)186頁、幾代通『登記請求権』(1979・有斐閣)54頁以下。
Word2013です ページ設定ダイアログが大きすぎて 「OK]ボタンがタスクバーの下に隠れて クリックできません。 小さくする方法を教えてください。 タッチパッドではなく、マウスを使っています
行間の最小値を１行以下にするにはどうしたらいいのでしょうか？　基礎的なこととは思いますが、いろいろ調べたりして試みましたが、１行以下になりません。もともとワードでは不可能なことでしょうか？
Word の文書をほかの Word の文書にコピーすると、フォントサイズが 10.5 なのにコピーしたら 12になってしまって困っています。どうしてなのでしょうか。
長いワードの文章に表のページがあり、それが横書きになっている場合のことですが、 余白を設定する場合、文章のページと表のページを別々に設定するのでしょうか オフィス2003使用
Wordのメニューの右上の「リボンをの展開」ボタンが表示されません。リボンをクリックする度に閉じてしまい、作業性が悪くなっています。 どうすれば「リボンをの展開」ボタンを表示できるでしょうか？ご教示お願いいたします。
先日ＸＰが入ったノート型で、ワードで書面を作成中に別媒体に文章を保存使用としていたら画面がフリーズし砂嵐状態になりました。 せっかく作成した文章を消してはと、砂嵐から何とか文章保存をし電源を入れ直したのですが、その後新規ワードを開くと文章は保存されておらず、何も打つ前から一文字目にアンダーバーが表示されていて、その前に文章を作り直し印刷をかけると１ページしか文章は無いのに、２ページ目も印刷されそうになったので印刷中止をし終了しました。 その後新たに新規ワードを開く度に一文字目にアンダーバーが表示される様になり消えません。 さて、この不具合症状を解消するにはどうしたら良いのでしょうか？ インターネットには接続していないので、携帯にて質問をしています。 一応デフラグをしてみてましたが、動作が鈍くてまだ解決には至っていません。回答をよろしくお願いします。
文中の下記の文字列を削除する方法をご教示ください かっこ内の文字種によって、かっこごと削除したいのですが・・・ ○”（ひらがな）”・・・削除する ○”（数字）”・・・削除しない
お世話になります。 Word2007で文字スタイルを登録しましたが、 既存文書を開くと、登録したスタイルが、スタイルの一覧に表示されません。 新しいスタイルを作成する画面では、 　「この文書のみ」　と、　「このテンプレートを使用した新規文書」の２つを選択できますが、 既存文書で利用することはできないのでしょうか？ 可能な場合は、その方法を教えてください。 もしできない場合、 みなさんなら、既存の文書に、新しく作成したスタイルを利用するとしたら、 どんな方法が効率的か教えてください。 よろしくお願いします。
office2013のクリップアートは、 挿入→オンライン画像から、検索画面は、出てきますが、 全体の一覧を見ることは出来ないのでしょうか？ （その都度、検索画面から文字を入力してからではないと、閲覧できないのでしょうか？） また、頻繁に使うクリップアートを、クリップボードなどのように固定することは出来ませんか？
本日友人のＰＣでＷＯＲＤをＤＥＳＫＴＯＰにあるアイコンから開いてみました 通常なら白紙のＷＯＲＤ画面が出るのですが出てきた画面にはなにやら図柄が残ったものでした。 何回試しても同様、ＷＯＲＤのテンプレートが上書きされているようです、どうしてなったのかは本人もわからず困っています テンプレートから開いても同様でした（白紙の画面が出てきません）修正方法はＯｆｆｉｃｅを再ＩＮＳＴすることだと思いますが　ＢＡＣＫＵＰ　用ＣＤやＲＥＣ　ＣＤもないのです。 いったいどうしたら元あったように白紙の画面が得られるのか教えていただきたいのですが・・・。 ＯＦＦＩＣＥは2007ですが、起こるかもしれないので、出来ましたら2010での解決策もお願いいたします。
Word2010を起動すると、真っ白な紙ではなく、すでに文字が入力されています。 （以前、HPからコピーしたアドレスです。） 起動後、新規作成をしても同じです。 どうすれば、この文字が出なくなりますか？
お世話になります ウインドウズ７　で　ワード2010を使用しています なぜか　スペースキーを押すと　　　文字の間隔が空くのではなく　□が表示されます たとえば3回スペースキーを押すと　　□□□　となってしまいます また　ほかのＰＣで作成したワードの文章の　行間（スペースキーを使用した場所）も　 私のＰＣで開いてみると　行間に　□が表示されます 正常に戻すにはどうすればよろしいのでしょうか？ なぜ　このようになってしまったか　きっかけは覚えていません 以上よろしくお願いいたします
たとえば３列×３行の表を作成し、一部のセル幅の罫線を縮めたいとき、 セルを選択し、線上にマウスを使ってドラッグすると、幅が縮まります。 (添付参照) この操作をマウスを使わないで、キーボードだけで操作ができる方法を知りたいのてす。 実は視覚障害を持った友人がいるのですが、ワードで表を作成したあとに、 一部のセル幅の罫線を、キーボードのみでどのように操作するのかが分からずに 困っています。 どなたかご存じの方は教えてください。
お世話になります ビスタを使用しています。　　 ワードやエクセルを印刷しようとすると　 「現在○○を印刷中です」との　　画面が出ますが　その上に「ファイル名をつけて保存」との画面が出てきます 保存しようとしてもできず、また　保存をキャンセルすると 「現在○○を印刷中です」という画面も消えてしまいます。　　　 結果印刷されていません。 先日XPからビスタに書き換えたのですが、それが原因でしょうか？ 対処方法ご存知の方お教えください
ビスタ　ワード2007 「先日グラディーションのプレビューと印刷が異なる」と云う質問をいたしたところ、OKWAVEKOさんか ら親切に解決法のURLを示して頂き、この件は解決いたしました（プレビューと印刷が一致） （ハガキサイズ図形の4角、塗りつぶしでグラ、折り返し） 関連で新たな問題が発生致しましたので、ご指導をお願いいたします。 実は、グラディーションの前に図の透かしを設定致して居りました。 グラディーションを背面にしグラディーションの表示は満足なのですが、透かしが表示されていませ ん。グラの方を最背面してみましたがこの行為は反応しません（実はこの無反応も疑問ですね） 両方とも背景と云う事で両立表示は出来ないのでしょうか？
教授から論文の書式変更をメールで指示されたのですが、意味がよくわかりません。 インタビュー結果を質問ごとにまとめている部分です。 書式変更:段落番号＋レベル:1＋番号のスタイル :(1)、(2)、(3)…＋開始:3＋配置:左＋整列: 0mm＋インデント:6.3mm インデントや番号スタイルの意味はわかるのですが、 「～＋レベル:1＋番号の～」の1の意味、 「～＋開始:3＋配置:～」の3の意味がわかりません。 これは全体でどういう意味か解説お願いします。
2010なのですが、 ワードのマクロの記録中は右クリックは使えないのでしょうか？ 右クリックの動作を記録したい場合、どうすればいいでしょうか？
英語のエッセイの脚注番号をつけ方で質問です。 一つの文章に二つのソースを使ったので、文の最後に番号を二つ付けたい場合、どのように書けばいいのでしょうか？ ちなみに、よく分からなかったので、　脚注番号を4.5 と書いたら案の定バツが書いてありました。 4and5　なら大丈夫なのでしょうか？ それとも番号は一つにして、下にある引用元の部分を変えた方がよいのでしょうか？
　word2007で行番号を挿入したいのですが、余白内に表示されてしまいます。 余白外(本文)に挿入する方法はないのでしょうか？
default settingを「下書き」にするやり方を教えて。
ワードの改行位置について 一覧を作る際に、方法が分からず困っています。どうかよろしくお願い致します。 ・○○○：□□□□□□□□□□□□ 上記のようにワードで文章を書き込んでいるのですが、２行目になる時に、 ：　の記号の位置で　□□□□…　の文章が改行されてほしいのですが、 どうしたら良いでしょうか。 いつも ・○○○：□□□□□□□□□□□□ □□□□□□□□□□□□ となってしまうので、見にくいな…と思っています。 右端で改行してしまって ２行目でルーラーを動かせば見えなくもないのですが、それだと文章変更した際に流れていかないので後々、不備のもとになってしまうので、もっと良い方法はないかと！ ・○○○：□□□□□□□□□□□□ 　　　　　　□□□□□□□□□□□□ 上記のように自然になりませんでしょうか。 分かりにくい文章で申し訳ございません。 どうかよろしくお願い致します。
ワードやキングソフトでＢ６の印刷物を作っているのですが、印刷の際Ｂ５に２ページを原寸で面付けして印刷したいのですが、どのような方法があるでしょうか。 ワードの印刷オプションにある面付けでは若干縮小が入り原寸での印刷ができません。またＰＤＦにしてアドビリーダで面付けしても縮小が入ります。 やはりＢ６に直接刷るしかないのでしょうか？
一覧を作る際に、方法が分からず困っています。どうかよろしくお願い致します。 ・○○○：□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ 上記のようにワードで文章を書き込んでいるのですが、２行目になる時に、 ：　の記号の位置で　□□□□…　の文章が改行されてほしいのですが、 どうしたら良いでしょうか。 いつも ・○○○：□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ となってしまうので、見にくいな…と思っています。 右端で改行してしまって ２行目でルーラーを動かせば見えなくもないのですが、それだと文章変更した際に流れていかないので後々、不備のもとになってしまうので、もっと良い方法はないかと！ ・○○○：□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ 　　　　　　□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ 上記のように自然になりませんでしょうか。 分かりにくい文章で申し訳ございません。 どうかよろしくお願い致します。
firefox内でｇｏｏｇｌｅ　ｃａｌｅｎｄａｒで予定記述を複写し、 そのあと題も複写し、 題pasteした後calendarを抜けたら 一つ前に複写した予定内容が保持されておりませんでした。 上記状況での記憶を ｇｏｏｇｌｅ　ｃａｌｅｎｄａｒ自身でなくて ms-wordがやって居るならばの話ですが、 win98以前の時代のwordでは 10件くらいは前の複写内容を保持しており、 次々ひとつづつ前の記憶/記録をpaste/再生出来ました。 win xp+word2000では上記のごとく、defaultではできません。 設定で出来るならば教えてください。
Word2013 Word2010までは、表のセルを選択し、右クリックのメニューに 「セルの配置」という項目がありましたが Word2013では、なくなったのでしょうか Word2013の右クリックメニューに「セルの配置」を追加する方法はありますか 画像を参照してください 表の文字配置調整 http://tech.kihon.jp/word/918
今まで見た事ない編集記号が出てきたので質問させて下さい。 履歴書のフォーマットをダウンロードしましたら 　年月日　などを入力する空欄の前に 改行の際に表示される90度に曲がった矢印記号によく似た 矢印の上のところに左向きにちょこんと線のついた記号が表示されていました。 （説明が下手ですいません） これの前に数字などを入力すると　年　などの文字の位置が変わりません。 フォーマットが崩れないようにするためにこの処理が施されているのだとは 思うのですが、どうしたら自分でこの処理ができるのか知りたくて 質問させて頂きました。 どうかよろしくお願い致します。
OS:Windows7(64bit) プロセッサ：2.5GHz Word2013　メモリ：8GB 最近PCを立ち上げ後、Wordで作業できるまで時間がかかるようになりました。 どんな状態かと言うと、 デスクトップのWordショートカットアイコンをクリック→　Wordロゴ表示→下に「開いています」→途中、「処理中」が2回表示→作業ページが開く。　この間、１分以上かかる。 1つ目の作業を終えて、再びWordを起動すると今度は即座にWordの作業ページが開きます。 ドキュメントに保存したファイル数（容量）に関係あるでしょうか。私の場合これは、少ないほうだと思いますが。 そして不要なファイルはゴミ箱行き、そしてデフラグしています。 解決方法があったら教えてください。
下記のような表を作成しています。 『行方向』は表のプロパティ→セル→オプション→均等割り付けに✓をつけると セル内で均等に割り付けられるのですが、『縦方向』は均等割りができません。 何か設定は間違っているのでしょうか？
ワード2010がインストールされた２台のPCがあります。 文章に行番号を振ると一方のパソコンでは連続した番号になりますが、 そのファイルを他方のパソコンで開くと次のページなるときに勝手に３足された行番号が付いてきます。 ページをめくる毎に3行番号が足されていきます。正常に戻す方法はありますか？
ワードで、ピッチを１２Ｐにするにはどうすればよいですか？宜しくお願いします。
Word2013で表を作り、SkyDriveに保存しました。 作った表を別のPCの、2010で開いたところ、ズレズレになってしまいました。 どういう保存をすれば、2010でも具合よくいきますか？ また、SkyDriveからUSBにコピーをして再トライしてみようと思いました。 ただ、「貼り付けできないプロパティがある」といった警告メッセージがでました。 「はい」を選択し、貼り付けしたのですが、どんなプロパティなのでしょう？ （これもズレズレです） 質問は２つになっていますが、ともかく、2013の表を2010でズレずに開ければよいので、その技術をお教えくださいませ。
ワードについてです 何かを押してしまったのかわからず困ってます 余白設定で狭いにしても今まで以上に両端が開いてしまいます… 余白を標準にすると左右見てわかるほどおかしいほど幅が開いてしまいます… よく見ると上のところにほんとに小さく「｜」（縦棒です。「」の中のより短い）があり それより外側に（余白側）文字をかけず…(^^; 解決策教えてくださると助かります
ワード２０１３で原稿用紙設定が使えなくなりました。 ファイルを原稿用紙に変換中にエラーが出て、アドインが無効になったため、再度アドインを有効にしました。すると、前回原稿用紙に変更したファイルが、通常の書式に戻すことができなくなりました。原稿用紙設定で「原稿用紙の設定にしない」を選んでも、原稿用紙のままもとに戻りません。 どうすれば解決するのでしょうか？？？
お忙しい中私の質問を見ていただきありがとうございます。 今回の質問なのですが、ワードの図表番号追加機能についてお聞きしたいと思っています。 現象については参考画像を見ていただければよりわかりやすくなると思いますので、 図を見てから以下の説明を読んでいただけますと幸いです。 本来ワードに図を挿入し、その図に図表番号を追加すると 図の下部に「図１　～～～～」の様に図表番号を挿入することができると思います。 しかし私のワードファイルは何かが悪さをしている為か 「図１　Figure1 ～～～」のように重複した図表番号が挿入されてしまいます。 なお、このまま図２、図３と図表番号を挿入していくと、添付画像の様な図表番号設定画面では 「図１　Figure2　～～～」、「図１　Figure3　～～～」のように表示されるのですが、このままOKボタンを押して図表番号の挿入をすると、ワードファイル上では「図２　Figure2　～～～」「図３ Figure3　～～」のように表示されます。 図表番号を挿入した際に「図１　～～」、「図２　～～」、「図３　～～～」のように表示されるのが理想形なのですが、この問題の解決手法がおわかりの方はご教授いただけませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
従来、言語バーはDT画面下段のタスクバー内に表示されていました。何かの拍子に突然タスクバーの上に言語バーが表示（添付の画像）されるようになりました。以前はドラッグ＆ドロップでタスクバー内に移動できました。今はその方法では移動できないので、次の操作をしてみると、 コンパネ―地域と言語―キーボードの変更で、言語バー―を開いてみたら「言語バーアイコンををタスクバーで表示する」がオン（チェックが入っている）になっていました。 どのようにしたら言語バーがタスクバー内に表示できるのでしょうか。どなたかご存知の方はお教え下さい。 OSはVista HPで、Officeは2007です。
当方オフィス２００３を使用しています。 ワード文章を修正してもらい、修正箇所は赤字で横に２つの線が入っています。これらを一度に削除することはできますか。 また以前オフィス２００0を使用したとき、変更履歴のダイアログが表示されたのですが、２００３にはそれがないのですが、なぜでしょうか 以上よろしく
Word 2013で、次の(a)の操作をすると画像の左上の数式が入力されます。(b)の操作をすると画像左下の数式が入力されます。これは正常だと思います。 (a)挿入→数式→新しい数式の挿入→大型演算子→画像左上の数式をクリックする。 (b)挿入→数式→新しい数式の挿入→大型演算子→画像左下の数式をクリックする。 次に、次の(α)の操作をすると、(a)で作成した数式が画像右上のようになります。つまり、次の(ア)、(イ)の2つの現象が起きます。 (α) (a)で作成した数式の直前に普通の文字（上記(a)や(b)などのような数式挿入操作でなく普通に入力する文字）を入力する。 ※画像右上の例では「普通の文字」として「あ」の文字を入力しています。 (ア)Σ記号の大きさが小さくなる。 (イ)Σ記号の上下にあった添字の入力欄が、Σ記号の右側に移動する。 また、次の(β)の操作をすると、(b)で作成した数式が画像右下のようになります。つまり、次の(ア)の現象が起きます。 (β) (b)で作成した数式の直前に普通の文字（上記(a)や(b)などのような数式挿入操作でなく普通に入力する文字）を入力する。 ※画像右下の例では「普通の文字」として「あ」の文字を入力しています。 (ア)Σ記号の大きさが小さくなる。 また、次の(c)の操作をすると、画像右上の数式が入力されます。つまり、左上の数式をクリックしたのに右上の数式が入力されます。 (c)普通の文字（上記(a)や(b)などのような数式挿入操作でなく普通に入力する文字）を入力する→挿入→数式→新しい数式の挿入→大型演算子→画像左上の数式をクリックする。 ※右下の画像の例では「普通の文字」として「あ」の文字を入力しています。 質問(1) (ア)の現象が起きるのは、正常なのでしょうか。 質問(2) (イ)の現象が起きるのは、正常なのでしょうか。 質問(3) (c)の操作をすると画像左上の数式ではなく右上の数式が入力されるのは正常なのでしょうか。 質問(4) 普通の文字に続けて画像左上の数式を入力するにはどうしたらいいでしょうか。 手元にある次の2台のパソコンで上記の操作をしてみたのですが、2台とも全く同じようになりました。2台とも、Word 2013　32ビット、Windows 7 Ultimate 64 SP1です。 パソコン1　デスクトップ　CPU Intel i7-980X（6コア 3.6GHz）　メモリ 24GB パソコン2　ノート　CPU Intel i3-3210M（2コア 2.1GHz）　メモリ 8GB 2台とも、Wordの「ページレイアウト→ページ設定→行数と文字数→フォントの設定→フォント→サイズ」と進んだ欄では「10」（ポイント）と指定しています。 Wordを起動した直後に新規に開いた文書で上記の操作をしてみたのですが、上記のようになります。Wordをアンインストールし、再インストールしてみたのですが、上記のようになります。
マス目の罫線があるワード文章があります。印刷するときには、罫線を消したいのです。 設定方法を教えて下さい。
崎の部首が山ではなく立編の字が出せません。過去門等で調べて、ATOKの手書き入力等を しましたが駄目でした。unicode FA11でも崎しか出ません。IME2010でも同じです。 どなたか御存知でしたらお教えください。
お世話になります。 現在、画像とその下に画像の説明を載せたワード文書を作成しています。 それを、インターネット上の無料ＰＤＦ変換サイトでＰＤＦに変換したのですが、 どうしてもワードで作成したところから画像や説明文が動いてしまい困っています。 ワード文書作成中に気をつけることがあるのでしょうか。 それとも他のソフトウェアやサイトを使えば上手く変換されるのでしょうか。 データが重い（２３メガ）ため、知っているサイトではここ（http://convertonlinefree.com/）でしか変換できません。 詳しい方、どうぞ御教授お願いいたします。
Webページをコピペし、Word2013に貼り付けたところ、変な書式が貼りついてしまい、困っています。 見出しに折り畳みの機能が付いてしまっています。 小さなグレーの直角三角形（左上が斜辺）で、そこをクリックすると、下位のレベルが折り畳まれて、非表示になります。 アウトライン表示すれば、同様の機能が出てくることは分かっていますが、その機能が文書の表面に、そのまま露出している状態なので、困っています。 どうすればクリアできるか、ご存知でしたらお教えください。
こんにちは、父のために、新しいPCを購入しました。 父は、新PCに搭載されているワード2013を開けると、（今までワード2007を使用しており） 全く新しい画面が表示されるので、どうやって使用したらよいか？解らず、戸惑っております。 ワード2013を開けると、2007と同じような画面が開くようにすることは出来ないのでしょうか？
ワードのはがき差し込み印刷で、エクセルで作成した名簿を使って宛名印刷をすると、ファイルを立ち上げるたびに参照するデータを指定してくださいという流れになってしまいます。本来は、一度指定したら、以降、起動するたびに同じデータを自動で参照してくれるはずと思うのですが、どういうことが考えられますか？ワードのファイルとエクセルのデータは、同じデスクトップに作成した同じフォルダに保存してあります。
¶ ↑この記号の意味を教えて貰えませんか？ http://office.microsoft.com/ja-jp/novice/HA10260 … ここの説明用の文書の中で、使われています。
「ホーム→段落→インデントと行間隔」と進んだ画面にある「インデント」の項目で次の(a)、(b)を同時にする操作（これを操作Aとします）をよく行います。 (a)「最初の行」を「ぶら下げ」にする。 (b)「幅」を「1字」にする。 操作Aをショートカットに登録するにはどうしたらいいでしょうか。 こちらにCtrl+Tでぶら下げできるとありますが、これではぶら下げ幅はタブ設定に依ることになります。 http://bb-wave.biglobe.ne.jp/pre/office/31/ タブ設定に影響されることなく操作Aをできるショートカットを登録するにはどうしたらいいでしょうか。 Windows 7 Ultimate 64 SP1、Word 2013です。
Wordに小文字のアルファベットを入力すると文字下に破線が表示され、その文字を入力した状態で印刷プレビューを開いても文字が表示されず白紙状態になって困ってます。 小文字アルファベットを印刷プレビューに表示させて印刷できる様にするにはどの様にすれはよいか教えて下さい。 破線付きのアルファベットが入力されたワードの画像もアップします。 宜しくお願いします。
保存したファイルを開こうとすると「内容に問題があって開けません」となってしまいます。これについての解決法を教えてください。ちなみに「コントロールパネル」⇒「oFFICE13」⇒右クリックして修正　をしてもだめでした。
ワード2010で両面冊子印刷をしたいのですが、縮小をかけながら印刷する方法が分かりません。 A4で作った原稿をA5で出力する形にしたいです。 アクロバットリーダーならできるのですが、ワードだとできないのです。 「縦方向に谷折り」を施した後、印刷設定画面に行くと、拡大縮小の選択項目がなくなっています。 ともかく、 A4で作った原稿を、A5サイズの冊子にしたいのですが、ワード内の設定（プリンタによらず）で、できる方法はないでしょうか。 ご存知の方、ぜひお知恵をお貸しください。
Word for Mac 2011での図表番号の挿入に関して 論文を書く際に図表を多く載せるため、図表番号とクロスリファレンスの機能により図表番号を自動で設定するようにしたいのですが、ラベル名を例えば「Fig. 1.」とすると挿入される図表番号が「Fig. 1. 1」のように最後の1の前に半角のスペースが空いてしまい、また、書式もボールドになって表示されてしまうので、その度にいちいち修正するのが面倒です。 この2点のことがおこらないようにするにはどうすればよろしいでしょうか？ よろしくお願い致します。
お世話になります。Windows7 SP1 で Word2010 を使用中。 最近ＵＤフォントなるものの存在を知り、確かに見やすく読みやすいので、似た書体のメイリオを本文（標準） に使うことにしました。しかし、クイックスタイルの「見出し１」に相当するフォントとか太さが （いろいろ試してみるのですが） どうもしっくりきません。従来使っていた　本文＝ＭＳ 明朝、見出し＝ＭＳ ゴシック　の組み合わせは秀逸だったんですが。 お勧めフォントとか、サイズ、太さ、傾斜など、よいアイディアがあれば教えてください。今のところは、メイリオのボールドにしてます。
ファイル→新規作成→サンプルテンプレート　で任意のテンプレートを選んで、作成ボタンをおしても、word画面に反映されません。作成するにはどうすればよいか、教えていただけるとありがたいです。
2007Word文書のアイコンをDT画面に表示させて文書等を作成しています。ところが、間違ってそのアイコンをゴミ箱へ入れて完全に消去してしまいました。 再びそのアイコンを作成しようと思って、スタートボタン内のMicrosoft Officeを開くと、そこにはWordは見当たりません。 Word文書のアイコンをDT画面に再表示させるには、どのようにしたらいいのでしょうか。 解決策があればお教えください。
受信する側が変換するのではなく、セブンで作ったワードファイルを友人に送る際にＸＰに変換してから送ることはできますか
ネット画面をPrintキーでWord文書に貼り付けていました。先日、リカバリを実行した後に 貼り付けする画面が、Word文書に「画面の一部分」しか表示されません。 全画面を正常に表示（貼り付け）するには、どのようにしたらいいのでしょうか。 どなたか解決策があればお教えください。 ちなみに2007Officeを使用しています。
Word 2007で　デスクトップの文章アイコンをダブルクリックしてもWordは起動するのですが文章が開きません。 ところが、Word 2007を立ち上げてから「開く」でデスクトップのその文章アイコンを指定すると開きます。 デスクトップの文章アイコンの拡張子はdocxです。 どなたか、解決方法をご存じの方宜しくお願いします。
Word2013の改行時のオートコレクト機能による箇条書きの解除方法を教えて下さい。 Word2013以前のバージョンでは、改行による箇条書きの更新は バックスペースやエンターを2回押下するで解除できましたが 2013以降出来なくなったのでしょうか？ それとも設定が必要になったのでしょうか？ ちなみに、オートコレクト機能は便利な面もあるため、Offにはしたくありません。
Vista＋Word2007です。 Wordで、挿入ー図から写真を貼り付けました。 それをクリックすると4隅に○、４中点に□、上中点には回転子が付いています。 この写真をマウスで選び、ドラッグしても、なぜか動きません。 心当たりはOfficeボタンーWordオプションで、ユーザー設定、詳細設定を弄ったことです。 写真を任意の位置に移動する方法を教えて下さい。
office2007作成のワードファイルを開く度に、「必要なファイルを準備しています。しばらくお待ちください」と表示され、「microsoft office2007を構成しています」となり、３分ほどしてファイルが開く。
ワードで箇条書きや段落番号、アウトラインの行頭見出し部分を文字化させたいのです。 一般的にはコピー＆ペーストでテキストとして貼り付けるとできると言われていますが、それだと他の書式も全て消えてしまいます。 他の書式やインデントをそのままに、行頭文字をテキストにする方法はないものでしょうか
ウイザードで、宛名のリストを作成し、完了まで順調に進んだ筈です。 そこで、"結果のプレビュー”を押せば、はがきの面に郵便番号等が表示され、右矢印を押せば、次々が表示されると思っています。 ところが、"様”の文字だけしか表示されません。 右向き▲を押すと、1,2,3と変わり最後を選ぶと、上記宛名リストで表示される件数ガ表示されます。 どうすれば印刷面が表示されるようになりますでしょうか？ なお、対象はVista +Word2007です。
よろしくお願いします。 SｋｙDrive上のワードファイル(docx)を，ワードで印刷しようとすると，prnという拡張子のファイルを保存するようダイアログボックスが出ます。これを，すぐにプリンターが印刷を始めるようにしたいです。ローカルファイル（ハードディスク上のファイル）をワードで開き，印刷すると，すぐに印刷が始まります。 多分，どこかに「prn形式のファイルに保存する」といったチェックボックスがあるのだと思うのですが，どこにあるのか見つけられずにいます。どなたか教えてください。 OSはWin8.1，officeは２０１３です。よろしくお願いします。
お世話になります。 前回、前々回の質問でWord2010で索引作成・複数の索引作成がなんとかできるようになりました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8380771.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8392614.html あともうひと踏ん張りなのですが、複数の索引作成時に、 ページ番号を右寄りにするにはどうすればいいのでしょうか？
Word2010で、フィールドから画像を挿入した画像を、コピ＆ペーストすると、ペーストした画像にはフィールドは付加されません。 フィールドごとコピーする方法はありますでしょうか？
mac word 2011を使用しています <脚注>を選択すると、脚注番号は数字1,2,3やアラビア文字だけで表示されます このように→１）２）３）•‥と括弧をつける方法を教えて頂けませんか？ 宜しくお願い致します
Ｗｏｒｄが使えないため、別の所に書き、その文字数を知りたいのですが、いい方法はないですか？ 教えてください。
Ｗｏｒｄ2010において同一ページ面で、オートシェイプ枠を挿入し、一方でテキスト枠を大幅に移動させるとオートシェイプ枠が次ページに移動してしまう。 オートシェイプ枠は書式設定、レイアウト、背面とし詳細設定で「アンカーを段落に固定」です。 テキスト枠は書式設定、レイアウト、外周とし詳細設定で「アンカーを段落に固定」です。 よろしくお願いします。
　WORD２００３を使用しています。 　wardのページナンバーを付けた場合、普通は「１」から始まりますが、これを「３」から始める方法はありますでしょうか？ 　よろしければアドバイスをお願いします。
お世話になります。 前回の質問でWordの索引を作れるようになりましたが、追加で質問です。 前回の質問：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8380771.html 本文で複数の索引を分けて作る場合、どうすればよいのでしょうか？ 例えば私の場合、英数字の索引と別に、英数字の「略語」の索引を作っています。 それがまとめて出てきてしまう為、現時点では切り取り・貼り付けを使って分けています。 なお、WINDOWS7、Word2010を使っています。
ワードテンプレートで名刺を作成しています。 A4判 10面 名刺サイズの用紙（横2枚、縦5枚）で、左上1枚分をテンプレートで作成しました。 これを残り9枚にコピーして印刷したい。範囲を指定してコピペすると図などが上手くいきません。 面付けというみたいですが、ワード2003での操作はどうするのでしょうか？ 質問履歴やヘルプで探しきれません。よろしくお願いします。
お世話になります ワードで　「ファイル」のタブを選ぶと １：最近使用したドキュメント一覧 ２：最近使用した場所 が出てきますが　これを削除又は表示されないようにするにはどうしたらよいのでしょうか？ 同じく　エクセルも同様ですがどのように削除すればよいかお教えください よろしくお願いいたします
通常ワードにコピー&ペーストすると、新しく貼り付けされる文字はコピー元のフォントまでコピーされて貼り付けされますよね。これを、前の文字の上にコピペして置き換えるときに、前のフォントになるようにペーストできないんでしょうか。つまり、前のフォントを変えずに文字だけ入れ替えたいんですが、入れ替える文字のフォントが前のフォントと違う場合に、フォントまで変わってほしくないんです。 それともタイプするしかないんでしょうか・・・もしくは貼り付けたあとで前のフォントに変換しなおすとか？ 一発で前のフォントのまま文字の内容だけ入れ替える方法があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
ネットからコピーした文字列をWordに貼り付けて、フォントをこちらに合わせて変更する際に、書式のコピーを貼り付けてもフォントが変わらず、定義をしているスタイルを適用してもフォントが変わらず、結局フォントを手動（と言いますか）で変更するしかないときが多々あります。Word2007～2013でこういうことがあります。特にギリシャ文字だと頑としてフォントが変わりません。Ctrl + スペースキーで書式をいったん解除しても効果ありません。是が非でも書式のコピー・貼り付け、スタイルの適用でフォントを変えたいのですが、どうすればWordは言うことを聞くのでしょうか？
ワード２００３を使って年賀状の宛名書きをやっています。住所欄など改行等で体裁を整えるため、「新規文書へ差し込み」の機能を使い変更しました。その後、特定のページだけを印刷するため、「印刷」のページ指定でセクション数を調べてp1s80などと指定すると該当ページが印刷できるのですが、最終ページのセクション数が違っています（１００枚の賀状だとしますと、最終ページのセクション数が９９となります） 最終ページのみ印刷する場合は、どうすれば良いのでしょうか？
Word2007の差し込み印刷で年賀状の宛名印刷を行いたいのですが、設定等の手順等をご教示願います。 なお、差し込みデータはExcel2002で作成してあります。
WORD２００３です。「ツール」の「はがき宛名印刷ウイザード」で年賀状の宛名を作成しました。住所の改行が適切でないので修正し「上書き保存」したのですが、再度、開くと修正前の状態に戻ってしまいます。これは、エクセル側の住所録を変更しないといけないのでしょうか？機械的な改行ではNGで、見た目で修正した状態を保存したいのですが、ご存知の方、お教え下さい。
word2003で英文入力中です。 コピー & ペースト後、勝手に日本語入力に変わってしまいます。 いちいち戻すのが面倒です。 変わらないようにできませんか？ OS：Win.XP sp3, WORD2003
現在、Word2010で文章を作っています。 そこで索引を作っているのですが、添付図のような改行はできないのでしょうか？ なお、WINDOWS7を使っています。
どなたか教えてください。 wordのページ番号が偶数と奇数別指定にすると、奇数のみページ番号が表示されて、偶数は何も表示されない状態となっています。 偶数ページにページ番号を入れようとすると奇数ページがその次のページ番号から始まり、どうやっても偶数にのみ入りません。奇数偶数別指定のチェックを外せば、ページ番号は元通りに戻ります。 最初からこうだったわけではなく、二か月ほど前に突然この事象が起きました。それ以前のファイルは偶数と奇数の指定ができています。事象の原因が分からないため、困っています。 よろしくお願いします。
2010でテキストボッククスの位置を移動するのに 2007と同じようにすると、入れようとしている部分も一緒に動き 入らないのですが教えて下さい 会の仕事で初めて2010を使い困っています お昼休みの時間で申し訳ないですどなたかお力を貸して下さい
罫線を元にして文献表を作ってみたのですが、うまくいかず、しかし、罫線だけ消去して、中身だけ残したいと思います。そこで「表の解除」機能を教えて頂き、やってみました。 http://tech.kihon.jp/word/915 すると罫線の表は解除できたのですが、なぜかページとページの間、ヘッダーとフッターがぶちぬいて文献表の文章の表がなくなり、つながり、そして最後は尻切れ状態になりました。どうすれば、ページとページをぶちぬいたりしないようにきれいに解除できるでしょうか。
Wordの印刷ウイザードにある往復はがきで、申し込み書の書面を一旦仕上げ、印刷確認もしました。 ところが、一般はがきで良いことが分かりました。 このまま往信面の裏表を一般はがきの裏表にコピーするにはどうしたらよいでしょうか。 A5用紙の片側にはがきを置き印刷すればよさそうですが、はがきはガイドに付いていない側にずれてしまいます。 また、裏表のそれぞれをコピーすれば出来そうです。 しかし、面単位のコピーでないと、郵便番号等のテキストボックスの微妙な位置調整が面倒と思われます。 それで、紙サイズの変更で解決できないかを考えています。 なお道具は、Vista＋Word2007＋EpsonプリンターPX-V780です。 以上
こんにちは　いつもお世話になっています ワード2010でマクロ記録しました。 ページサイズをA4→B5 余白を「狭い」 フォントサイズを12P 以下の内容で失敗しています CharsLine = 35 でひっかかりました。他にもあるかもしれません。 上記の内容だけをマクロにしたいのですがプログラムが長いようなので、簡単なマクロを教えて下さい。 Sub Macro1() ' ' Macro1 Macro ' ' With Selection.PageSetup .LineNumbering.Active = False .Orientation = wdOrientPortrait .TopMargin = MillimetersToPoints(35) .BottomMargin = MillimetersToPoints(30) .LeftMargin = MillimetersToPoints(30) .RightMargin = MillimetersToPoints(30) .Gutter = MillimetersToPoints(0) .HeaderDistance = MillimetersToPoints(15) .FooterDistance = MillimetersToPoints(17.5) .PageWidth = MillimetersToPoints(182) .PageHeight = MillimetersToPoints(257) .FirstPageTray = wdPrinterDefaultBin .OtherPagesTray = wdPrinterDefaultBin .SectionStart = wdSectionNewPage .OddAndEvenPagesHeaderFooter = False .DifferentFirstPageHeaderFooter = False .VerticalAlignment = wdAlignVerticalTop .SuppressEndnotes = False .MirrorMargins = False .TwoPagesOnOne = False .BookFoldPrinting = False .BookFoldRevPrinting = False .BookFoldPrintingSheets = 1 .GutterPos = wdGutterPosLeft .CharsLine = 35 .LinesPage = 36 .LayoutMode = wdLayoutModeLineGrid End With With Selection.PageSetup .LineNumbering.Active = False .Orientation = wdOrientPortrait .TopMargin = MillimetersToPoints(12.7) .BottomMargin = MillimetersToPoints(12.7) .LeftMargin = MillimetersToPoints(12.7) .RightMargin = MillimetersToPoints(12.7) .Gutter = MillimetersToPoints(0) .HeaderDistance = MillimetersToPoints(15) .FooterDistance = MillimetersToPoints(17.5) .PageWidth = MillimetersToPoints(182) .PageHeight = MillimetersToPoints(257) .FirstPageTray = wdPrinterDefaultBin .OtherPagesTray = wdPrinterDefaultBin .SectionStart = wdSectionNewPage .OddAndEvenPagesHeaderFooter = False .DifferentFirstPageHeaderFooter = False .VerticalAlignment = wdAlignVerticalTop .SuppressEndnotes = False .MirrorMargins = False .TwoPagesOnOne = False .BookFoldPrinting = False .BookFoldRevPrinting = False .BookFoldPrintingSheets = 1 .GutterPos = wdGutterPosLeft .CharsLine = 28 .LinesPage = 30 .LayoutMode = wdLayoutModeLineGrid End With Selection.WholeStory Selection.Font.Size = 12 End Sub
　　　あいうえお 　　　かきくけこ 　　　さしすせそ 　　　たちつてと 　　　なにぬねの のような５行（段落）に （ア）　あいうえお （イ）　かきくけこ （ウ）　さしすせそ ・・・・ となるように書式を設定しようとし、５行を選択してから段落番号ボタンを押したのですが１行目の（ア）しか表示されませんでした 原因はなんでしょうか？ 自宅のPCでは普通に設定できたのですが外部のPCでのことです オートコレクトの設定と関係ありますか？ よろしくお願いします
Microsoft Word 2010を使用しています。 質問は コピーしたテキストを貼り付け、各行すべて先頭から2文字くらい空白にして、空白にした部分も含めて選択して再度コピーしたいのですがカーソルを移動すると段落記号も消えて移動した箇所からよりコピーできません。段落記号が残ればコピーができるのですが…。直接入力した時も同じです。要は各行、の先頭から少し空白をつくり、その空白も含めてコピーしたいのです。よろしくお願いします
ワードを使っての目数表で　 　　　　2A 3B 3D ２B　9F　等々の表（約20ページほど）があります。 これをA2　B3　D3　B2　F9に変えたいのですが 置換を使って少ない手数でできないでしょうか。
Word2003で報告書を作成する際、スタイルで見出しの書式を作成しています。 図面等を貼り付けたりするので、データが段々重くなりファイルを2つに分けることがあります。 ２つに分けるときに前半を第1章～第6章、後半を第7章としたときに後半の見出し１の編集をして、開始番号を７とすると、インデントやぶら下げの位置が勝手にずれてしまいます。 見出しによってはずれないこともあります。 添付した画像では見出し1のぶら下げ、見出し３のインデントがずれています。 位置がずれないようにする方法はないでしょうか？
環境：Windows 7 Home Premium + Microsoft Word 2013での、数式のトラブルについての質問です。 2005年ごろに作成した、拡張子.docのMicrosoft Word文書ファイルをWord2013で開くと、その中に元来含まれていた”数多くの”数式の、”特殊な文字”、（たとえば、数学記号の"エッチバー：プランク定数割る2πをあらわす）"が"・"に置き換わっています。この数式オブジェクトをマウスでシングルクリックすると、四隅および四辺の中心が灰色の"□"で縁取られた点線に変わり、さらにダブルクリックすると以下のようなモーダルダイアログボックスが現れます。 数式エディター用のMT Extraフォントが見つかりません。一部の文字が表示または印刷されない場合があります。[改行]数式エディターを再度セットアップして、フォントをインストールしてください。 その後、先にダブルクリックで選択したオブジェクトの枠が斜線のハッチ状に変化し、その上方に”数式”というタイトルのボックスが現れます。このボックスは以前使い慣れたWord2003(ほかにMacのWord2010も)と同じインターフェースを持っていて(それがMathTypeというのかMicrosoft数式と呼ぶのか知りませんので、ここでは便宜上”古い数式”と呼ばせていただきます)、実際に以前と同様の数式の編集(変更)が可能です。ただその際、それまでに”・”で表示されていた文字が、ほかと統一感のない文字に置き換わっていて(たとえばエッチバーはｈに)、数式ボックスのツールから、エッチバーを選択しても同じように置き換わった文字が挿入されます。なお、この数式オブジェクトを右クリックして、「数式 オブジェクト(O)」 |> 編集(E)を選択したときも、同じ現象と結果になます。一方、「数式 オブジェクト(O)」 |> 開く(O)とすると、今まで見たことのない「Microsoft数式エディター」という独立なウィンドウが現れますが、そのヘルプ(H)|>バージョン情報を見ると、Version 3.1 Copyright 2000（略）と、大変古いクレジットです。 以上、長々と説明しました。教えていただきたいことは (1)私のWord2013 (元はバンドルされていたOffice 2010 Home Premiumの無料アップデート)のインストール状況が変か？たとえば　MT　Extraフォントが壊れているだけとか？ (2) そうでないとして、上記のような、”沢山の古い数式”を含む沢山の"古いWord文書"の編集をWord2010/13で続行するさいに、どうしたらよいか、ということです。解としてやむなく、MathTypeなど、現在でも互換性がある？ソフトを導入するというのも”あり”ですが、やはりWord2010以降の新機能に移行したいところです。 なお最近導入したWord2010, 2013で新規に文書を作成する場合は、式は”Word 内で直接編集”しています。これはこれで便利に使えていますが、特殊な数学文字、分数式、行列を含む”古い数式”を”新しい数式”に変換する方法がわかりません。さらに、そのような古い形式のWordファイルは沢山あるので、できることならファイルごと一括して新しい形式に変換したいところです。ちなみに、Wordの”ファイル形式の変換”でdocx形式で新規保存しても状況は変わりません。また、”古い数式”をマウスで選択後、右クリック、「数式 オブジェクト(O)」|>変換　も、結果は効果なし、です。 Microsoft のオンラインヘルプなどを参照しましたが、どうしてもわかりませんでしたので質問させていただきます。よろしくお願いします。
こんにちは。 説明がむずかしいのですが、小説などで、「セリフ・・・」 のように口ごもった様子を表す時などに使う、棒線はどのように入力するのでしょうか？ 長音の棒線の2倍の長さの線です。 縦書き、横書きの違いがあれば併せてお願いします。 意味がわかりますでしょうか？
Ｗｏｒｄ２００２で喪中はがきの宛名印刷をしています。 はがき印刷で宛名面の作成をしていき、 書体や縦書き横書きなどを選択し、進めました。 Ｅｘｅｌで作っている住所録を参照で選びます。 そして、対象のシート名（シート名に＄が入っています）を選び完了まで行くと、 添付しました画面が表示され、 最終的に『テーブルの選択』というダイアログが出てきます。 しかし、そのテーブルの選択には選択肢はなく何も選べませんし、 キャンセルをクリックするしかないのです。 やむを得ず、キャンセルをすると、そのＷｏｒｄ文章は コマンドは正常終了できませんでした、と出て強制的に閉じてしまいます。 同じような思いをされている方がいらっしゃるのでは？と思い、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7049428.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … などを参考にし、 ツール、オプションの全般タグ内の『文書を開くときに形式を・・・』にチェックを入れたりするのですが 全くどうにもなりません。 つい最近、同じ差込印刷で何百枚も印刷できていました。 テーブルの選択なんてダイアログは出なかったので、今回本当に困っています。 どなたか詳しい方、お力を貸して下さいm(＿*)m よろしくお願いいたします。 『経験がないのでわかりませんが・・・』 『１行目に項目、二行目以降にデータが入ってますか？』←当然やっています。 のようなご回答はご遠慮下さい。
ワードで写真があまり綺麗にモノクロ印刷できません。 カラーのものをそのまま貼り付けているのですが、 モノクロに変換してから貼り付けた方が綺麗に印刷できるでしょうか？ その他にもコツなどがあれば教えてください。
WORD 2003 でメイリオfontで英文の入力についてです。 “I'm”、 “That's”、“don't” などの省略単語の上の点（多分 アポストロフィー とか呼ばれるもの）の後のスペースがやたらに広く間延びして入力されます。 “I' m”、 “That' s”、“don' t” ← これは半角スペースを一つ余計に入れたものですが、実際こんな感じかもっと広いかもしれません。 他のfontではこんなことはありません。なんとかならないでしょうか？
縦書きに書き進めているワードの論文、エクセルの表を貼り付けたのですが、そのまま貼り付けると表が小さくなり、文字も小さく見えなくなるので、横に倒して貼り付けて、半回転させて、大きく貼り付けるようにしました。 しかし、図表ナンバーの表示がそのままなので、図表ナンバーの表示も、そのページだけ、横に向きを変えるにはどうすればよいでしょうか？
OS：Wndows7(64bit)、Word2013です。 文書を作成中、スペースキーを入れるとでスペース（□）マークが付きます。 これを非表示にするにはどうしたらいいですか？ ある日から付く様になりました、その原因はオプションで何かを操作したからかも知れません。 が、判りません。教えてください。
Word 2013で「挿入→数式」と進んで開く画面で数式を作ったのですが、その数式に使われている文字が全部、自動的に、Cambria Mathというフォントになっています。 いつも使っているのはCenturyOldstといフォントなのでCenturyOldstにしたいのですが、どうすればいいでしょうか。
word2010で、別々に作成した表と表を結合したいのですが、表と表の結合部分の罫線が太線になり、また「セルの結合」アイコンが非表示になり選択することができません。 別々に作成した表を結合することはできないのでしょうか？ お手数お掛けいたしますが、ご教示いただけると幸いでございます。 よろしくお願いいたします。
Word2013を使用していますが、フォントによっては、英文でアポストロフィーを半角で打っても全角になってしまいます。 Word2010までは、ネット上の情報を参考に「オートコレクト」の操作でうまく処理していたのですが、Word2013ではどこをどうしていいのかわかりません。 おわかりの方、よろしくお願いします。
デジカメで撮った写真をWord 2013のファイルに貼り付けると小さい写真が貼り付けられます。貼り付けた後でその写真を右クリックして、「レイアウトの詳細設定→サイズ→倍率」と進むと、35％など小さな値が表示されています。 もちろん、貼り付けた後で拡大すれば希望の大きさになるのですが、枚数が多いととても時間がかかります。 Photoshopで解像度を変更してみたり描画キャンバス内に貼り付けてみたりしたのですが、全く改善されません。 唯一、テキストボックスを希望の大きさに作っておいてその中に貼り付けると、希望の大きさで（つまり、テキストボックス内に丁度収まる最大の大きさで）貼り付けることができることが分かりました。 テキストボックス内に貼り付ける以外に、縦横比は元のままで、希望の大きさで貼り付ける方法はないでしょうか。
お世話になります。ワード2003で差し込み印刷をしたいと思い、 以下のページを参考にしました。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/special/2009070 … ここの図１０，１１のところで「差し込みフィールドの挿入」がうまくいきません。 図解だと名前、役職などのリストのいちばん上の項目が出るはずですが、 F1,F2とかの表示しか出ません。 ちゃんとエクセルのリストを作って、範囲指定をしているつもりなのですが、 そこで何かを間違えているようです。 でも図８はちゃんと表示されて、チェックを入れています。 わかりにくい質問ですみません。 差し込み印刷ができたら仕事がかなり効率化します。 どうぞよろしくお願いいたします。
いつもお世話になっています。 この度パソコンを買い替え、Windows7でOffice2007からMicrosoft Office Home and Bus 2013に しました。 所が今まで沢山作っていた登録単語が、Microsoft Office Home and Bus 2013 に読み込めません。 Office 2007 の登録単語はIMJP12の中のimjp12cuです。 Microsoft Office Home and Bus 2013 の登録単語はIMJP10のimjp10uです。 Office2007の登録単語をOffice2013で使える様にするには如何すればいいのでしょうか？ ご指導よろしくお願いします
ワード2010で画像の様に□がいっぱい出てきました。 どうすれば消えますか？ 30ページくらいありますが全てのページがおかしくなってしまいました。 おそらくキーボード近くに置いてあった本の角でキーボードを押し続けたのが原因かなと思っています。 別フォルダにあるｗｏｒｄの文書全てに□が現れています。 物凄い困りました。 よろしくお願いします。
ワードの上部に「ファイル」「ホーム」などの中の細かなアイコンが出なくなってしまいました。ファイル、ホームなどのアイコンを押すとやっと細かなアイコンが出てきますが、始めから細かなアイコンを出すようにするにはどうしたらいいのでしょうか。
ＮＥＣ（LAVIE　LL750/D）のパソコンにインストールされていたマイクロオフィースのワードを使用する際、青色丸いカーソル（○）が常に点滅しており、操作がやり辛く困っています。 なぜ、そうなったのかわからず、毎日困っています。 点滅しているカーソルを点滅しないようにするためにはどうしたらよいのか、設定方法をご教示願います。 　ワード以外のエクセル等では特にそのような現象はありません。ワードだけです。 どうかよろしくお願いいたします。
Woord200３を立ち上げると１～２秒で消えてしまいます。Excel2003は正常です。 アンインストール後、再三インストールしますが同じ状態です。 何が原因でしょうか？ 復元ポイントがないので困っています。
縦書きに書き進めているワードの論文、エクセルの表を貼り付けたいのですが、そのまま貼り付けると表が小さくなり、文字も小さく見えなくなるので、横に倒して貼り付けて、大きく貼り付けるるのには、どのような手順ですればよいでしょうか。
ワード2010を使っている者です。 ある図形の上に、(1)と加えたいと思っています。 挿入のリボンから図形の円を挿入→ 挿入した円を右クリック→「テキストの追加」、又は「テキストの編集」から図形の中央付近に文字を入力→図形（円）全体をシフトキーを押しながら縮小 という操作になると思うのですが、シフトキーを押しながら円を小さくしても文字は移動しないので、小さくするにつれて文字が中央から離れて行ってしまいます。 どうすれば、文字を中央からずらさずに図形を縮小できるのか、お教えください。
罫線をもとに文献表を作ったのですが罫線だけを消して、中身の文章だけを残す方法はありませんでしょうか。一括で消せれば助かります。すみませんがよろしくお願いいたします。
タイトルの通りですが　どうすればよいでしょうか ワード範囲？下地の白いとこに 画像をコピペしてます その上に更に画像をコピペするには どうしたらよろしいでしょうか？ よろしくお願いします
Word2003で、1枚目の表紙にはページ番号を付けず、2枚目が「1」、3枚目は「P.1」、4枚目が「2」、5枚目が「P.2」・・・というようにページ番号を2回ずつ繰り返し、さらに左右ページで「P.」をつけたり外したりしながらページ番号をつけたいのです。 現在のページ設定は「先頭ページのみ別指定」「奇数・偶数ページ別指定」に設定している状態です。 （フッター以外にもヘッダーに図を挿入していて、奇数ページだけに図を表示しているため、奇数・偶数別指定にしています。） 各ページにセクション区切りをいれ、ヘッダー、フッターの「前と同じ」を解除し、ページの開始番号を手動で設定すればできなくはないのですが、ページ数が多いこととページの増減によるメンテをを考えると非効率が予想されます。 また、ページの開始番号で対応したとしても、１・P.１／2・P.2・・・と、奇数、偶数ページが連続することで、ヘッダーの図が奇数ページの １・P.１の両方に入ってしまい、2・P.2の方には図が入りません。 これも「前と同じ」を解除してページごと操作すれば対応はできますが、やはりメンテの際に非効率です。 複数の人で修正するすることを考慮すると、「一部のページだけヘッダーの図がずれていた！」とか「ページが増えても番号がなおっていない！」などのミスが考えられるので、できるだけページごとの修正は避けたいと考えています。 ページ番号の機能でなく、フィールドコードなどを使用した連番的な機能でも良いのですが、何か良いアイデアはありませんか？ （ちなみに実際の作業は2003ですが、現在 自宅の2007で操作確認しています。）
次のように見出しをつけたいのですが、見出し２以降でも1桁しか表示されません。 word2010を使用しています。 「新しいアウトラインの定義」で定義するのですが、希望の通りにできません。見出し２以降を、一度削除して、再設定したいと思います。 Q1. 削除はどのように行えるのでしょうか？ Q2. 「次のレベルの番号を含める」で設定するのですが、再度「新しいアウトラインの定義」を開くと設定がされていません。なぜ、設定できないのでしょうか？ Q3. 見出しの設定について、懇切丁寧に書かれているサイトがありましたら、教えてください。 Q4. 定義での注意点ありましたら、アドバイスをお願い致します。 ご教授の程、よろしくお願い致します。 ＜希望＞ 1 1.1 1.2 1.2.1 1.2.2 2 2.1 2.1.1 2.2 ＜実際＞ 1 1 1 1 1 2 2 2 2
こんにちは。ワード2010で、 「00003 1985年08月25日 朝刊 ３総 003 01010文字」 という行の先頭と末尾に<h3>と</h3>を入れて 「<h3>00003 1985年08月25日 朝刊 ３総 003 01010文字</h3>」 というふうにしたいです。 ワードの置換機能で、ワイルドカード（正規表現？）を使えばできるようなのですが、解説サイトを読んでもどうしたらいいのかさっぱりです。 どなたか、どのように入力したらうまく置き換わってくれるのか教えてください。
word初心者です。 Windows VistaでOffice Word2007を使い年賀状を作成しています。Excelの住所録を読み込み各フィールドに名前や住所を配置した所です。 住所には多い文字数や少ない文字数があり、個人別に文字の大きさを設定したいのですが変更するたびに全員にフォントの大きさが反映されて困ってます。そういう仕様なんでしょうか？ 個人別に(1)文字のの大きさ(2)フォントの種類(3)姓と名の間のスペースの大きさは、変更できないのでしょうか？ まぬけな質問かもしれませんが、お手数かけますがどうかこの馬鹿男にアドバイスお願いいたします。
Mac版wordで作業をしていたところ、誤って保存する前に削除してしまいました。 一度も保存していないファイルなのですが、復元することは出来るのでしょうか。 Win版は出来そうなのですが、Mac版は方法が見つからなくて。 よろしくお願いします。
Wordで、表やら枠線やらがある上に、文字だけを挿入したいのですが。 「挿入」で表を作成してから、線とか関係無しにその上から、縦書きで文字を入れたいのです。線と文字が重なってる感じで。 メモ帳機能？みたいなのは、どうしても表の線がメモ帳の大きさに合わせて動いてしまうし、白背景が透過できないようなので、シールを貼ったみたいになります。 やっぱりWordでは無理でしょうか？Excelでないと…。 説明下手ですみません。 もし何かアイデアあればお願いします。
word2007で写真日記をつけています。 つい昨日気づいたのですが、貼り付けた写真のサイズが、撮った時のままの2MBのものもあれば、何故か50KBくらいなものもあります。 本人としては、同じように貼り付けたつもりなのですが、何がどうちがうから、こうなってしまったのでしょうか？ つい先日、容量が512MBを超えてしまい、wordが開かなくなりました。その節は、こちらのサイトでお世話になりました。おかげさまで開きました。ありがとうございました。 この質問も、よろしくお願いいたします。
現在Wordにて論文を作成しています。 その際、付録を付けたく以下のホームページに沿い、付録の作成を行いました。 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HA00 … 確かに、目次には上手く反映され、ホームページのように上手く入ったのですが、 見出しマップを見てみると、最終章の中に付録が入ってしまっており、付録内の式番号、図番号が最終章からの続きになってしまっており困っています。 最終章と付録の間にセクション区切りを挿入しているのですが、上手く機能していないのでしょうか。 もし可能でしたら、最終章の中から付録を出してしまいたいと考えています。 分かりにくい文章で恐縮ですが、どなたかご教授宜しくお願い致します。
A4サイズの文書を30ページくらい作成しています。 たとえば、5ページ目までは普通に入力していますが、6ページ目から10ページ目までは 表の作成をし、急に横書きにしなければいけません。 セクション区切りを使用し部分的に横書きにはなるのですが、ページ番号を振ると横書きの文書の下にページ番号が振られます。 30枚で1部の作成なのでA4縦の状態でホチキス止めをします。 そのときにすべてページ番号が下に表示されていないとバランスが悪いです。 なので、横向きの場合はページ番号が左側に表示され傾いていないといけない発想です。 どのような設定をすればいいのでしょうか？ 最終的に印刷したときに全部同じ位置にページ番号があれば問題ありません。
Ｗｏｒｄで自作の小説を書いているのですが、急に動きが悪くなったと思ったら丸い回転バー？が出てきてキーボードが効かなくなりました。今はＷｉｎｄｏｗｓ８を使っているのですが、昔でいう砂時計ですかね？それが出てきて閉じることもできなくなり強制終了をしてしまうのですが、あまり強制終了をしてしまうとハードディスクが心配です。ここ二週間で二回ほど同じ現象で強制終了をしてしまいました。原因がわからないので教えていただければ幸いです。ちなみにＷｏｒｄ2010を使っています。更新を怠っているため蓄積されたデータのせいでこうなってしまったのかなと勝手に解釈をしてしまっているのですが、どうなのでしょうか？それともソフトの相性に問題があるのでしょうか。返答のほどよろしくお願いいたします。
Word2013を使用しています。 グリッド線やエクセルのセルの線のように、印刷されない線を縦・横に表示することは可能でしょうか。 できれば線の間隔も調節できるといいのですが。
Word２０１０の文書パーツを挿入したところ、 文字が入力できる箱（コンテンツコントロールというのでしょうか？）を 使おうとしたところ、文字が入力できません。 思い当たる原因を調べましたが、解決できませんでした。 ・編集の制限（フォームへの入力） ・開発タブのプロパティで、コントロールに対してコンテンツの編集不可（ロック）がかかっている 状況は新規文書に文書パーツ（表紙やテキストボックスなど）を挿入した直後です。 どなたかご教授願います！
こちらで「コマンド」というのがあることを、enunokokoro様に教えていただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8338056.html 私の言う「コマンド」とは、Word 2013で、 ファイル→オプション→リボンのユーザー設定→コマンドの選択→全てのコマンド と進むと、「コマンド」の欄に表示されるものです。 このコマンド1つひとつの意味を知りたいのですが、どうすればいいでしょうか。
MSワード2003でコメント・変更履歴機能を使っています． 前に解決した質問： http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7418189.html の通りコメント・変更箇所をキーボードでジャンプしているのですが， ジャンプしているとたまに「メイン文書の変更とコメント」という枠が下に開き， カーソルが「メイン文書」から，その枠内へ移動してしまって，スムーズに作業が行えなくて困っています． 一度枠内へ移動してしまうと，Escキーを使っても「メイン文書」に戻れないので，とても困ります． 今までの経験から，「コメント」へジャンプした時に下に枠が開く気がします． この「メイン文書の変更とコメント」枠表示を何とかOFFにする方法をご存知のかたがいらっしゃればご教授願います． お願いします．
数日前にWord2007を起動したとき、「文書を登録できません。この文書に対するリンクを作成できない可能性があります。」というエラーメッセージが出て、その後編集画面が一切操作できなくなりました。クリックやキーボードを操作しても何も反応がありません。 具体的な様子ですが、新規でも既存ファイルでも、編集画面そのものは一見正常です。 マウスカーソルは、特定の場所に応じて表示が変化したり、ボタンに合わせるとボタンの色が反転するなど、クリックできそうなのですが、しても反応がありません。メニューも開けません。「最小化」「最大化」「閉じる」のボタンも押せません。また、ページ上に「 | 」形のポインタが表示されないので、文字が打ち込めません。その他キーボード操作も反応がありません。マウスホイールではページをスクロールできるのですが、画面横のスクロールバーはクリックして動かせません。 さらに、編集画面を表示したまま、word以外の別のタスクを画面上でクリックすると、再び編集画面をクリックしてもwordの画面がアクティブになりません(タスクバー上でwordの色が反転しない)。タスクマネージャで「切り替え」をしても、編集画面が最前面に来ません。(ただし、「応答なし」の状態になっているわけではありません。) 「日本語辞書の再構成」、「レジストリの削除」、「IME2010のダウンロード」、「Normal.dotmの変更」、「Microsoft Office Enterpriseの修復」など、ネット上で見つかる類似の症状に対する対策はほとんどすべて試しましたと思いますが、どれも効果がありません。 よく調べたつもりですが、私のケースと完全に一致した症例は見つかりませんでした。何か情報をいただけるとありがたいです。 ↓その他の情報です。 ・Microsoft Windows XP Professional Version 2002 Service Pack 3を使用しています。 ・Excel、Powerpointなど、その他のOfficeサービスは正常に機能します。 ・同じマシンで、別のアカウントを立ち上げてword2007を起動すると、正常に動作します。 ・既存のファイルを別の端末で開いても正常に機能するので、ファイルが破損しているわけではなさそうです。 ・実は、PCを起動/再起動した直後、数分以内にword2007を開くと、正常に操作できます。その間はメニューボタンなども開けるのですが、どういうわけか数分経つと上記のように操作できなくなります。一旦消して再び開くと、冒頭のようなエラーが出るという具合です。 ・どういうわけかサポートページから「Fix it」をダウンロードしようとしても、「このトラブルシューティングツールは現在のシステムの構成と互換性がありません」というようなエラーが出て、使えません。
WORD2007を使用中です。自作の丸囲み文字を外字エディタ画面にコピペしたいのですが、中々うまくいきません。WORD2003ではペイント画面にコピーしてサイズ調整し外字エディタ画面に貼り付けたら、うまく出来たのですが、WOD2007の外字エディタ画面に貼り付けたら、真っ黒になってしまいました。 どうしたらうまく貼付けられるのでしょうか。お教えください。
Word 2013ですが、「段落」のダイアログボックスを開くショートカットキーってあるでしょうか。
ずれは表を挿入することで解決しました。写真を張り付けた後、罫線のうえをクリックして、枠なしを選択してクリックすると一部分は消えますが、消えない部分があります。教えてください、どんな方法ですべてきれいに消せますか？よろしくおねがいします。
添付の図には色塗りされた領域や曲線が含まれています。 それぞれを濃くする方法はありませんか。 Word2010で説明願います。
A4サイズで、タテに4枚ヨコに2枚、合計8枚にしたいのです。ところが、どうしても写真の位置がずれてしまいます。決めた位置に写真を入れるにはどうしたらよいのでしょうか。よろしくおねがいします。
お世話になります。 ｗｏｒｄ2010を使っています。 文章の中に、写真を入れたいのですが、丸く切り取ったように入れるにはどうすれば良いのかわかりません。 ご存知の方よろしくお願いします。
Win7 Office2007 Word2007 です エクセルならがEnterで下　Enter＋Shiftで上 ホームページのフォーム入力ならTabで次　Tab＋Shifutで戻る って感じですよね 自分はワードで長い文章（３０頁とか）を打った時 確認するためとかに特定キーワードで検索して確認していきます Word2007で検索（Crt＋F）で「次を検索」または「Enter」で次に行きます その逆で　戻るにはどうしたらよいのでしょうか？ よろしくお願いします
Word2010を使っていますが、2003で書いた文章を2010に取り込み、過去に書いた図形や描画が、選択矢印でオブジェクト全体を囲ってでのオブジェクト選択ができません。何か理由思いつく方いらっしゃいましたら、何でも良いのでお教えください。 困っています。
Wordで、行間を詰めたい（＝１ページあたりの行数を多くする）場合、 「ページレイアウト」→「ページ設定」の右端の小さいボタンから、行数を変更しますよね。 でもあれって、上限があるではありませんか。 Word2013の場合、53が上限のようなのですが、それ以上に行数は増やせないのでしょうか。 というのも、フォントサイズを小さくすれば、まだまだ行と行の間にスペースができるので、 「もっと詰めることできるスペースあるのに……」と思うのです。 アドバイスよろしくお願い致します。
職場で使っているパソコンが変更されました。新しいものにはword2013が搭載されているのですが、2007でできていたことができず困っています。 word2007ではクリップアートなどの図を挿入して、サイズを変更する際、図ツールのサイズから、高さや幅のとなりの△▽を押せば、すぐに反映されて、徐々に大きくしたり小さくしたり試しながら図のサイズを決めることができたのですが、2013では△▽をおしてもすぐには反映されず、サイズのダイアログを閉じてからでないと反映されません(>_<)　 2007の↑のような機能はなくなってしまったのでしょうか？ なんらかの設定ですぐに反映できるようになりますか？ ご存知の方、ご教示いただければ幸いです。
飲食店のメニューをワードで作っています。 写真画像を切り抜き業者に依頼して切り抜きしてもらったJPGの画像を背景（色がある）所に貼り付けすると、画像の後ろだけ白になってしまい、うまく出来ません。 どなたかやり方が分かる方いたら教えて下さい。
windows 7 の環境下で、word2000 を使っています。 フランス語の文章をwordで打つ時、アクサン記号を打つ必要が出てきますが、どうやればアクサン記号が記入できますか？ word2000のヘルプで調べたのですが、ヘルプで教えてもらったとおりにしても、違った記号になったりして、うまくいきません。 どなたかお教え頂けるとありがたいです。 どうぞ、よろしくお願い致します。
　Word（ワード）を起動すると、白紙ではなく以前作成した文書が 貼り付けられた状態で開いてしまいます。 おそらくクリックボードに保存されていて、それが表示されている のだと思いますが、邪魔でしかたありません。 この目障りな文書を削除してクリアなワードの初期画面を開くに はどうしたら良いのでしょうか？
縦書き日本語入力で（　）を普通に入力すると横向きになっています。 縦向きに入力して中に数字を入れたいのですが、どのようにしたらいいでしょうか？ たとえば縦書きで（７）のように。 ちなみに使っているソフトは、ワードです。 よろしくお願いします。
wordを立ち上げるとフラッシュして使えないのですが・・・
環境 Windows XP Word 2003 Excel 2003 ExcelのデータをWordの差し込み印刷で使用します。 レターを作りたいです。 １行目　あいうえお□□□□□□　計１１文字 ２行目　かきくけこ□さしすせそ　　計１１文字 ※□はスペース Excel側で上のデータが入力されていたとします。 これらのデータを新規文書へ差し込むと １行目　あいうえお ２行目　かきくけこ□さしすせそ となります。 これをする目的は、差し込む前の文書に均等割り付け（この例では11文字を設定したい）を使用しても１行目が間延びしないようにすることでした。 しかし均等割り付けした結果は １行目　あ　　 い 　 う　 え 　 お ２行目　かきくけこ□さしすせそ となります。 Excel上でのスペースがWord上では削除されてしまうようです。 スペースを入れた後になにかしらの文字や記号が入れば２行目のとおり、スペースは削除されないようです。 しかし、見た目にこだわりたいので、なんとかそれをすることなく目的を実現させたいです。 ちなみに別の方法で同じことしようとしていましたが、断念し、今回の方法に行った経緯があります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8325084.html ご教授願います。
環境 Windows XP Word 2003 Excel 2003 ExcelのデータをWordの差し込み印刷で使用します。 レターを作りたいです。 あらかじめ、横幅が最大20文字なら20文字分の枠を用意しておき、その中にフィールドを設定します。 ここで、フィールドが20文字以内ならそのまま表示（画像の１）し、20文字を超える場合（画像の２住所部分）は、「20文字の均等割り付け」か「枠に収まるように文字を縮小させたい」のです。 つまり、差し込みした１つ１つのレターの状態によって書式を適用する、しないを判断する設定を探しています。 あるいは違う方法で同じことを実現できるでしょうか。 ご教授願います。
（例） 【Excelデータ】 　取引支店　　業者名　　　金額 　　　あ　　　　　　１　　　　　５００ 　　　い　　　　　　１　　　　　３００ 　　　う　　　　　　 １　　　　　２００ 　　　あ　　　　　　２　　　　　３００ 　　　い　　　　　　２　　　　　１００ このようなデータを取引支店別に下記のように差し込み印刷したい場合、どうすれば良いのでしょうか？ちなみに元のデータは支店が１００ほど、業者が２０ほどあります。 【Word】 (1)１ページ目 　 　あ支店御中 　業者名　　　　　 金額 　　　１　　　　　　　５００ 　　　２　　　　　　　３００ 　 (2)２ページ目 　い支店御中 　業者名　　　　 金額 　　　１　　　　　　３００ 　　　２　　　　　　１００ (3)３ページ目 　う支店御中 　業者名　　　　金額 　　１　　　　　　２００ というように、各ページに各支店で取り扱った業者を載せたい場合はどうすればよいのでしょうか？ パソコン初心者なので、詳しく教えていただければ助かります。
WORDを立ち上げたときに表示されるテンプレートを初期設定に戻したのですが、スタートメニューのWORDからは正常に表示されますが、デスクトップのショートカットアイコンからは修正前のテンプレートが表示されます。この対処法をお教えください。ちなみにOSはWIN'7 WORDは2007です。
MOSの2007,2010の取得を考えています。 自宅のパソコンがワード、エクセル2007のために2007の合格を目指しますが2007を取得後に2010を目指す場合、そんなに難しく感じなく学習を進めることがで きるのでしょうか？ ワード、エクセル自体にさほど変わりはありませんか？ 普段日常で、行う場合2007、2010に違いはありますか？ 長文になり申し訳ございません。ご存知の方回答お願いします。
A4で印刷の向きは縦で、A4を横につかって日本語が縦書に入力されている文書をもらいました。印刷すれば普通に読むことができますが、表示すると、画面上では日本語が水平方向に縦になっており、読みにくく修正もしずらいので、表示の向きを変えたいです。印刷の向きを横にするだけでは、紙面を横に使うだけで、表示の向きは変わりませんでした。 アドバイスを宜しくお願い致します。 ワード２００７です。
WORD2007を使っています。得　という字を○で囲み　囲み文字を作りこれを単語登録したいのです。 オートコレクトで出来るのではないかと聞きましたのでやっていましたが、どこかで手順を間違えたのかうまくいきません。ご指導お願いいたします。
wordの自動バックアップの機能をオンにしているのですが、 そのバックアップファイル(.wdk)の作成場所がデスクトップになってしまいます。 元々のファイル(.docx)もデスクトップにおいてあるのですが、 どうしても元々のファイルと同じ場所に作ってしまうのでしょうか？ バックアップだけ別のフォルダに、元々のファイルはデスクトップに置いたままと言うのはできないのでしょうか？
ワード2010をつかってチラシをつくっています。 図形を挿入して色つき長方形の部分をつくり、そのなかにテキストボックスや他の図形を挿入して文字を入力しているのですが、 重ねた部分の背景色（長方形の部分）が微妙に違う色に印刷されます。 後から挿入した図形は、図形の書式設定で「塗りつぶししなし」「線のいろなし」に設定しています。 色の違いは、遠くからではわからない程度ですが、 手にとってもらうチラシとしては、気になります。 原因や対処方法など、ご存じの方いらっしゃいましたらご教示ください。 よろしくお願いします。
ワードの右クリックメニュー「オプションの追加」について教えてください。 ワードは2010です。 ここにgoogleの検索を追加したいのですが、できるのでしょうか？ 単純にgoogle.co.jpのアドレスを追加するだけでは、ダメなようです。 ご存知のかた、いらしたら教えてください。 ワード内の単語を右クリックでgoogle検索できたら大変便利だと思います。 できることなら、辞書も追加したいと考えています。 http://cjjc.weblio.jp/ よろしくお願いします。
カテゴリーをWin7から変更して再質問です。 Word2010です。 Web上で検索し ガイダンスに従い「読み上げ」機能のアイコンが クイックアクセスツールバーに表示されたの ですが、灰色に反転したままで利用出来ません。 機能出来る方法をご指南下さい！
お世話になります。 Word2007の表の合計仕方を教えてください。 エクセルのような縦の合計でオートSUMでよいのですが。。。 以前のWordにはあったのですが2007では何やら難しくなってて。。。 よろしくお願いします。
久しぶりにちょっと大き目なマニュアルを作成することになりWORDで作業を開始したのですが以前便利に使用していたアウトラインの使い勝手が全く昔のものとは挙動が違い使いこなせません。 ネットでいろいろな詳細の使い方を説明してくれているものがあるのですが試してみると増々フラストレーションが増えるだけで、どうもステップByステップのHOｗToの説明が不足しているのではなくWordの設計者の意図が理解できないことがネックにあると感じています。 どなたか具体的な操作ではなく組み込まれている機能の設計者の意図がわかるような説明をしてくれている本、サイト、なんでもいいので知っている方お教え願えるでしょうか？ P.S.こんなに使いにくいものを使いこなせているひとがいるのでしょうか？？？ 比較的この手に詳しい同僚に聞いたところWORDのアウトライン、スタイルの機能はバグだらけで使わないほうがいい、との意見でした。　　本当にそうなのでしょうか？
Word2007で文字列を置換するさいに、「置換後の文字列」に書式を設定しても反映されません。どうか、反映される方法を教えてください。 » «という引用符を„ “という引用符に置換すると、MS明朝にしかなりません。「置換後の文字列」に「オプション」→「書式」→「フォント」からTimes New Romanの書式を設定しているのに、これが反映されません。 元の» «はTimes New Romanです。 本文は日本語＝MS明朝、英数字＝Times New Romanのスタイルにしています。 „ “はTimes New Romanでなければならないし、» «が何百とあるのでぜひ一括置換しなければなりません。
Word2010 で日付選択コンテンツ　コントロールを表示し、プロパティから和暦を選択して平成25年10月20日と表示しました。ここで質問ですが、数字を全角で表示させるにはどうしたらよいのでしょうか。平成25年10月20日を選択して半角を全角にすることはできますが、プロパティの内容を変えて全角にする方法がありますか。
ワードの図形を使って数直線を作っています。 このとき、たとえば、x<2のとき、図形の「直線」で範囲は表すことができるのですが、２を含まないという白丸は表すことができません。黒丸はできるのですが… 白丸の表し方があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
Word2010について詳しい方へ質問です。画像のようにスペースをとると以下のように（完成時には表示はされませんが）□のマークが出てきます。学校のPCや友達のPCだと スペースを押した際にこのような【□】は表示されません。 この【□】を表示させないようにする方法を教えてください。
設定は１．ページレイアウト→サイズ→ハガキ 　　　　　　 余白→上 35.01 mm 下、左右 共 30 mm 　　　　 ２．ホーム→フォント→ 10.5 　　　　 ３．四隅に入力範囲が指定されている 今迄通りに文字入力をしますと Ａ４に印刷する様な大きなフォントになってしまいます 印刷プレビュウでもはみ出し用紙サイズを２Ｌ等に 大きくすると余白が多すぎてしまい塩梅が悪いです 何か設定が変わってしまったのか対策無く困っています 解決策を宜しく教えて下さい　　
Word 2010を使っています。Wordに付いている「透かし文字印刷」について教えて下さい。 この機能は、いわゆる「複写したかどうかが分かる透かし」とは違うという認識で正しいですか？　ただ単に、背景部分に文字が入って、注意を促すだけのものでしょうか？　実際にやってみたのですが、今ひとつ意味が分かりませんでした。 目的としては、チケットのようなものを作って、複写され悪用されることを防ぎたいのです。それにはこの機能は使えないということでしょうか？
Ｗｏｒｄで図形を描画後、大まかな移動はマウスでしますが、微調整をしたいときにはカーソル移動キーを使っています。最近移動の幅が以前と比べて大きく動くようになってしまいました。 以前のように細かく動かしたいと思っていますが、どのように修復したらよいでしょうか。 宜しくお願いいたします。なを、ＯＳは７でＷｏｒｄは２０１０を使用しています。
ワード　罫線の下に残る改行マークを消すにはどうしたらいいですか。お願いします。
お尋ねしたいことがあります。 Word２００３を使用しています。 文章の中野「、」を「，」へ自動変換する設定になっています。 もっとも、この自動変換を止めたいのですが、どうしたらよいか ご存じですか？ どうか、アドバイスいただけたらと思います。
一行の文字数、一頁の行数を固定する方法をおしえてください。 昔のワープロはこういう設定って簡単に出来たんだけどなあ。。。 用紙はA4 縦おき 一行37文字、一頁26行に設定したいです。 windows7 word2010 です。 詳しい方、お願いします。
Word 2010 を使用しています。システム手帳に複数ページにまたがって印刷したいのですが，右側のページと左側のページで，リングの位置が逆側に来ます。偶数ページと奇数ページの余白の大きさを設定して，1ページごとに余白の大きさを「右ページ用」，「左ページ用」，「右ページ用」，「左ページ用」…という具合に変えることはできませんでしょうか。
ワード2010を使っています。デスクトップのアイコンをクリックして新規文書を開くと、スタイルが「見出し1」になっています。これは都合が悪いので、新規文書を開くとスタイルが「標準」になるようにしたいのですが、どうしたらよいでしょうか。 　よろしくお願いします。
こんにちは。 実は、このメールに添付したWord画像のように 右か左かの選択肢に丸（○）を付ける事ができずに困っています。 オレンジ色の○が出てきたり、 選択肢の中身が見えなかったりと、ストレスがたまります。 どうしたら、普通に○を付ける事ができるでしょうか？ どなたか、よろしくお願いします。 ※ちなみに「Win7」の「Word2010」です。
Ｗｉｎ７にワード２００３を入れて使っています。 縦書きの数十ページのファイルを編集しているのですが、時々Ｍａｃしかない所でも編集したくなります。 Ｍａｃにはオープンオフィスしか入れていません。 それで、ｗｉｎのワードファイルを開くと体裁がめちゃくちゃです。 やはりＯＳとソフトが違えば無理なのでしょうかね？ 良い方法お分かりの方いらっしゃいましたらご享受ください。
Wordの脚注に、校閲のコメントまたは図形の線吹き出しを挿入したいのですが、これらの機能がオフになっていて使えません。 、「ファイル」の「オプション」の「文章校正」の「オートコレクションのオプション」の「入力オートフォーマット」と「オートフォーマット」の「インターネットとネットワークのアドレスをハイパーリンクに変更する」のチェックを外してみましたが、挿入できるようにはなりませんでした。 何か解決策をご存じの方、よろしくお願いいたします。
ＷＯＲＤ内でアドレスが記載されている所をクリックすると そのアドレスに飛ぶ設定の方法をしたいのですが。 ハイパーリンクの編集でやったのですが。。。うまくいかず 教えてください!!!
ワード2010です。 A.まずセクション区切りを追加する際に「ページレイアウト → 区切り → 奇数ページから開始」のように、セクション区切り後の開始位置を指定できます。 B.ところがページ設定ダイアログのその他タブで「セクションの開始位置」という設定があって、やはりセクション区切り後の開始位置を指定できます。 (1)これらは重複する設定のようですが、AとBのどちらが優先されるのでしょうか？ (2)「ページレイアウト → 区切り → 奇数ページから開始」のようにセクションを加えるのですが、その後に別のセクション区切りを消すと、既存のセクション区切り(奇数ページから開始)が(次のページから開始)に勝手に変わっていることがあります。上記Bやその他の重複設定が優先されて自動変更が起こるのでしょうか？ それとも単なるワードのバグでしょうか？ (3)ワードって(2)のような現象が多くて心底腹が立ちます。我流で使ってることも原因かもしれませんが、こういう事に陥らないように何か系統だてて学べる資料はありませんか？ 最近ワード2010を買いましたが、思うようにならずに原因を探って、勝手にセクション区切りの設定が変わっているのに気が付くまで一日かかったります。対策がわからない以前にワードのデータの状態がわからないので何を調べていいのかわからずに苦労します(みんなそうだと思います)。頼みもしないのに裏で勝手にいろんなことをするソフトは外人には使いやすいのかもしれませんが、日本人にはマイクロソフトのソフトは不向きだと思います。
ワードで制作したＢ６版のページ物をＢ５に２ページ面付けしてプリンタの両面印刷機能を使って２部づつ刷り断裁でＢ６にしたいのですが、どうすればいいでしょうか？ 片面づつ刷るのは可能なのですが、それだと反対面の印刷が紙が詰まったり、斜めに給紙になったりとうまくないので、できればプリンタの両面印刷機能を使いたいのです。 １，２，１，２，３，４，３，４…のように両面同じ内容で刷りたいのですが…
windows XPで使用していたエクセル2000からワード2000の差込印刷の請求書を、６４ビットＰＣwindows 7のエクセル２０１３、ワード２０１３で印刷すると、日付や円マーク、カンマが出ないなどの不具合がでました。それを修整する方法が知りたいので、紹介しているサイトなどを教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
Word２０１３、Win8です。 表のテンプレートに入力しているのですが、何かのはずみで一つの表がヘッダー行から始まってしまい、移動できなくなりました。複数ページにまたがる文章でそれぞれのページが一つの表から構成されています。ほとんどのページは問題ないのですが、一つのページだけがこのようになりました。他のページは正常です。どうしたらよいでしょう。 よろしくお願いいたします。
Windows7でWord2010を使用しています。 日本語変換はATOK2012です。 例えば、HGS明朝Bで日本語を入力中に、「まる」→「●」と変換すると 「●」だけがArielフォントになってしまいます。 その後に続く日本語はHGS明朝Bになります。 …………………………………………………… 「ホーム」タブ→「フォント」　の設定は下記の通りです。 日本語用のフォント（T）　：　HGS明朝B 英数字用のフォント（F）　： （日本語用と同じフォント） 半角英数字もHGS明朝Bになりますが 日本語の記号だけがArielになります。 これを回避し、記号もHGS明朝Bする方法はあるでしょうか。 おわかりの方、お教えください。
Win7で、Word2010を使用しています。 私のWordに、 段落ごとに引かれている薄い線（グリッド線）を表示したいのですが、 どのようなオペレーションを行えば、 グリッド線は出現するでしょうか？ どなたか、よろしくお願いします。
目的は、作成したドキュメントの外国語のカタカナ表記のチェックです。 カタカナを使用している行のみ表示や、そこへ飛んでくれるような機能はありますか？ または、カタカナ表記のチェックに有効な機能がありましたら、教えてください。 ｗｏｒｄは2010を使用しています。 どうぞよろしくお願い致します。<(＿)>
WORD2010で、エクセル2010に書かれている文字を差し込み印刷しています 罫線つきです データ量は６段組みで１ページ半です 差し込み印刷を行うと、１ページ目はもちろんきれいに印刷されるのですが、２ページ目はデータが半分までなので、ページの半分ほど、データなしの罫線だけになってしまっています 差し込み印刷で、データのない部分の罫線を非表示にできないものでしょうか？ よろしくお願いします
Wordについて Wordについて教えてください。 １ページあたり40字×30行で書きたいのですが・・・ どうしたらそのような設定ができますか？ 設定方法を教えてくださいお願いします!
ｗordを開くと上の段と下の段にＬみたいのが、２つずつ出ると思うんですが、何かをクリックしてしまい、出なくなってしまいました。 戻し方を教えてください。
こんばんは。 カテゴリーがココで良いかわからないのですが・・・ wordで文章を作成しています。（初心者です） 書式→背景→塗りつぶし効果→グラデーションの順で色を決めたのですが、いざ印刷すると背景の色が印刷されません・・・ どうやって背景の色を印刷できるようにすればいいのでしょうか？ win xp home word２００２
Wordを立ち上げて文書１が開きますが、そこにすでに文字が入力された状態で開きます。どうしたらその状態を解消できるでしょうか。
Microsoft Word 2003で、文書中に数式を挿入するにはどうしたらいいのですか？
WORDを使ってデジカメで撮影した画像を印刷しようとして問題がでました。 画像だけを挿入し印刷した時はきれいに印刷できるのにオートシェイプの図を挿入し装飾して印刷するとデジカメで撮影した画像がブロックノイズという症状になって印刷されます。これは何が問題でこのような症状になるのでしょうか？ Windows XP Word 2002 デジカメWalker(デジカメ画像にトリミング処理をしました) 実は今、年賀状を作っていて問題が発生してしまいました。WORDでアルバムを作ったりしていますが、WORDで画像を挿入し拡大しすぎた時にはブロックノイズという症状はでていましたが今回は縮小しています。 解決策をよろしくお願いします。
Wordでホームページを作りたいと思っています。 ゼロから作るつもりです。 いい参考書はありますか？ または、いい情報があるHP、 そのまま使えるHPのデータなどを無料で提供しているサイト フリーの画像などを無料で提供しているサイト などを紹介してほしいです。
webページを必要な個所だけを抜粋して印刷したいんです。 それでwebページの必要なとこだけをwordへコピペしたんですけど、wordで文字の大きさとか設定しても駄目なんです。 どうすれば、webからコピーした文章の文字の大きさなどをwordで変えられますか？
インターネットホームページを開いているとき、メニューバーのファイルをクリックすると、プルダウンメニューの中に「Microsoft Wordで編集する」が表示されますが、我が家のパソコンではこれが別のもの例えば「Note Padで編集する」というようなものが表示されます（表示が変わってしまったのかもしれません）。どっちだかよく分かりません。 「Microsoft Wordで編集する」に表示を変えるにはどうすればよいのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 機種は：ＩＢＭアプティバです。
