中学3年生の夏休みに転向したら卒業アルバムもらえますか？卒業アルバムの部活の写真と個人写真はもう撮りました。
うちの学校はほんとロクでもないです 台風直撃することわかってて朝は普通に登校させて、2時間で下校だということを1時間目が始まってから一斉メールで知らせて交通手段面で来れない人居るのに「休みが多い、気持ちがたるんでる、夏休みはもう終わったも同然よ」とか言って、去年の水害起きた日も学校行ってから休校ってなって、帰れなくなった人いるのに、去年から何も学ぼうとしてない 先生に苦情の電話を入れてもいいでしょうか
よろしくお願いします。 慶応の塾生、塾員の結束力は他校の追随を許しませんね。 いつごろから、このような校風はできたのでしょうか。 教えてください。
大学生、高校生、あるいは既卒の方にお聞きしたいのですが、学校の先生は、レポート・論文の作成に際してのインターネットの利用に関して、どのような指示をしていましたか？そこを教ええて下さい。 ネット上の当てにならないデータは排除しなければならないと思うのですが、信頼できるサイトとそうでないサイトの見極め方など先生から指導はありましたか。
よく学校の教師は忙しいと言いますよね。 私の知り合いにも教師が居て、テストの採点や通知表などの作成が学校内で終わらずに家に持ち帰ってやっているそうです。 また、保護者や生徒からの相談も、私物の携帯電話やパソコンなどにも入ってくるそうです。 そこで疑問に思ったのですが、 企業などでは、個人情報漏えい防止のために、会社外に情報を持ち出す際は、厳しい制限がありますよね？ セールスやサポートなどで、お客様の宅へ訪問するために会社外に持ち出す際も、申請や持ち出した情報を記録に残すとかかなり厳しい管理を求められます。 また、携帯電話やスマートフォン等も、個人の持ち物に、お客様の情報を入れる事は禁止されていたり、定期的に監査を受けたりする必要があります。 また、学校だよりの作成、テストの作成も家で、私物のパソコンを使い当たり前のようにやっているみたいですが、企業ならありえない事です。私物のパソコンを使う場合でも、管理ソフトの導入や持ち出し情報の管理などを求められます。 個人事業者ややーさんみたいな企業なら、私物利用もわからなくもないですが、公務員といえば、大手企業並みの管理を求められると思いますし、それに、子供を扱っているという一番、ピリピリした分野なのに、なぜ、こんなにゆるゆるの管理なのでしょうか？ 親から相談を家で受けたら、その相談内容は個人情報ですから、学校外で扱うなんて、ふつう考えられないと思うのですが・・・
夏休みの宿題は何の役に立つのですか。
卒業記念樹は知っていますし植えた事もありますが、 「入学」記念樹って有るのでしょうか？ 又、どの学校でも記念樹を植えるのですか？ 皆さんの経験や聞いた話などを教えて下さい。
私は明日学校なんですけど、学校に行きたくないです。どうしてかと言うと、クラスの 男子が怖いと感じているからで、小、中学は 理解して接してくれる男子が多くて、助かっていました。私のクラスには高機能性自閉症の子がいるんですけど、その子が私の足を見たり顔を可愛いと1年半年ぐらい言われ続け、 まだそれは良かったのですが、今度はクラスの男子の子が1年近く私の顔をニヤニヤして見つめていて、気持ち悪くて、その2人の男の子が下ネタを言い出すようになり、最初は男の子だから仕方ないと思っていましたが、だんだん性行為の話になり、私の名前を過剰に出すようになりました。席も近くて席替えしたいと先生に言いましたが聞き入れてくれず、 だんだん男子が近くに来るだけで、吐き気や震えて涙が出たりなど自分をコントロールできなくなりました。最初は注意していたのですが、それを見て周りの男子が反応を面白がるようになり、耐えきれず暴力は良くないと思い、生徒指導の先生や、教頭先生にお願いしましたが、それをクラスの男子はチクったというようになって、さらに面白がるようになりました。生徒指導の先生も我慢してというようになり、だんだん自分が頑張っているのがバカみたいになりました。自分が悪いように言われると私が悪いわけがないのに、悪者にされているような毎日で、私が廊下を通るとクラスの男子が窓を叩いたりするし、生徒指導室の階に用があって行くと、チクったんじゃない？と言われるようになりました。 唯一親身になって聞いてくれたのは双子の妹だけ。妹も私のクラスの男子に言われたりすることがあるらしく、私がいるから妹にも迷惑をかけてしまったと考えるようになりました。学校はこんな奴らに負けてなるかという気持ちで毎日登校。勉強も3位に入る努力をしています。(勉強でも何かいわれます。) 高機能性自閉症の子は自宅謹慎になったり、 中学のときから女の子に抱きつくなど、また学校の先輩をストーカしたりして問題になっていますが、教頭先生があいつは自立しなきゃいけなくなるから、卒業させたいといわれます。気持ちは分かりますが、被害は私ひとりだけじゃないし、たくさんの子が困っているのに、助けてくれないんだ、先生も男だから女の子の気持ちは分からないんだ。と悲しくなります。今2年生なので1年もまた我慢しなきゃいけないのがつらいです。今、自分の支えになっているのがプライドぐらいで(笑) 私は奨学金で学校に行っているので、学校を辞めたくないです。むしろ、私の妹や、私、女の子を傷つけた高校生活を返して欲しいぐらいです。長くなりましたがどうすればいいですか。
今年大学4年の教員採用試験一次試験に合格したものです。 もうすぐ二次試験なのですが、先日の部活の合宿に参加した際に肩を脱臼してしまいました。自分の不注意であり、この時期に部活をしている時点で自分が悪いことは重々承知です。今では後悔しています。今回の二次試験は悩んだ末、辞退することにしました。理由は試験にある実技(水泳、体操)などをこなす事が困難だと判断したためです。受けるだけの価値はあるとも考えましたがもう決めました。そこで質問なのですが、二次試験を辞退するにあたり、県から講師の声はかかるのでしょうか。先輩方は一次試験不合格などでも講師として社会に出ているので、一次試験合格した私は講師の声がかかれば、講師になれると思っていました。しかし、二次試験を辞退するとなると何かそこに影響してしまうのではないかと不安でいます。勉強不足のため知識があまりなくよくわかりません。誠に勝手なことをしている手前、身近な先生や先輩には聞くことができずにいます。御親切な皆様どうか御回答よろしくお願いします。
なぜ、日本の学校では お金についての教育をしないのでしょうか？ また、高校や大学卒業後は 就職支援は手厚く(？)あるのに 就職以外の進路を希望する生徒には 支援がほとんどないのは何故なのでしょうか？？
勘違いブス+イケメンしか狙わない やつをどう思いますか？
短期大学では夏休みや冬休みのような長期の休みはありますか？ また期間的にはどのくらいでしょうか
小学5年生から英語を科目に取り入れると、いつからかしれませんが、新聞に書いてありましたが、どんな勉強方法をするつもりでしょうか？皆さんも一緒だと思いますが、中学、高校と、6年間、習いましたが、喋られないし英語の時間が、つまらなかったです。 日本の英語の勉強方法というのは、文法を重視して教えていたと、聞きますが、合ってるかどうか知りませんが、私は、6年間勉強して外国の人としゃべれたら、どんなに楽しいかと思っています。たとへば、ゴルフのプロの石川遼君が、習ってる。スピードラーニングとか、喋れるようになれば、それでいいのでは無いでしょうか？そしてもっと上を目指すのであれば、専門分野で、文法を習えばいいのでは無いでしょうか、私の息子が小学生四年生頃、友達を連れて来ていたのですが、その子が韓国からお父さん仕事の関係で日本へ来ていたのですが、母国語は勿論、英語、日本語ペラペラしゃべれます。日本語は、なまることなく、普通のその辺りの日本の小学生と一緒の言葉です。韓国は、英語教育は、どの様にしてるのでしょうか、息子の友達が、特別なんでしょうか？何か知ってる方があれば教えて下さい
質問したいんですが特に学校の教師をしている方に。授業中の居眠りはなぜしてはダメなんですか？ こんな言葉を聞きました。 昔東進の渡辺勝彦先生の公開授業での言葉 寝る生徒は悪くない眠たくなるような授業をする教師の責任だ寝かせるようなつまらない授業をして理解させていないことに気づいてないんだよね 起きろ、寝るなを言っている教師はだめだ。 この言葉に私は賛成です。寝るなとか寝たら勝手に点数を引く先生はどうなってるんですか？寝られたくないのであれば生徒が起きてられるような授業をなさってはどうですか？と思います。この意見に対してどう思いますか？
私は４７歳です、英会話初心者です。英会話がしてみたくなって、スピードラーニングを一週間ぐらい聞いています。 まだ全然意味が分かりませんが、これはしょうがないことです。 質問なんですが、英会話上達の勉強法を教えてもらいたいんです、まずどんな勉強から始めたらいいのか？ スピードラーニングは聞き続けてると、英語が理解できるとコマーシャルでは言ってます、 どれぐらいの期間、聞き続けるといいのでしょうか？それと並行して文法なども勉強したほうが 良いのでしょうか？文法は、まったくわかりません、英会話教室などはどんな勉強方法をしているのですか？英語オンリーですか？ちなみに毎日４時間ぐらいスピードラーニングは聞いています。 このまま、聞き続けていいのでしょうか？何か効率良く勉強する方法があれば、教えてください宜しくお願いします。
僕は今高校生なんですけど、クラスがいやになりました。そこで思いました。’保健室登校って手段があった。」って一応学校にはいってるから保健室登校していたら欠点がつくか知りたいです。誰か教えてください。
5年前に主治医に作成してもらった診断書には「就労能力はない」だったのですが、 私は障害者職業訓練を受けたく頑張って体調を安定させ、2ヶ月前に書いてもらった診断書 （年金診断書ですが）では「就労能力は極めて限定的である」と医師のコメントが変わっていました。 「これで訓練校へ行ける」思っていた矢先、4年ぶりに意識を失う大発作が起こってしまいました。 訓練校の応募対象者として「•障害もしくは症状が安定している方」となっていますので、 今回の大発作で「訓練校で訓練を受けられる」という話しも消え一からやり直しでしょうか？
私は教師を目指しています。 少し前までは小学校の教師だけになるつもりでした。 でも最近、中学校の教師にもなりたいという気持ちが出てきました。 だから、小中の教員免許を同時に取得出来る大学を探しています。 ｢ついでにとろ〜｣とかそう言う甘い考えで言っているわけではありません。 教育学部は忙しく、同時取得は大変だと思います。 けれど、どんなに大変だとしても私は絶対に教師になりたいと思っています。 回答お待ちしています。
男子学生ですが、新学期に学校の椅子にくまのプーさんの座布団を敷こうと考えています。良い座布団は、ありませんか? 自分でも探しているのですが、なかなか見つかりません。
夏休みシーズンの到来だ。子供だけではなく、親をも頭を悩ませるのが夏休みの宿題。 自由研究、工作、読書感想文、ドリルなどなど印象に残っている宿題について 思い出エピソードを教えてください。 【注意】 このお題は教えて！gooウォッチ編集部から出題された記事と連動するアンケートとなります。 ベストアンサーの選出はない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 皆様のご理解と回答に心から感謝いたします。
3人子供がいて、上2人はそれぞれの手に職を持ち働いています。 3番目の子が、普通の高校に馴染めず休みがちで大変でしたから、フリースクールに通ってます。 単位が取れてないのは高認試験で取る予定です。 お金が高額ですが、私のパートでなんとか払ってますが、高卒の免許を取れば なんとか、何をやるにしろ、道は開ける取る思ってますが… 何をやるか本人は決まらずですが、 高卒免許を取ればなんとかなると考えてますが！ 手に職をつけ生きて行けると思う メンタルは強く、人と関わるのが得意だから なんかアドバイスありますか？ 中傷はうけつけませんから
将来、特別支援学校の教員になりたいです。現在高校２年生の女です。 そのためには小中高いずれかの教員免許と特別支援学校教員免許が必要ということなので、小学校の教員免許をとったあと特別支援学校教員免許をとろうと考えています。 そこでいくつか質問があります。 １、教員免許がとれる大学の偏差値は平均でどれくらいですか？ ２、やはり頭がよくないと教員にはなれませんか？（現在私が通っている高校はあまり偏差値が高くありません。） ３、特別支援学校の教員になりたい人も健常者が通う普通の学校に教育実習に行かなければなりませんか？ ４、人前で話す事が得意ではなくいつも緊張で震えてしまう程なのですが小さい子や障がいを持たれた方と交流をするのは好きです。教員には向いていませんか？ （兄が特別支援学校に通っているため障がいを持たれた方と接する機会がたくさんありました。） わかるものだけで構いませんので教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
｢○○大学の英語25ヶ年｣などの赤本は買うべきなのでしょうか？ うちの高校は自習室に、東大や京大をはじめとした様々な大学の赤本(教科別含む)があるのですが、自習室から外には持ち出せません。印刷には1回10円かかるし、学校がない日は手の打ちようがありません。しかし全教科揃えるとなると、かなりの金額となります。 どうするべきか、ご回答よろしくお願いいたします。 長文失礼しました。
大人用のおしゃぶりなどはありますか？ 中1女子です。最近、口の中に何かを入れておかないと落ち着きません。今まではそんなこと無かったのですが.......。 そこで大人用のおしゃぶりなどがあれば教えて下さい。 ストレスや不安、精神的なことからなのでしょうか？ 学校で、先生にいきなり怒鳴られたり、何もしてないのに怒られたり........。それが原因なのでしょうか？ もうどうすればいいかわかりません。
男子にお伺いします。小学生時代にしたイタズラってなんですか？
キリスト教系私立の学校では、宗教主任という役職の人がいるかと思います。 この人は、教員免許を持っている学校の先生でしょうか？ それとも、学校担当の牧師（または神父）でしょうか？ 中学や高校にはいるようですが、小学校にもいるのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
都道府県全体でどちらが多いですか？また、割合の場合はどちらが高いですか？ ①学校の数(小.中.高校.大学.短大.専門全て合わせた数or企業の数 ②専門の種類or企業の種類 ③同じ年齢の人がいる割合 学校or企業
始めに、これからお尋ねする質問は該当者の皆様には辛いものとなるかも知れませんので、大丈夫だと思われる方のみお進み下さい。 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 現在身内に小学校中学年から不登校の中学生女子がいるものです。 なかなか会えないため、少しでも理解に及べればと思い、ここで当事者となる皆様のお力を借りたく質問させて頂きます。 よろしくお願い致します。 下記の質問全てにお答え頂かなくても、どれか１つだけでも結構です。 ①あなたが不登校になった理由は何ですか？ （ご自身で考える理由で結構です） ②それらは改善、解決されましたか？ ③改善、解決後はまた登校できましたか？ ④不登校の間、どのように過ごしましたか？ 以上、よろしくお願い致します。 また、引き続き関連した質問をすると思いますので、協力して頂けるは是非回答をお願い致します。
クラブと部活の違いって何ですか？ また、入るならどちらが一番いいですか？
体育大会の練習をサボる方法はないでしょうか。練習にでなくてもよい理由を探してます。
特別支援学級がこんなにも親が大変だとは思いませんでした 皆さんのところもそうですか？ 送迎はもちろん覚悟してましたが学校の花壇の水やりに教室に言って親が教科書やランドセルの片付け一限目の準備など親とやってます うちの子は自閉症で知的障害もあるのでひとつひとつ動かすのに大変時間かかります 靴履き替えるだけで10分以上かかります ランドセル片付けるだけて15分以上かかります 絵カードでもです 無理にやらせると凄く抵抗して噛み付いてくるので子供のペースに合わせてます 朝起きてからも息子を動かすのに精神力と体力が必要なのに学校ついてからも色々動かさないといけないので学校に30分以上滞在してます フルタイム勤務ですが正直仕事より大変です 仕事がこんなにも楽に感じるとは…ってくらい 子供がずっと学校にも行きたがらないので家での暴れる頻度も増え前より様子がおかしくなってきました。最近は特別支援学校もかんがえてます すぐにでも支援学校に変えたいのですが今は規則で新学期からしか変えれないんですね…あと半年以上もあるとは… こんなんで特別支援学校に変えるとか変ですかね？ 周りは特別支援学級でもう少し頑張ってみたら？も言われてますが次の年も特別支援学級とか子供と私の体力が持つかわかりません
会いたくない先生の授業が明日あります。皆さんなら学校に行きますか？
学校にスマホを持ってたのがばれました。先生の信頼度を上げるにはどうしたらいいですか？
中学生女子です 最近生きてる感じがしなくて気持ちが悪いです。ぼーっとしていて気づいたら時間が経っていたり何かをしていたということが多くてこわいです。 たまに本当に生きてるかもわからなくなります。 自分に｢自分は今生きてる｣と言い聞かせてもそれが本当なのかもわからないです。 自分が自分じゃないというか... 例えにくいのですが、なんだか、ドラマを見ているような感じです。 ちゃんと現実を見ようとしてもどこか頭がふわふわしています。 この頃、学校や家族との人間関係がうまくいっていなくてストレスを感じます... そのことも生きてる実感がないことに関係あるのでしょうか、？ どなたか、同じような経験をしたことがあるような方やこのことに詳しい方はいますか？ ちゃんと現実を見たいです。こんな毎日をもうおくりたくないです。
現在21歳専門卒で社会人2年目です。 仕事ではプールのコーチとして子供達を指導しているのですが 子供達の成長にもっと関わりたいという気持ちが出てきて 高校か中学の教師になりたいと思っています。 教師になる為にはやはり大学を出て教員資格をとり採用試験を受けた方がいいのでしょうか？ 現在採用されやすい学科等はあるのでしょうか？ 教師になるのにオススメの大学等も教えて頂けると有り難いです。 質問が多く申し訳ございません。 是非回答をお願い致します。
班長が授業中寝てるのはどう思いますか？ 中1女子です。 私の班の班長は授業中(特に社会と英語)に普通に寝ています。 班長の席は私の後ろなんですが、ちょくちょくみんながこっちを見てくるので、後ろを振り返ると寝ています。 何回も私や班長の席の隣の子とかが起こしているのですが、すぐにまた寝てます。 今週からその子の部活の朝練が始まって、しかもまだ入ってから3ヶ月くらいしか立っていないのですが、眠い私も頑張って寝ないで授業を受けています。 普通なら寝ている人を注意する班長が寝ているのはどう思いますか？
赴任二年目で、小学校の講師をしています。いろんな先生が自分の授業を見に来ます。 見に来ても、何らアドバイスを受けることがありません。そんなに私の授業が気になるのでしょうか??一度、先生方に何故見に来るのか聞いた方がいいでしょうか。そんなに子供達を教えられることに心配があるのでしょうか…??
学校で教室にクーラーが有り僕の席はクーラーの風がモロに当たりとても寒くてとても眠くなってしまいます。何かいい対処方法がありませんか？
教員免許更新の期限が今年度末（２９年３月）です。 ２年前に退職し、今は教員として働いていませんが、３年後くらいに復帰したいと思っています。 今年の夏に「免許状更新講習」を受けますが、子どもを預ける都合により５日間連続で受けることが難しいです。 その場合、今年、来年と分けて受講することは有効でしょうか？ 「期限前なら２年かけて受講することは可能」なようですが、私の場合は今年度末で期限が来てしまうので悩んでいます。 今は働いていないので失効はしないですが、期限を過ぎた上で２年かけて受けることができるかどうかが知りたいです。 よろしくお願いします。
長崎県立大村高等学校の生徒は電車のマナーを知らないんでしょうか？？ 本日5時24分諫早方面発の電車（2両め） 自分が席に座ろうとした席に後ろの席の男子生徒がバックを座ろうとした席におき戸惑ってる間に後ろの女子生徒数人に横入りされました どうもその男子生徒と女子生徒は友達であったらしく… 結局自分は座れずに立ちっぱなしでした… とても憎かったです。 電話以外に先生方に報告できる方法はありませんか。？
高1女子です。 学校が楽しくないです。それに、PTSDというストレス障害を持っています。 そのせいというわけではないですが、入学してから体調を崩しがちで5回ほど遅刻しています。 登校の経験もあるので、｢学校は休まない｣ことを目標にしています。 でも、さすがに義務教育じゃないので留年とかが心配です。 先生も新学期始まったばかりは体調崩すからね、、、と言ってくれてます。 どうなんでしょうかね？ ちなみに私立の学校で、過去にあまり学校に行けてなかったという子も入学してくる学校です。
将来、教員にはならないで、教員免許だけを大学で取得する場合どのようにすればよいのでしょうか… 何となく気になったので…
過去の教員名簿が知りたい同窓会で呼びたい
アダルトスクールを探しています。現在トーランスにいます。2ヶ月半いる予定です。昼間に時間があるのと、英会話があまり出来ないのでアダルトスクール(トーランス市でやっているほぼ無料に近い学校)を知っている方、もしくは似たような学校、格安の学校など。語学留学生のための学校以外で今の時期にやっている学校が知りたいです。車あるので移動は可能ですがトーランス市内でさがしております。何件かアダルトスクールを問い合わせたところ夏休み期間中とのことでほとんどが8/15すぎです。明日からでも通えるようなアダルトスクール、格安の学校など知っている方、情報下さい。1対1の個人でやるような形ではなく大勢の生徒で授業を受ける感じが希望です。よろしくお願いします。
臨床心理士か教師… 将来的にどちらがよいでしょうか？
僕は男子校の中学3年です。今うちのクラスに教育実習生が来ています。単刀直入に用件を言うと「教員採用試験でその教育実習生を合格させてあげたいんです」理由は単純にとても良い先生なんです。教員採用試験の授業で生徒ができる事はありますか？
今僕は男子校の中学3年です。今うちのクラスに教育実習生が来ています。単刀直入に用件を言うと「教員採用試験でその教育実習生を合格させてあげたいんです」その理由は単純にとても良い先生なんです。教員採用試験の授業で生徒ができる事はありますか？
個人的な理由で出身校を訪れても大丈夫でしょうか？ 最近大学で創作活動をする機会があり、折角なので自分の出身校である高校をモデルにしたいと思いました。卒業間近に改装工事が入ってしまったのもあり、よく覚えていない所があるので、お世話になった先生方にご挨拶がてら資料として写真などを撮ってきたいと思っています。そこで質問なのですが、こんな個人的な理由で学校に関係者以外が立ち入っても大丈夫でしょうか？文化祭などを待っても良いかなと思いましたが、できれば日頃の学校の様子などを参考にしたいと思っているので、放課後などの時間に訪れたいと思っています。
こんにちは、僕は将来海上保安大学校に入り部活をしたいんですが、今ある部活以外でしたいものがあります。そこで部活は、新しく作ることは、できますか？〔海上保安大学校で〕
こんばんは。吹奏楽部1年です。 私の学校は2年生以降の退部のみ、 認められます。すなわち、1年生は退部できません。 しかし、非常に辛く、最悪の状況に陥っています。もう今すぐにでも退部したいほどです。 そこで、2年生になってすぐに退部できるよう、理由を考えて今の気持ちを少しでも楽にしたいです。 私は特に頭が良いわけでもなく、私のパートは、同じ1年の子が私含め2人です。 2年の先輩も1人です。3年の先輩は2人いますが、もう引退してしまいました。 顧問が嫌なので退部したいです。本当にひどい、人間として最低の顧問です。 怖いので、きちんとした理由がない限り絶対に退部させてくれるような人間ではありません。 勉強に専念すると言ったら、それだけ成績も上がるということだよな、なら良い。という感じのことをいってくるのが、見え見えです。 私の学校の場合、顧問と子供、顧問と親、そして顧問と子供と親と、相談しなければなりません。 助けてください。
こんにちは 24才女です この度転勤族の方と結婚することになりました。 現在地方銀行で営業として働いていますが、彼には転勤がある度についてきて欲しいと言われています。 結婚とは全く関係せず、元々別に将来の夢として、高校の教員になることがあったのですが(免許は現在取得中です)、結婚を機に、一定の県では長期に渡って在住ができなくなりました。 ただ、それでは諦めきれず、将来は正社員としてではなく転勤先で非常勤講師として働こうと思っています。 そこで質問なのですが、 1.旦那が転勤族であることを告げてしまうと非常勤講師と言えども不利になるのか (おそらくスパンは3年) 2.非常勤講師になるまでの流れを教えてください。 教員免許さえもっていれば、面接等だけで非常勤講師にはつけるのか。もしくは、いく先々で採用試験(教科と一般教養等)をうけなくてはいけないのか。 この二点をお教えいただきたいのです。 無知で申し訳ございません。 初歩的なことではございますが、どうぞよろしくお願い致します。
先生に怒られました…その先生(女性)の授業は週に1回、2時間あります。今日は別のことで怒られてたんですけど、その最中に「あなた真面目に話聞いてないでしょ？」と言われてしまい、ショックです。真面目に聞いてるのに…表情とかで判断されたのでしょうか。ともかくその先生の授業がある金曜日が憂鬱でたまりません。どんな気持ちで授業を受ければいいんでしょうか。2時間も気を保てる気がしません…
中学生女子です 家は母子家庭です 私には小学三年生の妹がいるのですが、 多分障害者です。 保育園生のときはなにもなかったのですが、小学生になってから 毎朝泣き叫びます 本当にくだらない内容で泣き叫びます。 例えば、着替える服が決まらなかったり、早く風呂に入りなさいと言ったときなどです 優しい注意の言い方をしてもです それを近所の人からは虐待だと思われてるのか、私(と家族)が外にでるといつも睨んできます。 それを母が妹に ｢近所の人に虐待だと思われてるからやめなさいよ？｣ と言ってからわざと ｢暴力とかやめてよ！言葉の暴力とかもして！最低！｣ と叫ぶようになりました。もちろん暴力なんてしていません。 こうやって毎日叫ばれると イライラして頭がおかしくなりそうです 母もストレスで毎日泣いています 何か対策はありますか、？
生徒と教師はどこからどこまでしてはいけない事なんでしょうか？ 先生から手を繋ぐことや近付いて寄せてくるのは生徒と教師の壁を越えているんですか？
塾や学校での受け身で知識を詰め込むような勉強は意味ありますか？ 全ては高校受験、大学受験などのためだけですか？ それ以外に、人生のなかでどう生かされていくか教えてください。
パソコンが得意になる方法を教えて欲しいです。授業でパソコンしててもみんなより遅い気がして焦ってるんですが、なかなか上手くいかず置いてけぼりにされてます。 まず、キーボードを早く打てるようになりたいです。何かいい方法ないですか？
一緒に学校に通う子が同じ日に休みます。 その子は、生理の週の2日目に必ず生理痛といい休みます。 生理痛がひどい時に休むと前言っていたのですが、生理の週の2日目に必ず生理痛がひどい事はあるのでしょうか？ 毎回、2日目に休むので、本当に生理痛で休んでいるのかが気になります。 本人に直接聞いても平気でしょうか？
高等学校卒業程度認定【高卒認定／高認】試験で、高2までで、学校で全単位とっていたらすべての科目免除されますか？また、高校中退だと大学入試などで支障がでますか？すみません、よろしくお願いします。
現在、偏差値55以上の進学校に通っている者です。 一年生の頃から勉強内容が難しくついていくのがやっとの状態でしたが三年に上がって、当然ですがさらに難しくなりました。それに加え課題の量も尋常じゃなく、今日を乗り切るので精一杯の日々を送っています。これからの進路も何も考えておりません。というより考える余裕すらありません。学校の先生に相談してみたりもしたのですが全くピンときませんでした。親も然り。 そんな日々を送っているわけですが、先日ついに親に内緒で学校をさぼってしまいました。その際、カラオケを使用していたのですが私服警察官に補導？とまではいかないものの職質？を受けてしまいました。その時の会話がコレ。 コンコンコン、ガチャ。 「こんにちは、警察の者ですがあなた中学生？」 「いいえ、高校生ですが」 「そう、高校は何処？」 「○×高校です」↼とっさに嘘を・・・orz 「今日はどうしたのかな？」 「～で午前授業だったんですよ」↼もう、どうにでもなれ状態 「家は何処？ここら辺？？」 「○○です」↼つじつまが合うよう適当に 「そうなんだー、急にごめんね」 「いえいえ、お仕事お疲れ様です♡」 だいたい、こんな感じの会話をしました。そのカラオケは会員制で使用前に住所などを記入して身分証を提示（質問者の場合は生徒手帳を提示）して会員になります。つまり調べられれば一発で家と学校に連絡がいくわけですね、ハイ。 もし、そんな事態に陥ったら親はともかく今の学校でやっていく自信は皆無です。そんな時のために通信制高校についていろいろ調べている最中です。 ここで本題。 高3のこの時期に転校って不安でしかないのですが、どうなのでしょうか？ 調べれば調べるほど転校したいという気持ちが膨らむばかりです。もはや、職質を受けた事が原因で転校というよりそれがきっかけで新たな道を見つけることができたという気持ちになってきています。親は十分説得可能です。 皆さまの様々なご意見お聞かせください。
中学生です つい最近、先生から ｢うちの学校と思われる生徒がネットで『うざい』というような悪口や、個人情報を書き込んでいるようのでみなさんもこのようなことはしないでください｣ というお話がクラスでされました。 LINEだかツイッターやブログか、何に書き込まれたかは知りませんが、 なぜ自分の学校だと判断できたのでしょう...？ 噂か本当かもわかりませんが、教育委員会がツイッターなどのSNSを監視している　ということを友達が言ってましたが、それも本当なのでしょうか？ 案外、学校名で検索をかけたら簡単に出てくる　とか、そういうもんなんですか？ 質問が多くてすみません。 気になるので回答よろしくおねがいします
水泳部に入部したのですが部員が全然いなくというか3人いないんじゃないかな？というかんじで（1回目は私以外誰も部員は来ていませんでした）プールの設備もコースロープも時計も5ｍの所の旗？も無いし先生も絶対泳げないだろみたいな感じの人でただパイプ椅子に座ってるのみでメニューが無いのは想定内でしたが想像してたものよりもだいぶ酷いですし酷いレベルの問題以前に部活として成り立っていません。 入部する前に部員が少ないのと練習の頻度は教えてもらって大会に出られるならそれでいいやと思っていたのですが流石にこれは酷すぎてやる気もおきませんし練習があっても１時間なのでタイムは絶対上がりません。もはや時間の無駄にしか感じないので辞めたいのですが1回しかやってないのに止めさせてくれるとは思えません。どうしたら退部できるのでしょうか？
中体連っておなじがっこうのしろーとでもでれるの？
日本語教師に興味がありますが、具体的なことがわからないので教えてくださいm(_ _)m 私は言語が好きで、日本語も好きです。留学生と関わることが多く、日本語を教えるのは楽しいし理解してもらえると嬉しくて、日本語を教える職業もいいなあと思い始めるようになりました。ただ、日本語教師の講義？講座？を大学ではやっていないので、受講しておりません。それだと日本語教師として働くのは厳しいですか？また、日本語教育能力試験も受けていませんが必要ならば受けようと思います。持っていて役に立つでしょうか？今は、日本語教師を目指しているというよりは選択肢の一つです。
この2つに何か違いはあるのでしょうか? というか、定義みたいなものはあるのですか?
アニメを観ていると、「きょうは掃除当番だから残って掃除をしないといけない」というような場面が出てきます。小学校、中学校、高校もです。 しかし、私はそういう体験をしていません。京都や大阪では、給食がないので、昼休みの弁当を食べ終わった直後の時間帯が「一斉掃除」の時間でした。全員で教室や校舎各地を清掃するのです。 みなさんの学校では昼すぎに全員で掃除をしていましたか。それとも、アニメのように一部の人が放課後に掃除をしていましたか。 都道府県や教育委員会によって異なると思いますが、都道府県名や地域名も合わせて回答いただけると助かります。
こんにちは。 自動車学校で必要なもの、あったら便利なものを教えてください。
学校から奨学金申請に当たり「確認書兼個人情報の取り扱いに関する同意書「収入に関する証明書類」「特別控除に関する証明書類＊該当者のみ」以上、3点の提出を求められました。子供が自主的に奨学金機関保証制度を利用して借りるのにこれらの書類は必要なのですか？教えて下さい。
将棋部について質問です！ 高校の将棋部って、男子だけのイメージが私の中でありまして、 私は将棋部に入りたいのですが、 女子が入ってきたら男子に嫌がられないですか？ 分かる方、よろしくお願いします！
学校や予備校の先生に伺います。力学の入門にオススメのテキストを教えて下さい。 最近仕事で力学の知識が必要になって来ましたが、学生時代に一切物理を履修していないため、自主的な学習が必要です。 まずは入門～基礎程度の知識を付けたいと思っています。初心者でも理解しやすく、後々は基礎以上の学習にも繋げられるオススメのテキストを教えていただきたく思います。 よろしくお願い致します。
学校行きたくない。
追伸、他府県で教習業務をしています、都島自動車学校 を指導員として希望してます、50歳後半なんですが、都島自動車学校関係者、または、よく知ってる方、アドバイスお願い申し上げます、教習業務後半を伝統ある都島自動車学校で行いたいと思てるですが！
警察学校に入るのってどの位厳しいんですか？ちょっと勉強しただけでは入れないですか？
なぜ中学校の教師になりたいと思ったのですか？ 現在、高校生の者です。将来、中学校の教師になりたいと思っています。 それから、教師の方でやりがいを感じることと今の現状を教えてください。
大学の授業料を滞納した訳でもない新入学生に、その出身校担当を充当された壮年の大学職員がオリエンテーションをしませんでした。クラスでの団体集合の時はその職員より若い女性が「新入学生には・・・」と前に立ち、18～19歳の学生も初期の留意点はつかめたようでした。しかし最初の週末には再登場の壮年職員が、出身校仲間まで「ホルモンのもつ鍋を出す居酒屋で歓迎会をする」と丸め込んでしまいました。どう考えても飲めや歌えの2時間でしたが、壮年の同僚には”大学全月日分の予定を教えたからノリで許されない点が有っても、学生側の無礼だ。」たる報告が念まで押される始末。その新入学生の卒業までの立場に「妨害・人権侵害」が有った事態について、なぜ「担当とか壮年と若い大学側」が正しい裁きを受けたような気配がないのかを、文部省から文部科学省所管になっても不正の像を はっきりさせたい。回答をたのめますか？
私立小学校のママ友さんについて 閲覧ありがとうございます。 どうももやっとすることがあり、ご意見をお聞かせ願えればと思います。 身バレしますので詳しくは書けませんが、私は関東で小学校から高校までエスカレーター式の私立学校で育ちました。 進学校ではないのですが、学費が高いことでも有名な学校です。 ここ数年で知り合った友人(私より年上です)が、この私の出身校の近所に住んでいるとかで、どこで私の出身校を知ったのか(多分SNSだと思います )、 「○○ちゃん××出身なんだ～うちのこ××に入れたいんだけど、色々教えて」 「××のひとって髪が縦ロールなんでしょ」(昭和ですがそんなひといません) 「うちは貧乏だから寄附金はほかのひとに払ってもらって、バザーも出さなくていいよね～」 と、いつも話がこんな感じでした。 私には子供がいません。 さらに高校にあがる直前に父が失業した時期があり、制服が買ってもらえずお古だった、という話をしたら、 「うちのこにお古の制服を着せたいから男の子のママさん紹介して！」 残念ながら男の子のママさんの知り合いはいなかったのですが、成長期とはいえ最初からそのつもりでいることの意味がわかりませんでした。 私は会社の制服ですら個人情報なので破って捨てろと言われた世代です。 リサイクルショップにわりと子供の制服も出回るらしいことは聞きましたが…。 「高校まで××で、○○ちゃん大学まで出してもらってるんだよね」 彼女は専門学校卒業ですが、宣教師という顔もあり、熱心な信者で昔はそちら方向のお誘いを受けたりしました。 献金で海外旅行に行っていたことを私は知っています。 ひとを教え導く立場のひとがこの考えでよいのかという疑問もあるのですが、私立小学校に子供を通わせるということは、どんな手段を使ってもよいみたいな感じなのですか？ 結局この友人の息子さんは試験に落ちたらしいです。 昨年10月には合否が出ていて、なんの連絡もなく、今年に入って私が遠回しに聞いたら、「落ちました」とのことでした。 長文になり恐縮ですが、これはママさんとして普通のことですか？ 自分の出身校を誉めているのかけなされているのかわからず、もともと私は「金持ち学校」と偏見をもたれるのがいやなのです。現在私は独り暮らしでそれこそ新品の服が買えず、食べるのが精一杯な生活をしています。 「大学まで出してもらって」のくだりは、私は受験生の一番多い世代だったので、かなりかちんときました。 ご経験談などお聞かせ願えれば幸いです。 回答お待ちしております。
学校に行かないといけないですか？？ (サボリとかじゃなくて)
すぐ本題に入ります。 私は、レコーディングエンジニアになりたいのですがどうしたらなれるのでしょうか。 高校は、　工業高校の、電子コミュニケーション科へ行こうと思っています。 まだ　中学生ですが、大学のことを考えておきたいんです…。 なので、質問します。 レコーディングエンジニアになるための大学はどこへ行ったらいいのでしょうか？ ※お礼コメントがとても遅れてしまうかもしれないですが、よろしくお願いします｡
某国立大に通っている大学生3年です。今日、今学期3回目の授業（英語コミュニケーション）がありました。　 まず、結論から言いますと、3回目の授業（履修登録期間は先週終了、現在は履修取り消しのみ可能）で突然私を含む数名が今学期はこの授業を履修できないと言われました。 定員20名の授業に25名ほど集まり、先週の時点（2回目）でくじ引き等して決めるべきところをなぜかその外国人教師はスルーして、そのまま続けて全員出席するようにさせました。先週の授業で今後のスケジュールと今週（本日、3回目の授業のことです）プレゼン予定者を決めて解散となり、人数超過してもこのまま続行するものだとばかり思っていました。 ところが、今日になって教室に入ってみると、教室のホワイトボードに全員の名前が書き出され、4年生と今日プレゼン予定の計18名の名前は履修可能の欄にあり、私を含む5名は前回までの授業で積極性が足りなかった、との理由で履修不可になっていました。その後の話し合いで、あと2名だけなら履修できることとなり、くじ引きをしましたが、わたしは落選してしまいました。 くじ引きで落選したのでそこに関しては文句はないのですが、どうせ履修できないのなら、先週の履修登録期間のときにその旨を通達していただければ、他の授業を取ることもできたはずなのに！と悔しい思いをしています。 この授業は卒業必須科目で、来年の就活と卒論とかぶってしまうと厄介なため、わざわざ3年次に計画していたのに・・・。 しかも私を含む5名の落選理由が「積極性がない」だけでは理不尽だと思います。クラス内で一回も発言していないのに、偶然今週にプレゼン予定者になった人は合格となっていました。 これは大学側に抗議してもおかしくない内容でしょうか。それとも私が怒りに任せて落ち着けていないだけでしょうか・・・。
私が前通ってた学校の学費が２，０９０，０００円なんですけどこれって大金なんですか？
子供の強い意志もあり、高校在籍中に１年間留学することを前提に高校探しをしました。 また、子供は理系志望ということもあり、休学して留学できることを前提に学校探しをしました。 日本の高校で３年間、日本のカリキュラムをびっちりこなして受験するためです。 経済的な理由もあり、休学中は、学費等がかからないことも、学校選定の条件でした。 最終的に選んだ学校は、１）留学が可能。２）留学事由で休学が可能。３）休学中の学費は無料。のすべての条件を満たすものでした。これらの確認は、電話で行い、３つの条件がすべて満たされていることを念押しで確認するため、３回ほど学校と電話でやり取りを行いました。 入学後、いざ留学の話を進めると、学校規定では留学事由での休学は不可。休学中は学費を全額払うと言われました。 あまりにも入学前、電話で確認した内容と異なるので、学校に相談しました。 学校側も、調査をしてくれましたが、事務、経理ともに、そのような問い合わせはありませんでした。とのことです。 留学の問い合わせは多くあるので、休学して留学という２つのことがうまく結びつかなかったのかと思いましたが、ショックだったのは、この１年間、休学というキーワードのある問い合わせはありませんでしたと言われたことです。 ３回も電話で問い合わせしたにも関わらず、なぜそうなるのか、理解できません。 高校進学に関して、子供と一緒に考え、やっといい学校が見つかったと思ったのに、愕然としています。子供もショックを受けているのはもちろんですが、いつも子供には念には念を入れて確認しろよと教育してきたのですが、これからはなんの説得力もありません。 問い合わせをした際の相手のお名前、正確な問い合わせ日時等、控えてなかったので、証拠がないということでとりあってもらえませんでした。 親は一体何を信じて学校選びをすればいいのでしょうか。 証拠がないので、学校の言うとおりに従うしかないのでしょうか。 よろしくお願いします。
高学歴？ 高学歴ってどこで判断するの？ 偏差値とか。
明日、英語の授業でグループ学習があるんですけど！！ 喧嘩している友達3人と私１人っというさいやくなチームになってしまいました 先生が勝手に決めたので…しょうがないと思うけど なんか、気まず過ぎてヤバいです いちいち気にしなくっても上手くいけばいいんですけど大丈夫ですか？ 意見お願いします。
こんにちは！ うちの息子は、中3になりましたが 自分に合った高校、大学を探しています。 兵庫県に住んでいますが、今までインターナショナルスクールに通い、日本の教育は受けていません。（地元の公立に在籍のみ） 漢字に触れる時間が少ないため、日本語の授業が一 番苦手です。 今の通っているインターは高校までありますが 進路指導が殆どありません。 提携している日本の大学もないようです。 インターから、進学できる日本の大学はありますか？ 高校で日本の高校（エマージョンとか？）を受験するべきでしょうか？
学校での人間関係などのことについて相談したいです 相談ができる掲示板などをいろいろ調べて見たのですがどのサイトが人間関係などそういったことを相談するのがいいのでしょうか？ いろいろな方の意見が聞きたいのです URLつきで教えてくださるとありがたいです
美容師の訓練校ってないんですかね？ カットを学びたいのですがそうゆうとこはないんですか？
今年高校生になりました。 この歳で子供っぽい話かも知れませんが聞いてください。 小5の時の話だけど今でも覚えている話です。 私には二つ上の姉がいて、姉はあまり勉強ができる人ではありませんでした。テストはいつも半分以下の点数しか取らない人です。そんな姉が1度、数学で70点近い点数をとったとき、両親はすごく姉を褒めていました。大袈裟すぎるくらい。 ですが私が中学に上がってからのテストで良い点数をとっても褒めてくれません。 私も数学が苦手でほかの教科は半分以上の偏差値があるのに数学だけがとても低い状態でした。 なのでいつも数学が低いと、いい教科のことはまるでないかのように悪いところばかり言われました。 初めてすべての教科で偏差値50以上をとった時も何も言われませんでした。 姉が私立に行ってお金がかかるからあんたは公立にしてと言われたので塾の回数を姉より増やしたり努力しました。公立に行きました。姉の時には合格パーティがあったのにおめでとうだけ。姉より学力の高い学校なのに。 入ってからの学力調査で50点も取れなかった数学で80点とったのに父からは「うん」母からは「見たで」の一言のみ。 どうして褒めてくれないのでしょうか。私が頑張ってきたのがバカみたいに最近思ってきました。 兄弟がいるところの親はみんなこんな感じなんですか。 長々と失礼しました
学園と大学の違いはなんですか？？
高専生は高校生？専門学校生？ とある応募フォームで職業を聞かれました。 高専の２年です。 アンケートやチケット購入の時は「高校生です。」としれっと押し通したりしているのですが、応募するときはどうしたら良いのでしょう。 選択肢としては高校生か専門学校生、あるいはその他で高等専門学校生と書くかというところだと思うのですが、どうしたらよいのでしょう？ 因みに小説の応募です。
3つの質問があります。長い文章になりますが、どうか回答お願いします。 将来は東南アジア(特にベトナム)かドイツで日本語教師をしたいと考えている高校生です。 あるサイトに「ドイツでは、日本語教師の求人より幼稚園の求人が多いし現地で働ければパートとして日本語教師を出来る可能性も高まる」とありました。なので幼稚園教諭免許を取得できる大学への進学を考えている所です。(小さい子供が好きだし一石二鳥ではないかと思いました。) 【１つ目の質問】幼稚園教諭免許の他にベトナムやドイツで日本語教師になるのに有利になる資格などありましたら教えてください。その他詳しい経験エピソードなどありましたら是非お願いします。 そして今後の人生のプランをこの様に立てています↓ ①幼稚園教諭免許(または小学校教諭免許)を取得できる大学へ行く②在学中に日本語教師養成420時間講座を修了③在学中に英語、ベトナム語かドイツ語を猛勉強する④幼稚園(小学校)で3年ほど働く⑤ベトナムかドイツでワーキングホリデーをする、ワーキングホリデー中に就活(日本から就職できそうであればそれもあり)⑥ベトナムかドイツで働く、というプランを立てています。 【２つ目の質問】このプランに矛盾や変えた方が良い点がありましたら教えてください。 国を東南アジア(特にベトナム)とドイツに絞っている理由はベトナムの小学校で第1外国語が日本語になり(なので日本で小学校教諭免許が取れる大学に行こうかも迷っています)需要が増えるかなと思った事です。ドイツは好きな国という理由だけです。これからドイツの雲行きは怪しそうですし旅行で我慢しようか…ともおもいますがドイツへの憧れも捨て切れません。 【三つ目の質問】日本語教師をするならオススメの国はありますか？教えてください。 最後まで目を通して頂きありがとうございます。日本語教育関係のお仕事をされている方に限らず、回答お待ちしております。(日本語教育関係やそれに近いお仕事をされている方は回答に書いていただけるととても参考になります。)
先日、学校で担任の先生を怒らせてしまいました。 明らかに自分が悪いので、 反省の意を伝えるために明日謝りに行こうと思っています。 そこで質問です。 謝るタイミングとしてはいつ謝りに行くのが最適なのでしょうか。 次の授業の準備や掃除などがあるときは、なかなか話しかけづらいのでどのタイミングで謝りに行けば いいのか分かりません。 回答お願い致します。
会社の同僚のお子さんが発達障害です。 現在、特別支援学級に通っていますが、同僚曰く、 『本当は普通学級で学ばないといけないけど、特別支援学級に在籍した方が、手厚く見てもらえるから。』 と、特別支援学級に在籍しています。 学校の方針で、どれだけ普通学級で授業を受けても、OKなようです。 来年、中学校ですが、中学校でもどちらに在籍するか悩んでいるそうです。 同僚はいつも 『子どもは、学力的には普通の子より正直、よく出来るし、普通に学校生活や社会生活をおくれる。』 と言う反面、いつも特別な支援が欲しいと言います。 特別支援学級に行くメリットを具体的に聞くと、 例えば、お子さんはテストを受ける時に、どうしても集中力が途切れ、テスト中に遊びだしたりして、テストが受けれないことがあったりするそうです。 その場合は、特別支援の先生が、本人に声をかけ、集中力を戻したり、別室でテストを受けなおししたりするそうです。 結果、頭はとても良いので、テストで良い点をとり、成績もとても良いそうです。 同僚曰く、 『今の状態は、自分の子どもの学力が正当に評価されている。 中学校では、高校受験のため内申点がとても重要で、同じように正当に評価してもらいたい。 中学校で支援学級に在籍した方が内申点がいいと思う。 子どもの状態では普通学級に在籍しないといけないのかもしれないけど・・・。 普通学級で、特別市支援みたいな配慮をしてもらえたらいいのに。』 話を聞いていて、同僚の気持ちは分かる反面、少しワガママと感じました。 普通学級に通っている子は、例えばテスト中に集中力が途切れ、悪い点数をとれば、それがそのまま成績に結び付きます。 普通に社会生活をおくることを希望するなら、そこも含めて、頑張らないと、と思ってしまいます。 気持ちは分かるけど、ちょっとずるくない？？と思ってしまう私は冷たいのでしょうか。
長男が今年、大阪大学工学部に入学しました。親としては、将来中学か高校の教員になってほしいと思っていました。しかし、本人は教員になるつもりはなく教職は採らない。阪大で、教職を採るのは少数派であり、みんな研究職を目指すと言っております。そんなものですか？教職を採るなら1年からですか？アドバイスお願いいたします。
私は今日転校初日だったのですが、３人くらいにしか話しかけられませんでした。 もちろん自分からも少し話しかけたりもしたのですが、そんなもんなんですかね？ 話しかけにくいイメージを持たれたりしたのかなとか思って、明日登校するのがとてもこわいです… 転校経験のある方、どうでしたか？ 転校経験ない人でも回答待っています！
明日から高校の入学式があります✨ 私は暗く見えるので友達作れるか心配です。どうすると明るく話しかけやすいオーラを出せるんですか？ あとどうしたらこの子と友達になりたいと思ってもらえますか？ 常に笑顔でいると気持ち悪いですよね？笑
こんばんは。 小学六年生です。 クラス替えがあって、私は二組です。 一番の友達や、好きな子が1組へ行ってしまって、担任の先生も、1組が人気の先生で2組の先生はあまり人気ではありません。 そのせいか自分でもわからないのですが、クラスの雰囲気や先生が嫌いです。 5年の時は、私もすごく好きというか馴染める雰囲気で、好きなクラスでした。 家に帰ると、胸が苦しいです。 自分でもよくわからなくて、もう学校に行きたくないです。かと言って簡単に休めないです。 どうしたらいいですか… どうしてもクラスに馴染めません…
この春、大学院に進学しました。 美術館、博物館、その他もろもろの施設でこれまで「大学生」として色々な割引を受けてきましたが、大学院生になったらそれももう終わり、「一般」になるのよね…と思いきや、ガイダンスで配られた学生証には「○○大学学生証」の文字が。所属としては、大学の中の研究科＝院、ということになるようです。 そこでふと、疑問に思ってしまいました。 学生証が「大学」のものなら、「大学生」に割引がある場合、大学院生も割引になる可能性がある…のでしょうか？ もちろん、だからといってすべてが大学生と同じように割引に、なんて、そこまで甘いことは思いません。でも、「大学生」が割引になる場所で、大学院生も有効か、尋ねてみる価値はあるのでしょうか？ それとも、やはりこれは学生証の分類上の問題だけで、大学院生はどこへ行っても「一般」扱いなのでしょうか？ 院生経験のある方、施設で働いた経験のある方など、いらっしゃいましたら教えてください。
歌いたくないなら、別に適当に口パクすればいい話じゃないんですかね。私も正直卒業式ですら校歌国家は適当にぼそぼそしてた程度ですが、だからといって、わざわざ私は歌を歌いたくないのです！なんて宣言するつもりも、先生に嘆願するつもりもありませんでした。だって、そんなことしたら無理に歌わされるよりめんどくさいですし。別に口パクしてたら即ばれるわけでもあるまいし、いちいち噛みついたりせずに適当にしてればいいんじゃないんですか？そうすれば、とりあえず歌いたくない人は歌わずに口パクで済むし、歌って欲しいとおもってる人も気づかないしで、WINWINでしょ？
私の部活の後輩の話です。 ・県内のトップの高校受かる学力がある →実際私の学校は中の上くらい、本人は内申がなかったとのこと。中学の時やんちゃしていたなど。 ・部活動ではトップレベルで自分の学校の練習もしていて私立の学校に練習に行っている。 →実際トップレベルだと思わない。理由は監督が怖くないから全力が出ないとのこと。そもそも外部の生徒がその学校に練習しに行けるのか？ ・毎日20キロ走っていてバイトも高校生だが店長が知り合いなので10時以降もできる。 →寝る時間は？そんなことってありえる？ ・そして今は部活を続けながらバイト３つ掛け持ちしている。 →時間は？ ・他の習い事で全国大会に出ている。 →ネットで検索してもその子の名前は出てきません。あまりネットに名前を出さない競技かもしれませんが。 ・上記の習い事のついでに他の習い事もしている。 →時間は？ 以上です。 これって嘘でしょうか？
今日学校でクラス替えがあり嫌なヤツと同じクラスになってしまったので隣のクラスにできれば移りたいです。どうすれば移れますか？
クラス替えでで好きな人や付き合ってる人が先生にバレる離されるって本当なんですか？ 色々な意見があったのですが真実を知りたいです。 学校によって様々なのでしょうか？
新高2です 中学時代お世話になった 先生の誕生日が明日で メールを送るつもりなんですが 先生が母校から異動してしまってるので 普段喋る事ができないのもあって どうしても報告したい事を今回のメールに 書く事にしたんですけど、 どうやっても長文になってしまうんです 誕生日に誕生日とは関係無い内容の方が多い 長文のメールって先生からしたら かなり鬱陶しいと思うんです それは分かってはいるものの 内容を短くできず… どうしたらいいと思いますか？ アドバイスお願いします！
公立と私立ではどちらが学費が安いのでしょうか？それと違いを教えて下さい！もうすぐ中3なので知っておきたいです。 お願いします。
カテ違いでしたらすみません。 今年から大学三年生になる者です。 私は教育学部ですが、一般的な教員養成の課程とは少し異なり、教員免許を取得しなくても卒業ができる課程に所属しています。 入学当初から公務員になりたいとはぼんやりと考えていましたが、職種などは全く決めていませんでした。そこで、1年の時に親に勧められるままに教員免許を取得する方向で履修を組み始めて今に至ります。 ちなみに免許取得に必要な単位自体は、このまま実習さえこなしてしまえば問題なく獲得できます。 同じ課程に所属する友人も免許を取得する方向で履修を組んでいますが、私は友人とは違って高校の免許だけ取るつもりだったので、卒業してから教職につけるかと言われれば難しいだろうと思います。（当県の高校の教員採用率はほぼゼロに等しかったので） 教員免許は、多分、取得したとしても使うことはありません。公務員になるとしても、地方上級か市役所を受けたいと思っています。 また3年に進級するにあたって、今年から公務員講座も始まります。 公務員講座は30万は普通に超えるので決して安いものではありません。もし教育実習へ行くとなると、その間約一か月穴が開くことになります。振替のDVDはあるそうですが、返却が翌日という話を聞きまして…。実家からの通学なので、その期間の膨大な内容の振替を毎日こなせるか不安です。実習と公務員講座の両立はかなり苦しいという話も先輩から聞きました。 こうして考えれば「どうせ教職につくわけでもないし、実習行くのやめればいいじゃん」とは思うのですが、これまで特に教員免許のための講義に力を入れて学習してきただけに、どうせやるなら最後までやりたいという気持ちが捨てられません。もちろんどちらも生半可な気持ちで取り組むつもりはありません。 ただ、本来は公務員講座に専念して実習は切るのが一番いいのだということは理解しています。 それでも何だかモヤモヤして、納得して決断ができません。 私はどうするべきでしょうか？どのようすれば自分で納得ができるのでしょうか… お叱りの言葉でも結構です。どなたか、不甲斐無い私にアドバイスをください。
僕は高校に通っているのですが、先日髪の毛の長さが理由で放課後に職員室に呼び出されこっぴどく叱られました。「眉毛に前髪がかかっている」「耳に髪がかかっている」「不潔だ」などと小一時間説教を受けました。 それ以来どうしても疑問というか、ずっと心にモヤモヤがつっかえています。 なぜ男性は髪が短くなくてはいけないのでしょうか。なぜ女性には、髪を長くしても短くしてもいい自由があって男性には髪が眉にかかってはいけなく、耳も出していないといけないのでしょうか。 これは男女差別だと僕は思います。今は男女問わず色々なヘアスタイルがあるから、女性だけでなく男性だって髪の長さにこだわりがあっていいじゃないですか。 先生方が「男は短髪だ」と思っているならそれでいいです。僕は髪が長い方がいいんです。その考え方を人に押し付けないでほしいです。 「自分で入った高校なんだから文句言うなよ」というのは違うと思います。規則はその状況や時代によって変わるものだと思います。今は男性でも長い髪にする人が当たり前にいる時代です。この校則がいつ作られたのかわかりませんが、そろそろ頭髪については考え直してもいいのではないでしょうか？ また「男は髪が長いと不潔」というのも、髪が長い人が皆んな不潔だというのはひどいと思います。僕だって、毎晩お風呂に入って髪もきちんと洗っていますし、逆に短くてもちゃんと洗ってない人もいるかもしれません。髪の長さを理由に不潔だというのはニキビのある人に「不潔だ」と言うようなものじゃないですか。 最後に「なんで長くないといけないの？」という人がいるんですが、これは完全に的外れな意見だと思います。だってヘビが嫌いな人に「なんでヘビが嫌いなの？」といっているようなものじゃないですか。嫌いなものは嫌いですから、髪も長い方がいいと思うものは長い方がいいんです。 長文になってしまいましたが、僕はすべての校則が悪いとは思いません。ある程度のルールというのは必要だと思っています。でも、こういう明確にどうしてこうでないといけないのかというのがわからないルールは無い方がいいと思います。 下手な文章ですが最後まで読んでいただいてありがとうございます…
修了式終わったけれど、まだ新しい学年始まっていない……今の学年ってなんですか？教えてください〜
JRの学割を申請する時、条件は定められているんですか？ 友人がUSJに行くから、と担任に学割申請書の印鑑をもらいに行ったら「遊びにいくのなら学割は使えない」と断られたそうです。しかし、先輩に聞くと、嵐のコンサートに行くと言って申請したら普通に印鑑がもらえたと……。近所の学校でも、コンサートやUSJなんかに行く時は学割が取れるそうです。(というよりも私の学校でも私の学年だけ学割の取得に厳しいみたいです) 姉の学校では受験の移動でも学割を少し多く申請すると印鑑がもらえないそうです。JRから文句を言われるとか。 実際のところどうなんでしょう？JRでは学割を申請する条件など明確に定めているんですか？学割を取りすぎると(たとえ勉強のための申請であっても)JRから苦情が来ることなんてあるんですか？
最終的に数学の高校教職を目指している社会人(大学卒業済)です。 教職に関する科目を大学時代ひとつもとらなかったので、通信教育にて単位を取ろうと思っています。 取り方についてなのですが、全部で23単位以上とのことですが、下記のように 教職の意義　2単位 教育の基礎理論　6単位 教育課程及び指導法　6単位..... といったように、科目にもそれぞれ最低単位がありますよね。 伺いたい事は、例えば [教育課程及び指導法に関する科目]のなかにも、更に教育課程の意義及び編成の方法、各教科の指導法、といったように細かく科目が別れているのですが、 そのうちの何をとっても、最低必要単位さえとれればいいのでしょうか？ 例えば教育課程の意義及び編成の方法、特別活動の指導法、教育の方法及び技術で、[教育課程及び指導法に関する科目]の最低必要単位、6単位とったとします。 その場合、数学の教職を目指しておきながら、数学に関する各教科の指導法をとっていないからその6単位だけでは無効。といったような感じです。 そのようなことはないとすれば、とりあえず科目ごとの最低単位及び全体で23単位さえクリアすれば教職に関する科目はとれた、ということになるのでしょうか。 わかりずらいですが宜しくお願いします
春から中学3年生になる女子です 中3なんてあっというま。 女子高か通信制のどちらかに迷っています ・女子だけっていうのストレスたまりますか？ ・高卒だけで就職できますか？大卒しなきゃだめですか？ ・普通科と生活科どちらがいいのでしょうか？ ・高校って厳しい高校じゃない限りスマホありですか？ ・持っていたほうがいい物ってありますか？ ・スクバとリュックどちらが楽ですか？ 質問多くてすみません。。
講師と教師の違いを教えてください。 また.講師って担任もてますか?? 講師の先生が転勤する場合.新聞に載りますか?
介護実務者研修の面接はスーツが良いのでしょうか? 白のズボンとYシャツ(長袖)とジャケット で行こうかと考えているのですが。
タイトル通りです。 ふと疑問に思いました。 小学：私服 中学：制服（一部私服？？） 高校：制服（一部私服） 大学：私服 どうして中高時代だけ制服にする必要があるのでしょうか？　それほど中高に特別な思い入れがあるのでしょうか？ ちなみに私は一貫して私服が良かったです。 毎日何着るか考えるのが楽しいからです。 もし「学校に所属しているという意識を持ってもらいたいため」が理由なら、じゃあ小学生と大学生はどうなんですか？　と問いたくなります。 経緯と理由を教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
学生の方に質問です。 クラスにオタク（鉄道、アニメ、歴史、その他何でも）は何名くらいいますか？
初投稿になります。 最近、シェアリングエコノミーが日本でも流行ってきていますね。自家用車のレンタルや空き部屋のレンタルなど多くのサービスがあるようです。 そこで新たなシェアリングエコノミーの形として、たとえば学生同士で、使いおわった教科書を必要としている人に譲るサービスを作れたら面白いのかな、などと妄想しています。現に僕の身の回りで教科書を後輩にあげたりしている人は多いのですが、サービスとして体系化すればもっと貰い手や譲り手も増えると思うのです。学生はお金がありませんから助かるとも思います。 そこで該当者様に質問です。（もちろんそれ以外の方も歓迎いたします！） 自分が使わなくなった教科書を人に譲るとき、何か見返りを求めますか？？ お金とか、友人同士なら例えばお昼ごはんをおごってくれ、など。皆さまのご意見をお待ちしております。
あともう少しでクラス替えだけど、先生は各クラスの学力が同じぐらいにするようにしているって言っているけど、実際はどんな感じに決めてるのですか？ 聞いた話だと、別れたカップルは同じクラスになったら気まずいだろうという事でクラスを離した事があるって聞きました。 皆さんの思ってることを教えてください。
最近の教員には鬱になられる方が多いと聞きます。 昨年度は日本国内で5500人もの方が鬱と診断され病休を取っておられます。 鬱になった教員には復帰プログラムというものが存在し、復帰できると判断されるまで学校に何度か足を運ぶようですが、そのことに対して強い反発を覚えます。 確かに鬱という病気は誰でもなる可能性はありますが、鬱と判断された者が、例え教員免許を持っているとはいえ、人様の子供達の前で復帰プログラムなどするべきなのでしょうか。弱い子供の前に鬱病の人を出現させ、それで復帰できるかどうかを判断するなどもってのほかだと思うのです。子供達が危険です。まず、鬱になった時点で教員には向いていないのだと思います。鬱の病休の人には税金でお手当てが出ると聞き、腹立たしくも思います。 まず一般企業で多くの大人の中に出て、そこでやっていけるのならば子供達の中にでていけると判断されるべきだと思うのですがいかがでしょうか。お知恵をお貸しください。
工業高等専門学校、略して「コウセン」。漢字で書くと、「工専」、「高専」のどっち？　教えて下さい。
私自身には暴力団の知人がいないので実際のところは分からないのですが…。学生時代、暴力団幹部の子と同じクラスだった方の話では「成績優秀で素行もよく、人当たりも良かった。有名大学に合格していた」「卒業後は一般企業に普通に就職して、一般人と結婚していった」ということでした。（幹部クラスではなく、所謂下っ端クラスの子どもは素行が悪かったそうです） 私は世襲制のように、てっきり子どもも暴力団に入るものかと思っていたのですが…普通に大学を卒業して就職しているのは少し驚きました。幹部である親は、自分の子どもには暴力団に関わって欲しくないと思うものなのでしょうか？また、わざわざ自分の子どもに暴力団であることを伝えているのでしょうか？これは質問サイトを見る限り隠し通すケースと、オープンにしているケースがあるみたいですが…。
３月９日の朝に固定電話から学校に電話をかけたところ「本校は本日、振替休日です。１１月５日以降におかけください」というガイダンスが流れました。 固定電話の登録は正しい番号です。 学校も休日ではありません。 スマホから学校にかけると 教員の方が出たので、ガイダンスを 使っているか聞いたところ、通常は 教職員が必ず受けるとのことでした。 ガイダンスにしても３月なのに１１月だなんておかしいですね？ という会話で終わりましたが 不審で不安です。 このような現象に詳しい方が いらしたらお教えをお願い致します
学校の先生って、黒板にきれいな字を書きますね。 あれって、大学時代に、習字とかの様に練習の授業があるんでしょうか？
高校生です。 定期考査期間になると必ず塾や予備校から人が来てファイルに資料を入れて配っています。私は今の所塾に行く気はないので全て結構ですと断っていました。 ところが先日のことです。その日は2つの塾が勧誘に来ていました。いつも通り自転車に乗り上手く勧誘を交わして、最後のおじさんを避けて行こうとした時です。私の進路を塞ぎファイルを受け取れと言わんばかりに目の前に差し出してきたのです。この時も結構ですと断ろうとしたのですが、おまけ付きだよ！と笑顔で荷物が満載された前カゴにねじ込んできました。 聞きたいことは一つです。 勧誘で何か配る人は無理矢理受け取らせることをしても良いのでしょうか。 たぶんそんな法律はないと思いますが、ルールとかマナー的にどうなんでしょうか。
一個合格しました。 そこには、意地悪な人が行くと聞きました。 それ位気にするとよくないのはわかっていますが その人が合格して行くのならやめたいし嫌です。 どうしたら気にせずいられますか？また、違う道にするのがよいてでしょうか？
昭和の自動車教習所の件で、免許持っている人たちから聞いた話です？　教習所に運転おしえて貰いに行った時初日にいきなりエンジンかけて！動かせ！と？言われたそうです？知らないと言ったら？　無免許でも良いから運転覚えてから教習所に来い！と？言われたそうです？教習所ってそういう所かな？　で、警察署に行き確認したところ、無免許運転は練習でも違法、と回答。　何処の学校だ！と？
テスト勉強やる気ないです。
私は今学校でいじられキャラになってしまっています。クラスの中心的な男子が私に話しかけた時に私の反応が面白かったらしくそこからだんだん私をいじりだして今では私のいやな事や辛い事を言われたりします(自分の趣味のアニメの事とかです)正直あと少しずれたらいじめに遭うのでは無いかというくらいで相手には悪意がなく面白い反応が欲しいだけだと思うのですが私からしたらその男子は恐怖の対象でしかありません。そんな男子と席替えで隣の席になってしまいそのいじりが授業中にしてきたりして私は怖いです。自分の趣味のことを広められるのも嫌でその趣味の事が恐怖の原因だと思います。その男子にいじるのを止めさせたり、私の事を言わないようにする方法はありますか？
第二ボタンについて 第二ボタンは『女子に「ください。」と言われて渡すもの』それとも『男子自身が好きな人に渡すもの』ですか？ 私は前者なのでは？と思うのですが、友人で後者だという人もいました。 皆さんのお考えをお聞かせください。
中学高校の教員免許って意味あるんですか？ 塾の講師のほうが講義うまいんですが
愛知県で特別支援学校教諭として働くには 特別支援学校教諭の免許を 小中高の教員免許以外に取ることは かならず必要ですか？ 調べているのですが そのことについて乗っているサイトのページが わかりません。 よろしくお願いします！
こんにちは。私は現在作業療法士をめざし大学に かよっている１年のものです。 今、私が1番進みたいと思っている領域が 発達障害の分野です。 なかなか、この領域での就職は大変みたいですが 前向きに頑張っていきたいと思っています。 そこで、色々調べると特別支援学校教諭という職があることを知りました。 しかし、教員免許をとり、さらに特別支援学校教諭の専門の免許もいるということが分かりました。 もちろん、今のかよっている大学で教員免許を取ることはできません。医療系大学なので当たり前ですが・・ なので特別支援学校教諭に私がなるためには大学卒業後、 通信制で教員免許と特別支援学校教諭の免許を とることが必要となるということであっていますか？ でもやはり、通信制からだと難しく さらに正規教諭となるのだとさらにでしょうか？ 最低何年くらいかかるのでしょうか？ また 現在、特別支援学校に教諭としてではなく作業療法士として働いておられる方はいるのでしょうか？ もし、働けたら身体から精神などさまざまな障害について学んだ 作業療法士としての知識がとても特別支援学校で役に立つのではないかと思います。 でも、作業療法士になりたいと思う気持ちが一番強いので 現在の医療系大学をやめるつもりはないです。 詳しい方教えていただきたいです。
私立の高校とかお金がかかるだけで何もいいことないですよね？ 親に迷惑かけるだけですよね？ 公立高校の失敗組が行くところですよね？ 公立受ける頭がない人が行くところですよね？ だから親に嫌味言われてもしょうがないですよね？ 公立高校を選ばなかった私が悪いんですもんね？ 頑張って特進受かっても、私立だから喜んでなんかもらえなくて当然ですよね？
明日が期末テストです いま物凄く眠いです 今寝て夜起きて勉強した方がいいですか?? それともいました方がいいですか?? くだらない質問すみません
子供の担任が入院しました。 学級会長をしているので、子供達にお見舞いメッセージを色紙に書いて渡そうと考えていますが、保護者の方へ報告のお便りを出したいのですが…何と書けばいいのか…悩んでいます。教えて下さい。
私は今年の春から教育系の大学に通う者です。私は大学を卒業したら、海外で小学校教師として働きたいなと思っています。なので、大学卒業後は海外の大学院に行きたいなと考えています。 しかし、父も母も私の意見に猛反対してきます。聞く耳持ちません。「海外で働くことは、そんなに甘くない！」、「海外で働くなら家には戻ってくるな！」などと言ってきます。 私の夢はそんなに幼稚なのでしょうか？もしも海外の大学院に進学せず、日本で就職した場合、絶対後悔すると思います。「あの時、海外へ・・・」と年を取ってから、ずっと考え込むのは嫌です。もしも海外の大学院に行って後悔したとして、日本に戻ってきたとしても私はたぶん後悔しないと思います。しない後悔よりする後悔だと私は考えているからです。 確かに、一つの賭けのようなものかもしれません。でも、私は海外で教師になりたいという決意は固いです。私は、どのように両親を説得すれば良いのでしょうか。教えてください。 あと、もう少し英語力を上げたいのですが、海外の大学院に進学する人又は長期留学を考えている人向けの英会話教室（チェーン店という訳ではないです）が近所にあります。それと、novaのような有名な英会話教室も近くにあります。どちらに行った方がいいですか。 回答よろしくお願いします。
自称進学校って何ですか？ ネットサーフィンしてたら見つけたのですが…
中1です。 私は虐待を受けており、小5の時に一度先生へ相談し、施設に一ヶ月ほど入りました。 その一ヶ月の間、施設の方と親が話し合い、家に帰されました。 その後三日間ぐらいは虐待がなかったのですが、 すぐにまた始まってしまいました。 いつも身体的虐待を受けているのではなく、 精神的な虐待はいつもです。 たまに殴られたりします。 今酷くなってきていてたくさん殴られました。 そこでもう一度先生に相談しようかと思っています。 ですがまた施設に入って帰ってきて虐待などにはなりたくありません。 余計ひどくなってしまいそうで怖いです。 相談する勇気がありません。 生徒からこんな相談されたら迷惑ですか？ もし相談するならばどのような感じで話を持ち込めば良いと思いますか？ よく電話での相談の番号などありますが、電話で相談などはできそうにありません。 ちゃんと知っている人に直接話したいです。 先生にめんどくさい生徒だと嫌われてしまいそうで怖いです。 先生はそんなことしない人なんですけど怖いです。 先生からしたらやっぱり迷惑ですかね？ めちゃくちゃな文章でごめんなさい。
精神科医って低学歴の患者には優しくしてくれないのでしょうか？
私は今回副会長に立候補したんですけどまだ演説文ができてません。 後期も副会長をやったのでどんなことを頑張ればいいとおもいますか？ 私が考えたことは会長をサポートすることです。その他に頑張ることってありますか？ あまり思いつかないので教えてください。
私は前期生徒会副会長に立候補したんですけど、演説内容があまり浮かばないので副会長としてどんなことを頑張ればいいか副会長になったらやりたいことなどを教えてください。 明日までに演説内内容を完成させなければならないのでよろしくお願いします。
今年中学2年なのですが、高校は校則が緩い学校に行きたいです。特に頭髪検査。 偏差値が高いところは校則がゆるいって本当ですか？ 校則が緩いところに 通信校などありますが、そういうのではなく 普通？の高校で校則が緩いところに行きたいです。 どうなんでしょうか？教えてください
之は、根本的に、、、 　　　　イ　ジ　メ の、問題の解決へと、も、繋がる事だと思うのですが、皆さんどう思われますか？ ※最後まで、読んでいただければ、恐らくは、解る？解る様に書こうと思います。（解らなかったら、ソレは、僕の文の問題です。申し訳ない。） 　教科書の不正な謝礼問題に対して、、、 http://news.biglobe.ne.jp/domestic/0124/ym_16012 … 　例えば、教科書を、紙に頼らない形で、タブレット型の端末にする。 　その方向を、国が示し、導入する。 と、ソレにより動くお金は、制作側のみとなり、コストを大幅に減らす事が出来る。 　ツマリは、今回冒頭で挙げたような、大規模な不正が起こらなかったのではないか？　と、僕は考えます。 　勿論、それなりの仕組みは必要で、ipアドレスは担任が控えて、そして月イチ？週イチ？程度で必ず、本人のモノか？チェックする。 　などの、必要性や、様々な課題はあると思います。 http://benesse.jp/news/kyouiku/trend/20150623120 … 　しかしながら、こうした、『出来るのに、しない。』背景に、在るのは、、、 　之は、電子版の新聞や、電子書籍が中々出回らない、出回らせないようにする？電子書籍の価格等が高く、また発売が何故か遅い等の問題と繋がる、根本的に同じなのですが、、、 　ズバリ！電子書籍がさほど普及していない理由とは https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7811372.html 　敢えて、普及させまいとする、普及を遅らせている、停滞させている、、、 　　なんらかの　 　　　　抵　抗　と、なっている　力　学 が、働いていると考えられます。 　その、 　　なんらかの 　　　　抵　抗　と、なっている　力　学 　運輸業、出版印刷業、インクや製紙などの原料業界、だけでなく？家具、建築、様々な業界等も、或いは暗黙の力学として、間接的に、その抵抗の力学となっている事が、考えられます。 （他にも考えられる暗黙の間接的な力学があったら教えて下さい。） 　つまり、こう言った問題は、仕事を奪われるヒトが、大量に発生しないように、と、言った事も含めての、抵抗となっている力学な訳だと考えられますが、しかし、作る必要のないモノを、限り在るとされる資源を使いながら、作り続け、無駄に回る為に回し合う。 　その事に、不合理を感じるヒトは、居ないのだろうか？と、言った問いを発生させると思うのです。 　然し、この様な、無駄に仕事を増やし、誰もが忙しく、そして忙しくなければならないシステムを構築し、疲労感に満足する。 　要は、自分たちの、ゲームのプラットホームの維持の、為に、、、忙しくする為に、邪魔である事。 　ソレこそが、ツマリ、、、 　　なんらかの　 　　　　抵　抗　と、なっている　力　学 だ、と、思うのです。 　イジメの問題と、琴奨菊の優勝。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9161919.html 　この問い↑は、僕の発したものですが、この問いのno1の方のアンサーが、素晴らしく示唆に富む回答なので、是非この問いの補足として読んでいただきたいのですが、、、 　結局之は、イジメの問題などにも、密接に繋がっている事だと、気が付かされます。 　ツマリは、イジメの根本原因であり、またエスカレートする背景。 　そして、それを、辛いと感じさせる根本理由、、、 　　つまりは、同調圧力（と、価値の均一化への洗脳。） 　ツマリは、忙しくする為に、忙しくして、誰もが忙しく、誰もが回る為に回り、そして、他人に構っていられない。 　忙しくしなければならないためのシステムを構築し、疲労感に満足する。 　そうした不毛で、理念や理想を脇に追いやるような社会構造が、ツマリは何故？何のために？回るのか？と、言った問いに、対して、思考停止させる事へと、繋がる。 　そして、ソレが、回るために回せ！の、同調圧力へと繋がり、、、 （回したい為に、忙しく回しているモノが、回す事を理由に思考停止し、そして回すために同調圧力の大義名分とする、ツマリは、イジメの大義名分になる、一億総玉砕、総括役社会と、繋がる発想。） 　ツマリは、ソレが、イジメが蔓延しエスカレートし、、、 　また自殺まで追い込むことに成りかねない、辛いと感じる、ヒトの繋がりや、距離感の、調節の難しい背景とも、重なる訳だけども、、、 　そう言った、 　　　学校の抱える様々な問題への、、、 　　　根　本　的　な　メ　ス　入　れ　を、、、 　　　学校自らが、寧ろ抵抗となっている、、、 　　　律せんして、行わない。 　　　そう言う事実に、対して、アナタは、どう思うだろうか？ 　　ツマリは、タイトルからの冒頭の、質問へと繋がるわけですが、、、 『不正問題とも関わる事ですが、全ての教科書を、タブレット化する事は、出来ないのでしょうか？また、之は、イジメの問題の、根本的な解決へと結びつく事にも繋がると考えられると思われます。』 　　うまく説明できていますか？少し不安。 　　義家さんは？どう考えるだろう？ 　　アナタは、どう考えますか？ 　僕は、無駄な仕事は、どんどん無くしていく。と、言う事を、行政が律せんして行うべきだと考えますね。 　勿論ソレには、政治に力が必要な訳ですけど、、、 　役所窓口も、ATM化出来る部分はドンドン採用していけばいいと思います。 　また、教育も、既にあるパターンを使い答えを出す　演繹法　に、特化した学習から、何故？を問い、そして発表する　帰納法　の、学習を増やしていく。 と、之は、意見に過ぎないわけですが、、、 　質問に戻ります。 『不正問題とも関わる事ですが、全ての教科書を、タブレット化する事は、出来ないのでしょうか？また、之は、イジメの問題の、根本的な解決へと結びつく事にも繋がると考えられると思われます。』 　アナタは、どう思いますか？
福岡で1月25日（月曜日）は小中高、保育園幼稚園は休みなんですか??知ってる人は教えてください！
イラストの講座に興味があります 体験に行っていないのでどんな感じ、どんな雰囲気なのか教えて欲しいです 他でみたら悪い評判ばかりでしたが古い口コミばかりで、今がどうなのかわかりませんでした。 最近はいい所もあるみたいなので、京都校はどうなのか知りたいです。 在校生、卒業生、友達が通ってる、通ってたなど、 なんでもいいのでわかる方教えて下さい。
今さらどうしようもないことなのですが、、、 小学校の卒業式の時、親が卒業式で私が着る服を用意してくれず、普段着で出席しました。男の子ならばまだしも、、、女です。周りは、普段着ではないお洒落な服を着ていたので私だけ浮いていました。私の場合は母が精神病？だったのか変な人でしたので仕方ないのですが皆さんはどうでしたか？？ちなみに私の母は卒業式にも来てくれませんでした(笑) 女性で普段着で出席した方いらっしゃいますか？？ 現在は二十歳過ぎてますし、今さらではあるのですが、ふと思い出してモヤモヤした気持ちになりました(^_^;)
春から高3になります 今日個別教師のトライの、無料体験に行ってきました 月、週一の授業で4万ってたかいですよね、、？ 河合塾、マナビス、駿台、個別教師のトライ 英語と現代文を受講したいと思っています 月にかかる料金はどこがいちばん安いでしょうか？
私の兄が自動車教習所に通っています。 ある日兄が教習所の指導員を指名する機能が使えると職員から聞いたり教習所のHPに書いてあったのですが、その機能が使えず、それを報告してその機能を使わせてもらおうと考え、教習所の事務に連絡したのですが・・・ 兄「すみません。指名する機能が使えない状態になっていまして・・・」 事務員「そういった機能はない。」 兄「えっ！？そういった機能があるって説明を受けたんですけど・・・」 事務員「だから、ないものはないんだよ！」 兄「でも、HPには『教官の指名ができる』てありますよ。」 事務員「じゃあ、後でそれ消去しておくよ。とりあえず、ウチは指名制ができないから！」 といったやり取りがあったことを兄から聞きました。 （兄はその教習所を選んだ理由の一つとして教官の指名ができることに魅力を感じたからだと言っていたので、今回の一件はかなりショックだったみたいです。） 教習所の教官の態度が悪いというのはよく聞く話ですが、文章にもあるようにタメ口などの事務員の態度が悪いというのはよくある話なのでしょうか。尚且つ、今回の一件以外で教習所にだまされたというエピソードはありますか？教えて頂けたら幸いです。宜しくお願いいたします。
中2の女子です。 私は体育が大の苦手でオマケに先生も年を取っていて厳しい感じのひとなので先生から許可取ってもあんまり休ませてくれませんし毎回提出物があるのでほぼ出し忘れてしまいます。 前期の評定で2をとってしまいかなり落ち込みました。後期は頑張ろうと思ったのですが風邪などが多く、クラスの女子の中で1番提出物が出ていないので多分評価は1だと思うんです。もちろんそうならないようにこれからも最後までできる限り頑張るつもりです。 高校に入って送られる成績は前期と後期をトータルしたものです。 もし仮に後期で1をとってしまった場合、高校に送られる中学2年生の体育の成績は1になってしまうのでしょうか。 もしそうだとしたら県立高校なんて行けないですよね…。 体育の先生が本当に厳しい人で多分1だと思います。前期よりは体育も見学してないと思うのですが… 一応私は体育係です。（絶対になりたくなかったのに勝手に決められていました。） 提出物もこれからは1回も忘れずに出そうと思います。 それでも1をとってしまった場合どうなるでしょうか。 回答お願いします。
始めまして、中学で不登校になってます。 大体1年半程度休んでます、外に出ることは苦痛に感じません。 ですが学校と考えると謎の嫌悪感を持ちます。 いじめとか体罰等はありません。 行かないといけないと思ってるけどいけない状況です… これって逃げてるだけ、甘えてるだけなのでしょうか? この前親にこう言われました。 「もう、甘える時期は過ぎた。そろそろ、行ってもいいんじゃないのか」 正直、死のうとも思いましたがそんな勇気もない臆病者なのでできず。かといってずっとこのままな訳にはいかないけどどうしようもないって感じで相当辛いです… どうしたらいいのかアドバイスください(´・ω・｀) 文法がガバガバですいません<(_ _)>
光明特別支援学校(世田谷) って どんな感じなの？ 中2の子供が 高校生になったら 入学させようかと考えています。。。 評判や 噂など 何か ありませんか？
校則に書いてあったことを守っていたにも関わらず、髪が長いと再検査を言われました。 頭髪について校則で制限されるのは学校のルールで仕方ないと思いますが、教師個人に頭髪について制限されるのは表現の自由を侵害していると思います。 校則に従っているのであれば、あとは公共の福祉の範囲内で個人の自由が認められると思うのですが、みなさんはどう思いますか？
小さい頃から野菜が全く食べれなくて、学校の給食でもりもり給食ウィークというので無理やり食べされられ、拷問みたいでとても辛く、吐きそうになり、学校に行きたくありません。 減らすのは半分まで。と先生は言いますが、全く食べれないので、半分と言われても無理なものは無理です…。母が担任の先生に手紙を書いたり、電話をしたりしているのですが、そーすると余計にわがままを言ってるんじゃない！と逆効果です。 少しだけは食べなさい。好き嫌いはするんじゃない。好き嫌いではないし、アレルギーでもないので、どうすることもできず…。 家では、母が工夫をし野菜が全く出ません。ハンバーグ、などは玉ねぎのかわりに豆腐を入れたりして私だけ違うメニューです。もう、学校には辛くて行きたくないです……。どうすればいいですか…？
こんにちは。 今年の春からサロンに就職しながら、通信制の美容学校に通うのですが、美容学校の入学式の服装の事で質問させて頂きました。 普通、専門学校の入学式の服装はスーツとよく聞くのですが、通信制の場合もスーツで大丈夫なんでしょうか？ 入学式の案内の手紙が届き、場所は学校ではなく駅にあるホテルとかいてありました。 服装の事はかいてありません。 どなたか通信の学校に行く方や、行った方はおらっしゃいませんか？
意味もなく、理由もなく暴力を振るう児童を止めさせるにはどうしたらいいでしょうか？先生も注意をしていますが、本人は全く悪びれる事なく毎日、誰かをターゲットにして殴っています。
初心者でも入部できませんか？ 日本代表候補も複数いるみたいでやはりみなさん経験者でしょうか
ディズニーのホテルで働きたいのですが、専門学校と大学どちらをでたらよいのでしょうか？ もし専門学校の場合、どこの専門学校がオススメでしょうか？ ちなみに関東圏です。
この画像の、大きい2番の（3）の解き方がわかりません。 詳しく教えていただけるとさいわいです。 画像の画質が悪く申し訳ありません。
2学期の成績で遅刻1をつけられました 確かに鐘が鳴るかならないかのギリギリなラインだったのですが、今まで皆勤だったので「甘めに見ようかなあ」と言っていた担任が1をつけてくれやがりまして… それでクソーと思っていたのですがでも鐘が鳴り始めたくらいに席には着いていたので納得できません。 とりあえず今更猛抗議したとして遅刻1消える可能性は何パーセントだと思いますか？
今の学校がとても嫌いです。 先生も嫌いです。 やってないことを怒ってきます。 たとえば、授業中ふざけてないのに、お前は授業中にふざけたりするから...とか言って、職員室行ったら必ず文句言われます。 また、謎に服装について厳しくて、カーディガンやトレーナーの袖がブレザーからはみ出てると怒られます。 袖が長いつくりのトレーナーなのに、袖をしまえ。と、これもまた職員室に行ったら言われました。 そして、その直後、他の先生と、これだから〇〇さんはダメですね。こういうところがよくない。と、小さな声で文句を言われました。 1年のときも、スカートを折ってないのに、お前はスカートを折ってるから短いんだ。と、言われ、お姉ちゃんのおさがりで、一番腰のところまで頑張って下げたのに、みじけぇよ！下げろ！と、言われて、これ以上下がりません。と、伝え、折っていないことも、ちゃんと見せて伝えたのに、下がりませんじゃねぇ！下げろ！と、言われ、ぶん殴りたくなりました。 部活の顧問の先生も、前の先生が妊娠していなくなり、新しい顧問が来たのですが、えこひいきが激しくて！ 1度退部して、また戻ってきた子を試合に出して、最初はレギュラーで、副部長でもあった私を1度も頼ったことはないし、最後の試合にも出してくれませんでした。 また、何か問題があると必ず私が悪いようにして、呼び出して、怒ります。 法律が無ければ絶対に殺していたと思うほど憎いです。 あんなに一生懸命、どんなに嫌でもやめずに続けた部活だったのに、あいつのせいでサイアクな思い出になりました。死ねばいいと思います。 この前、3年になって初めて、寝坊して予鈴遅刻してしまって、それは私が悪いと思いますが、お前たるんでるなー、いつも。と、ぐちぐち文句を言われました。 うちの教師は、みんなぐちぐち言います。えこひいきをします。子どもにもわかるほど。 どうしてそんな人間に物事を教わらなければいけないのですか。 子どもにストレスを与えるような学校でいいのでしょうか。 私が最も憎んでるのはやっぱり顧問の先生ですが、私が、先生は間違ってると思ったから文句を言ったら、お前は態度が悪い！と、怒られ、本当に辛かったです。今でも、思い出すと必ず泣きます。最低な部活でした。 やっとそんな顧問から離れられたというのに、今度は職員室に行く度に、スカートが短いとか、袖が出てるとか、たるんでるとか、言われなきゃいけないんですか。 なぜ、子どもにわかるようなえこひいきをするんですか。 Aちゃんが悪いことしてもニコニコしてコラー。で、済むのに、Bちゃんが同じことすると、ガチで怒ります。 大人って皆こんなのなんですか？ なんか、ほんとに先生たち皆大嫌いです。 どうして、スカートが短かったらいけないんでしょうか。 どうして、袖がブレザーから出てたらいけないんでしょうか。 それも疑問ですし、なんで下がらないって言ってるのに下げろ！なんでしょうか？ なんか、バカなのかなぁ、と、思ってしまいます。 で、ムカつくから嫌な顔したら態度悪いって言われて、私たちの自由はどこにあるんですか？ 子どもを規制して楽しいですか？ 意味の無い校則は本当に必要ですか？ 学校の設備も、ちゃんとなってないです。 体育館のトイレは、生ゴミより臭いです。 アンモニアより臭いです。 ハエがとんでます。 3月で卒業しますが、こんなに大嫌いな教師ばかりの学校に通って学べることってなんですか？ 元々ストレスが溜まりやすく、ストレスが原因かは、病院に行ってないのでわからないですが、抜毛症です。 そこにさらにストレスが加わって、本当にこの学校の教師(ウザイ人だけ)殴りたいです。 目が合うだけで嫌悪感が溢れます。 受験期なのにストレス溜まって腹が立ちます。 時々、先生は授業に来ません。50分間、ずーっとフリー。 そして、授業の時間が終わってから、教室にきて、ゴメン、用事があって...と言います。 これってどうなんですか？ 先生に嫌な態度取らない方がいいんですか？ できないことを求められたらどうしたらいいんですか？ ほんとに大嫌いですけど、このまま無視したりしたら高校に響いたらするでしょうか？ こういう教師は、どう思いますか？ 長文失礼しました。 ですが、ほんとにむかつきます！！！！
高校2年生女子 身長158cm体重46kg スポーツテストB判定(反復横跳び,長座体前屈,持久走が得意です) 運動部経験なし 駿台偏差値56(数62) 進研模試偏差値68(数72) 海猿が好きなこともありますが、ウィンドサーフィンをしていて流されたことがあるので海の安全を守る海上保安官に憧れています。運動が特別できるわけでもなく、寮生活もしたことがない普通の女子が海上保安大学校に入って勉強するのは厳しいですか？
日本の中学や高校の教育現場、制度、行政にお詳しい方に質問させていただきます。 部活動の顧問を民間企業が請け負うということは不可能なのでしょうか？ 昨今、特に若い教員の部活動顧問へのネガティヴな声が取り沙汰されているかと思います。本来の業務に支障をきたす、あるいは心身的に過労に陥るといったことも考えられるとか。 ならば顧問を代行するビジネスがあってもいいのではないかと思った次第でございます。 お手数ですが、お詳しい方、教員以外の人間が部活動の顧問をすることは可能か不可能かお教えください。 よろしくお願いします。
日本の学校の呼称として、「小学校、中学校、高等学校、大学」と続くのですが、以前から違和感を持っています。まず、小学校＝小さい学校、中学校＝中ぐらいの学校、と「大きさ」で分けています。 そして、高等学校＝程度の高い学校、大学＝大きく学ぶ、といった具合で、一貫性がないと思われるのです。大学は学校なのに「学校」の文字が付きません。 どうしてこのような呼称を付けたのでしょうか。 英語では、初等学校、下級高等学校、上級高等学校、というように学ぶレベルで名付けているようですが・・。
有識者は「最近は多くなった、昔は良い教師が多かった」と言いますが、私は全く逆と思います、私が子供の頃、もっと酷かった（親が先生、学校に遠慮していた、学校、教育委員会レベルでのもみ消しも多かった。が、これらもネットにより難しくなったと感じる）また自身子供達の教員を見ても以前に比べまともな感じがします。実際はどうなんでしょうか。
画像にある大きい2番の②番の問題なのですが、答えがd.f.g.i.jの5つなんです。 何故hは入らないのでしょうか？ 分かりやすく教えて頂けると幸いです。
総合学園ヒューマンアカデミーの 入学事務局の方と、連絡をとっていたのですが…(おそらく相手は学校の携帯) 相手から返信がこなくなってしまいました。 奨学金のこととか相談に乗ってもらってたのに………。 電話番号しかしらないのでメッセージで やりとりしてたので既読ついたかも 分からない状態です。 なにか理由があるのでしょうか？
沖縄県在住の高校２年生男です。 年齢は今年で17になりました。 2つ程の質問があります！ 来年度の警察官採用試験に向けて 今から勉強を始めたのですが、遅いほうでしょうか？ 県外での警察官採用試験か沖縄県内での試験に迷っています。 ちなみに県外のほうは千葉、神奈川、警視庁の三つです。 県内と県外のメリット、デメリット、難しさなど教えほしいです！沖縄県警察について詳しい方も是非お聞きしたいです。
すこし、気になっていることがあるのですが、学校の先生(40代の男の先生)がたまに私の頭をぽんぽんと撫でます。最初は、子供扱いされているだけなのかなと思ったのですが、たまに視線を感じる時があります。男友達にそのことを話したら、「頭を撫でるのは好きな子にだけだよ。」と言われたので、なんだかその先生を警戒するようになりました。私の考えすぎでしょうか？ただの生徒に対するスキンシップでしょうか？
今年受験生ですがなかなか勉強に 手がつきません。これをやれば集中できるなどありますか？
現在高校1年(全日制)です。 高校卒業資格取得後は専門学校に通い ウエディングプランナーになりたいと考えているのですが、 家庭の事情で金銭面で専門学校への進学は難しそうです... そこで、通信制高校へ編入もしくは転入してバイトをし専門学校入学のためにお金を稼ごうかと思っているのですがどうでしょうか？
中1の女子です。 数日前から、保健体育の教科書が無くなっています。 鞄や家、学校のロッカーを隅々まで探しましたが、全く見当たりませんでした。 担任の先生に聞いたり、職員室の落し物箱を見たり、友人に頼んで一緒に探してもらったりと 手を尽くしたのですが、一向に手がかりはありません。 教科書がないと体育の成績が下がりますし (私は実技がダメなので、態度を良くしないとまずい) もうすぐテストがあるのに、勉強ができません。 途方にくれています。 教科書を無くした時、どのような対応をすればいいのでしょうか？ また、保健体育の検定教科書は、どのような所で購入できますか？
海上保安学校を最終合格したものです。次席は178位でした。しかし、今日になって海保から未内定者の通知がきました。希望は航海コースです。航海コースでの採用はなさそうですか？
私は春頃に不登校になり、ひきこもりになってしまいました。 全く勉強はせずにごろごろするだけのだらしない生活を送っています。 こんな生活を止めたいのですが、外にでる勇気すら無く、一歩も踏み出せません。 親の脛を齧る駄目な大人にはなりたくないです。母にこれ以上心配はかけたくないです。 どうすればいいんでしょうか？
学校の教科書は普通の書店では買えませんが、決まった幾つかの書店なら買えることは一般的に知られていることですか？ 私は地方住みですが、買える書店が知ってる限り一つあります。 でも、絶対学校を通してしか買えないと言っている人もいたので、意外と知らないことなのかと思い質問しました。 知っていたか、知らなかったか教えて下さい。
山形県の実習教諭(農業)の採用試験を受けようと思っています。試験内容(筆記、作文、面接)について知っている方がいれば教えてください。 また、私は現在ＪＡに務めているのですが、転職と新卒で有利不利はあるでしょうか？
こんばんは。中学1年の女子です。 早速なんですが、最近携帯ばかりいじってしまい、このままでは携帯無しでは生きていけなくなると思い、何か習い事をしてそれに集中していきたいと思いました。 もちろん勉強はちゃんとやっています。 そして友達もやっているボクシングをやりたいなと思っています。 ここで質問なんですが、 ①ボクシングの試合って必ず出なきゃ行けないんですか？ ②試合に出たとして顔とか殴られる時ってコワイですか？痛いですか？ ③大体いくらぐらいですか？ ④試合には出ず、練習だけをするとかは無しですか？ それとボクシング以外になにか格闘系、武道系ってありますか？ (勉強だけしてろなどの回答はいりません。)
受験生やその親向けのwebサイトを運営している者です。 サイト運営にあたって、受験生（高校受験生、大学受験生）やその保護者が抱えている悩みや知りたいこと、気になることを知りたいのですが、何かそれを知れるサイトや掲示板はないでしょうか？ もし、ご存知の方がいれば教えてほしいです。お願いします。
六年生の卒業文集のコピペを教えて下さい テーマ「未来の自分」です。 条件: 書き方がもうなっている状態で、小説風に書く 起承転結を上手く使って書く この条件を満たしたコピペは有りませんか? 無かったらコピペじゃなくても結構なので、教えて下さい
岡山理科大学附属高等学校 通信課程について何でも教えてください。学割がつかえるのかなど何でも詳しく教えてください。
いじめなどの理由で起こる、様々な事件に心を痛めています。 親に、辛いことは辛いと言える子にするにはどうしたらいいのでしょうか？ 自分自身、中学生頃から親に弱音を吐けない子になっていました。小6までは何でも話していた記憶があります。 自分は高校時代、あまり馴染めず、学校に行くことがかなり苦痛でした。精神的にもかなり参っていたのですが、言えませんでした。 本当にやばいところまでは行かなかったからだと今は思っています。 教育評論家が、学校休んでもいいよと言える親になりましょう、と言っていました。 自分の親は、行きたくないなら学校くらいいくらでも休め、死ぬよりましだと何度も何度も言っているような人だったのに、それでも言えなかった自分って...と思います。 思春期で親に言えないことは多少あるにしても、子供にはそれなりに言える子になって欲しいです。言えなくても、勝手に休む子に。 行きたくないと言えなかった自分は、意思表示出来る不登校の子は寧ろ素晴らしいと思っています。 自分のようになって欲しくないんです。 親は完璧主義でもなく、エリート一家でもなく、普通なのですが、人それぞれの性格によるものなのでしょうか？ 何でもいいので、教えて下さい。
学校の先生が疲れててそうゆう場合ってどんな言葉をかければいいのでしょうか 頑張ってください！だとなんか言ってる側もあんまり気持ちがこもってないと思うのですが… そんな小さな一言先生たちは気にしてないですかね
今のご時世での質問です。 学校生活で教師に対するトラウマがある人は、この質問をご覧にならないほうがいいと思います。 ----- 高校から大学、また教師の選択が行えない学習塾などで以下のような事が起こった場合、明確にハラスメント行為であると言えたり、何か専門的な言葉を以て上記を逸した行為であると指摘できるのでしょうか。 私が子供の頃は以下のような場面に度々遭遇していましたが、例えばアカハラというような言葉は知りませんでしたし、めんどくさいので聞き流していました。 ----- 教室という閉鎖的な場所で 教師(成人)と学生・生徒(未成年)という確実な上下関係が成立していて 教師が授業に関係のない政治的宗教的主張や 政党への苛烈な批判を行い またその場にいない、学生の認識のある学校関係者や他クラスの学生の批判を行う 教師の特に気に入らない批判対象に対しては、バカ、脳みそがおかしい、死ねばいいという言葉を多用する。 学生はそれらが事実であるか判断できず 教師の強い言葉に萎縮し また学生は自主的に反論も主張も許可されていなく 教師から意見を求められた学生の意見が教師と異なるならば 教師が知りえない学生の生活状態・家族構成・宗教観などを勝手に想像しつつ学生をその場で批判し吊るし上げ侮辱する 学生側で授業の理解度に悪影響が出ている ひらたーくいいますと 教師は50代の男性で、授業そっちのけで自分の話をとにかく無批判で聞いてほしいみたいです。
今中学２年生です 現在支援級に入っています 障害手帳は持っていません 支援級では 国語（中２）数学（中１）英語（文章）を支援してもらっています 普通級ではクラスの男女、友達も多く話も出来ています この前先生に養護学校、分教室のプリントをもらってきました どうしても普通の高校を受けたいと思って勉強では遅れているので せめて登校も提出物も出して忘れ物しないようにも気をつけていたのに 内申書が出ないと言われました 友達はいじめで学校を休んでいます １週間に２日ほど来る感じですから勉強も遅れています 夏休みの宿題だけではなく提出物も出していません 小学校からテストの点は僕と大して変わらないですが 友達の親は絶対に支援級に入れない方向で行くと言っていたので支援級には入っていません 勉強が出来なくて休みがちなのに、ただ普通級に入っているだけで内申書をもらえて 一番偏差値が低い公立（三書面談ではいじめが原因で人との付き合いが難しいから、あまり進めないと言われたみたいですが）私立とかに行けるのは、ハッキリ言って悔しいです 支援級をやめたいと思って親に言いましたが、結構な時間が必要な事だからと言われましたが 実際にやめれますか？ 公立では 津久井高校 神奈川県立神奈川総合産業高等学校 私立では 聖蘭高等専修学校 に行きたいと思っています 座間市、綾瀬、大和、相模原、海老名で探しています 実際に支援級をやめれるのか？ みなさんの意見 アドバイスが欲しくて質問を書かせてもらいました 追伸：ずっと考えていたのを文章にしたので投稿が遅くなってしまったので 親がしてくれるので学校には行っていますので、休んで書いているわけではありません どうかアドバイスをよろしくお願いします
今日模試を受けてきたのですが悲惨でした。 数145 国語91 英語100 物理61 化学40 政経40 でした。 浪人生がこの時期にこの点数はかなりヤバイです。 ここから7割をとるにはどうやって勉強しなければならないでしょうか。 ちなみにいままでの模試はどちらも6割でした
もういい加減アニメオタをロリコンキャラじゃなくて 教師をロリコンキャラにすべきだと思わへんけ？
こんばんは！ 小1、3歳の娘を持つ母です。 入学当初より10月いっぱいまで長女が 学童クラブへ通っていましたが、 今月で退会することになりました。 といいましても、我が家が住む市の学童は 通年コースと、長期休暇中のみ利用のコースに 分かれており、通年をやめ、長期休暇のみに 変更しました。 そちらは、利用下限、上限がないので、私の就労時間では、使わないことの方が多そうなので、あまり関わりがなくなります。 入会時から、とても親切な先生方で マメにご連絡頂いたり、こちらの不備でもとても頭の低い物言いでこちらが恐縮することがしばしば。 市役所での退会、コース変更にて自動的に変わるので、改めてご挨拶する機会もなく、電話でお礼をしただけになりました。 そこで、何かお礼の品？粗品といいますか、改めてお礼を言いつつ送りたいのですが、学校関係ですし学童クラブの方が困ってしまうと思います。 以前は、いらない雑巾やタオルがあれば備品として集めたいからよろしくという手紙が入っており、 やはり、そのような学校ルールに触れないような 気軽なものが良いのでしょうか？？ あ、これ、良かったら使ってください！など。 直接のご挨拶のみでも十分かとは思いますが もし、何か良い案がありましたらお願いします！！
最近、メディアの報道や世間の風向きが、教師に厳しくなった気がします。 どういうことがきっかけで、どうしてそうなってしまい、どうやって解決?していったらいいのかな？と近頃思います。 回答よろしくお願いします。
社会人24歳中卒です。 高卒認定が取得出来るくらいの学力を身に付けたいです。 自力で勉強しようとしましたが、中学1年生レベルの学力もないため、一人では厳しく、働きながら学校や塾に行きたいです。 勤務時間は12時間なので、休みの日しか行けそうになく、休みは週2ですが不定休です。(１ヶ月分のシフトは出ます) そんな私でも通える学校や塾はないでしょうか？ 個人のレベルに合わせて教えていただけるところが良いのですが…
今年、高校受験の女子です。 私が進学しようとしている高校は県外で寮にはいることになるのですが、何年になってもずっと二人部屋です。家族以外の人とくらすのははじめてですし同じ部屋になった人と仲良くなれるかもわかりません、それに風呂も大浴場のみであまり一人の時間がとれずストレスがたまりそうで不安です。 それに私は生理がひどくて毎月嘔吐したり、たおれてしまったり1日動けないこともあるので、同室の方に迷惑をかけるかもしれません、 毎日通うのはたいへんですし、一人暮らしするおかねも家にないので寮にはいるしかありません。 いろんな方の寮の二人部屋のおはなしや他の人と暮らすうえでのアドバイスを頂きたいです！
私は中学からインターナショナルスクールに通っており、現在は中3になりました。高校はそのまま進み日本の大学受験に向けて高校生から勉強に励もうと思っています。しかし、私が通っているのがインターナショナルスクールなだけに、中学からの日本の授業内容はほとんど知りません。今更中学の授業内容を科目別に学ぶのは遅いでしょうか？それに、模試などを積極的に受けていこうかと考えてはいるのですが中学内の勉強内容はもちろん学んでおかなければいけないでしょうか？
八月に専門学校にAO入学で受かって 今月から、調査書を出さなくてはいけません。 学校から調査書をもらったのですが 無責任な担任で何も教えてくれませんでした。 そこで、調査書を出す時に 封筒に、住所、名前、郵便番号、専門学校の住所、 名前、郵便番号、調査書在中の他に 自分の受験番号などを書くのですか？ 自分はいらないとおもってます( ´･ω･`)
ヒューマンアカデミー名古屋校に通ってるかた通ってたかたいらっしゃいますか？ 私はAO入試の欠員を受けたものですが、他の人の質問みてもそうなのですが、同じく電話がしつこかったりお金お金と怪しいなと思ってることが以前からあって。 どんなところですか？普通の学校ですかね？ ヒューマンアカデミーのこと知ってるかたお願いします。
二回目の投稿です。 前回は、生徒会会長の立候補の演説についてお伺いしました。 今回は、周りの人をどう説得するのか。 私は高校二年生で、看護師を目指しており、弓道クラブに所属しております。 両親と担任の先生は応援というか、納得してくれてはいるんですが……問題はクラブの顧問と周りの人。周りの人事友人は、「看護の勉強して、クラブして、更に生徒会会長！？無理でしょ！(笑)」と言い反対。顧問も進路よりクラブ優先の人で、相手の話しを聞かず難癖つけて反対。 最終的に２人に共通するのは「生徒会会長になって、生徒会役員になって、それが何の為になるの？」という始末。 元々覚悟はしていたのですが、正直辛い。でも諦める気はありません。 私が生徒会長に成ろうと思ったのは、この現在通っている高校に入る前から決めていた事です。 そして、自分自身を変えたかったから。周りに流され縮こまっている自分が嫌で変えたくて。という理由。 そして、生徒会役員したいなら会長じゃなくても良いんじゃない？って言う人も沢山いらっしゃると思います。でも、生徒会長は学校の要で裏で支える人。学校を良くしたいのに、言い方は悪いと思いますが、普通の役員だと変えられない事もあると思ったから。 私が生徒会会長に成りたいと思ったのは、以上の理由です。 一体どうすれば、友人と顧問、先生方を説得できるのでしょう。教えて下さい。助けて下さい。お願いします。
質問させて頂きます。 私は私大の三回生で、教員を志望しています。 大学の教職課程にて、小中の教員資格を取得予定なのですが、お恥ずかしい話ではあるものの、去年一昨年と堕落した生活を送ってしまい、卒業に必要な単位数が明らかに足りず、教員資格を取得できても半年(前期)留年しなければいけない状況です。 ここで疑問なのですが 1，受験要項に"資格取得予定の者"とありますが、来年、つまり四年次、教員採用試験を受験することは可能なのでしょうか？ 2，留年をしている半年間、単位を取得しつつ非常勤講師として勤務する事は可能なのでしょうか？
失礼します。 エアトラックに働く力について質問です。 エアトラック自身にかかる重力と空気がエアトラックを押し上げる力の２つが働いていることは分かったのですが、図を見ると力の矢印の作用点が両方ともエアトラックの中心から書かれていてその辺の理由が知りたいです。よろしくお願いします。
はじめて質問します。 専門学校で、学校法人とそうでない学校がありますが、学校法人でないことに意味はあるのでしょうか？ 学校法人自体、詳しく知ってるわけじゃないですが、法人のほうが学校的に便利だと聞きました。法人でないメリットってありますか？
私は今中２の不登校です 不登校歴は４年です 親に凄い迷惑を掛けています 自分のためと親のために学校に行こうと思っても怖くていけません 不登校の子のためにある中学校てありますか???
学校で１人も話せる友達がいないんです。辛いという訳でもないですが、自分の気持ちを伝えられる人が１人もいないことは悲しいことだなと思っています。私は学校では口がないのかというほど言葉を発しません。去年も同じような感じだったので今更話しても変に見られるに決まってます。友達は大親友がいたのですが、クラスが離れてだんだん話さなくなり自然消滅。また親友ができて、とっても嬉しくてべったりしすぎてうざいと思われたんですかね…突然話さなくなって、陰口を言ってきました。なんだよアイツと思っていましたけど本当は私のせいだったんですよね。今になってすごく後悔しています。元親友の二人は同じクラスになったそうで、廊下で話しているところを目撃してしまいました。友達だった人たちが仲良くしてるなんて夢にも思わなかったので驚愕でした。 学校に行くのが本当に辛いです。休み時間にはトイレ直行です。不登校なんて親が許さないし、団体行動は担任が気遣ってくれるのですが、強制的にすると他の子達ががっかりするし全て私のせいだと思うと死にたくなります。私はどうすればいいのでしょうか
長文です。高校2年の女子です。 私の学校は商業高校で、2年になると「進学コース」か「就職コース」にクラス替えとなります。それで私は、就職コースでも進学できるらしいので就職のほうを選びました。 それから約5ケ月経ちましたが、就職コースのクラスだと、みな文化祭や体育祭に対するモチベーションや普段の色んなことに対するやる気がとても低く、「とりあえず、ダルい」という感じでした。だから文化祭でもろくな企画をしません。「この子どうしようもないな」という子もいます。だからたまに自分もやる気を無くしてしまいそうな気がします。それに比べて進学コースはみんな学校行事に対してやる気がすごくあって、一致団結してて、文化祭でもすごくいいものをやっていて…という感じで、いつも「進学コースに行けるなら行きたい。本当にいいなぁ」と思っていました。それでそれを今日「そんなことできると思う？無理な気しかしないんだよね」と親に言ったら、「ダメ元でも言ってみたら？○○(私)がいいと思う方法を取ればいいんだよ」と母は言いました。しかしそれに対して父は「無理なんてないんだよ！生徒の要望でできることがあればなんでもするべきなんだから！そんなことできないわけないだろ！ちゃちゃっとできる！簡単なことじゃないか！」と言いました。でも父は、その時の感情で物を言うことも多々あるので信用できません。でもそれを言うと「もし無理って言われたら学校でも教育委員会にでも、おかしいだろって言ってやるよ」と言われました。母も、内心ではその言葉を信用してません。 これ、できると思いますか？進学コースと就職コースでは、勉強の進み具合とかも全然違うので、成績のつけ方もちがいます。勉強大変だし無理でしょ？とかは今は無しでお願いします。
1以上の整数に対して、(7^n)-(2^n)は5で割り切れることを示せ。
現在東横線沿線の港北区のとある街に住んでいます。 本当に住みやすく、小さい街の為2件あるスーパーもとても近く、 また繁華街ではない為駅前にたむろしているような人もいません。 どうやら高所得者等が多く住んでいる街のようで（賃貸だったのでそれほど知らなかった） この度中古の物件が手に届く価格でようやく出たので検討しています。 遊ぶところがプールくらいしかない為10年住んでいますが悪そうな大人も子供も全然見かけません。 髪の毛を染めてる大人もほとんど見ないくらいで夜の女性の一人歩きも危なくないです。 よく治安や環境は後からは買えないと言うので、その場所に買ってしまおうかと悩んでいます。 問題は私立中学受験する人が多いのか、公立小学校はかなり勉強熱心な学校があるのですが、 公立中学校は荒れてるとの口コミを多数見かけました。 私達家族は富裕層ではないので子供を私立へあげる事は出来ない可能性が高いです。 だったらもっと身の丈にあうような同じくらいの収入層が住む場所で、 かつ公立小・中の評判の良いところを選んだ方がいいのかと 思ったのですが（今のところ探したけど横浜市では見つかっていない…） 友人やネットの口コミを見ていると、 学校なんてその年でどうなるか分からないんだから学区で住む場所を選ぶと後悔するし、 環境は後からは買えない。とにかく安い場所に買ってはいけないとの書き込みも多数でした。 確かに学校の事を考えないと今の場所は住む場所として子育てしやすい良い街です。 ですが、他の家の子との収入格差で苦しまないかな…等もあり中々上向きな気持ちに なれない事もあります。（うちは車も無いので） あまり引っ越し経験もないのでお伺いしたいのですが、 やはり安い土地へ引っ越して周りと一緒に公立小学校から公立中学校へ上がるという方が 変に悩まなくていいでしょうか。 （ただ一つ候補にあがっている街は住宅の価格は新築なのに安いのですが、 近隣のスーパー等へ行くと、小さな子供が髪を染めていたり、 夜コンビニで子供だけで集まって座り込んでいるのを見てビックリしました） それとも収入の格差などは気にせず、治安の良い今の街で暮らす方が良いのか。 （公立中学の不安についてはその時にまた考える） 引っ越し先を学区で考えた方等のご意見もお聞き出来ると幸いです！ 最近考えすぎて自分では何だかよく分からなくなってしまいました。 どうぞ宜しくお願いします…。
大好きな先生に砂時計を一つあげました。先生からお礼のメールが来てもらって本当にうれしいですけど、どのように返事すればいいのかってずっと悩んでいます。助けてください！
はじめまして。 タイトルにもあるとおり、無認可の宗教系の私学（大学設置基準を満たしていないとされたところ。名前が分かっても絶対に書かないで下さるようお願いします）で講師の募集があったのですが、もし採用になった場合、このような学校での教歴は逆に不利になると思われますか？ひょっとし信者ではないかと思われて警戒されますでしょうか。 自分で考えろ！と言われそうですが、他の方のご意見もお伺いしたくて投稿させていただきました。 よろしくお願いいたします。
先生はいろんなことを生徒に相談されるのは、嬉しいものですか？ 私は先生に相談したいことがあっても、迷惑なんじゃないかとなかなか相談するのに勇気が出ません。
和泉府中から自転車で行ける英会話教室はありませんか？ 教えて下さい！お願いします！
教育関連の仕事をしているのですが、学校の教師のレベルの低さについて、すごく感じます。 例えば、 ①子供に対して大声出してヒステリックに怒る②他の先生の悪口を生徒に吹き込む③一部の生徒だけ贔屓する④口が軽い（成績や家庭の問題などの生徒それぞれの事情を喋る）⑤男性教師が女子生徒の頭を撫でるなどのセクハラ行為⑥保護者のクレームにまともに対応できない などです。 近年、モンスターペアレンツなどが話題になっていますが、正直それと同じくらい教師のレベルも下がっていると思います。 皆さんはどう思いますか？
高校中退し、 高卒認定試験を受けたが やっぱり中退しなきゃ良かったなーと 後悔した方いらっしゃいますか？
私は去年の12月に一時停止違反で捕まってしまいました。本当に私の不注意でとても反省しています。 私は今年警察を受けるのですが試験、採用など影響はありますか？
聞いて下さい。 息子（高校1年生）の友達ですが 同じクラブに所属しています そのクラブは常に全国優勝が求められていて OBの方は元日本代表やプロリーグ等で 活躍している人が沢山いて生徒も全国から 集まります、 元々勉強が大変で東大や京大を目指しても いる学校でもあります。 クラブ生ほ基本的には馬鹿で（スポーツ馬鹿/息子もそう） 友達はその学校に憧れていて中学3年生の時に 高校のコーチに直談判しましたが断られ奮起し猛勉強の末受験に合格し晴れてクラブ生に なった経緯があり、 クラブの保護者もその子を応援していました、 が推薦で入ったのではなく普通のクラスの為勉強が大変みたいで帰宅後はぼ宿題等で潰れます、 地方から来ている為寮に入っています、 この夏はクラブの合宿が殆ど入っていて クラブの練習が終わり次第勉強をしていたと聞きます。クラブ生は勉強しない（出来ない） 無理が積もり体調を崩しクラブを休まざるえなくなり今に至っています。 高校生になりまだ4カ月ですがそこに至る迄に何か発信する物があったはずで見落としていた事が残念でなりません、 親が遠方にいる為寂しいのでしょう、 何か出来ることや声掛けて等で 励ます事が出来るでしょうか？
高校２年生です 機能不全家族により 自傷行為 不登校気味 などがあります 担任はクラスのみんなとメールアドレスを交換していて相談はしやすいのですが… 私みたいなうつ気味の生徒から送られてくる 見るだけで何もできないメール って担任にとってはどのようなものなのでしょうか？ 直接聞くわけにはいかないので質問させていただきました
小学6年と中学3年の担任の先生2人に手紙を書きたいと思っています。報告があるのと、学生生活で感謝しているのがこの2人なためです。 知っているのが家の住所と電話番号なので手紙が無難かと思いました。 今22です。どちらの先生も当時赴任したばかりだったので、私が卒業してからも学校にいて何度か会う機会がありました。 地域の行事や学校行事、妹を通じて話したりなどで、小学校の先生に最後にあったのは高2の時です。 とりあえず、一度は手紙を出したいと思っています。 その時、暑中見舞いがいいか、時期を気にせず出すか？どう書き出していいのか？ 以前別の先生ですが、生徒がしたって会いに来てくれるのは結構嬉しいと聞きましたが、手紙はどのように思うでしょうか？ 出来れば年賀状を送れる関係になりたいです。 迷惑ならやめようと思いますが、幼稚園も含めて、先生がどう思ってるか知りたいです。
立教大学文学部目指して勉強している受験生です。 偏差値は 国語62 英語50 日本史56 です。 模試はいつもＥ判定です。 学校の先生には合格は無理だと言われました。 部活を言い訳に勉強してこなかったので 今凄く後悔しています。 みんなに無理だとは言われてますが諦めたくありません。 でも不安な気持ちに押しつぶされそうなんです 。 書いている今は夏休みですが毎日10時間は勉強して、英語は基礎からやってます。 今からやって間に合うのでしょうか。 毎日勉強しててもそればかり気がかりです。 逆に私みたいな人で受かった人がいるのでしょうか。知っていたら教えてください。
最近ふと気がついたのですが、日本中のほとんどの学校に校歌があるってすごくないですか？こういう文化はいつごろからあるのでしょうか？さすがに寺子屋時代はなかったと思いますが。
どうして高校数学は難しいと言われるのですか？
このことについて、初めて誰かから教わったのは何歳の時ですか？ 誰かから教わったわけじゃないけど 知った と言える年齢を教えてください。 学生時代、このことを意識して学業に励んでいましたか？
専門学校に行くと将来なりたい仕事につけないのでしょうか？親に｢専門学校なんて大学に受からなかったクズが行くところだ！就職なんてできない｣と言われ進路を断たれそうです。説得方法が知りたいのではなく専門的にやりたいことを学べるのにその仕事につけない理由がわかりませんので教えてください。
調理学の問題なんですが、 香りの閾値は極めて高く、ppmのオーダーでも感知できない。 ↑の文はどこが間違っているのでしょうか？
生徒指導って怖いですか？ どんな感じ何ですか？
最近学校で耳にした話なのですが、近い将来、黒板の代わりにホワイトボードを使用する学校が増えると聞いたのですが、本当でしょうか？ ちなみに、私が通っている学校でも、先日建てられた新校舎でホワイトボードを使用することになりました。(個人的には黒板の方がよかったのですが…。)
偏差値66の高校で学年280人中30位をとったら、その人の偏差値はいくつくらいですか？
疑問に思ったので質問です。 高校や大学の入学者選抜要項や学校資料に 「本校では次のような人材を求めています」という事が書いてありますが これは「既に次のような能力、適性などを既に持っている人材を求めています」なのか 「本校で学んで、次のような能力、適性を習得出来るような人材を求めています」なのか、 一体どちらなのでしょうか。 回答お願いします。
専門学校のオープンキャンパスに行くためのハガキの学校名というところの書き方がよく分かりません。 _______________________________________ 学校名 |◯◯都道府県 ◯◯ 立 ◯◯ 高校 _______________________________________ こんな感じ何ですが…。これは、例えば京都府の府立の学校だとしたら「京都府 府立」って書くんですか？それとも公立か私立の話ですか「京都府 公立」みたいに書くんですか？超初歩的な質問でごめんなさい。
お目汚し失礼します。 私は中高一貫校の中３です。 文理選択が始まるのですが、その事も踏まえ、相談があります。 昔から大きな乗り物に憧れていて、将来そういうものを操縦する職業につきたいと思っています。 友人のお父さんがタンカーの操舵士で、話を聞くうちにその職業にすっかり憧れてしまいました。 ですが私は数学が非常に苦手で、文理選択の際、理系を選択しても、後の授業についていけない気が します。 逆に英語や理科は得意ですが、数学だけはどうしても定期考査の点が悪いです。 でもそういう海事系の職業につくためには、やはり数学が必要になることと思います。 やはり夢を諦め、文系を選択したほうがいいのでしょうか。 長文失礼しました。
日向学院の制服代を教えてください！ ちなみに女子です！
女子大学の学食って男性も行けますか？
初めまして 私は今高３の受験生です いきなりですが、 提出するノートに相談したいことを 短く書いて提出するのって迷惑でしょうか？ 私は今進路のことですごく悩んでて 何回かその先生に相談にのってもらいました その時にまた何かあったらおいでといってもらったのですが、担任の先生じゃないし迷惑かな…と。 また、先生に直接話しかけると回りの友達などから何を話してたの？などと言われてしまうので、今度テストのやり直しノートを提出するときに短く相談したいことを書こうかなと思っています 長くなりましたが、やはり 提出するノートなどには書かない方がいいですか？ また、自分のクラスの生徒ではない生徒に相談されるのは迷惑だと思われますか？
中学を卒業したら高専の情報工学科に入りたいと思っています。もし入学できたら、距離的に寮生活になるのですが、いじめがあったりとかはするのでしょうか。調べたところ「ある程度気を付けていれば大丈夫」「とても厳しい」「はぶられた」などと様々な意見があるのでよくわかりませんでした。それにほぼ男子高専生についての内容しかなく、女子についてあまり書いていなかったので…。多少の上下関係はまだいいのですが、いじめがあるとなるととてもやっていける気がしないので悩んでいます。
教習所の指導員って卒業生が免許取得の報告に来たら嬉しいものですか？ 特に閑散期にいた生徒で卒業してすぐ来た場合 (繁盛期だと生徒も多いし、卒業して暫く経っていたら誰？てなるかもしれないのであえて限定しました)
私の長男の学校に障害児がいるのですが、普通学級にゴリ押しするわ… 教師は対応できないから、病気だかり仕方ない…の一言… 何と言いますか、知的障害自閉症といい、頭は幼稚園児位なんですが、悪どいとこや汚い言葉は実年齢相当なのでイライラするし、まして染色体異常なんか専ら外見が酷いですしおまけに声が低いので余計に酷さを物語ります。 障害児の親は病気なんだから仕方ない…養護学校行けはおかしい… 何というか障害を理由に悪いことしまくりは、得たいの知れないですし、健常者 に迷惑かけまくるのはたまったものでもないです… 何故、注意して育てないのでしょうか？また、迷惑かけてることを謝罪しないので酷いったらありゃしないです。 色々イライラしている私を説得させてくれたら嬉しいです
教職って閉鎖的かつ特殊な世界を形成していて、悪いのは全部生徒と親だと思う教師が多いらしいですが、この内容から教師の人間関係がドロドロしていて、 例えば生徒が他のクラスの子に危害を加えるような事態があったら、危害を加えた教師は被害にあった 教師を責め立てたり、中学校なら教科担当が、担任にクレーム入れたりして、最終的にはストレスだらけの環境や、教師が協力して行動するといったら例が無いのでしょうか？
児童館の臨時職員として働き始めて、約一月になります。 これまで保育、教育の仕事に就いたことはありません。子育ての経験もありません。そういった負い目？もあるかもしれませんが、子供の対応が上手く出来ず仕事について悩んでいます。 私の働く児童館は、市の中でも特に素行や口の悪い子が多いそうです。口の悪さは勿論、殴る、蹴る、叩くといった行為も普通にあります。勿論私たちがやり返す(手を出す)ことはありません。でも叩かれたくなくて手で防いだだけでも｢大人の癖に暴力を振るった｣と責めてきます。言葉で説得、叱っても、聞かない子は全く聞きません。 昨日も一日、そんな感じでしたが、帰宅してからふいに涙が止まらなくなり、何も手に付かなくなりました。特別大きな事件があったわけではありません。仕事について考え込んだわけでもありません。突然でした。 勤め始めてから不眠もあり、以前処方され保管していた睡眠薬を毎晩使用しています。 親しい友人は仕事が原因だから辞めるべき、と言いますが、私が先月まで無職だったこともあり家族は｢このまま勤めれば市の嘱託職員になれるかもしれない｣と期待してくれています。 これまで子供に接する機会がなかっため、早く慣れるようにと初月は他の方より多くシフトを入れていただきました。 しかし、慣れるどころか自信は無くなる一方です。 先輩先生方は｢慣れてきますよ｣と言って下さいます。本当にこのまま続けたら、慣れるのでしょうか？上手く指導、対応できるようになるのでしょうか？それとも、特に教育学を学んだわけではない私が児童館に勤めるのは無謀だったのでしょうか？ 可愛いと思う子供もいます。｢先生｣と呼んで慕ってくれて、上級生になるまで見守りたいと思う子もいます。ですが、それまで私の精神が持つか不安です。 長々と申し訳ございません。 まだ１ヶ月そこそこで挫けてしまい、そのこともとても情けないです。 19：00 メンタルヘルスカテゴリを勧められましたが、 児童館で働くこと、子供相手に仕事をすることについて伺いたかったので 教育･学校カテゴリのまま質問させていただきます。 私はこのまま児童館を続けるべきか、向いていないと別の仕事を探すべきか、 同じように児童館で働いていらっしゃる方、小学校1～4年生を教えたことのある方に アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
私は大学４年の女です。 １週間ほど前に、小学校へ実習に行ってきました。 指導教諭は男性ですが歳も近くとても話しやすく、実習最終日もいろいろなことを話していただきました。 それで、もっと指導教諭と話してみたいと思いました。 私と同じ学校に実習へいった子は、実習中も指導教諭と食事に行ったりしていました。(その子の指導教諭は女の方で、指導教諭の方から誘っていただいたみたいです。) それを聞き、わたしも指導教諭と学校外で食事をしながら、お話をしたいと思うのですが、実習生から指導教諭へお食事のお誘いをしてもいいのでしょうか？ もしよければ、事後訪問にいった際にお誘いしてみようと思っています。 回答よろしくお願い致します！
学校で行われていた組み体操。危険だから禁止すべきでしょうか？ 私は背が高かったのでいつも一番下だったんですが、上の人はさぞ怖かったでしょうね。 どう思いますか？組み体操。
閲覧ありがとうございます！ 私はいま学校で生徒会選挙で、副会長に立候補しています。 選挙活動を行っているときに、よく 「なぜ会長ではなく副会長に立候補したのか」を聞かれます。 本音を言ってしまえば、 私は生徒会経験がないし、 いきなり会長に立候補するのは無理だと思ったからなのですが、 さすがにそれを理由にあうるのは違うなと思い、 生徒会活動を見ていたときに、 副会長の会長たちをサポートあうる姿に強く憧れをもったから、と答えました。 ですが、その質問をした人はあまり納得していないようで、 首を傾げられてしまいました。 一応そのことは自分の気持ちなので嘘は言っていないのですが、 なにかあいっくりこなかったような気がします。 「なぜ会長ではなく副会長に立候補したのか」の いい回答はないでしょうか。 もちろん最後は自分で考えて結論を出すつもりでいますが、 皆さんの知恵をぜひお借りしたいと思います。
問題 ある方がセスナに乗って移動をします。そのセスナの料金を集めるのに1人25000円 ずつにすると75000円不足します。また、27000円ずつにすると15000円あまります。 この人の使うセスナの料金はいくらですか。 わかりやすく説明をお願いします。
私は 中学生 なのですが何方かというと 人とお喋りするのが苦手なんです 喋ると少し俯き加減で話したり声が 小さかったり 、他にも色々有るのですが そんな私なのですが、 ある先生が 私が声小さいとしっていながらも よく授業中にあててくれたり、朝、昼 会うと挨拶 してくれたり 、話し掛けられた時に ほんの少し距離があると こっちおいでよ と 声をかけてくれたり ( よく顔あげて って注意されるのですが .. 笑 ) これは 教師 だから行っている行動であり 深い意味はないですよね？ また、教師 が こういう行動するのは どんな意味 で してくれているのでしょうか ？ 長文失礼致しました 、ご回答頂けると嬉しいです
戦前と戦後の教育はどう違うのでしょうか？ 封印された戦前の教育もっと知りたいです。 よろしくお願いします。
２６歳の主婦の方で日本語もカタコトですが、やる気だけはあるみたいです。AT車免許を合宿で取得したいらしのですが、（合宿ですのでおそらく大阪より遠距離地でしょうけど）２～３週間家を空ける許可はご主人から得られてます。学科にしろ技能教習にしろ、やはり日本の交通ルールを完全に理解してもらうためには言葉の意味、ニュアンスの理解は北京語が滲み込むと思うのですが？中国語にて教習をされている合宿教習所ご存知ないでしょうか？
高校３年生女子です。 私の学校の先生は怖い先生が多いです。 教科書や参考書で調べても分からなかった問題を数学の先生質問すると、 　　「教科書に書いてあるでしょ。授業聞いてなかったのが悪い」 と怒ります。 教科書を読んでも理解できなかったから先生に質問したのに、怒られるのでいつも落ち込みます。 分からなかったら先生に質問するのはダメなんですか？ 私の学校の合格体験記に多くの先輩が、分からない問題はすぐ先生に質問していた、その日のうちに分からなかった問題は先生に聞いていた、と書いています。 私自身、気軽に質問できる友達がいないので先生に質問するしかありません。 塾にでも行くべきでしょうか？ また、担任の先生は私のことをけなします。 私は物静かな性格で声に芯がなくてとてもコンプレックスです。 しかし、担任の先生は、 　　「人と会話できないの？声が小さいし、はいの返事もできないのか」 と言ってきます。 推薦入試を受けたいと伝えると、 　　「頑張ることのできない人に点をあげたくない。こっちだって推薦書を書くのめんどくさいんだから勘弁してよ」 と言われました。 私立高校なのに教師が威張ってる学校に入ったことを後悔しています。 受験を控えているにもかかわらず、先生に質問もできなくて、嫌われている私はどうすればいいでしょうか？ 回答お願いします。
昼間は病院で働いています 働きながら介護福祉士の資格を取りたいです どうしたらいいのか教えてください
先生を冗談で「好いとーと」 くっだらない質問でごめんなさい。女です。 友達から以前聞いた面白い話を聞いたのでなんとなく、担任(男)にそれを言ってみようという発想で質問させていただきました 友達の話の内容は、Aが「すいとーと」と言いBが「お腹、すいとーと」というやりとりがあったという話です。 それを担任に試してみたら驚くかな←と思いました。ほんと馬鹿ですね← やり方は、あらかじめ紙に「す(好)いとーと」と書き、その文字の上をめくると「お腹、」と書かれていて、なんだこれ ……という感じを予定しています。 こういうのって大丈夫ですかね？ ほんとにくだらなくてごめんなさい
お願い致します。 イジメ問題で学校が隠蔽した場合、教育委員会が無駄だった場合、隠蔽した結果、転校以来も迷惑を被っている場合の相談窓口はどこでしょうか？県のホットラインは学校に直接言 ってください。で終わりました 法務省の人権相談窓口も、悔しさはわかりますが、学校と話し合うしかないですね、今はお子さんの気持ちを重視してくださいで終わりました 都会にはイジメで代理で学校とやり取りしてくれる弁護士があるみたいですが田舎のためありません。 取られた物は見つかってないし、落書きされた物は洗濯したりして残念ながら証拠が残っていません。 残ってるのは、イジメを知っていた子がいること、学校が転校理由を我が子の問題として発表したとほかの子が言っていたこと、子供のトラウマと身体症状くらいです。 泣き寝入りしかないんですね
授業中や歩く時、みんな下を向いていて肩こりと頭痛で苦しいのですが、なぜずっと黒板や前を見てはいけないのでしょうか？容姿などによって見ていい人、悪い人などのルールがあるのでしょうか？
これは普通によくある事なんでしょうか？ 現在教習所に通っているのですが教習所の指導員について？？と思う事があります。 その指導員がよく手を握ってきます。 指導の一環といえば指導の一環ですが… ☆クロスハンドルの握りかたでガッツリ手を握って指導 ☆ハンドブレーキを引くときにボタンを押したまま引いてしまう事があり『こう引くんだよ』と手を握って一緒に引く ☆ウィンカーの出し方でハンドル握ってやると左右にぶれてしまうため『ハンドルから離してこうやって』と手を握って指導 という風に手に触れてくる機会が多いような気がします。 言われて理解できてない私にも原因はあるのでしょうが…どの指導員もこんな感じなのでしょうか？ その指導員はなったばかりらしくそこまで気にしないのか…確かに指導は一生懸命で丁寧なのですが。 他の指導員に一時間教えてもらったことがありますが、その時はたまたまなのか全然そういう事がなかったので気になり質問しました。
私は部活とテストと教会の両立ができません。 どうすれば両立ができるのですか？
今の教育って結局社会主義的なみんな平等論と資本主義的ないい子は伸ばす論どちらに落ち着いたのですか？
中学生です。 クラスで自由になる（授業とかじゃなくて休み時間とか）と、 浮いてしまうというか話せる人がいないんです。 で、ぼっちになるなら楽しくしたいんで、 ぼっちでも楽しくいられる方法とか、ぼっちはこうするといいとか っていうのを教えてください。
先生が忘れ物をしたら出席簿で叩きます。これは体罰ですか？
学校の先生が忘れ物をしたら出席簿で叩きます。これは体罰ですか？
高2です。 日本史のテストがあります 8割とれる勉強方法教えてください ちなみに一問一答形式で100問でます そしてその先生は赤字を一切使いません。 ノートからしか出さないといってるので どう勉強しようかなやんでます 教えてください
私は日本語が勉強しているアメリカ人です。 僕の質問は 先生の後の『が』は『の』か『を』になってもいいですか? どうしてですか？ ありがとうございます!
先生が 先生が生徒を「お前」とよぶのは パワハラとかにはなりますか？ だれにでも お前とつかいます 女の先生です
医専予備校の予備校講師(常勤)の年収ってどのくらいでしょうか？
「学校休み海外旅行」論争　学校を休ませてまで海外旅行へ行く家庭をどう思いますか？ 子どもに学校を休ませて家族旅行をするってどうですか？　あり得ないという親と、家族の絆と海外体験のためには当然という親と、価値観が二分している。 　昨年の連休の最終日。都内に住む会社員の女性（44）は、当時小学5年生の長女あてに、クラスメートからかかってきた電話に驚いた。内容は翌日の時間割と宿題の確認。なんと、ハワイの空港からだったのだ。 「お友だちは学校を2日休んで5日間の家族旅行中。飛行機が日本に到着してから電話すると夜遅くなるからと、離陸前に電話したそう。近場でだらだら過ごしたわが家より、有意義な休暇がうらやましかった」 　一方で、学校は絶対に休ませないという親もいる。 「古いタイプかもしれませんが、わが家は休ませません。義務教育で皆勤賞を狙う姿勢は大切だと思っているので」 　そう話すのは、神奈川県で自営業を営む女性（46）。現在、有名私立中学に通う中学3年生の長女は、保育園時代に長期の海外旅行を何度も経験したが、小学生以降の海外旅行はお盆や年末年始だけだ。 参考URL：http://dot.asahi.com/aera/2015050100048.html?pag … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 妹の子供は無遅刻無欠席で幼稚園から小学生まで貫いてますが、結局、こういう甘やかしが 安易な欠勤やニートを生み出す土壌にはなっていないでしょうか？ どう思いますか？
僕の友達は、みんな勉強してるところを人に見せません。 一体どこで、どのような姿勢で、どのように勉強しているのでしょうか？
最近、とてもとてもとてもとてもストレスになっています。 現在高3なのですが、志望する大学も、はっきりしていません。 自分をテストに向き合わせたいです。 どうやったらよいでしょうか？負け組になりたくありません。 退学をしない理由については以下のものがあります ・負けてしまう気がする。負けたくありません。 ・母に相談した時に、「大学を卒業しなければ、それはあなたの一生のコンプレックスになると思う」と言われた。 早稲田大学に入りたいのです！
上下関係が苦手で、横の繋がりも気が合うと思う人としか交流できません。 そして共通の話題がなくなると一方的に連絡を絶つようなことを続けてきました。 仕事も続きません。 学歴、資格があるわけでもないので、次に自分が何をすればいいか分からず途方に暮れています。 皆さんの部活でのさまざまな経験を教えて欲しいです。 知識を付けてせめて想像ができるレベルにまでまずはたどり着きたいです。 どなたかご教示お願い致します。
週休4日でリスクなく年収1000円オーバーの唯一の職業が医者なのに、 医学部以外の学部を出て9時5字ではあっても土日祝日以外は基本休めないサラリーマンや公務員の道を目指すのはなぜでしょう。
僕は福岡県に住んでいます この文を送った人も福岡県に住んでいます ですが学校は佐賀です LINEでこのような文を送られました これを教育委員会に持って行こうと思っています 教育委員会はどうしてくれますか？ あと、これは佐賀県の教育委員会に出すべきでしょうか？ 福岡県の教育委員会に出すべきでしょうか？ できれば退学させたいです
私は今年はれて高校2年生になることが出来ました。しかし実はその2年生に上がるための単位もギリギリでした。 というのも、1年の3学期は1/3程休んでしまっていて、1,2学期の成績が悪くはなかったのでかろうじて進級することが出来ました。この新年度も始業式しか行っておらず、それから今日に至るまで休んでいます。 私が学校に行かなくなった理由は俗にいう教師が嫌いというやつなのですが、もっというと私は教師が怖いのです。1年の3学期頃私はインフルエンザで1週間程休んでしまいました。ようやく治り、休んでいて出せなかった提出物等を出しに回っていたのですが、学年主任の先生からは「編入の準備をしているかと思った。」という風な声をかけられました。単純に先生は冗談のつもりだったのかもしれませんが、私には悪意の顔に見えました。そして傷つきました。 そのあとから私はその先生が怖くなってしまいました。その状態もじょじょに悪化し、他の先生や友達の目、今では外も怖くなってしまいました。昔は外で遊んだり、出掛けたり、知らない人とでもすぐ仲良くできて、同い年の子と比べて社交的だったのが私の取り柄だったのですが、それすらも今では怖いです。 学校にはこんな休んでる私に優しくしてくれる友達がたくさんいます。母も(私は母子家庭なので父はいません。)今回の件に関して力を尽くしてくれています。友達も「はやくこいよ！待ってるからな！」という風に声をかけてくれます。しかし今の私には外を出ることが苦痛であり、どうしようもできないのです。本当は学校に行きたいです。しかし外すらも怖く、それどころではありません。 編入したら何か変わるかもしれないと考え、編入も少し考えたのですが普通校も定時制も理由としては不十分で認めてもらえませんでした。私立や通信しか受け入れてくれるところがなく、私立は金銭面で、通信はもたない、ということもありどちらも難しいという判断に陥ってしまいました。 こんな私は 今 どうするべきなのでしょうか。
最近沖縄に引っ越しをして白い家フェローシップチャーチというきれいな教会を見つけました。ホームページを見たら礼拝というのを土日にやってるようで信者じゃなくても行けると書いてあったので日曜に行ってみるつもりです。そこで疑問だったのですが礼拝ってなんですか？よくミサという言葉は聞くことがあるのですが礼拝とミサは別物なのでしょうか？
僕は高校卒業後、二次試験で合格した私大に一年通った後、国立に合格したので、私大を退学し、この春から国立に通ってます。 春休みに卒業した高校にそのものではなく報告に行ったら担任は喜んでくれたんだけど、仲良くしてた他の先生に｢(私立)止めたんだって｣と一言だけ言われた。国立に行けることについては無視。 その先生の気持ちは分かるんです。僕は唯一、私立の二次試験に受かって、後のヤツラはみんな落ちてたし、でその方法とのクラスからも何人も受けてたし｢止めるんなら、なんで私大に行ったんだ！？(受けたんだ！？)｣って気持ちになるのは。でもね、ボーダーには何十人もいたわけだから、僕１人が受かったとか入学したとかって、彼らの不合格には何にも関係ないと、思うんです。 その先生だけでなく、噂は広がり、同級生に近所で会っても、なんか冷たくされたり無視されたりしてます。オレが悪いのかよ！？って感じなんだけど、今年のクラス会や同窓会には行きたくない気分になってきてます。 これから同期との関係はどうなって行くんでしょうか？そして一言あった教師との関係は？
私は高校三年生です。 私の高校の先生の話です。 ある生徒が登校前に学校近くでトイレをしていました。すると突然先生がやってきて、な理由もなくポケットに勝手に手を突っ込んで携帯を没収しました。そのあと生徒は教室に連れていかれ、理由もなく強引にカバンの中をチェックしました。 理由もなくこーゆー事をするのはいけないと思います。この職員をどうにかしたいのですが。どう思いますか？
今度部活動紹介が行われるのですが、どうしても新入生が欲しいです！今3年生しかいないので部活存続の危機なんです！ちなみに茶道部です。 どんなことをしたら興味をもってもらえると思いますか？紹介できる時間は3分です。
いま工場で働き出した新卒です。 しかし自分が想像していたものと、かけ離れていて、とても辛いです。(暗い、会話がない) こんな生活が40年も続くのかと思うとフラフラしてきます。(一応定時には、終わるのですが時間がたつのがすごく遅く感じて、なぜか時間の無駄だと思ってしまいます。) なので大学に進学したいと思うのですが工業高校の学力で偏差値41程度の大学に、行くことは可能なのでしょうか？ 昔からの夢の教師を目指すか、実家が自営なので経済学を学びたいと思っています。 また社会人入学試験についても教えてください。
教育委員会に教師の不満などを言ったらどうなるのですか？証拠は微妙ですが子供に理不尽なことをされました。その担任に、教育委員会に言うてやる！と言うてやろうと思います。
私は今春休みなのですが学校が始まったら学校の相談室に行こうと思っています。 ですが友達に相談室に行ったことが知られたらとても心配してくるだろうし友達に相談内容を知られたくないしそういうことに過剰反応する子がいるのでどうすればいいんだろうと悩んでいます。 どうすれば友達をあまり心配させず詳しい内容を説明せずに相談できるでしょうか？ 相談室に行ったあと過剰反応する子とどうやって接すればいいんでしょうか？ 回答お願いします。
表現する対象の人間を 大学院、大卒後すぐ、20代限定でお願いします。 ハーバード大学を卒業して知能指数が いくらでなど 色々表現方法はあると思うのですが、 どう表現すればその人は 世界で一番頭が良いと思われるような表現になるでしょうか？ 分野は問いません。 ノーベル賞など、20代で学生時代に 取れるならそれも含めても構いません。 沢山のパターンを教えてくださると とても助かりますが理論上可能で あることを前提とします。 表現方法を教えてください。 お願いします。
初めての質問です! 私は新中学三年生剣道部です。 二年間顧問をしてくれた先生が異動と発表されました。 とでも好きな先生なのでさみしいです。 そこで、サプライズをしたいと思ってます。 フラッシュモブは?と言われたのですが、そこまで人数がいません。 かといって、色紙などだけではありがちで物足りない気がします。 勿論、色紙なんかも渡したいとは思いますがそれ以外になんか 感動できるような演出、笑えるような演出はありませんか? 中学生なのであまりお金はかけられません。 できるだけ地味すぎず派手すぎないようなものがいいです。 ちなみに先生は、↓ 男性、二十代後半、独身です。 剣道部の人数は、↓ 女子⇒13人 男子⇒13人　計⇒26人だと思います。 多くのanswer待ってます。
非常勤講師の先生が今年正式に先生になりました。部活で大変お世話になり、人間としても非常に尊敬している先生です。 来週着任式があり、新しい門出に是非花束をプレゼントしたいのですが、賄賂などの扱いになり先生に迷惑になりますでしょうか？ 部活の保護者みんなでカンパして差し上げようと思いましたが、それはおかしいとの事で却下されてしまいました。 いつも一日中、部活で子供たちの為に遅くまで頑張っている先生にお礼がしたいのですが、おかしいのでしょうか？ 着任式に保護者がくるのは、やはり変ですか？ よろしくお願いします。
障害児が障害に応じた学校や学級ではなく普通学級に編入されるケースが多々ありますが、注意する点をまとめたガイドラインのようなものはあるでしょうか？ アンビリーバボーなどのテレビ番組では普通学級に通う障害児にまつわる美談がよく出てきますが、生徒に負担や不満が芽生えないように危機感持って配慮しておかないとあんな都合良くは行かないと思います。 聴覚障害児に対するイジメを扱った漫画『聲の形』では、『聞こえの教室』の先生が登場し色々と説明をしていました。 筆談での補足説明のため授業が停滞 合唱コンクールは負け戦が確定 団体行動の足を引っ張られる これらの問題を「仕方のないこと」と一刀両断。 しまいには、さんざん負担かけられた皆に手話の習得という更なる負担までかけようとする。 おまけに、手話の習得に担任や皆が一部の生徒が反発し皆が同調する中で前向きな姿勢を見せた児童を過剰に持ち上げた結果、その児童は周りから浮いてしまい登校拒否するほどに追い詰められていました。 イジメが発生し、更には主犯格の子が償い（？）のため手話を習得し歩み寄るという展開の都合上こういうふうにしていたのであって、実際に障害児の教育に関わる方々はこんな考えの浅いことはしない…と思いたいのですが、実際のところどうなのでしょう？ ※あくまでも仕事として関わっている方への質問です。教育を受ける側である障害者や、その親御さんの発言はご遠慮ください。
一二年はGランクの上のほうでした。Fにするためには成績は三年のとき何をとればいいのですか
資料「」 このcmでは、おがわこうじくん？とかいう主人公と先生はタブレットを活用して楽しそうですが、ほかのこはどうか怪しいというところに目をつけました こどもがスマホにはまっているのは、ゲームとlineが主目的で、わざわざみんなと一緒にいるときに、スマホやタブレットを持たすのは、仲間に入れないこどもやしゃべるのがにがてなこ(それだけにかぎらない)が、現実逃避に使うのではないか？ 学級崩壊したクラスでは、こどもがタブレットを投げつけあったりする行為も、十分かんがえられるのではないか、と考えました。 教育現場の観点？からみると、(現在は)怪しいなとかんがえました。 おなじ教育現場の観点で、なにか反論ありますか？
こちらの写真はどの高校の制服ですか、特に後ろの女の子のセーラー服はかわいいと思っています。知っている方、教えてください。お願いします。
真っ先に、どんな光景が思い浮かびますか？
航空保安大学校を受験しようか悩んでいる、高校1年男子です。 インターネットで航空保安大学校の偏差値を調べたところ、様々な数値がありどれが正しいのかがわかりません。偏差値でなくても、○○大学レベル、でもいいのでわかる方、よろしければ教えてください。 そして、僕は文系に進もうとしています。 文系はたとえ合格してもついていくのが難しいでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
春から特別支援学校で期限付きの教員をすることになりました。 そこで、大体の給与を知りたいと思うのですが、どなたか教えてください。 ちなみに、地域は北海道の道央です。 よろしくお願いします。
4月から非常勤講師をすることになりました。今のところ1コマ3200円ほどで週８時間と予定されています。そうすると1ヶ月に約10万円。外部コーチもしているのでプラスαになります。しかし、非常勤講師は雇用保険がなく、私は父の扶養家族になっているので、103万円以上の収入はだめという話を聞きました。非常勤講師で働いて、外部コーチも休みもなく毎日やって、それに見合った収入がもらえないのは、、、、。 本当に103万円以上の年収があると保険が適用されなくなってしまうのでしょうか。 ちなみに父は社会保険に入っていてわたしはその扶養家族です。
字を大きく書く人は損ですよね?雑のように思われるのですから。どんなに丁寧に書いていても、「汚い字だな」と言われるのですから。せいぜい、通っている大学のある年輩の教員(非常勤)に、「字を大きく書くね。 メガネ(老眼鏡?)なしでも読めそう。」と皮肉を言われる程度です。
私は中2です。 私は今折り合いの悪い先生がいます。 もともと私はその先生の教え方が好きではありませんでした。しかし初めは素直に言われたことには従っていました。 ですが、ある時ある問いの答えを授業で考えていました。私はわからなかったので近くの友達と答えを考えていました。そうしたら話していたからと先生が私を指名したので何か言わなければと、とっさに「わかりません」と言いました。それでもヒントもくれず解放してもくれずだったので黙ってひとりで無い頭を使って必死に考えました。でもわかりませんでした。すると時間の無駄だだと言われ、怒られました。 その後、次の授業もその次の授業も私だけは毎回指名されます。 この前は周辺の友達が授業中に話していて私は指名されるのが嫌で真面目に授業を受けていました。すると先生は話していた友達2人を先に指名し、なぜか私が一番難しいところを黒板に書かされました。授業をきいていればわかる問題だと言われましたが、はっきりと答えはわかりませんでした（友達もわからないと言っていました）。試行錯誤の末なんとか答えにたどり着きましたが、書いている途中も「そのやり方はだめだ。みんなはあんなことをしてはいけない。」などと言われました。クラスのみんなの前だったこともあり、震えがとまりませんでした。 私は確かに態度があまりいい方ではありません。頭もよくありません。ですが、その授業がある日は学校に行きたくありません。授業の前、授業中には息苦しくなり震えます。家に帰れば涙がとまらないです。 先生が私のことを思って厳しくしてくれているなら我慢しようと思っています。 私が単に嫌われているだけでしょうか？ 長文になってしまいすみません。 主観になってしまっているところもあると思いますが回答いただければ嬉しいです。
20代です。 オススメの看護大学を教えて下さい。
現在中3です。 担任は男でロリコンです。禿げてるので、あだ名はハゲロリです。 僕のクラスの社会担当の女の先生が中学生だった時に僕の担任が学年の先生だったらしいんです。つまり、昔は先生と生徒関係でしたが、今は同僚って事です。 そこで、本題です。 イチャついてるんです。僕たちの前で。 キモすぎ。社会の女教師は既婚です。 担任は40すぎたハゲロリです。 そんな奴と今日は机をくっつけ合って給食食べてました。 しかもいい歳して社会の女教師は内股で食べていました。 受験の追い込みの時期なのに不愉快です。 本人達に何て言えばいいと思いますか？
家庭の事情で、現在は日本国内のインターナショナルスクールに通っていますが、数年後に日本の学校に転校します。転校先の日本の学校を卒業した場合、日本の義務教育を修了したと認定されるのでしょうか？
教育実習を辞退しようかどうか、迷っています。 ・すでに教員になろうとは思っていない ・精神的に問題があり、実習をきちんと全うできる自信がまったくない 　ただし、明らかに実生活に支障がありますが、諸事情あって医師の診断がありません。 　つまり書類上は「健康体」なのですが、実際には実習内容をきちんとできない可能性が高いです。 ・精神的な病名に関わらずストレスが体調に出やすいため、実習の慣れない環境等々が原因で体調を崩す可能性が高い。普段でも「突発性難聴」や「神経性胃炎（と思われる、との診断）」をくり返し、疲れるとよく原因不明の発熱もあります。特に突発性難聴は絶対安静を命じられるので、実習中でも発症したら休まなくてはなりません。 の3つの理由です。 特に2つ目と3つ目の点が大きく、実習申込段階ではそれでも何とかなるだろうと楽観視していましたが、近づくにつれて不安のほうが大きくなり、現実的に考えれば考えるほど無理に思えています。 そこで質問ですが、 ・教育実習を辞退する理由として、精神的な問題や健康の不安というのは理由になるでしょうか。 　→認められるとして、医師の診断がなくても大丈夫でしょうか。 　　診断がなくても多かれ少なかれ実害が出るのはほとんど確実なので困っています。 ・すでに実習前ギリギリ（今年の5月下旬からの実習）ですが、いま辞退するのと、ともかく行ってやってみてやっぱりダメだったと途中で辞めざるを得なくなるのとでは、どちらのほうが実習校にとって迷惑が少なくて済むでしょうか。 どちらにしても大きな迷惑になるのは分かっているのですが、せめて少しでも迷惑を減らしたいです。
自動車学校を 転校したいのですが やっぱり仮免取ってからのほうがいいのでしょうか？ 仮免前だとちょっと厳しいですか？ あと、指導者がサイドミラーで 自分の確かめたり 爪や指をなぶる光景は普通なのでしょうか？ あたしは普通に不愉快でした。 こっちは真剣にやってるのに。 よそ見するとか。ほんと反吐がでます。
子供が今年、高校受験で工業高校か普通高校でまだ迷っています。 大学進学という道も考えているらしいので、須崎工業高校から大学進学はできるのでしょうか？
お世話になります。 今年の４月から、長男が６年間一貫の学校で寮に入ることになりました。 本人の希望で決めたこととはいえ、１２歳から親元を離れての生活を させて、本当に良いものが悩んでいます。 家と寮とは飛行機を使って６時間くらいで、いざという時にも心配です。 皆さんのご意見は如何でしょうか？
女子のスカートがひらひらしない（ブリーツ？）折り目のない巻くタイプのグレーのものでした。 都内だと思いますが、わかる方、入学を検討したいので教えていただけないでしょうか？
職業訓練校について質問です。 私は２１歳男なのですが去年の春にビジネス系の専門学校を卒業し就職しました。 しかし１２月の半ばに都合により退社しました。 それからハローワークに通っているのですが、私の住んでいるところが 田舎のためかあまり求人がなく悩んでいました。そこでハローワークの職員の方に 相談していると職業訓練校を進められました。 私自身仕事に役立つ資格などもっていないため、 手に職をつけるという意味とてもいいなと思いました。 私は趣味でパソコンを使用し動画など作成していたこともあり webデザイナーの仕事にとても興味があります。 前置きが長くなってしまいましたが質問です。 webデザインについて学ぶために職業訓練校に通うにあたって 田舎と都会の訓練校どちらがおすすめですか？ 両親は人生経験のために上京するのもいいと言ってくれています。 生活費も貯金があるので勉強の妨げにならない程度に バイトをしながら通えばなんとかなると思います。 長くなってしまいましたが経験のある方、詳しい方回答よろしくお願いします。
小学校2年生の甥の話です。 先日、学校で性教育を受けたあとに、インターネットの動画サイトでポルノ動画などを見ていた様です。 以前の質問に書きましたが、甥は私の妹の子で、妹は離婚し実家に居ます。 ですので、甥には現在男親がいない状況で、妹もこのことについてどうしたら良いか分からず、そんなもの見てはいけない、と叱るしかできなかったみたいです。 私は、いまはそんなに早く性教育をするのか！と衝撃を受けました。 そして、早期から性教育を受ける事についてインターネットでざっと検索して調べてみましたが、色々とメリットも出ているものの、早期からの性教育には肯定的になれませんでした。 書かれているメリットが、本当に早期からの性教育の効果となるのか疑問に感じたからです。 教育者の意図通りに、性行為を尊い命の誕生に繋がる大事なこととしてきちんと捉えられる子が、7、8歳程度でどれぐらいいるのでしょうか？ 面白おかしく、好奇心に火が点いてあれやこれやと自分で情報を入手し、大人の知らないところで過激な情報も手に入れる、という子もいる事まで考えているのでしょうか？ (甥がインターネットでポルノ動画を見つけるには、大人も人前では大声で言えない様な単語などを教えてもらっている可能性が高いと思っています。) 小学校2年生程度の子供の判断力を過信しているのでは、と思っています。 もっと言えば、学年で区切って学校側が勝手に作成した教材で性教育を受けさせる事自体も、少しどうかなぁと思っています。 子供によって発達具合はまちまちな様に、性格も想像力も判断力も様々です。 性教育の授業を受けてもポカーンとしている子もいれば、そうではない子も。 学校での性教育後の個別のアフターケアが各家庭の親に委ねられていると言うのならば、それこそ親が適正だと踏んだ時期に産婦人科だとかそういう場に連れて行き指導してもらう、という形式にしてもらいたい。 (妊娠してからのマタニティ教室みたいな感じ) 色々と脱線してしまいましたが、いまの学校現場の性教育について、どう思われますか？ 同じ仲間を見つけて安心したい！という心理からですが、特に「時期尚早過ぎる」など否定的な意見をお持ちの方のお話が聞きたいと思います。
今日の教育が、資本主義社会における労働(働くこと)とどのように関わってきたかについての参考文献をさがしています。 教育っていうものはもともと労働とこんな風に関わっているよってことが書いてある本や論文をご存知の方、是非教えて頂けると助かります。
Webプログラム未経験の者です。 ５年後pixivのようなWebサービスを目指しております。 私が担当するのはバックエンドとフロントエンドで、 インフラ関係は別に担当がおります。 未経験でありますので、 自力での学習に不安を感じております。 そこでWebスクールに通おうかと思案中です。 今のところ ・ヒューマンアカデミー 　http://haa.athuman.com/academy/web/ ・ナガセキャリアセンター 　http://www.nps.ne.jp/web/ ・Winスクール 　http://www.winschool.jp/ 以上の３校を考えております。 通っている、もしくは通っていた という方がいらっしゃいましたら ご意見をお聞かせいただけますようお願い致します。 その他、おすすめのスクール等ありましたら お聞かせいただけますでしょうか。 宜しくお願いいたします。
学力養成という一点に絞るならば、一部の中高一貫性学校が圧倒的にいい環境にあります。これは、不平等と呼べますか？そういう学校に入るために子供は幼い頃から受験勉強をしていますし、保護者も相応の負担をしています。 そういう名門校が主に大都市圏に集中している事実もありますが、これは不平等でしょうか。 いかがお考えですか。
子供が小学生になった時に、 PTAの役員を決める会に出席しないとどうなるのですか？ いない人を勝手に役員にされるのですか？
業務で訓練生を死亡させ、刑事責任まで問われたにもかかわらず、 戸塚氏が出所後も平然と経営者までやってるのがいまいち釈然としません。 本来の業務がらみで実質客まで死亡させて刑事事件にまでなったのに、 戸塚ヨットスクールには解散命令は出されなかったのでしょうか？ もし解散命令の必要がなければ、刑事事件を起こしたにもかかわらず、 なぜつぶれないのでしょうか？ 普通その業務や活動内容で直接刑事事件を起こした組織は 信頼ががた落ちのはずなのに
学校に道徳の時間があり、２０１８年から道徳が教科になる見通しですが、教える必要のある道徳とは、具体的にどんなことであるべきですか。
現在高校生なのですが、スポーツが大の苦手です。 体力測定ではそこそこの結果がでるのに、スポーツとなると全くできなくなります。 そこで運動神経を鍛えるために部活に入ろうとおもっています。 サッカー部とバドミントン部どちらに入部しようか迷っています。 どちらのほうが、スポーツができるようになると思いますか？ ちなみに、うちの高校はあまり部活は活発ではありません。 現在、どちらも女子だけで(私も女子です)サッカーの方が少し部活時間が長いです。
介護の実務者研修の職業訓練に通ってます。就職が決まったんで退校したいと訓練校に言ったんですが、今やめたら実務者研修の資格はもらえないと言って、なかなか許可してくれません。私は、資格はいらないと言ったんですが。この場合どんなふうにして、やめたらいいですか。
運動会/体育祭などで紅白各組に分かれる場合を除き、普段の体育の授業では紅白帽/はちまきは赤・白どちらを表にしてかぶっていましたか? またクラスメートは赤・白いずれを好んで表にしていましたか? 皆さんの学校での思い出を聞かせていただければうれしいです）。
好きでもない先生に、連絡先を渡してしまいました！ ちなみに、私の連絡先じゃないです。 お友達に、連絡先の紙を貰い。そのまま日本史のプリントに挟んで、 提出してしまいました。紙には、お友達が書いたんですけど、後で、メールしてね(ハート) と書いてあります。開けた形跡があるので、絶対見てると思います。 なんか、チラチラ目があったり、気まずいです。というか、あっちがものすごく気まずいオーラでてます。でも、わざわざいうことでもないし、他の先生とかに話してないですかね（泣） なんか、先生には目立たないで過ごして行きたいのでどうしたら解決しますかね？？ すごくおしゃべりな先生だから他の先生にも話してるような気がするんですよねそしたら、学校中に広まりますよね（泣）
今度、PTA親睦球技会があり、学校の体育館でソフトバレーをします。 未使用の、運動靴ならなんでも良いだろうと適当に買ってしまったのですが、専用の物があると知り悩んでいます。 正直、旦那は今後一生履かないだろうし、私も何年かに一度あるかないかです。 なので 勿体無くて買いたくないのですが、一般的に余りに非常識な行為なら買おうと思います。 どうでしょうか？ みなさんどうされてますか？
バイトで個別塾の数学の講師をしています。 生徒に宿題がむずかしいと言われてしまいました。 今週はテスト二週間前なのでその対策をしていました。 授業で一通り復習し、問題演習をさせたときは特に問題もなく、 本人も簡単だと言うくらい基本的な問題でした。 しかし、宿題で類似問題を出して数日後、解けない、難しいと言われました。 授業演習量は適切だと思います。 おそらく、解く過程を覚えてないのだと思います。 このような生徒には、どう指導したら良いのでしょうか…？
字を大きく書くことは、いけないことでしょうか?（長文です） 私は、字を書くときは大きく書きます。故意に大きく書いているわけではなく、生まれつき大きく書いているのです。 気づいたときには、字を大きく書いていたのです。そのことについて、小学生時代はよく注意（怒られ）されました。 「字を小さく書け」や「枠から、はみ出すな」などです。別に誰にも迷惑をかけているつもりはないのに、怒られます。一番嫌だったのは、卒業するときに書いた文章で、「枠から、はみ出ている字がある。すべて書き直せ。」です。 あるいは、周りの人も呼応して、「ノートを多く使っている。環境破壊だ。」と言われました。今なら、「おいおい、ノートを使っただけで環境破壊かよ。事業所ではもっと多くを紙を使っているぞ。紙の消費量なら、米国人のほうが圧倒的に多いぞ。私だけ批判しても困る。」と言いますが。 中学生になってからも、一部の教師には同様のことを言われました。「ノートには罫線が書いてあるのだから、それに入れて書け。」と言われました。私は、「だったら、罫線のない無地のノートならそのように書かなくても良いのか。」と思って、無地のノートを持っていこうと思ったときがありました。（無地のノートは高価だったのでやめましたが） 高校生になると言ってくる教師は、ごく少数になりました。さすがに大学生になってからは、言われたことはないです。 字を大きく書くことは、いけないことでしょうか?法律にそのような記載はあるのでしょうか?憲法に、「国民は字を小さく書くべきである」と書いてあるのでしょうか?あるいは、刑法に、「字を大きく書いた者は無期懲役または死刑に処する。」と書いてあるのでしょうか? 大学でノートを書いているときに、そのことを思い出して質問しました。思い出すと恨みがこみ上げてきます。小学生時代に、給食で嫌いな牛乳を飲まされていたときと同じ恨みです。ここで小学校の教師が見ているか分かりませんが、申し上げておきます。 「小学生にしつこく注意すると恨まれます。その恨みは永久に消えることはありません。」
高校一年の女子です。長文になりますが、ご意見いただければと思います。 小、中、高と今まで何度も理由の分からない不登校を繰り返し、また二か月ほど登校していません。 「行けない」ではなく自分の甘えで「行かない」のだと理解してはいますが、どうしても行けないです。 体が動かないのか、思っているつもりでも行こうという意思が本当はないのか。 思い当たる節はいくつかありますが、はっきり分からず、ずっと悩んでいます。 自宅では勉強もせず、高校に入ってからいくつか習い事を始めたので、今はそれだけ行っているような感じです。世の中のことだけは新聞とネットを使って情報収集するようにしています。 以下、今までの過程を書き出しました。 ・小学一年の時点で学校に行きたくないと泣きわめき、母親に無理やり引きずられて登校。小児喘息だったこともあり、体が弱く、低気圧が来るだけで風邪の症状がでるため、ほぼ一週間単位で休む。 ・四年のクリスマスあたりに自家中毒で嘔吐してから吐き気が続き、それから一年以上ものが食べられなる。そのころに完璧不登校になり、吐き気が酷く引きこもっている日が、外出できる日よりも多かった。 今も夕食の時間は吐き気があり、無理やり食べているような感じ。 適応指導教室（フリースクール）に通い始め、全く理解できていなかったが学校のドリルをやったり、読書したりしていたが、六年の時にはまた足が遠のいていた。 習い事をすべてやめた。 夜昼逆転生活になり、風呂にも入らない日があった。 ・そのまま中学に入り、数週間ふつうに登校した後、風邪で休んだのをきっかけに行けなくなり、放課後に月に数回先生と会うという通学方法をとる。 二年三年は担任の先生が嫌いでほとんど行かず、受験関連で話がある時だけ。 その嫌いな先生というのが、私が嫌なほど分かっている、理解はしていて、どうにかしなくてはならないと思っている話（いつまでも親は生きていない、いずれ自立しなければならないなど）を長々する方で、いつも涙目で聞き流そうと必死。 ダメ元で弟のいる中高一貫の私立を受験、特別な入試は受けたが、一般入試は行かず。塾に入り、受験勉強だけはした。そのころはひどく情緒不安定で、泣きながら幼児のような字をひたすらノートに書きなぐり、遅い時間に風呂に入っては死にたいと泣く。（不登校だった期間が長すぎて忍耐力がない） 何とか今の通信制の全日コースに入ったが、ある程度通学して一、二か月経つと再び引きこもる、というサイクルができてしまい、今その状態。一度めは夏休みが入ったので、再び登校できた。 前にやっていた合唱に復帰。 吐き気が謎の胃痛、吐き気、腹痛と増え、ひどくなる。 どこまで関係あるかはわかりませんが、以下のことも何か関係しているのではないかと思っています。 ・昔から祖母が文句と嫌味しか言わず、ご機嫌取りをしなくてはならない。（母が幼いころから変わらず、寧ろもっとひどかったらしい） ・母の怒り方。小学校低学年のころまではだいたい大声で怒鳴り散らし叩かれたり、ピアノをいやいや弾いた際には椅子から投げ落とされた。 最近は母は収まっているが、父のほうが人の言い分も聞かずに好き勝手怒鳴り散らし、特に弟を足で蹴る等する。 ・父と祖母と話すとき、子どもを相手にしているように感じる。好き放題やっていた昔の自分を見ているよう。父は大抵ダメしか言わない。発達障害のようにも感じるが分からない。 ・スキンシップとしてキスしていたが、中一の時に半分寝ている状態で父親にされ、急に嫌になり、唇を噛んだりぬいぐるみにキスしたり。その後はないが、若干トラウマと化している。今思えばそんなに父親を好きではなかったし、思春期だった。 ・中一の時、ネットで嘔吐恐怖症というものを知り、音やそれらしい場面を聞いたり想像したりすると体が震える等いくつか症状が当てはまり、自分はそれではないかと疑っている。 ・三歳まで東京に住んでいて、姉弟揃って小児喘息もちだったことなどをきっかけに田舎の母の実家に引っ越す。いくらか成長したくらいに戻る話が上がっていたが、家をリフォームした後に祖母が「リフォームしたばっかりなのに」と母に言ったらしく、今も保留。 そのせいで文句と嫌味を散々聞かされて長い間生きてきた。 ・愛されていたのではなく、ただ甘やかされてダメ人間として育てられたのではないのかと思い、一人で考えて自己解決してきたので甘えられる人がいない。 ・「お金の無駄」という言葉ばかり聞いてきた。 ・傷つくことや間違えて恥をかくことが多く、極端に怖い。 今は コミュニケーション能力がほとんど備わっていないこと、 人の話やメールの内容を理解できず意味を取り違えたり、頓珍漢な返答を返したりして、後で分かって慌てる、 すぐに拗ねて、やりたかったことにすら意欲を失うなど、不登校であった期間に本来身に着けられるものが全くなく、精神面が幼いこと、 一年にやるべきレポートがほぼすべて溜まり、授業は聞いても分からないことに焦りと不安があります。 明日は行って、学校が終わったらあれを買いに行こう、などと、ポジティブな考えはできるようになりましたが、体と意思はばらばらでほとんど成功しません。 音大を受験しようと考えてきたので、なんとか単位だけでもとらないと金銭面にも影響が出てくるので、無理にでも復帰し、今は一日でも多く登校しなければならないと感じています。 長々と纏まりのない稚拙な文章で失礼しました。 上記に挙げた出来事が皆様から見て「不登校、引きこもりが続いていること、繰り返すことに影響しているか」と、 「どんな方法をとれば少しでも多く登校できるか」 についてご意見頂きたいです。 お願いします。
「生徒・学生」と「先生」との関係で、ちょっとイイ話はありませんか。宜しくお願いいたします。
(1)日本の教育と国際化・グローバル化 (2)小学校における英語教育 についてあなたの考えや意見を聞かせてください。 特に、この二つの有する問題点とそれに対する打開案などを教えてもらえれば幸いです。 よろしくお願いします。
職業訓練の筆記試験について質問です。 もうすぐパソコンの職業訓練のために（義務教育修了程度の国語と数学）筆記試験と面接があります。 私がハローワークの方に聞いたのは半々で評価しますという情報だけだったのですが、ネットを調べると面接が何より重要、筆記試験で何割取らなきゃダメ、解雇された方が優先など様々な情報がありました。 そこで質問なのですが、その試験は場所によって違うものなのでしょうか？ もちろん試験には今から準備して全力でのぞむつもりですが、とても気になります。 また何の問題を解いたらいいかわからず（特に数学）、とりあえずネットで調べて「職業訓練、都立職業能力開発センター」というページで30分で解く過去問を見つけ解いてみたのですが、このような感じの問題が出るのでしょうか？ どうしても受かりたいので、アドバイスよろしくお願いします。
高校で単位認定を受けるとは、どういう意味ですか?? たとえば、英検３級を取って、単位認定を受ける場合など。 わかり易くお願いします。
私は，今年度から大学で教鞭を取っている者です． 大学はいわゆるF欄で，あまり学生の質がよくありません． 今回は，講義中におけるマナーについて相談です． 最近の学生は，講義中に，帽子を被ったり，食事をしたりする学生が多いです． 今のところ，講義の邪魔はしていないので，軽くしか注意をしていませんが， 現状維持をするか，厳しく注意して退場させるか検討しています． 先輩教員に相談しても，妨害さえしなければどっちでもいいと仰っています． しかし，こらから社会に出る若者にマナーも教えてあげなければ可哀想な気がしてきました． ご意見お聞かせください．
どこで差がつきますか。
文部省（今は文科相というらしいが）の必要な理由は何だろう？　（法的根拠でなく）
校長への苦情があり話し合いあいをもちましたが 質問には一切こたえてくれず話し合いあいになりませんでした。 教育委員会に相談したくて電話で問い合わせしました。直接話したくて希望の日を伝えたら 検討させてほしいとのお返事でした。 一週間ほどで連絡が来ました。 教育委員会は個人の話は聞かない、校長を通すか団体をとおして話すか、 期日を言われいつまでのメールなら見ます・・・ とのひどい対応をうけきられました。 教育委員会は個人の相談は受けつけないという規約でもあるのでしょうか？教育委員会は相談も仕事の一つではないのですか？他に相談場所もなく 今度は直接いくつもりですが、何故個人の話が聞けないのか強くでてもよいものでしょうか？ とても困っています。どなたかアドバイスをお願いします。
　こんにちは。先生のことについて教育委員会に書き込みたいのですがどこのサイトにいけば書き込めるのか解らなくて、、、、。どこのサイトにいけば書き込めますか？書き込めるまでの順番を教えてください。私も色々調べてみても解らなかったので。おねがいします。
ゆとり教育の功罪のうち罪ばかり指摘され結果的に無くなりましたが、「功」はどうだったのでしょうか？「生きる力の育成」との当初の目的は達していたのでしょうか？また、ゆとり世代でない人に質問ですが、ゆとり世代と付き合って優れていると感じる点はありますか？ 勝手ながら、ゆとり教育の罪の部分や批判は求めません。功績成果のみ回答願います。 ちなみに私はゆとり世代ではありません。
授業中かなりの頻度で居眠りをしてしまいます。 気づいたら寝ていたという感じです。 何をしても寝てしまいます。 起きたあとはすごく気分が悪いです。（頭痛など） 夜の睡眠時間は５～６時間です。 寝ようと思って寝ているわけではないのですがよく友達に怒られるので直そうと思いました。 人に頼るのは良くないことだと思うのですが、回答よろしくお願いします。 長文失礼しました。
私は片方の視力が極端に悪く、生まれて一度も立体視したことがありません。 そのためにずっと球技が苦手だったのですが、どうして下手だったのか大人になるまで分かりませんでした。 車も運転し生活も全く普通なので誰も私の眼が悪いことに気がつきませんが、学校時代は毎年視力測定を行っている訳で先生は把握していたのではないかと思います。しかし成績はそれなりの点数しか付けてくれませんでした。 質問ですが、 この様なハンディを持った生徒の場合、先生は考慮して（良い）点を付けてくれないのでしょうか。それとも絶対評価でしょうか。 そもそも体育の先生は把握できていなかったのでしょうか。（だとしたら何の為の検査かわかりませんが） 今となってはどうでも良いのですが、先生には私の様な生徒が大勢いることを知っていてもらいたいです。
子供【未成年共通】が学校へ行きたがらない時 皆さん【経験者】は、どの様な対応で乗り切りましたか？ 皆さん【経験は無いけれど】なら、どの様な対応していきますか？ 皆さん【行きたくないと思った本人】は、どうして欲しかったですか？ 今、我が家は進行形です。 旦那はアテにしてません。 何故なら、自分の支度もマトモにしないで、私に任せようとしている。 何故なら、【特に】小学校は行かなくても問題無いと考えているから。 →小学校行かなくなると、中学校もダラダラと？行かなくなりますよね？ なので自分だけで、どうにかしたいのですが、苛々してしまいます。 どうしたら割り切って接していけるのか？ 分からないで居ます。 皆さんなら、どうするか？ 皆さんは、どうしたか？……を、聞かせてください。 出来る限り沢山の回答が有ると助かります。 お願いします。
自動車学校に通ってるんですが一度目は期限切れで再入校して二度目になるんですが色々事情があり教習所への支払いが出来なくなりました。退校したいんですが二度目の場合はまだ受けてない項目の分は返金されますか？ちなみに第二段階の項目の授業や技能は全て受けてません。
中学三年生男子です 今学校で普段喋る人がいないのためとてもつまんないです よくクラス団結とかいろいろ言ってますがそんなのただの嘘です どうせ普段クラスで決まった人としか喋っていないのにクラス皆団結とかなに変なこと言っているんでしょうかね どうせいつも喋る人以外のほとんど喋らない人がいなくてもなんとも思わないのにそういう人たちが行事で体育祭の練習に参加しなかった人には文句言ってるの?冗談はよせと思います それに自分がいなくても誰も心配しないのに担任がなるべく参加してといいます まあ担任は嫌ではないですが クラスなんて目立たない人の1、2いなくても普段喋る人達だけで成り立つのになんのためにクラスなんてあるんですか? 普段喋る人たちだけいればそれで良いとしか皆思っていないにちがいないですよ 所詮皆普段喋る人たち以外の人が怪我とかしてもなんとも思わないんですよ
最近、学校でお菓子のごみが落ちている。ということでポスターを作ることになりました。 みんなに訴える言葉の条件？が不愉快にならずに前向き？にという風に先生に言われました。 どういう言葉にしたらいいのでしょうか？
中高一貫校の国公立理系コースから運動部のインターハイに出場して、そのまま有名大学に進学するような人はいますか?
アメリカ在住で、去年から頼まれて、18歳の学生に日本語の家庭教師をしています。 その生徒の目標は、日本のアニメ専門学校ですが、入学条件に日本語能力テストＮ２パスが必須です。 それで、来年度日本留学を目標に、日本語学校を探してあげています。 アジア系と欧米の留学生とでは、結構差がつくそうなので、出来れば欧米人の多い学校を見つけてあげたいのですが、実際に学校を見学に行くことが出来ません。 どなたか良いご意見、知恵をお貸し下さい。
中学生女子です。 小学校の同窓会をしようと思っています。 人数は30人弱です。 どこかいい場所があったら教えてください。
って何かいいのですか？
普段の授業の中ででもポスターや標語に関して、さほど触れられることがないのに、夏休みにはポスターの宿題があります。 そしてそれの評価があります。 主に学校の場合、大した経歴でもない先生が評価をつけます。 なぜポスターがあるのでしょうか？学校とは関係のない団体等からの指示なのでしょうか？ 内容がいかにも左的なところにも意味があるのでしょうか。 マインドコントロールのために必要なのでしょうか。
中学3年生です 今月の22日の金曜日にクラスの大勢で遊ぶそうです 計画した人はクラスの皆で遊びたいなどとLINEのグループで言っていましたが実際その計画を企画人たちが誘った人はLINEの記録を見るといつもよく話す明るい男女だけでした 誘われなかった何人かは自分から参加したいと言って参加する人もいました それに対しては良いと答えていました 自分はこの計画に誘われませんでした おそらく自分が誘われなかった理由はいつも一人でいることが多いのとあまりクラスメイトと話しをしないからでしょう あとは歌の活動の時全然歌ってないのでもしかしたらクラスの活動にあまり参加してないからいい印象をもたれないから、ですがこれに関してはどうせ誰も自分のことは気にしてないのでそう思っている可能性はあまり高いとはいえないかもしれません それに自分が活動しないのは歌の時と発言が少ない話し合いの時ぐらいです 体育祭の時の活動はしっかり参加していたし自分は普段皆に嫌がらせをしたり迷惑をかけることはしていないので悪い印象をもたれているかという点では問題ない可能性が高いです ですが今回なぜ誘われなかったということで自分で考えました 一つ目は普段自分は静かで皆からいると思われていないから、したがってその誘う人からも自分のことをいない人だと認識されているから 二つ目はその計画者はよさそうな人だけ集めるいわば誘わなかった人はクラスにいなくてもどうでもいいからと思っているくそだから 二つ目の理由も考えれましたが計画者の普段の様子からしてそのようなことは考えていない可能性が高いですし自分にたまに話しける人もいます また体育祭の前にクラスの黒板に3-6団結と書かれておりそばにはクラス全員の名前が書かれていました 先ほど話した計画者たちが行ったことだそうです ですが実際自分と何人かは誘われませんでした その誘われなかった人たちは普段計画者とあまり話しをしたりはしていません クラスの皆で遊びたいとか言っておきながら普段話す人しか男女しか誘わないとかくそやろうだと思いませんか? いっそのこと死ねよと思います 完璧にいじめですよね これはやはり計画者たちはクラスで普段話す人しか必要ないと考えてるくそごみやろうと認識するのが正しいですよね? 誘われなかった人たちの中で自分から行きたいといって参加した人もいました 自分もそうすればいいのでなはないかと思うかもしれませんがどうせくそどもに来んじゃねよとか目障りだから消えてとか言われる、またいいよと言われても心の中で何来てんだよ死ねと思われる可能性が高いのでできません また今回の件でそいつらからしたらクラス全員は必要ないことが証明されました でかなんらそいつらだけでもクラスは成立するはずなんだからそいつらだけのクラスでいいのではないかと思うのですがそう思いませんか? なんのためにクラスなんてあるの 行事ごとにクラス皆頑張ろうとか何ほざいてんだか さっさと死ね
テレビなどでいじめについて取り上げられると、どこからがいじめなのだろうと考えてしまいます。 私は中学生の頃、いじめというものにあっていました。しかし、ニュースなどでみるいじめはクラス皆に無視されたり殴られたり蹴られたり、私がうけたものなんてすごい軽く思えてしまいます。 私がうけていたいじめは、主に、クラスの男子に嫌われているというものでした。 私を罰ゲームにつかい、なにか勝負事に負けた男子が私に話しかけたりするのです。話しかけられた内容は「五時間目の授業ってなんだっけ」や「宿題やった？」などのものなのですが、遠くからにやにやされたり話し終わったあとに「きもーｗｗｗ」などこっちに聞こえる声で悪口をいわれました。 あとは、私を的にしてエアーで銃をかまえるフリをして「今だ、敵は気づいてない！撃て！」などと聞こえてないと思っているのかわざとなのか聞こえる声でいわれたりしました。休み時間だったこともありその時は耐えかねて急いで教室からでました。 やっていたのはほぼ男子全員です。皆にやにやしてて気持ち悪かったです。 嫌でしかたなくて休みたかったのですが、休むと私の机に集まって私の机をさわって「うわきもｗｗｗ」とか「触れるとか勇者ｗｗｗ」とか言い合っていたらしいので、自分のものに触れられたくなかったしで休めませんでした。 その男子は可愛かったり細い女子には普通に仲良く話したりしてたので、女子も絶対気付いているのに見て見ぬふりをされました。でも女子は話しかければ話してくれるし、露骨に避けられたりとかはありませんでした。 ある日、ずっと前に失くしたと思っていたストラップがみつかりました。男子に遊びのボールとして使われていて、ぬいぐるみみたいなものなので壊れたりはしていなかったけど黒く汚くなっていました。 私は耐えられなくて男子がいなくなった後ストラップをもって急いで帰りましたが、そのあとさすがにひどいと女子の二、三人が先生に報告してくれました。 女子の中でとくに外見がかわいくて男子にちやほやされてた女子は「そんなんいいじゃん、もう帰る時間だから急いで帰りなよ」と(授業後先生たちでやることがあったので生徒ははやく帰れといわれていました。)皆帰るようにほだしていたそうです。 その二、三人の女子はやっぱりあれはひどいとこっそり報告してくれたのですが、今までは全部見て見ぬふりをされていたので複雑でした。 先生には何度か相談しましたが、「あまり無理しないでね」といわれるだけで特に対処もされませんでした。 私をいじめてた中でとくにひどかった人は反省文を書かされたそうですが、よくよく聞くと、「はぁ？反省文とかきも・・・」と文句ばっかりで逆に反感をかってしまっただけのようです。 私が頼んだわけではないのに・・・、とくやしかったです。 先生に謝れといわれたのか、反省文を書かされた男子の一人か二人だけは後ろから小声で「さーせんしたｗｗｗ」とこれでいいだろとでも言わんばかりにまわりの人と笑っていました。 誰かにこのことを説明しなきゃいけないときはいじめをうけていたと言いますが、私はとくに殴られたりけられたりもしてないし、女子はいじめについては見て見ぬふりだけど話しかければ話してくれるので、無視とかはされなかったせいか、自分でこの出来事を「いじめ」というのはなにか気が引けます。 もっとつらい思いをした人がいるのに私はこんなことで・・・、と自分がひどく心の小さい人にも思えてしまいます。 どこからいじめと断言していいのか、誰か教えてください。 (文章がめちゃくちゃかもしれません、すいません。 カテゴリはどれかわからなかったので間違っているかもしれません、すいません。)
全く解らずしかも見たことすら無く、ましてや納税の確定申告など一回もやったことも無く、しかも隙あらば女児や女生徒とキスする機会を一日中狙っている校長先生とその予備軍のロリコン教諭たちの巣窟の学校に、入学させなければいけない親御さんの気持ちはいかがですか？ まあ公立学校のほぼ１００％はこんな学校なのですよ。 私立学校も同じですね。女子校の場合は女生徒に対する暴言も加わりますからね。もっと始末におえないですね。
柔道着は何枚あったら、いいですか？ カビはとれますか？
教育実習の感想教えてください 小学校の教育実習を受けます。 教育実習の感想教えてください。 中・高の免許の取得も考えています。 もし、中学校や高校で教育実習を受けた方、いらっしゃれば、感想を教えてください。 また、失敗談なども教えていただけるとありがたいです。
明日から学校で部活の合宿です。私、自宅以外で大ができません(泣)。今からストレスたまります(泣)。
高校2年生男性です。　最近、学校で進路の相談があります。　 人のためになることを仕事としたい、と思っておりまして 直接人に触れられ役に立てれる分野を希望しております。 具体的に　看護士や理学療法士などの分野を希望しています。 自分の理想や想像している将来像に近いと思っているのですが、 実際の現場や職場の状況は　どのようなものなのでしょうか、 （よく実際の現場は　理想と違ったとか、などの話もあるようですが、） 現実的に　将来性はあるのでしょうか、　 男性としての看護士の将来性は　いかがでしょうか また、入学の学力の問題もあります。大学を希望してますが この分野には　専門学校も多くあります。大学の卒業者と 専門学校との差はあると思いますが　どのような差となるのでしょか、、 この分野の友人や知人がなく　質問させていただきました。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　よろしくお願いいたします。
あなたの通っている学校の夏休みは、いつからいつまででしょうか？ ＊よろしければ、学年と在住都道府県も教えてください。
　小学校社会科学習指導要領（補説）に『公民的資質』という言葉があります。 この『公民的資質』は、「りっぱな公民的資質」は、 「自分たちの所属する共同社会を進歩向上させ、文化の発展に寄与することができるように、、 児童たちにその住んでいる世界を理解させる」 そして、 「社会に目を開かせる」 さらに、「公民的資質を推進する力」として 「人々の幸福に積極的な熱意を持ち、本質的な関心をもっていること」 「政治的・社会的・経済的その他あらゆる不正に対して積極的に反ぱつする心」 「人間性及び民主主義を信頼する心」 「人類にはいろいろな問題を賢明な協力によって解決していく能力があるのだということを確信する心」 というふうに書かれています。 これは1948年時点のものですが、現在、2014年なので66年前ということになります。 現在の大人がこういった「公民的資質」を持っているのでしょうか。
ＰＴＡの研修や、会議などで電車やバスを使って移動する際の交通費。 自分の仕事場で支給された定期や、福祉無料乗車券、または自転車で行ったとか、 車で送ってもらった…　等の理由で実際には払ってないとします。 なのに、交通費を請求して支給されるのは良いと思いますか？ また、請求はしてこないけど、頑張ってくれたので支給してあげるというのは？ ＩＣ乗車券で払って、現金の場合の金額を請求するのは？ 何人かまとまって車で移動して、人数分の交通費を請求するのはどうでしょう？ 私は全部ダメだと思うのですが、それでいい！という人が圧倒的に多いです。 私が変なのでしょうか？
体力テストの再テストをサボってしまいました… 私は体力テストのシャトルランの時、気分が優れずに保健室で休んでいました。その後、再テストがあったのですがシャトルランはやりたくないし少し頭が痛かったので仮病でサボってしまいました…他の人はちゃんとやったのに自分だけサボっていてずるいと思うしすごく罪悪感があります… 私は体育の授業も学校もサボったことがなかったので自分で気持ちの整理がつきません…これは小さな悩みなのでしょうか？自分では真剣に悩んでいます。乱文ですが回答よろしくおねがいします
ついさっき思ったのですが… テストあけだというのに、家でゴロゴロ何してるんでしょう？ 出会い系でしょうか？ 中高生のお子さんをお持ちの方、外出させてます？ まず何をしてるか知りたいです。心配です。 最近は暑かったり、雨降ったりお疲れモードなんでしょうか。
　私は、最近期末テストで部活がなかったんですけど もう少しで部活が始まってしまいます。 あっ、バレーボール部です。 今は３年生がいて私がターゲットのように無視したり あからさまに私と同い年の子との話し方が違います。 私は、1年間我慢してきました。バレーボール部の友達に 相談したりしたけど『やめないで』と言います。 その友達はみんなに囲まれていて部活は楽しいと思っていると思います。 私は、正直言って運動が苦手です。 それでも頑張っているのですが、なかなか上手くなりません。 私は、もっと勉強がしたいと思っています。 もし、やめた方がいいと思う人がいたらお母さんを 説得できるような言葉とかあれば教えて下さい。 すみません。初めてで生意気言っているかもしれません。 　よろしくお願いします。。
　現在中二の息子は障害者手帳は持っていますが　他府県では障害者扱いにならない程度の障害で現在普通教室に席はあります　 頑張れば普通学級でも　ついて行けるのですが　勉強のストレスで負担が大きいようです 　前任の特別支援教室の先生は支援教室に3年生で入ると　普通の高校に入れないし、支援学校に進んでも高校卒業の資格は取れないと聞いていたのですが 　後任の先生は支援教室からでも普通高校入試もできるし、支援学校でも高校卒業の資格も取れると真逆の事を言われました どちらが正しいのですか？ 　
安くて大学進学に強い通信制高校はありませんか？ 1ヶ月10万とか高すぎですよね？
よろしくお願いします 学校の先生に無視されています 無視が始まったのは先生から誤解に誤解されたコトがあったので 誤解ですと説明をしたところ 意見は聞いてない！と強く言われました その後全く私のコトが見えないかのように存在を無視されています 誤解をときたかっただけだったのに 反抗的ととられてしまったようです 以前から先生の言動に疑問があったのですが この前も 人間は産まれた時から差別されているんだ！ 産まれた国が発展途上の国ではすでに差別化されている と言うのですが私は人種差別では？ と思いましたが もしかして 今お前を差別してるんだ！と遠まわしに言われたように思いました 学校に行くのがとても苦痛です 両親には相談しているのですが学校に話しに行くともっと無視されて嫌なコトをされるのでは無いかと思って まだ学校には言わないで！と言っています 両親は早めに話に行った方がイイよ と言うのですがもう少し様子を見た方がいいでしょうか？ よろしくお願いします
性同一性障害、小中高で600人超！服など配慮する学校は6割 という記事を見かけ、どんな配慮か調べたところこうありました。 配慮のあり方としてとくに多かったものは服装に関するもので、戸籍上の女性の99人が、男子用の制服の着用や体操着での登校を認められるなどしていたということです。このほか、職員トイレや多目的トイレの使用を認める、保健室や多目的トイレを更衣室として利用する、宿泊研修の際に1人部屋にしたり、入浴時間をずらしたりする、性別がはっきり分かる戸籍上の名前ではなく、通称で呼ぶ、といった対応がなされているということでした。 服装の縛りが厳しいところだとこういう特例処置は不公平感を抱かせると思います。 トイレや更衣室などのインフラでの特例処置も、それだけ男女それぞれに割り振られたスペースや時間が削られることで不満が出てくるのではと懸念してしまいます。 「○○一人のために風呂を貸しきりにしたせいで、私たちがゆっくり入れなくなった」 という具合にです。 （私が生徒だった頃はそういうスペースや時間は奪い合い。モタつく子は皆の迷惑ってことで激しく疎まれていました） こういう不満が出てこないような工夫はされているでしょうか？ その工夫でも抑え切れなかった不満にはどう対応するでしょうか？ それ以外でも、性的マイノリティに対し嫌悪感抱く人が出てきたときどうするか？　どんなに説明してもその嫌悪感が収まらなかったときどうフォローするか？ そういう話って公の場で論じられているのでしょうか？ 匿名の場では、知識として性同一性障害の特性は把握した上で、それでも気持ち悪いと感じる人の意見をたまに見かけます。 遅れてるとかいって否定するばかりでは駄目だと思うのですが…。
今年から2回生になりました。医学部の内情をご存知の方にも是非お答えいただけたら、と思います。 入学時にはまったく興味が無かったのですが、部活に入らねばならないという空気に負けてしまい、入部しました。週三回の拘束時間も短いという点に惹かれたのだと思います（自宅生のためです）。 入部当初はとても新鮮で、先輩方との交流もとても楽しかったです。同学年とも支え合い、競い合いながらやってきました。ですが、西医体を終え、キャプテンが変わったくらいから何だか部活の空気が変わってしまいました。その時は何も感じなかったのですが、次第に違和感が大きくなってきました。 土日の拘束も二、三週間前に入れられたり、更には終わりの時間も20時を超える日が多くなり帰宅は11時を越えることもざらになりました（通学には2時間程度かかります）。更には膝を痛めてしまい、診断では、あまり重篤性は無いと言われました。2つほど病院に行ったのですが、自分の症状の殆どに説明がつかない診断でした。また勉強の面でもやりたい部分が出来、そのためにも部活を辞めたいな、と思うようになりました。 そうした理由から、1年の冬、キャプテンにメールで辞めたいと連絡しました。当初は1対1での相談でしたが、他の部員にも影響が出るから、という理由から1対5程度が普通になりました。ですが内容としては圧迫面接に近いものでした。更には相談した後に毎回キャプテンから何も納得できないとぼそっと言われ、精神的にも参ってしまいました。 先輩が信じられなくなり、部活を無断で休みました。ですが、状況は何も変わってはいません。キャプテンと険悪な関係のまま、部活に復帰することは僕の精神的にも難しそうです。 結局、僕はどうすれば良いのでしょうか？アドバイスを下さい。
柔道着は練習着の1枚でも足りますか？ 試合の1枚も要りますか？ 練習着は2枚持っていた方がいいですか？ また、買うならどこがいいでしょうか。 ちなみに兵庫県芦屋市に住んでいます。
私は中学1年生です。柔道部です。1人だけ女の先輩がいます。 すごく頼りになっています。先生がいない時に柔道部の先輩とか、いろんな人としゃべったりしてます。すごく楽しいです。「私はしゃべっているのを聞いてるだけです。」 でも、たまに目の前にきて変なことをしてきます。別に私に害はありませんが、ちょっとさけると先輩が「きらわれたー」と言います。別にきらってなくて少しさけているだけです。 どうしたらいいのかわかりません。 どうしたらいいでしょうか？なにか方法などがあったらお願いします。
市議会議員が市の学校教育をこうした方がいいとか意見を通していくことができるのでしょうか？ 例えば小学校、中学校の放課後を民間の塾に補講授業してもらうというような変更をするのに市議が実現するために、どのような方法、手順がありますか？
こんにちは。 戦前と戦後で義務教育はどのように異なるのですか？ 敗戦後教育当時の狙いは一体なんだったのか？ 教えて下さいよろしくお願いします。
専修学校の高等課程で希に1～2年で卒業となる学校も存在するそうですがこのような学校の卒業者の進路って就職のみとなるのでしょうか？ ３年制と違い卒業しても学歴は高等専修学校卒業でなく完全中卒となるのでしょうか？
0.5mmの芯を使っていますが0.7位の芯を使ってみたいです。 今使ってるシャーペンにも使えるものなんでしょうか？ また、使えるとして最大何mmまではいるものなんでしょうか？
中小企業診断士の通信を日本マンパワーか大原かどちらにしようかと迷っています。 どちらが良いか、経験者の方教えて下さい… よろしくお願いします。m(_ _)m
敗戦後教育の正体教えて下さい。 この国は戦争に負けて滅んだ。滅んでも憲法に明記され義務教育を受けられるようになった。 愛国心や国民国家はどうも抜かれているらしい。歴史の自虐史観は有名。 指示待ち人間？どれー作ってるのか。 で、他には？それだけの問題なのか？
子どもが4人いる保育士です。 様々な事情から保育士を今後続けていくことが難しくなってきました。 しかし、夫はいますが私が月に18万程度は家計に入れないと生活できません。 将来的なことを考え、また保育からも離れるのはやはりつらく、看護師に資格をとり 将来は両方の資格を生かした仕事をしたいと思うようになりました。 職場でもシングルマザーで看護学校に社会人入学する人をたくさんみてきたせいもあります。 調べてみたのですが、学費についてはそれぞれ奨学金があったり、提携の病院に数年働けば免除になったりするのでなんとかなるかなと思っています。 しかし、学校に通う３～４年間の間の生活費が困ります。 母子家庭なら福祉支援金等行政からの助成もあるようですが、結婚してると使えないように思います。 結婚していても経済的な援助を受ける方法はありますか？ ちなみに夫の年収は税込みで420万ほどなので家族6人では厳しい状況です。
教師の職業安定所の為としか思えない。 部活とかも自分でどっかのボクシングジムでもいって大会めざせばいい。 全く行く意味がみえない。(一部進学校除く)
私が卒業式の時は 国歌斉唱ご起立願いますと言われると、ザーッとみんな座ってしまって 誰も歌おうとはしませんでした。 日本どれーは君が代そんなに嫌いなのだろうか？ 君が代の君が天皇陛下であることについてはどう思いますか？ だから歌いにくいのか みんなの卒業式などではちゃんと歌えてましたか？
前文の通りです。なぜ日本の学校は、非常に校則が厳しい上に管理や保障、調査などが不十分などでしょうか？。子供の頃からの疑問です。 日本の学校は甘いとかゆとりとか言われてますが、全然そのようには感じません。毎朝７時ぐらいの早い時間から、だいたい５時、計算にして１０時間以上授業を受けさせられ、クタクタになって帰ってきても、１時間やそっとで終わらないような宿題を出され、子供達は自分の時間を割く余裕もない。 しかも中学生になればその限りではなく、勉強の内容もハードになり、学校が終わっても部活などで、家が遠い人などは帰宅するのに、夜８時とかになる人も少なくありません。さらにそこに受験勉強やら、習い事なども加わり、唯一の休める時間帯だった土日なども土曜日が消され、実質日曜日だけが子供の時間が安らげる日となりました。しかもその日も部活がある人もいます。 これのどこがゆとり教育なのでしょうか？ しかも校則が非常に厳しく、海外などでは私服でもＯＫですが、日本はまるで「贅沢は敵だ！！」と言わんばかりの黒やベージュなどの地味で質素な服を強制的に着せられ、しかもその購入費も親の自己負担です。 まだあります。服も地味なら学校の色も花が無く、日本の学校のイメージカラーはなに？と聞かれたら灰色！！と答えるぐらいに飾り気が無く質朴なもので、まるで刑務所です。 学校の授業に関しても、将来のためなどといってますが、実際は実生活では何の役にも立たないような、内容のものばかりで、数学や英語など、明らかに海外との競争を意識したものばかりでうんざりします。ああ、貴方達のいう教育というのは社会で役に立つものではなくて、自分達の国民がいかに賢いのかを世界に顕揚するのためブランドに過ぎないのね、と思いました。私達はブランドですか？ しかも校則が厳しくても、いじめ問題や責任問題や学校管理は不十分で、いじめで自殺する人が増えてきていますが、それは学校関係ない保護者の息子さんの問題と責任転換、いじめも基本不介入で、事なかれ主義のごとく完全に無視です。新聞では、なにかと真剣に取り組んでいるとアピールしていますが。学校の管理も不十分で、部活の用具やウインドブレーカーなどのスポーツ用品なども自己負担で、まるで保護者の立場に配慮していません。 私は一度、小学生の頃、そのことにたいして学校に抗議したことがあるのですが、口答えをするな！！とか、それはあなたの都合でしょ？などと言われまったく取り合ってくれませんでした。 義務教育は権利とか、金払って学ばせてやっているんだから感謝しろ！！、アフリカの人は羨ましがっているとか言っている人がいますが正直馬鹿だと思います。やりたいといったわけでもないのに強制的に入学させられ校則だけ厳しく、管理の不十分なところで将来役に立たない勉学をさせられ、８時間以上もせまい教室にとじこめられ、閉鎖的な環境でいじめを受け、心や体を壊している人がいる中で、何を感謝しろというのですか？アフリカの子供など、救いが欲しいだけで、自分が救われるならなんにでも縋るわけで、勉強しているときに３ＤＳ渡せば、喜んでそれに食いつきますよ。 長くなりましたが、総じて私の日本の学校に対してのイメージは、刑務所のような学校、薄暗く陰湿、閉鎖的、で校則が厳しく、義務教育だから仕方なく行っている、ざっとこんな感じです。 たぶん皆さんの中にも私と同じような抱負を抱いている人や今の日本の教育に疑問を抱いている人がいると思うので、ぜひぜひ回答お待ちしています。
学童に小学一年生の息子を預けているのですが、その学童の先生の子供達に対する態度が苦手です。 とにかくいつもヒステリックに怒鳴っていて、迎えに行く少しの時間しか接しない私でも非常に気が滅入ります。 子供達に笑顔で接したり、一緒に遊びに参加したりという所も見たことがありません。 例えばハンドタオルを忘れただけで皆の前で立たせて説教したり(他の子は正座で待機)、 子供達が、～しちゃった、～して良い?などタメ口で話そうものなら「なんだその口の聞き方は!先生は友達じゃない!」と怒鳴る(低学年でも)、 など少々度が過ぎるのではないかと思ってしまいました。 そんな環境ですから、子供達も余計な事は一切せずに先生の言うことにただ従っています。 最近息子が学童に通う事を嫌がるようになり、このまま通わせて良いのだろうかと思い始めています…。 私は働いていますがフルタイムではないので、子供が帰宅する30分後位には家に帰れます。 しかし1年生と言うこともあり、下校後一人にするのはまだ早いかな、とも思います…。 そして、先生と合わないから、子供が嫌がるからといって辞めるのは良くないのではないか、とも思います。 答えが出ないので、皆さんならどうされるか意見を頂戴したいです。 宜しくお願い致します。
第一段階でMT車の運転が下手すぎて遅れに遅れて20時間以上オーバーしてようやくみきわめまでいったにも関わらず落ちてしまいました… いつまでたっても左折時にふくらむし 後輪の通ってる位置がよくわからず脱輪が多いです 練習し放題の安心パックはうちの学校にはなく 次から判子を押す欄が追加で増えてしまうので 料金がかさみ絶望的です… 効果測定は一発で受かったんですが… 本免どころか仮免さえとれる気がしないんですがどうしたらいいんでしょうか…
今のご時世、そろばんを子供に習わせるには、意味ありますか？
先日、私のバカな友人が某予備校で、腹痛に襲われトイレに向かうも男子トイレの個室が使えず、漏れそうだったので目の前の女子トイレに入って大をしたらしいです。 間に合いそうもなく仕方なかったのだと思いますが、友人は女子トイレに入ったのがバレて何か処分を受けないか心配しています。 入る時も出る時も付近には人がいなかったので見られてなく、また分かる範囲ではトイレの前や、トイレの中には防犯カメラはなかったと言っていました。 心配していて、勉強に手が着かないらしいので安心されてあげたいのですが、予備校側にバレると思いますか？ 回答お願いしますm(_ _)m
こんにちは。 ある教育関連の講義で「ゆとり教育」について学びました。 この講義を通して、私は一つの考えが浮かびました。 （先に申しあげておきますが、私自身ゆとり教育で育った人間です。なので、若干ゆとり擁護寄りになっているかと思われます。その点はご了承ください。） 今、会社などで仕事あまりできない社員に対し上司の方々は「これだから、ゆとり世代は・・・」などと批判したり、テレビの番組などで「ゆとり世代の特徴は、自己中心的、対人関係が不得意、言われたことしかやらない、上司からの飲みの誘い兵器で断るなど」とおっしゃる方もいます。 以前は、これが「ゆとり世代なんだなぁ」と思っていたのですが、今はこの考え方は論理が飛躍しているのではないかと考えています。 科目数の削減、週5日制といった内容からどうして、これらの意見に結びつくのでしょうか？ それとも単に、上の世代の方々が「使いやすい」という理由だけで「ゆとり世代」と言ったり、「ゆとり世代だから困るな」という言葉を用いてその真の原因の追究を怠っているのでしょうか？ 私自身も学習したばかりで、愚問かもしれないです。 ご教示いただければ幸いです。
引っ込み思案の子と母親の関係で前にも質問したことがあるんですが、 たまに質問することで、参考になるご意見もいただくことができました。 引っ込み思案（以下内気とします。）の母親にも、 そんな子を何とかしたい人と、 しっかりして欲しい気持ちもあるが、自分が付いてないといつまでもダメというのがまんざらでもないので、 表面上、子の内気さに困っているが、そのままでいて欲しいという願望？があるため、なかなか積極的にならない。 また、子も子で直ぐにカバーしてくれる母親を利用している面もあり、子も親も強く積極的になりたいと思っているわけではない。 というケースがあるようだというのがなんとなく解りました。 後者の親子関係は、内気な子が自信を持つような機会があっても、理由を作って制限（不参加等）をし、 何らかの体験を自分でクリアできても、それはうちの子にはそぐわない、無理をしてやったことだと結論付けることはあるでしょうか？ 後者は、どのような言葉で表現したらいいのか解りませんが、溺愛、子への依存、子離れできない、 みたいなものでしょうか？ そのような親は、まったく自覚が無いでしょうか？ 子の事を一番理解して、一番いいようにサポートしていると思ってる感じでしょうか？ この親子関係は、完全に固まった固形状態になっているような気がします。 例えば、４年クラス担任としてつきあっても変えられないような気がし、 こういう子（と母親）として対応するしか無い気がします。 子が成長して自我が芽生え、違和感を感じて、母親に反発するようにならなければ変わらないのでしょうか？ （変えよう（改善）とまでは思ってないですが、どんなカリキュラムもその母子関係の前には全く無効になるような気がします。） ※ 使用している言葉の選択に違和感があった場合、ご自身のそれと柔軟に置き換えていただけたらと思います。 ※ 私は、いきなり全否定して、質問者を叱りつけるような回答は、たぶんそのご意見が的外れだと感じても、その中からヒントを探そうとは思わないかもしれません。（トップバッターさんとか特に。） ※ 具体的でなく、絞り切れてない質問で申し訳ありません。
私は、鹿児島県在住で他県私立の通信制高校３年女子なのですが、１年の時に全日制で陸上部に所属していました。 通信制になってからも走ることは好きで、高校生活最後に陸上競技の大会に出たいのですが鹿児島県…もしくは九州南部で通信制や定時制の生徒の大会はないのでしょうか？ 個人での参加はできますか？ また、情報を得られる機関はどのようなところでしょうか？
今年中学受験を控えている小６の娘の志望校について相談です。 長文になりますがお許しください。 娘は地元のある私立校（以下、Ａ中とします）に行きたいという意思を固め、今年２月から通塾を始めました。 最初は勉強に慣れ結果が出てくるまで時間がかかるかと思いきや、最初の模試でいきなり好成績を収め、その後の定期的なテストでも好調が続くという予想外の結果が起こりました。 そんななか、先日娘が授業を受けている間に塾の担当の方との面談（親のみの二者）を行ったのですが、その際に担当の方から娘の入塾テストと模試の成績表を提示され、「この成績を維持すれば（当初の希望である）Ａ中単願は間違いなく合格するが、それは勿体ないと思う」、「苦手な理科と算数も上がってきているので、このまま勉強を続ければＢ中学（以下、Ｂ中）の合格圏内にも十分に入ってくるのでＢ中を含めた他校との併願を視野に入れてはどうか」と言われました。 Ａ中は元は女子校の大学併設校で、自宅から徒歩と電車で３０分ほどです。近年になって共学化しましたが今でも女子の比率が非常に高く、娘はその雰囲気などに惹かれて受験を決めましたし、私達両親も娘と同じタイプの生徒さんが多い印象を受けたので、かなりのおっとり系の娘に一番合う学校だと思っていますが、地理的な不利などで年々倍率が低くなっており、現在は１に限りなく近い状態で問題も非常に易しいようです。単願の場合入試科目が国語と算数の２教科ということもあり、７割弱取れれば合格という噂もあります。英語教育には定評があり、近年進学にも力を入れていますが、実績的には近隣の私立校の中では下から数えた方が早いです。 Ｂ中は自宅からバスで通える距離で比較的近く、地元では伝統ある学校で男女比は６：４～７：３程度です。入試難易度は中の上といった感じで、特に理数教育に力を入れていて進学実績も良好です。ただこちらはＡ中と比べると医師や大企業関係者など富裕層の子息が多いからか、特に男子生徒さんは夕方や夜に街で見かける限りでは遊び方やお金の使い方などが派手な印象があります。 担当の方はやはり進学面での充実を理由にＢ中を受ける価値はあると仰ったうえで、「夏休みに入る頃には第一志望を絞りたい」と言われました。「両方に合格した場合はやはりＢ中進学が多いのか」と訊ねると、予想はしていましたが「それぞれの子供のタイプは考慮するが１０人いたら９人はＢ中を選ぶし、私もＢ中を勧める」と返されました。娘と学校との相性も訊きましたが「同じような子でも何人かは進んでいるので相性は悪くはないと思う」とのこと。あちら側の結論としては、「鶏口も良いが牛の頭を目指すのも良いのではないか」ということでした。 娘にはまだこのことは言ってはいませんが、妻とともに悩んでいます。この連休明けと来月頭にＢ中の事前申込不要の見学会が開かれるので、ひとまず一度見学に行かせてみようかとも思いますが、この前も妻と娘でＡ中の見学会に行って嬉しそうに帰ってきていただけに、下手に別の学校を勧めてモチベーションが下がったりするのは心配ですし、ダブルで合格した場合Ａ中に行きにくくなり数年後後悔したら…と思うと親として不安は大きいです。 Ａ中を単願で受験すべきか等、ご助言を頂けると幸いです。
信制高校の二年です。 通信制高校に出ている人は面接で落とされますか？ それに、通学コースや３日間コースなど通信にはありますが、そういった場合出席日数は会社は調べるのでしょうか？ 自動車整備士になりたいのですが、専門学校より大学を出たほうがいいですか？ 大学出ても通信制ということで面接で落とされてしまうのですか？
他のカテゴリでも同様の質問をしましたが、適切なカテゴリではなかったようなのでもう一度ここで質問させて頂きます。 以前に見かけたQ＆Aで「田舎の学校の仕来り？」というものを見かけました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8552749.html これに対する殆どの回答は、「何それ？」「変な習慣」という意見が集まってましたが、同じような事をしてる学校がここにもあります。 http://www.takamizu-h.ed.jp/senior/news/news.php … ここは高校ですが同じく全員が両手を後ろで組み、しかも足元を見ると靴を履いていませんね。 この学校は山口県だからどちらかと言うと地方の学校になりますね。 やっぱりこういう独特な習慣みたいなものは地方特有のものなんでしょうか？ 同じようなことを学校時代に体験した、という方はいらっしゃるでしょうか？
こんにちは。 なにかと問題が取り上げられてきた「ゆとり教育」。その象徴ともいうべき学校の週休2日制が見直されようとしていますね。実際、モデルケースとして土曜日授業を復活している地域や学校もあるそうです。 私としては賛成です。 土曜日を休みにしたそもそもの理由は「学校外での体験の充実と地域活動への参加」ということですが、実際の土曜日の過ごし方を調査したところゲームをするとかダラダラ過ごすとかとても有意義とはいえないもののようです。 「ゆとり教育」の反動で詰め込み教育になるのも問題だとは思いますが、ある程度、深い内容の授業をするならば授業のコマ数をもっと増やした方がいいと思います。 また、土曜日授業のあった自分の頃を思い出すに、半日授業の土曜日はなんだか特別感があって楽しいものでした。 みなさんは、土曜日授業復活についてどう思われますか？
もうすぐ中間テストです！ 私は数学と英語がとても苦手です いつもテスト期間には、 ・ノートを見返す ・ワークを繰り返しする といったことをしています。 どれだけ頑張ってもなかなか点数が上がりません。 上記のこと以外でおすすめの勉強法を教えてください！ (ゼミをする、塾へ行くといった回答はお控えください) また、その他の教科のおすすめ勉強法も教えてください！ 回答お願いします。
集団で一つの目的を達成しようという時、 言い訳、文句、不満が多く、口ほどに作業が進まない子がいます。 言われた責任も果たさずに、自分の主張が多いなど。 そういう時に、色々方法があると思いますが、、 多少の不満は我慢してそれの目的・趣旨を尊重してほしい、 他にその子より負担の重い子もいること、など説くのもあるでしょうけど、 大人の仕事のように、説明や説得もある程度して、それ以上続くようだったら、そこから外すというのもありでしょうか？ （もうやらなくていいよ。という予告ではなく、本当に外す。） なんでもフォローしてもらえると思ったら、世の中そんなに甘くないと経験してもらうためです。 それとも、単なる我儘でも熱心に汲み取った方がその子が後々振り返った時に重要になるんでしょうか。 漠然としててすみません。なにかヒントをいただけたらと思います。
昔の経験を生かして、母校の部活の後輩に部活の指導をしたいのですが そういう事は可能なのでしょうか?　教員免許がないとダメなのでしょうか 卒業してから15年以上たっています。いきなりそんな事を言っても難しいでしょうか? 知ってる先生さえ居れば良いのかなとおも思いますが、もう居ないと思いますし。 可能だったとして直接、学校に相談するのか、教育委員会に相談するのか・・・
給料や昇給については特に気にしていません。 余裕はなくても一人身で生活出来る程度で今はいいと考えています。 教員免許は取得予定なので、講師登録は出来る状態です。 あえてはじめから教員としての生涯を目指して教採を受けず、（登用の話がすぐくるかどうかは置いといて）非常勤講師などで教職を経験しつつ専門分野の経験・研究を積んだり、別の職業の選択肢を作る、または改めて教採の準備をして受けるというのはおかしいですか？ もちろん、講師も子どもからしたら同じ先生というのも理解していますし、担当になった授業などで手を抜くつもりはありません。 学校では、教採受かってなんぼだ！落ちたんなら講師になってまたチャレンジでもいいけど、とにかくできれば１年目で正規で受かろうがんばろう！みたいな雰囲気で、正規目指さない（講師でもいい、免許はとるけど企業就職する）と考える人は冷たく見放すような感じが伝わってくるので、 私のような進み方をする人はいないのか？おかしいのか？と不安です。
今度MTの合宿免許に行きますが忙しいですか？ 学校にいる時間のうちどれくらい実技や学科をやりますか？それと実技は複数人でやるのですか？ これはよければでいいのですがあるあるなども教えてもらえるとありがたいです
私は職業訓練指導員を長年やっております。 私は小規模な施設で働いているため、先輩の先生は居ません。（後輩も同僚も先生は居ません。） 自分の小学～大学の記憶、塾やスクールへ通った記憶を頼りに することもありますが、基本的には試行錯誤して自分で 教え方を身に着けてきたつもりです。 私は、小学～高校の先生たちを反面教師にしているつもりです。 彼らは生徒の理解度や学習状況等をほとんど加味せずに 単元進捗を重視していました。表面的な態度は重視していました。 （居眠りは怒られるとか、宿題やってないと怒られるとか） 私は高校時代クラスで1番の成績でしたが、私が唯一理解していて 他の40人くらいは理解していない状況でも先生たちは学習進捗を 重視していました。 （まったくわけわからなくなってしまうので、寝る→さらにわけわからなくなる 　の悪循環でした。） それはおかしいと思うので、反面教師にしている次第です。 私の場合は10～20名程度ということもありますが、表面的な態度よりも 理解度や学習状況や表情を把握するようにして、 その場その場で進捗を調整しています。 とくに表情を見て微調整をしたり、課題などをやらせて理解度を把握して 単元進捗を早くしたり、遅くしたり調整しています。 私が教育実習生のとき、現職の先生に生徒の状況に応じて微調整すると 話したら、「それは間違いだ」といわれました。 「先生たるもの先生のペースで生徒に理解させることが重要だ」と いわれました。 もちろんそれが出来れば理想的です。 しかし、ふたを開けてみれば、先生側の自己満足で生徒の大半はついて来れない という悲しい結果になっていました。 当時の私はそれでもベテランの先生の言うことだから正しいのかなぁと思っていました。 私も教員になって３～５年のうちは生徒（全体）の表情を把握して微調整するというのは 難しかったのですが、今は出来ます。（完璧ではないですが。） 教員が生徒の状況に合わせて単元進捗を調整するのは悪いことでしょうか？ たとえ全員の生徒がついて来れなくても単元進捗を死守するべきでしょうか？ もしそうであれば、通学講座である意味が薄れてしまうと思います。 （単元進捗を重視して、生徒の状況に合わせないのであれば、ビデオ受講にすれば良いと思います。）
進路のアンケートを書かなければいけないのですが、農業大学校は四年制大、短大、専門学校どれにマークすればいいのかわかりません。 担任に訊くと大学に丸しとけと言うんですが、他の先生に訊くと専門学校じゃないかと…
高1女子です。 ある運動部のマネージャーをやりたいと思っています。マネージャーといってももちろん部員なので、日焼けすることは覚悟しています。しかしその日焼けを最小限に食い止めたいです。 そこで質問なのですが、部員の前で日焼け止めをこまめに塗り直したり、夏なのに長袖を着ていたりするのは迷惑でしょうか？ そんなんだったらやるなというお言葉もあるかもしれませんが、わたしはそのスポーツが大好きだからマネージャーをやりたいのです。決して軽い気持ち・甘い気持ちではありません。仕事も全力で頑張りますし、日焼け対策のために仕事をおろそかにするつもりもありません。仕事第一です。ですがやはり女子高生として焼きたくない気持ちもあるのです。 様々なご意見お待ちしております。
私が乳児期から青年期まで家庭で受けてきた教育と 現在、妻や私が行っている家庭教育にはけっこう大きな差があるように感じます。 私は親からろくにしつけを受けた覚えはありませんが、妻や私は基本的な礼儀作法については教えています。 （幼児なので挨拶とか、歯磨き習慣とか基本的なものですが） また、我が子は年少と年長ですが、二人ともひらがなは読めます。上の子はカタカナも読めますし、幼児向け絵本ならある程度すらすら読めます。ひらがなもかけますし、数字もかけます。1桁の足し算は出来るようになってきました。 私は親から教えてもらった覚えはありませんで、幼稚園時代～小学1年生までひらがなが読めずに大変苦労しました。親が勉強している姿を見たこともないし、勉強しているとも聞いたことがなかったので、手本を見せてもらった覚えもありません。（そろばんや習字には通わせてもらいましたが、小さな子には親が直接教えることも大切だと思っています。） 情操教育になっているかどうかはわかりませんが、児童館やら公園やら何やら色々なところへ子供を連れて行ったり、絵の具遊びやねんど遊びをさせたり、工作遊びをさせたりしています。 休日は出来る限り子供のために時間を割いています。 また、子供同士が喧嘩をしたり、わがままを言ったりしたら、どうしてダメなのかや、喧嘩やわがままを抑えるとどういう良いことがあるのかなど、一生懸命説明しているつもりです。 私が子供のときの休日、ほとんど毎週親はパチンコなどに出かけておりませんでした。上記の様なことをしてもらったのは３～４年に1回くらいな気がします。 また、兄の暴力や周囲の上級生の暴力に対する説明などもなく、助けを求めてもなかなか助けてくれることは少なかったように感じます。 また、親から私への愛情表現もとても少なかったように感じます。 （ちなみに、私は減点式評価が嫌いなので、親が育児放棄せずに、私が成人するまで育ててくれたことには感謝しているつもりです。） この様な子育て熱心の度合いに差が出ているのは時代のせいでしょうか？ （世間的・世代的・環境的に発展しているので、多くの家庭でそういう差が出ているもんなんでしょうか？）
二十代後半の人間です。 小学生の頃、道徳か何かそういう授業で731部隊について授業がありました。 恐らく、どこか文献からとってきた文章を読みましたが、幼い心に衝撃的でした。 同時に「いつもは心温まる童話か何かを読むのにどうしたんだろう？」とも思いました。 こういった授業は当時全国的にやったものなんでしょうか？
いませんよね。女生徒やら同僚らから。 渦中の理研で理系だから女子力に免疫がなかったとか言う短絡はオヤジ先生らには通用しないと思いますが。研究しないタイプの火遊び教授とは対照的に防御力は高いくらいに思います。 世間は教員に、異性受けの方面でのダサイ役割を求めている感じがしますが、とんでもないような気がします。 とりあえずモテるかどうか辺りからの事実認識についてご教授ください。よろしくお願いいたします。
車の学校について。 私は車が大好きな16歳です。高校をやめて今はアルバイトしています。そこでみなさんに質問なのですけど、今からでも車専門の学校に行くことはできますか？
こんにちは。 子供に勉強は役に立つということを説明したいです。 ある程度は分かります。公務員試験受けるのに全科目必要だし、 検索エンジン作るのに数学を使っているとも聞きます。 こういう仕事につくのに試験でこういう科目が意外と必要とか、 こういう仕事で意外とこういう知識がないと仕事にならないとか 教えて下さいよろしくお願いします
ご覧いただき有り難うございます。 早速、質問なのですが、教習所に通い始めて学科を４、技能を４、受けました。 技能教習についてなのですが、皆さんがよく言うハンコとは、どのハンコの事なのでしょうか？ 技能教習を行った日付のところに教習をして頂いた指導員の名字のハンコが押してありますが、それは次に行って良しのハンコではないのですか？ 私自身、運転に自信が無く、まだまだダメだろうなと思っているので合格のハンコではないと思っているのですが、合格の場合のハンコはどのようなハンコなのでしょうか？ 御回答、宜しくお願い致します。
校庭の面積ってどれくらいですか？
僕はわけあって高校を転入します。それで日本航空高等学校という通信制のとこに行きたいと思っているのですが、そこはほぼ学校とはいえない塾みたいなとこです。個別の。高校卒業もとれます。学習支援センター？だそうです。 母は通信制に行くことを許可してくれてますし、好きなとこを選びなさいと言っていたのですが、多分、学校で皆で教室で勉強して体育などもするとこだと思っていると思います。 ただ、僕の行きたいとこは個別塾のような感じなんです。 このことを母に言って母は認めてくれると思いますか？ もし解答者様が言われたら行く事を認めますか？ 文がちょっとおかしいですが…解答よろしくお願いします
子供が中高一貫校におり、中学の卒業式と高校の入学式があります。 自動的に進学する場合、保護者、特に父親は出席しているのでしょうか。 出席したことがある方、父親はどれくらい（生徒または母親に対して何割程度）いたか 教えて下さい。
2004年3月に、通信制課程日出高等学校を卒業しました。ですがその後、卒業証書をなくしました。当日の学校の名前や卒業証書に書いてあることは、何が書いてあるか教えて下さい。
二浪が確定した者です。 一浪目の年の夏に国公立医学部を目指そうと思いましたが、間に合わず途中でその時行っていた予備校に不登校になり少し勉強していない期間がありました。そして先日河合、駿台、四谷学院の説明会に行きました。自分はどちらかというと大人数で授業を受けるのは苦手であり、基礎もガタガタで更に物理をやめて新しく生物をやろうと思っているので四谷学院がいいのかなと思ったのですが、ネットでの評判や合格実績がやはり大手の予備校に劣るのでとても不安に思っています。一浪目には代ゼミに行っていました。ちなみに名古屋周辺に住んでいるので名古屋校に行くことになります。四谷学院の良い所と悪い所を教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
文才がなく、読みにくいかもしれませんがどなたか教えてください。 先週から自動車学校に通い始めたのですが、イマイチ自動車学校での学習の仕方がわかりません。 今は例えば12時20分～13時10分までの実技の学習だとしたらその学習が終わればすぐに家に帰ります。 これは間違っているのでしょうか。 自動車学校に通っている方々はどのように通って学習しているのでしょうか。 物覚えも悪く、免許が取れるか不安で仕方ないです。
花火大会殺人事件で、容疑者が逮捕されましたね。 卒業式後も扱いは年度終わりの4月1日（3月31日かもしれませんがこの1日はとりあえずいいです)な筈で、何かあれば卒業式後も卒業取り消しになりうると聞いた事があります。 ところが今回の事件の報道は「18歳少年無職」 高校卒業後の進路がなく、4月以降も無職なので「無職」とあえてしたのでしょうか。 しかし成績優秀と報道もあり、卒業後に無職と言うのは考えにくいですが、聞いた限りでは進路は明かされていません。 所属としては高校生にも関わらず、なぜ無職なのか、わかる方がいたらよろしくお願いします。 なお、ただの素朴な疑問であり、事件の内容に関してはこの質問と関係がないので、無職についてだけでお待ちしています。
死にたいです。 自分が嫌いです。 高校も大学も思い出がありません。 高校も大学も途中で投げ出しました。 中途半端な気持ちで入ったからだと思います。 みんなの関心を集めるために。 自分の意思がないみたいです。 生きるのに向いてないみたいです。 いろいろと理解できません。 学生時代もまともに生きられなかった楽しめなかった不満ばっかだった私が働けるはずもありません。 今は流れで職業訓練に入ってしまいました。 怖いです。周りについていけません。 わたしは他の人とは別なんです。 なにも楽しめない、幸せを感じれない 今を生きてない、逃げてる人間なんです。 あなたならどうしますか？ 人生に希望がなく、死に希望があります。
敗戦後教育の正体ってなんですか？ 日本国憲法に言う教育の義務。 よろしくお願いします。
問題などをみるとき姿勢良くみると文字も小さく、遠くて、読んではいるのですが頭に入って来なくて、行も読み間違えた里などします ですが姿勢が悪いのですが、近くでみると脳によく入ってきて、きの読み間違いもありません ですが姿勢がわるいと注意されますこれはおかしいのでしょうか
高校の倫理で学んだこと、今後の人生にどのように生かしていけそうか。を、レポートにまとめないといけないのですが… 倫理の内容がまったくわからなくて、書けないので、わかるかた手伝っていただけませんか？ お願いします！
経済的に大学に行けずに高卒で働いているのですが、夢だった教師になりたくて働きながら通信教育でも教員免許がとれるところを探していました。 調べてみたら日本女子大学では可能らしいのですが、スクーリングやリポート、教育実習等はやはり働きながらだと厳しいのでしょうか。 それと通信教育では教員採用試験の採点に関係があったりしますか？ ちなみに私の職場はどちらかといえば時間もあるほうです。 どんなことでもいいので、何かわかるかたいらっしゃいましたら教えて頂けませんか？
私は専門知識を大人に教える仕事をしています。 （学校ではありません。） 学校教育はこれからどのように変わっていくのでしょうか？ 知識詰め込み教育からゆとり教育になって、 ゆとり教育が失敗だったから、ゆとりはやめたという感じなのでしょうか？ インターネットが全普及した今、知識詰め込み教育に戻したところで、良い方向へ向かうとは思えません。 ゆとり教育の「知識詰め込み部分を少なくして、ほかの事に時間を使う」っていうのは間違っていない気がします。 ～２０年前とは違い、グーグル先生・ヤフー先生に聞けば大体の知識は手に入ります。 知識を詰め込む部分ではなくて、基本知識を実践（応用）するところを教えていくのが良いのではないかと思っています。 例えば、お小遣い帳をつけるとか、 　　　　　校内バーチャルビジネスをやるとか 　　　　　地域の○○問題改善に取り組むとか 　　　　　書籍を買わずにPCで無料ダウンロードで済ませる実習とか 　　　　　学校で習った言葉を実際の仕事で使っている文章に照らし合わせて分析するとか 実践系授業を増やすのが良いのではないかと思っています。 今はそういう系統の授業があることは知っていますが、 知識詰め込みを少なくしてもっともっと実践する時間を増やしていけば良いのではないかと思っています。 （ちなみに、先生方１人１人の事柄について書いているわけではありません。 　現在でも色々な先生が居て、先生によっては実践的なことばかり行う人も居るかもしれません。） 小中高校生はやはり知識つめこみが大切なのでしょうか？ 教員免許や教師になる人も（一部分）変えていかなければ実現は出来ないと思いますが。 この先日本の教育はどうなっていくのでしょうか？ 知識詰め込み型に戻していくのが良いのでしょうか？
靴の色、靴下の色、下着（シャツ）の色は真っ白のみ、制服のボタンをアケテハイケナイ、髪染め禁止（日本人は黒髪がいちばん似合うと思うから僕はいいけど）、パーマ禁止、ワックス使用禁止、ピアス禁止、スカートは膝丈より長く、レッグウォーマーなどの防寒具は禁止、地味な色以外のベルトヘアピンゴムなど禁止、制服のリボンを緩めるな、....etc これらのルールが小中高合わせてありましたが、ルールである以上何かを守っているはずです。なにを守っていると思いますか それともメンタルを鍛えられているんでしょうか
保育士を目指しています。 短大か四大に入ろうと思っているのですが、進学したら1人暮らしをするつもりなので当然バイトもしなければいけません。 色々なサイトを見たりしたのですが、やはり短大は忙しいみたいでバイトをする時間があるのかどうか不安です。 就職は短大のほうが良いと耳にしているのでできれば短大がいいと思っています。ただ、同じ資格が取れるなら少し余裕のある四大にして、バイトもしっかりやれるのにしたほうがいいのかなとも思います。 アドバイスお願いします。 また、保育科でオススメの短大、四大があったら教えてください！場所は関東圏内でなくても構いません！よろしくお願いします。
2004年創立の学校の今年の新入生が11期生らしいのですが、とすると2004年創立（合併）時の3年生、2年生は何期生になるんでしょうか？
職場のアルバイトの高校生に卒業祝いをあげたいなって思っているのですが、何をあげたら喜ぶのか皆目見当もつきません••• 対象は高３女子です 今時の高校３年生は何を貰ったら嬉しいですか？ 色々な意見が欲しいです よろしくお願いします☆
は存在しているのですか。私は存在を感じた記憶がありません。 Wikipedia の「保健師」を読むと最近まで養護教諭を任されている事があったとあります。 公的機関でありしかも教育機関なのに違法行為がなぜ許されたのでしょう？仕方ないなら交通違反だって仕方ないになります。 （最高）何割くらいその保健師資格のみの養護教諭がいたのですか。 そうなると看護婦ですから聴診器の使用者になれますが聴診器使ったりしていましたかね。 彼らは普段何をしてるのですか。お茶すすってマンガ読んでるのでしょうか。 ご教授よろしくお願いします。
春から通信教育で中学数学の教員免許取得を考えています。 大学の通信教育課程で科目等履修生として取得し、教員免許を 取得したいと考えています。 そこで質問です。 来年度も現在通っている大学に通うのですが、大学在学中で通信教育で他大学に入学し、 単位を取得することは可能でしょうか。 また、高校数学の単位は教育実習を含め単位取得済みであり、 再来年度に高等学校教諭免許が発行できる状態です。 中学校教諭免許の単位で現在足りないものを教えていただいでもよろしいでしょうか。 よろしくお願いします。
比較的、若い人にお聞きしたいんですが。（若いの定義はお任せします。） 歌ったり踊ったりする小集団を「ユニット」と表現しますが、 Ｑ１．本日現在、死語ですか？ Ｑ２．そもそも一般の人が音楽や芸能の話題をする時にユニットという言葉を使って話したりしますか？ Ｑ３．以下の内、主に音楽関係の人を指す言葉で、良く使うものとそうでないものを教えてください。 Ａ．ユニット Ｂ．ミュージシャン Ｃ．アーティスト（アーチスト） Ｄ．グループ Ｅ．バンド Ｆ．その他
例えば、情報リテラシーについてがまだ弱いかなと私は思っています。 自分自身が教育を受けてきた側なので、足りていないところはちゃんと勉強したいなと思いました。 よろしくお願いします。
本当にどうでもええやん！ そんな疑問でごめんなさい。 今でも神戸市立の学校は土足なのでしょうか？ 40越した子供のいないおばちゃん、なんか気になってしまって… 土足の学校って神戸以外は少ないって聞きましたので、 神戸の文化かなー？とか思ってまして。 で、その後はどないでしょ？
がよくわかりません。実際がグダグダな状況だからでしょうか。わかっている人がどのくらいいると思われますか。 用語なども含めて仕組みが整理できている人に教えて頂きたいです。質問趣旨はぶれのない用語ではっきりと分かりやすく把握したいという事です。 看護高校という用語はあるのでしょうか。高校の看護科に入学すると三年で准看を受験するのでしょうか。せずに五年で正看の受験資格というの高校（？）がありますか。←なぜ准看を受験しない（まさか准看での中退防止）。三年行けば高卒になるのですか。社会人からは准看養成所２年→専門学校３年でも専門学校５年でもどちらも５年ですよね。なら前者の方が良い気もするのですが、（養成所の単位が認められない的に）トータルの授業時間や試験が増えてしまうから後者が人気なのですか。准看資格を持っているのに資格無しの看護学生より勉強を課されるとすれば矛盾した資格世界です。 ご教示よろしくお願いいたします。
平成25年度税務職員採用試験(高卒程度)に合格し、4月から税務大学校に入校することになりました。 私は簿記初心者なのですが、高校に通いながら、4月に備えて簿記3級の勉強をしています。 そこで以下の2つをお伺いします。 ・税務大学校では簿記2級取得を目指すそうですが、私のような初心者でもついていけるのでしょうか？ ・税務大学校へ行く上で気を付けておいた方がよいこと(寮や同期等)はありますか？ その他体験談なども聞かせていただけると嬉しいです。
私は今年で23歳になる フリーターです、高卒です。 今はアルバイトをしています 昨日高校の知り合いと 約2年ぶりに飲み会をしました 私以外はみんな大学や専門学校に通い やりたかった職についてました そんな中私は高校時代 やりたい事も無く、将来の事など 何も考えず、その結果 高卒のフリーターになり色々な アルバイトを点々としています そんな私は昨日の飲み会で大学や 専門学校などの楽しかった事や 辛かった事を話してくれました 話を聞いていたら何だが羨ましく思え 学校に行きたいなぁと思いました 今からでも遅くはないのでしょうか？ そして家計が厳しいので学費に関しては 今更奨学金などは貰えるのでしょうか？ 自分で色々調べたのですが 色々な情報が飛びかっており 混乱してしまいました なので今回こうして 質問をしてみました 読み辛い文章で申し訳ございません 是非ともみなさんの意見など 聞かせて頂けると嬉しいです よろしくお願いします
こんにちは。国内の日本語の語学学校について質問です。 南米からの友達のために、主に東京にある学校を調べています。彼はスペイン語と英語が堪能ですが、日本語に関してはほとんど０の状態です。 そこで、せめて初心者レベルのクラスを英語で行っている学校はないかと思って探しています。 ホームページにしっかりと書かれていなく、ほとんどの学校はきっと始めから日本語で授業が行われているのではないかと推測していますが。。。
戦前の教育勅語の見直し論が出ています。 森喜朗元首相は教育勅語の導入を検討されたという。 識者は知っている人が多いのかもしれません。 気になる項目があります。 ・博愛みんなに施し という項目。日本人同士では恩返ししてくれることが期待されるが、外人さんからは恩返しされないのではないか？特に中韓、フィリピンあたり。この項目を現代人はどう思うか知りたいです。 ・緊急時には天皇陛下のために戦いましょう という項目。現代人は戦う心自体を教わってない。パッパラパーも多い。どうしたら現代人にもこの項目は根付くだろうか。
　昨日７日に小学生が登校していましたが、自分らが義務教育の時代…と言うか、数年前までは３学期は１月８日からだったと思います。 　ニュースでも始業式を取り上げていましたから、全国的に７日から３学期になったんだと思いますが、これはいつ、どのような理由で決まったのでしょうか？
職種や個人の能力などによって差はあるかもしれませんが、やはり大卒と専門卒とでは就職率・初任給・世間体は全然違うのでしょうか？ やはりどれをとっても、大卒の方がいいのでしょうか？
学校を卒業しても使っていた制服とか体操服はそのままとっておいた方がいいですか？ リサイクルもできるらしいんですが、制服は愛着があるし、体操服はそのまま家でも使えそうです。 みなさんどうしました？
今後、小学校～高校の学校教育において歴史という分野が無くなる日が来る可能性があると思いますか？
学校の時間講師の賃金計算式で年33週を使う学校が有りますが、 中身は実際に授業が設定して有るコマの週数ですか。 除外部分は長期休業以外にも有りますか、 精密に教えてください。 52週を使っている学校も有るので33週は少なすぎで驚きまして。
私は現在中学2年で去年半年程不登校になりました。別にいじめもあったわけでもなく、友達もいました。同級生の荒れてるのと一緒になり荒れすぎてしまい自分を失って学校にも行けずに(今まで仲よかった人達と一緒にいれない気がして)不登校になりました。友達が学校に置きっ放しの教科書などを持ってきてくれて少し話し、学校にいけるように？なりました。その子には感謝してるのですが今は仲よくありません。そういう事もあって春から学校に行けたのですが当然壁を感じます。女子特有のグループ(もともと仲よかった？人達がいる)の中に入って？いきますが話も合わないし相手も気を遣ってるのかよそよそしくて胸が痛くなります。勉強もついていけてないので学校に行くのが正直辛いです。小学校高学年のときからの休みクセがいまも治らず休んでいます。酷いときは週1回しかいかないときもあります。休めば休むほど友達の近くに行きづらくて…。学校に行きたくない！って気持ちは特にないのですが休みクセも直らなくて友達関係もボロボロで勉強も遅れていて教室にいるのが辛いです。今年はもう受験生になるので休む事はできないのはわかってるのですが先の事を考えると死にたくなります。周りの人が私が学校を休んだときに悪口を言ってるんじゃないかとか仲良くしてくれてるけどほんとは嫌いで何か企んでるんじゃないかとか考えると死にたくなって苦しくなります。自分が何をしたいのかも分かりません。どうしたらいい(って変かもしれませんが)のでしょうか？
航空大学校のキャンパスライフというところI期～IV期入学式とありますが、航空大学校を一年間に4回試験を受けられるということなのでしょうか？それとも、1回の試験で合格した人達の入学を4回に分けて行うということなのでしょうか？ また、航空大学校への合格率の高い予備校のようなものがありましたら、教えて下さい。
言語聴覚士は医療現場や福祉現場には沢山いますが， 教育現場にはあまりいないような気がします。 （理学療法士や作業療法士もそうだと思いますが…） 言語聴覚士が教育現場で働くためにはどのような力を 身につけていれば良いのでしょうか？ ニーズがあること，教員免許を所持することは大事だと思い ますが，医療・福祉職の人が，教育職の先生方と仲良くする にはどのような姿勢が必要なのでしょうか？ また，知識がなく大変申し訳ございませんが…言語聴覚士の 経験を積んできた人が，教員免許を取得した後に，普通学校の 普通学級の学級担任に配置される可能性はありますでしょうか？ （学級担任の経験もあった方が良いだろうという理由で） 大変恐縮ですが，ご教授のほどよろしくお願い申し上げます。
　色々な教員の処分ニュースを見て疑問に思ったのですが、教員で停職処分し依願退職した職員が、他の都道府県で教員採用試験を受けることができるのですか。 教えてください。お願いします。
部活のときに先生に失礼な態度をとってしまいました。 そのため、もう数か月も部活に参加することができていません 何回もミスをしているため先生に見放されてしまいました 部活に戻してもらえるためにどうやって先生を納得させるとこができるか誰か教えてください
公立高校か、私立中学か高校に就職したいものです。来年度数学の教員免許をとれる予定です。 http://www.phsk.or.jp/about/itaku.html などを利用することは考えているのですが、ほかに、仕事にありつきやすいいい方法はありますか？ 詳しい方教えて下さい。 ちなみに勤務地は東京埼玉神奈川が希望です。
高二年の時から勉強を始め予備校の模試を自宅で受けてきました。 三年になって同じ予備校の模試がありました。 しかし、同じ模試を自宅で受けていたためその予備校模試は満点から20数点足りない程度の点数で、受験人数は1500人程度。 一方、もうひとつの模試は全国模試で6000人近く受けました。その模試では満点から40点程度たりない点数でした。難易度はもちろん全国模試が難しいです。 あまりの点数差と実際予備校に勤める先生が学校に教えに来ていて、自分の馬鹿な行動がばれないか心配になり怖いです。 一生懸命頑張ったのは事実だけど、今更非常に後悔しています。 どうしようもないのですが、軽率過ぎました。この場で懺悔させてください。 新年度が怖いです。バレると思いますか？こんなことを聞いてしまう自分も情けなくてたまりません。
本や絵本が大好きで、ゆくゆくは図書館で働きたいと思っています。 ただ、私は子どもが3人いる主婦です。 今から司書の資格をとるにはどうしたらいいのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
育ちが悪いな！と思う人の 特徴をお知らせください。
しつけって、子供にとって言葉の暴力ですよね？。しつけしつけって、犬とか猫じゃないんですから、人間の子供に使うのは間違いですよね？。しかも、何のためらいもなく、みんなしつけしつけ言ってますが、ダメですよね？。教育といいなおすべきです。なぜ死語にならないんですか？
私の席から見える範囲で　 クラスに貧乏ゆすりをする人が3名もいます。 私の席の右後ろに1名と、斜めの前3番目の席に1名、2つ列を空けた斜め前の席に1名です。 それが　とても目障りで勉強に集中できなく、困っています。 また、貧乏ゆすりを本人に伝えるのも失礼なのかと悩んでいます。 どうすれば　その3名の貧乏ゆすりが気にならずに勉強に集中できるのか 良きアドバイスお願いします。
当方、学生時代にネットという便利なものがなかった中年ですが、 最近はなんでも検索で見つかるので便利と驚きがあります。 英単語の意味などはもちろん、数学の解法や理科の単語、 あるいは歴史公民分野などはWikipediaを見ればマニアックな情報まで載っています。 私の時代は電子辞書すらなく、英単語を調べるにも紙の辞書を調べないといけず、 また、社会の用語などは山川出版社の年表や資料集などが頼りでした。 そうすると、マニアックな情報を知っている人はクラスの中で 「歴史博士」「生物博士」などといったポジションになったりしました。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ そこで質問ですが、このように何でも簡単に検索できるようになって 小中学生・高校生の初中等教育上での影響はありますでしょうか？ よく、ネットの情報は「あらすじ」「目次」に過ぎないので、 本当に勝ちある情報は今でも書籍や出版物だ、ということを聞いたりします。 学校ではスマホ等持ち込み禁止だとは思いますが、図書館などで検索できますよね。 そのように「情報の希少性」が薄まったことで、教育上、あるいは子どもの心理上、 昔の時代に比べて、どのように変化していったと考えられますでしょうか？ お気軽にご意見をお聞かせ頂けましたら幸いです。
26歳、女、フリーターです。 現在販売業をしていますが、人生やり直したいと思い、もう一度学校に行き、正社員として働きたいと思っています。 そこで今二つの道で迷っています。 一つ目は栄養士。二つ目は医療関係です。 まずは、栄養士の方や、採用する方にお聞きしたいです。 １、歳やお金の事を考えて、二年制の学校に行こうかと思いますが、四年制で管理栄養士の資格を取得した方がいいですか？働きながら管理栄養士の資格を取ろうかと思っていますが…。 採用者の方は年齢を重視しますか？資格を重視しますか？ ２、仕事をしている上で、プレッシャーを感じるところはどこですか？ ３、する事があり、時間は過ぎるのが早いですか？ 4、今は体力的に大丈夫ですが、今後歳を取った時に続けれますか？ 最初は厨房からで、人間関係も悪い…など色々な事は調べましたが、その他にこれだけは覚悟しておく点などあれば教えて下さい。宜しくお願い致します。
見学をすると成績に影響しますが、生理で見学しても減点ですか？ そうだとしたら、男子に有利ですよね。 クラスで大学の推薦が欲しいから生理でも参加するという人がいましたが、成績はいいみたいです。持久走とか水泳とかは、見学するかしないかでかなり成績が変わるみたいです。プールも生理かどうかに関係なく見学は見学になります。 会社とかだと生理で休んでも給料が出ると聞いたことがあります。それなら、生理で見学しても成績はつくと思います。もちろん、生理だからと言ってズル休みの人が出ると思います。中学の時は半分以上が生理だといって見学しててクラス全員が怒られました。 プールに入っている人は、見学している人と同じ成績はおかしいといってました。慣れたらたいしたことないのにとか言ってる人もいますが、成績が気になるから無理しても入っている人もいますし、ここで差をつけて推薦をもらいたい気持ちも分かります。 でも、男子だったら無理しなくてもいいんですよね。 説明がうまくありませんが、なんか不公平な気がします。
もとから何かと生徒に絡んでくる、特定の生徒には贔屓目と言った印象の強い先生でした。 昔、先生と一緒の学校で授業を受けていた子がいうには、その先生は昔からそのような態度をとるので、その学校から半ば追い出されるような形で私の学校にきたと言っていました。 もともとその先生とは席が前ということもあり、よく話をしました。 授業中の無駄話も、先生が積極的にするといったような具合でした。 今年の中頃までは普通に接してきてはいたのですが、だんだんと嫌気がさしてきて話をするのも億劫な状態に。 クラス内でもなにかと騒がしいグループにいるので、 先生としても絡みやすかったんだと思います。 だんだんとクラスの中でも先生の話に付き合うのが少し面倒臭いよね、といった空気になってきたときに、やはりといいますか、行動を起こしてしまったのが私のグループでした。 その日はその場でのノート点検で、終わった人から席に戻り、指示もなにもされていない、言わばいつも通りの授業でした。 授業中なのだから静かにまじめに何か他のことをしていれば良かったのかもしれませんが、そのグループの人たちと普通に無駄話をしてしまいました。 他の人たちも無駄話をしていましたが。 この歳になって情けない、何をやっているのだと今思い返せばそう思います。 しかしそれが定着してしまっていたので… いつも、普通ならここに先生も入ってくるのですが、そのときは先生が入れないような話をほぼ意図的にしていました。 そしてノート点検が終わってすぐに、先生がとても怒っている、と言った表情で私たちに嫌味のようなものを。 誰のせいでうるさいと思っているの？ といった感じです。 一気にクラス内の空気が冷めたので、なにか言わなくてはと思い 確かにうるさかったね と言ってしまいました。わたしはよく人から真剣に物事を言っているつもりでも軽薄そうに聞こえるといわれるのですが、そこで私が口を開いたのが悪かったのかもしれません。 他の友人が、それを私が先生をおちょくっている、と判断してのってしまったのです。 そのあとの空気は最悪でした。 授業が終わってすぐに他のクラスのみんなには謝りました。 その謝り方もクラスのみんなにはどう捉えられたかは分かりませんが… しかし先生の対応についてはなぜか無償に腹が立ってしまい、謝ることが嫌で嫌で素直になれませんでした。 今までずっと無駄話に先生も参加してきていたのに、自分が入れなかったからと言ってあんなことをいわれるなんて… と、どうしても捉えてしまい、自分勝手な思考に陥ってしまいます。 私とその発言をした友人は、あれから一度も先生に話しかけていません。 それから先生の態度は私たちに対しては声のトーンをあからさまに下げて、私たちと話をしたあとは他の生徒に元気良く話しかけるといった状態です。無駄話も始まりました。 これをクラス内で話しても、みんなあの先生が悪い、といい、授業中話しかけている子達も裏でからかったりしています。 親に相談してみましたが、私の肩をもってくれてばかりなので、どうしても他の方の意見を聞きたくて投稿しました。 バカバカしい、学生のワガママです。 なんでこんなくだらないことをと自分でも思います。 最近は何もかもが嫌になってきてしまい、すぐにマイナスに考えすぎてしまいます。 先日、ついに先生に反抗してしまいました。 思い返すだけで悔しいやら馬鹿らしいやら情けないやらで自分が嫌になりそうです。 どんなご意見でもいいので、客観的にみた皆様からのご意見をいただきたいです。 よろしくお願いします。
お願い致します。仕事の従事期間から入学は出来るようですが、なるべくスクーリング等の日数が少なく、近場で入学出来る学校を探しています。当方四国で高卒で介護施設ケアマネの実務経験のみです。よろしくお願いいたします。
最近，○○法律事務所のCMや広告が増えているのですが，なぜなんでしょう。 借金まみれでお金に困っている人たちの相談にのって，弁護士さんたちにどんな得があるのでしょうか。
こんにちは 私は演劇部なのですが春に行われる大会で使う台本を探しています 前の台本がとても暗い話だったので、できたら爆笑できる話にしたいのですが… ３０分程度、人数は結構多く？多くて十人くらい？ 台本をとる金はかからないかほとんどかからないかで、ジャンルはなんでもいいです この条件でビンゴなんてほとんどないので、もしあったら、の話なのですが… どなたかご存知の方、教えていただけませんか？
体罰と指導の違いは？ 学校生活で体罰と指導の年齢での認識の違いを知りたいです。 1立たせる 2正座させる 3げんこつ 4居眠りへの注意 5嫌いな食べ物を食べさせる 6大勢の前で悪い 見本にされる 7授業中トイレにいかせない 8授業中水を飲ませない 9チョークを投げる 10校庭を走らせる 11掃除をさせられる 部活について 12 ビンタ 13 過度な練習 14 胸ぐらをつかむ 15部活の用品を使った喝入れ(ボールを投げつけるなど) 16殴る蹴る だいたいでいいので年齢と 罰として考えた時に重いと思うもの順に 並べていただけるとありがたいです。
「ＣＬＡＮＮＡＤ」と言うゲーム（アニメ・マンガ）において 一ノ瀬ことみと言うキャラクターが、 全国模試にて常時トップレベルの学力を有す天才のため 「授業免除」の処置を受けています ではこの「授業免除」ですが、実際の高校システムには存在するのでしょうか？ 高校卒業程度認定試験がある以上、 授業を受けないならわざわざ学校に来る必要がないとも思えますが、 本のたくさんある図書室、学校の設備を使っての研究、それぞれの学問に詳しい先生常駐、 場所によっては学食など設置、交友関係を作ることができる などのメリットを考えれば、『授業を受けないが学校に来る』意味もないわけでもないと思います ならば、あっても不思議はないのでは？と考えました。 注意ですが、「授業免除」と「サボり黙認」は違う、 また、部活（よくある野球特待生）を理由とした「授業免除」は無しの方向性でお願いします 今回はあくまでも『高学力を理由とした授業免除』です
現在の小中学校における教育問題って具体的にどんな問題がありますか。小中学校にお子さんがいらっしゃる方や先生など意見をお願いします‼︎
タイトルのまんまです。 新任教師とは何年目までの教師の事をいうんですか？
学校のクラスマッチで、生徒の優勝チームと教員チームが対戦するということになり 生徒に負けるわけにいかず、教員チームが全力を出し勝ったのですが 教育的効果からすると、生徒と対戦して勝つというのは 教育的にはどのような効果があるのでしょうか？ プラスでしょうか？マイナスでしょうか？
日本の学校教育において、学校行事を生徒（あるいは、児童）に「強制」する必要は、ありますか？ 参考： 日本の学校で行われる体育祭の特徴として、参加する生徒のほとんどが、決められた種目に参加しなければならないことが挙げられます。一部の学校のなかには、生徒に選択肢を与えるところもありますが、いまだに、多くの学校において、体育祭とはさまざまな意味において、「強制参加」の行事となっています。 たとえば、徒競走。この種目は、全生徒が参加する必要はありますか？　走ることに自信がある生徒だけが参加すればよいでしょう。また、徒競走が嫌ならば、体育館でバレーボールやバスケットボール、卓球をやってもかまわないと思いますし、武道場があるのならば、柔道や剣道を体育祭の種目にしてもかまわないと思います。
教えるのが下手な教師が存在するというのを聞いたことがあるのですが、教師になるためには教育学部で学んだり教員試験を取得したりするのですよね。 教育についてみっちり勉強した教師が「教えるのが下手」ということは本当にありえるのでしょうか？
いま7歳の子のことです。両親が南米系でスペイン語を話し、この子も少しは話しますが、読み書きを覚えてほしいのですが、仕事などで両親も教えれないようです。愛知内に子供用のスペイン語学校みたいな所ってないでしょうか？できれば名古屋近くとかがいいです。知っている限り教えて下さい。
昔は運動会で必ず騎馬戦がありましたが、最近では全く見かけなくなりましたが、なぜですか？ 再軍備希望の安倍総理はなぜ、復活をさせないのですか？・・・・・・・・・・・ 日教組からの反発でもあったのですか？・・・ 教えてネット、真実を・・・・・・・・・・・・・・
高1で放送部に所属してます。 今、部活を辞めたいと考えています。その理由としては忙しい、仕事量が多い、部員が嫌だというのが主な理由です。私は今1年間留学する英語科にいます。授業時間も普通科に比べかなり多いが故に宿題も多く、予習・復習もしなければいけなく(言い方が悪いかもしれませんが)部活のために時間をさけません。毎週ディレクタノート(放送の原稿のようなもの)を提出しなければいけない、朝8:15までに毎朝朝礼に行かなければならない、毎日部活があるとなるとかなり辛いです。部員の子に関しては1年生は私を含め3人なのですがその2人が互いの悪口を私に相談してくる、1人の子が男性に関しての話しかしない、先輩とうまくいかないという点です。 私は正直言って放送よりも演劇の方が好きで、親に以前相談したところ「演劇なんかして将来何になるの?結局、趣味でしょ？」「仕事をしたら嫌なことなんて沢山あるの」「1年間は辞めさせません」と言われ、親に相談出来ません。成績も最下位をとってしまいました(/30人中)。 もちろん親の話も理解はしています。(でも自分がこんな状況にあるのを知って欲しいのが正直なとことです。)ですがやる気もなく、続けたくありません。出来たら活動日が少ない部活にしたいです。 部活を辞めるべきですか?　教えてください。
中学校や高校などで不登校になり後々後悔した話を教えてください 私は今不登校気味で行かないといけない意味がわからないので行かないとこうなるって言うのを教えてください どんなことでもいいですお願いします
台風で学校どうなるか基準は今でも ・何時までに暴風警報解除されたら通常通り ・何時までに暴風警報解除されたら昼から ・何時になっても暴風警報解除されなかたら休校 ですか?
高卒資格の取れない高等専修学校の３年制の卒業の中卒扱いと元々進学せずに就職した中卒留まり(前者の中退含む)とでは別物ですか？ 民間企業への就職や転職の場合だと待遇や業種などの選択肢の範囲も例え両者であっても違うのですか？
全て好き放題。イジメ、放火、暴力なんでもOK。 基本的にキリスト教は自己満足の宗教です。 アメリカを見てください。 犯罪がおこりまくり、生きていくのも大変だという事で武装しないと生きていけない国になっています。
サンフランシスコに住む６歳の母です。娘を補習校に通わせるか迷ってます。 私の父が日本人で母が日系三世で私自身も補習校に通っていました。 月～金は現地校で土曜は補習校で宿題も多く大変でした。でも日本人の友達が出来て現地校の友達より仲良くなり勉強しに行くというよりは、日本人の友達に会いに行く感じでした。 補習校に行ってたからこそ日本語を喋れるし、漢字も読めるし書けるんだと思います。たぶん。。。。 旦那は日本人なので娘を補習校へ通わせたい思いが強く、娘自身はどちらでもいいよ。という感じです。 でも、土曜も学校に行き宿題も多量にあるので家族との時間が少なくなってしまうのではないかと思い決断出来ません。 今現在お子さんを補習校に通わせている方の意見が聞きたいです。 家族の時間は取れていますか？？？？
　国民には，子女に普通教育を受けさせる義務があるコトは分かります。 家庭の事情で，毎日登校させなくても良いと思うのですが。 つまり，修了証書・卒業証書が取得デキれば良いと思うのです。 自習や補講と呼ばれる授業者がいない間も学校に拘束されることが，義務なのでしょうか？教員の休暇・研修等は事前に組み替えて授業数を確保して，デキない児童生徒だけに補修する等の区別をすべきだと思うのです。 デキた児童生徒には課外授業として，専門教育(部活動)も選べるようにすべきだと思うのです。 つまり，午前中は必須，午後は補修や課外活動とかに区別する。 能力の違う児童生徒を同じ学級で一日中又は，終了まで拘束することが義務なのでしょうか？ 　長期療養等で登校しない生徒に修了証を出したり，死亡した元生徒に卒業証書を出したりもしています。 学校の裁量で，どうにでもなるのです。 　３０年以上前からバブル期には，義務教育の必要性は無くなったと教育界で言われました。学校にある図書や事務機器などが，教員の資質さえもが，学区内の民間より劣るケースは少なくないのです。 子ども(扶養する子女)を学校に送り出す立場で迷って仕舞います。　 　第26条1項「すべて国民は、法律の定めるところにより、その能力に応じて、ひとしく教育を受ける権利を有する。」 同2項「すべて国民は、法律の定めるところにより、その保護する子女に普通教育を受けさせる義務を負う。義務教育は、これを無償とする。」
アパートの管理をする者です。 入居から1年以上経ったここ最近になり、隣のマンション管理会社から壁を打つような音と子供の泣き声がすると早朝に苦情が入り、直接その入居者宅へ様子を伺いに行きました。 すると、警察を呼ばれ「無断で部屋に入ってきた」と狂言を言われたのですが、 こちらは一部始終を録音していたと伝え、警察も何もなく帰って行きました。 そのお宅には小学校低学年（何らかの障害児ですが普通校通い）と小学校高学年の子がいます。 その後、小学校の先生が障害児を迎えに来ていました。 当初、虐待かと思いまして児童相談所へ相談しましたが、 ちょっとしたミスがあり、逆に誰が通報したのか問い詰められたようです。 （これは、母親から聞いたことです） そして、障害児が自分で頭を壁にぶつけると言う事も母親から聞きました。 頭をぶつけるなら止めた方がいいですよと伝えたのですが、 数日後電話があり、「この音聞こえますか？」と・・ 子供が頭を壁にぶちあてる行為を止めないのですか？と聞いたところ、 「とめると余計にひどくなる」と言い、近隣情報では２０分以上 放置していたようです。（途中でお兄ちゃんが止めに入ったようです） こちらは母子家庭です。 この状況を黙って見守るわけにもいかず、どこへ相談していいか困っています。 小学校へ相談しても聞いてもらえるのでしょうか？ 何か方法はありますでしょうか・・・
突然すみません。 今、本を読んでいて気になったのですが、 尋常小学校を出たら、進学できる余裕のある家の男の子は旧制中学、女の子は女学校に行く というのが当時の一般的なコースだったのでしょうか？ また、尋常小学校を出たら、他にどのような学校に行くことができましたか？ 旧制中等学校とか、旧制高校とか、いろいろあってよくわかりません(*_*) わかるかた、教えてくださいm(__)m それと、それぞれの学校に入学する年齢、卒業する年齢も、合わせて教えてくださいm(__)m よろしくお願いします(__)
私は小学５年生の頃から不登校です。 今は中学２年生で、最近フリースクールに行くようになりました。 来年から受験勉強とか大変になると思いますが、 今から勉強をして(中１からの)普通の一般高校の受験に合格できると思いますか？ 公立でも私立でもいいから、高校には入りたいんです(できれば公立がいいです) 両親はまだ時間があるから大丈夫と言ってくれますが、正直今から不安です。 そして来年修学旅行があります 不登校で、授業に参加していない私が行っても大丈夫でしょうか？ 合唱際.身体検査など他の行事には顔を出したり、一緒に受けたりとかしてます。 友達は普通にいます。 グループ決めとかも参加したいと思ってます。 経験の有る方もそうでない方も参考にさせていただきます。 皆さん回答よろしくお願いします。
抗がん剤は細胞分裂が活発な組織に作用するため、 細胞分裂が活発な組織である骨髄にも影響して血液 を造る働きが低下し、白血球、赤血球、血小板が共に 減少します。この文章、活発な細胞分裂の組織を使い すぎ伝わりづらいので伝わりやすい文章に直して下さい。
ネットでのイジメ問題に関する談話を見ると、徹底的に抵抗したり、武道を習ったら手を出してこなくなった、といった武勇伝をよく目にするのですが、どうにも腑に落ちません。 ・相手の嫌がらせなどは立件できない一方で、こちらの暴行だけが立件される ・無視も話し合いでの解決もできず暴力振るったほうが悪いと見なされる ・暴力沙汰という不祥事と見なされ、部や道場など所属する集団に連帯責任で迷惑をかける こういう問題はどうなったのでしょう？ 武道を習うことは、喧嘩はご法度ということで抵抗の足かせになってもおかしくないと思うのですが。 イジメへの抵抗、という名目なら暴力振るっても不問だったのでしょうか？ 他の部員や顧問からのバッシングに屈して貝になった私が特殊なだけで、イジメの辛さに比べれば暴行加害者に対するバッシングや処罰など無視できる程度の些細なものだったのでしょうか？
小学校に上がるまでに 幼稚園や保育園に行かずに、 そのまま小学校に行く子はどのくらいの割合でいるのでしょうか？ １００人中５人くらいですか？
こんちは。 新聞では式典での国旗掲げたり、君が代歌ったりする場面で、起立したりしなかったり、 妨害したりという話が載っています。 現場に居合わせず、現場がどうなっているのかよく知りません。そうした場面に出くわしたことある方、学校の式典どんな感じでしたかね？どんな思いでみてましたか？ あなたは起立し、ちゃんと歌いましたか？ 学校以外でも国歌斉唱の場面はあります。ちゃんとみんな歌ってますか？
教職員は、いずれかの教職員組合に必ず入らなければならないのですか？ また、どの教職員組合に入るかは、教員個人が選択するのですか？ 日教組に入っている教職員は、みんな左翼的思想なのですか？
27歳の男です。 最近、疑問に思ったんですけど 学校ってあっても意味なくないですか？？ 勉強なんて通信教育、塾、家庭での勉強。 これだけで十分だと思います。 小学生や中学生が学校に通ってるのに 塾まで行ってるなんて 金の無駄だし、行かせてる親もバカだと思います。 勉強だけならともかく 体育祭とか音楽会あんなのは かなり時間の無駄です。 入学式は微妙ですが 卒業式なんて卒業証書を自宅に郵送すれば いいだけなのになんで学校は無駄なことばかりするんでしょうか？ 教育委員会や教員はよっぽど暇なんだなと思いました。 学生当時は楽しいと感じましたが 今、思えばどうでもいいし 本当に無駄な時間を過ごしました。 今ではもう元担任や同級生が死のうが どうでもいいですね。 この考えは普通ですよね？？
現在２０歳で将来は消防士になりたいと思っています。 最終学歴は中学卒業です。中学を卒業後はいっさい 勉強もしていなく中学校の勉強もうろ覚えな状態です。 そこで皆様にお知恵を貸して頂きたのですが、高卒認定 に向けての勉強から専門学校に入学してやっていくうえで 勉強がついていける程度の勉強を教えてもらえる機関を ご存じの方いらっしゃいましたら、どうかよろしくお願いいたします。
自分は中学３年なのですがあることに悩んでいます。それは実力テストです。自分は定期テストでは結構いい点数をとれるんです。なぜなら範囲もせまいし基本問題が結構出題されるからです。しかし実力テストとなると問題が急に応用になったりして点数がとれません。やはり実力テストは暗記じゃなく基本をわかっていないとだめなのでしょうか？
昔の教育と比べて、今の小学校、中学校、高校でしてはいけない教育や、廃止された、あるいは廃止されそうな教育の仕方などはありますか？ たとえば具体的には、 ◎好きな友達、嫌いな友達の名前を紙に書かせる ◎給食で苦手なものを無理に食べさせる などです。また、勉強不足なため、この具体例が正しいのかは分かりません。このような感じのものです。 もっと昔でいう、体罰などです。 よろしくお願いします。
体罰についての現場の意見、あなたの意見お聞かせください。 橋元氏はいざとなったら体罰は必要だと述べています。 みんなは体罰の是非どう思いますかね？
看護師について質問なのですが… 看護師になるにはどの教科を重点的にやっておいた方がいいのでしょうか？ また、看護専門学校と看護大学とでは勉強内容ではどのような違いがあるのですか？
遅れて提出する宿題を生徒にそっけなく渡された先生はよく「遅れて出してきたんだからごめんなさいぐらい言いなさい。」などと言って謝罪を求めてきますよね。 これっておかしくないですか？ 宿題というものは、決して先生の為にやるものではなく自分自身の為にやるものです。 宿題を出さない、または遅れて提出したからといって、先生は何の迷惑も被りません。迷惑を被るのは、自分自身です。後でテストの結果や成績として自分自身に返ってきます。 なので、先生に「謝罪する」という行為が僕にはよく分かりません。 どうなのでしょうか。教えてください。
　低学年の子を持つシングルマザーです。 　この子が２歳よりも前からまず言葉、それ以前に動作の遅れを感じ始め、　 　それ以後は保健婦さんとの相談をしながら、訓練に通ったり、病院に行って検査をしたりしながら育ててきました。 　しかし、病院でもこれといった診断が出ず、 　それでも何かこの子は他の子とは違うという感が否めないまま、、離婚後に今の土地に移り、 　就学前の診断もパスし今は普通学級に通いながら言語訓練は続けています。 　 　何が違うか・・というと、 　教室での先生の指示に従えない。歩くなどの問題行動はないし、他の子に危害を与えることはないです。黒板を写すことがうまくできないので（嫌がることも多いそうです）、ノートは飛ばしていたり、文字が大きかったり小さかったり混ざっていたり、まともにとっていることがあまりありません。 　 　家でゆっくりとですが、計算は出来ます。漢字も大丈夫です。 　なのに、時折奇声に似たような歌を歌ったり、独り言も多く、物忘れが良くあります。 　出来ることもあるし、でも出来ないことも多いです。時間中、注意されてもテストを進めず分かることも白紙なので０点が良くあります。 　 　　 　先生の指示に従えないというよりも、やるように促されたときに駄々を捏ねたりぐずたっりすることは、小学生にもなればわがままというよりも、やはり発達の障害が否めないと思うのです。 　 　しかしながら、とても曖昧で見た目は（顔つきが）幼いのですが、分かりにくいかもしれません。 　運動はほとんどダメです。 　 　一度、体験レッスンをした塾の先生は一目で「あれ？」と思ったようでした。後日言われました。 　学校でも学校生活での相談という形で、声をかけていただいた時があり、その時は特に支援級を勧められるということはなかったのですが。。自分は調べた方が良いと思っていたので伝えました。 　先生もきっと毎日、子供のことで振り回されっぱなしで困っていないだろうか？と思うこともあります。 　いっそのこと、こんな中途半端でなく、どうなのか分かるほどだったら悩まなかったのに、私自身、諦めて踏ん切りがついたのに・・と思うこともあります。（こういう考えは良くないと思いますが） 　 　前の先生は一生懸命してくださったのですが、きっと辟易していたのではないかと思います。 　行事の際に、子供を迎えに行った際に私に気が付いていなかったと思いますが、他の先生と目を合わせて、恐らく一緒に居た我が子供のことで苦笑いしていたという感じが見受けられましたので、 　普段はそう見えないようにしても、きっと迷惑しているんじゃないかなとその時思ってしまいました。 　今の保健所に、病院の相談に行っても親身に聞いてくれる様子もないし、 　パンフを見て「こういうところがありますので」と教えてもらっただけです。 　病院に問い合わせれば、「紹介状がないといけない」らしいし、予定が詰まっているということで、 予定が遅くなっても良いから予約を取った次第です。 　 　今後、もし発達障害の診断がなければ、この状態をどうしていけばいいのでしょうか。 　私がいつも付いていられるのなら、学校の登校を見守るなどすべきですが、 　生活のためには仕事をしなければいけなくこのままでは出来ません。 　 　本当に精神的に参っています。 　
私はやっぱり子供には就職に困らないように有名大学を卒業させて、少なくとも大企業に就職できる通行手形を与えられるチャンス位は享受してほしいし、それが義務のように感じています。 その上で本人がもし別のことを中小やベンチャーでやりたいというなら反対はしませんが。 私の場合はというと..ブルーカラーでやっぱり苦労してます。本社のホワイトカラーから支配されているような。当然かもしれませんが給与体系も全く違うそうです。 全てを他人のせいにするつもりはありませんが、私は学習意欲旺盛な時期に一気に意欲を減退させられた先生がいます。調べたら数名はfacebookやっていたので中身をのぞいてみたら三人ともなんと偏差値４０の大学を卒業って方でした。 その三人に見事共通していたのは、乱暴(ゆうこと聞かない子を皆の前で殴る、叩きつけるなど)な手段で服従させる、勉強はというとわからないと言ったら切れる、人の話を聞いていないと罵倒する等が ありました。私は高校の時に一度それをやられてトラウマになってしまいわからないことを先生に聞きに行くことができなくなりました。 自分の子がそういう先生たちに師事するとなると非常に不安です。こればかりは運でもありますし。 あと、日本の教育体系で、みんなと同じことをやらなければならないのはおかしいと思うのです。 よく昼ドラマとかで、中学生が自分の進度に合わせていろいろ勉強してたらみんなと違うことをやっているって先生が起こるシーンとかありますよね。 みな育ってきた環境も頭の出来も違うので皆と同じことをやりなさいって言うほうがおかしいし そもそもじゃあ勉強する目的は何なのか？／皆と同じことをやることなのって事にもなりますよね。 勉強に関しては自分のペースで学べるように、それとは別に協調性を育むために学校のような 所を利用できるような教育をなんとか提供できないものかと考えております。 ちょっと極端ではあるかもしれませんが、ホームスクーリングなんかも日本ではまだ少ないですが視野に入れていいのではないかと何となく悩んでいます。 同じことで悩んでいる方いらっしゃいませんか？意見を聞かせてください。
とはなんぞや？ その正体とは？ この国の教育は愛国心すら植えつけないし、植えつけようとしたら妨害されるし、 いまだに君が代ちゃんと歌えないカス、無防備で戦闘能力０の去勢が大量生産されているし、 教育して何がしたいん？ 指示待ち人間っていうよね？奴隷なの？ 卒業後は大部分が西洋かぶれになる。 太鼓よりバンドのほうが好きになる。 教えてるのではなく、人間性を変質させたいのかいな。 もう想像は飽きた。きちんとした証拠、根拠が欲しい。 敗戦後教育を真ギャクニしたのが暴走族のような気がするが。
私は、現在、小学校の免許を持っております。そして、この春から、中学校の免許を 取るために、通信制の大学に入学しました。 この通信制の大学において、小学校免許課程の時の単位が一部認定されました。 小学校の免許課程で、「生徒指導、教育相談及び進路指導等に関する科目」に関しては、 「生徒指導・進路指導の研究（2単位）」と、「教育相談の研究（2単位）」を取得しております。 そして、この春に入学した大学において、このうち「教育相談の研究（2単位）」のみが、 「生徒指導、教育相談及び進路指導等に関する科目」の領域に関して認定されたという 状況です。 ここからが質問です。 ご存じのように、「免許法施行規則第6条 表 備考第12・13号」により、他校種の免許取得に 際して、いわゆる「単位の流用」ができます。 「生徒指導、教育相談及び進路指導等に関する科目」の領域に関しては、 規定上、2単位まで流用可能ですね。 なので、私は当然、単位の流用ができると思っていたのですが、先日あらためて 教育委員会に問い合わせたところ、「それはできない」といわれたのです （ちなみに、数ヶ月前に問い合わせたときは、不可能とはいわれませんでした・・・）。 先方によると、単位の流用ができない理由は次の通りです。すなわち、 「あなたはすでに2単位を大学によって認定されている。それをつかうのであれば、 すでに単位の流用の2単位上限であるので、だめである。単位の流用の制度趣旨 からいって、他校種の単位が認められるのは2単位までである」・・・と。 制度趣旨・・・などと言われると、ちょっと納得しそうになりましたが、 何故、教育委員会は「単位の流用制度」と「大学の単位認定」を一緒の土俵で 考えるのでしょう？　また、この方は、次のようにも言っていました。すなわち、 「大学で認められたのが4単位だったら別にいいんですよ。そのまま全部使ってもらえます。 でも、2単位だけだったというのであれば、それは単位の流用制度の趣旨からいって、 流用不可能です」・・・と。 矛盾していませんか。「単位の流用」の制度趣旨を強調するのであれば、仮に私が 4単位認定されていた場合でも、「2単位までしか認めません！」となるはずではないですか。 何より、「免許法施行規則第6条 表 備考第12号」には単位の流用ができるということ しか書いていないのに、私が大学で認められた2単位を、勝手に「単位の流用」を行った と同義に解釈されているのが腑に落ちません。だって、まだ実際には「単位の流用」を 行っていないじゃないですか・・・。 このあたり、「教員免許ハンドブック」に解釈事例が載っているのかも知れませんが、 本当に載っているかどうかもわかりませんし、すぐに知りたい事柄なので、ここに 質問させていただきました。どうぞよろしくお願いいたします。
高２女子です。 夏休み前、クラスで１番の仲良しだった友達と ちょっとしたトラブルになり、 その子と、その周りの子に陰口を言われていました。 今はもう表面上は仲直りしたのですが 私がどれだけ自然に接しても その子は前のようには接してくれません。 でも仲直りした、ということで その周りの子は普通に接してくれます。 でも私はもともと一匹狼なタイプで 今のクラスも理系で女子が少なく、 女子みんなで仲良く、という感じのクラスで その子以外と深い友達にはなりませんでした。 しかしその子は今、他の子と２人で居ることが多く 私はいろんな場面で一人ぼっちになってしまいます。 クラスが嫌で嫌で仕方ないです。 とっても怖いです。行きたくないです。 22日に夏休みが明けて、学校に行けるか不安でしたが 結果的に、今は行けています。 しかしこれから文化祭や修学旅行があるのに 決まった友達が居ないのがほんとに不安で不安で 修学旅行も行きたくないです。 学校全体で見れば 去年からの親友や、部活の友達など 信頼できる友達はいるのですが みんなほかのクラスで他の友達がいて幸せそうで それがまたつらくて辛くて仕方ないです。 でもその友達がいるから学校をやめるにも決心がつかず ほんとに毎日どうすればいいかわからないのです。 いまのクラスの友達は 「面白くて、自分をもってて、一匹狼な子」 というイメージで私を見てるらしいのですが わたしはそんな強くないです。 でもそういうイメージでみんなが思ってて それで上手く回ってると思うと ホントのこと言うこともできません。 学校に行きたくないです。 休めるだけ休みたいけど 休んだら休んだで行きにくくなるのはわかってるので 休むのもおっくうで、行くのもおっくうで、、 毎朝自分と格闘しています。 ほんとに悩んでます。どうすればいいかわかりません。 長文、駄文で申し訳ありませんが こんな私に何かアドバイスをください。
保育士と幼稚園教諭以外で 保育士資格と幼稚園教諭免許の資格を生かせる 職業は何があるでしょうか?? 子供を保育するというよりは、できれば 陰から支援・援助ができる職業は何があるか ご存知の方、また実際にその職業に就いておられる方 回答をして頂ければありがたいです。 よろしくお願いします。
私立高校に通う、友人の息子さんの試合を観戦に 行きました。 そこで、信じられない光景を目の当たりにしました。 この異常な暑さの中、指導者は水分補給をさせず　とうとう 一人の子が倒れました。 熱中症を引き起こすのは、当然です。 そのうち、誰かが救急車を呼ばれましたが、あきらかに 体罰なのではないかと、感じました。 その友人は、保護者が指導者に抗議しても、学校に 守られているので、結局わが子が卒業まで干されるだけと また、驚く事を言います。 強豪校は、そんなに指導者が守られているのでしょうか？ そこで質問なのは、保護者である友人が言えないのであれば 部外者の者が、その子どもたちを救う方法はないのでしょうか？ どうか知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
こんにちは。 タイトルそのままの質問ですが、 大学や大学院では夏季休業期間にもテストは行われますか？？ 3、4日程度のテストです。 短文の質問ですが、よろしくお願いしますm(_ _)m
少林寺拳法は基本的には宗教ですが 公立学校の授業で指導してもいいのでしょうか？ それとも 宗教法人の少林寺拳法はNGで 財団法人の少林寺拳法はOKでしょうか？ 特にする予定があるわけでも無いのですが、ご回答お願いいたします。
最近『はだしのゲン』が有害図書に指定されそうだという騒動がありました。 過激表現が子供に有害、とのことです。 ところで、「過激な表現を子供に見せると、子供に有害な影響を及ぼす」というのは客観的なデータやソースが存在するのでしょうか？ 「ポケットモンスター」のポリゴンショックのように、明らかに視覚的に悪影響のある表現であれば規制されるのは理解できますが、「グロ描写は子供に悪影響」という統計は見たことがありません。
突然済みません。自分は読書感想文を書くのが苦手で、何もかけません。それで、この本を書く事になったのですが、文章の掴み方とか何かがわかりません。どこか、参考に出来そうなサイトがありましたら、教えていただけたら幸いです。（できれば、あらすじとかがうまくまとまってるサイトとか・・・）注文が多くて済みません。よろしくお願いします。
自分は高校３年生で、進路について迷っています。 ...自分の所の学校は就職向きで、事務の仕事が多くくるのですが (実際に働けるよう、手形の作成等を行う授業もあります) 書類作成の際などミスが目立ち、リーマンなどは向いていると思えません。 そこで進学に切り替え、やりたいこともいくつか(獣医、カウンセラーなど) 出てきたのですが、８月に入っても「進むべき場所が決まらずにいて」 「他の３学年は既に進路を決め、既に動き出していて」焦っています... 進路の先生に相談した結果「体験入学のレポート(課題)もあるから 見学・体験入学して、先生・生徒からアドバイスを貰いなさい」 ...と言われましたが、 「専門学校は学費だけ搾取して就職率のために退学させるトコがある」 「その様な所に体験入学に行ったら、入る前提で話を進められメールも沢山来た」 というのを聞いて怖くなり、まだ一校しか見学に行けていません... （知恵袋をみた限り「やりたいことを学ばせてくれるトコへ行けば...」 という人がいましたが、「それで食べてゆけるかは別問題」と考えました） 運良く大学へ進めたとしても 「新卒者でも内定・進路が決まらない新卒ニートが増加傾向にある」と聞いて どうすればよいのか途方に暮れています (今は少しすつ持ち直しているようですが...) 長くなりました (1)....介護以外で、安定した職は日本にあるのでしょうか？ (介護はたぶん、これから競争が激化するはずなので...) 無いのは分かっています。 なるにしても厳しいのも承知の上で、 今の自分にはコレになるべく頑張る！やってやるという「「目標がほしい」」です (2)....無理を承知の上で、今から就職へと切り替えたほうがよいでしょうか..? これは(1)が難しいと判断したときのためです。 資格を取った上で、就職を狙える職業を「知っていたら職業名だけでも良いので」教えてほしいです ジャンル違いならば申し訳ございません 何卒ご回答、ご意見、その他下さる皆々様へ宜しくお願い申し上げます...
この暑さにより、熱中症指数という指数が、環境省から連日のように出されます。 http://www.wbgt.env.go.jp/ 数値によっては、運動は原則中止や、激しい運動は中止という指針が出されます。 http://www.wbgt.env.go.jp/wbgt.php 学校等での真夏の炎天下でのクラブ活動等は、こうした数値によって、実際即時中止になっているんでしょうか。 事実誰もが認める連日の暑さです。 活動状態を保護者が監視できているわけでもないので、その事実は確証に至れません。 活動状態の管理もきちんと行われているのかどうかも本当の所の真相はわからず、信用に任されているといったところが実情でしょう。 実際の所、その辺の管理はしっかりできているのでしょうか。 ずさんな管理なままで運用していることや、それが放置されていたりすることはないのでしょうか。
河合塾・駿台それぞれの講師採用試験について受験を希望しておりまして(準備も考えると今年の採用試験には間に合いませんので来年以降になると思いますが)、受験された事のある方がおられましたら教えて下さい。 河合塾・駿台はそれぞれ何次審査まであるのでしょうか？ また、河合塾は模擬授業がないと噂で聞いたのですが本当でしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
学校の校舎の出入り口のことを、昇降口という言い方がありますよね。 わたしが子供の頃の地域・年代では、昇降口という言葉は見聞きしたことが無かったので、なぜ昇降口というのか、また、何を昇降口というのかわかりません。 単に入り口または出入り口といわずに、わざわざ昇降口と言うからには何らかの意味があるわけですよね？ 昇降というと階段などをイメージするのですが、出入り口は大抵、2階3階への階段の所にあるので、そこから来ているのでしょうか？つまり、階段がそばにない出入り口は昇降口と言わない？ あるいは、校舎の床と校庭の間に段差があると思うので、そこの段差を上り下りすることを指して昇降口という？つまり2階への階段とは関係ない？・・・・・これが正しそうな気がしますが。 あと、校舎以外の建物の出入り口を昇降口と言うことはあるのでしょうか？わたしは「会社の昇降口」とか「駅の昇降口」とか「我が家の昇降口」とか目にしたことが無いです。 言わないとするとなぜ校舎だけ昇降口というのでしょうか？（これが最大の疑問） 「昇降口 語源」で検索すると、船舶用語の転用という説が引っかかりましたが、なぜ転用されたのかの説明がないです。船と校舎の(他の建物にない）類似点がわかりません。
　中学校の特別支援学級には、情緒障害の生徒や発達障害のある生徒のためのクラスがあるのに特別支援学校の高等部には、それがありません。知的障害児の生徒以外は門前払いをする学校もあります。 　情緒障害のある生徒は卒業後どこに進学したらいいのでしょうか？ 　それとこの教えてgooも特別支援関係のカテゴリーがありません。どうしてでしょうか？
教室の隅や廊下に正座。 怒鳴る・叩く・げんこつ。 これらの罰は当たり前でした。 閲覧者さん達の中で、私と同じ、いい年になられた方も、学生時代はそうでしたか？ 小 中 高 いつの時代かは問いません。 この話は20年前、小学生だった時です。 今からすると、叩くのはまずいと思いますが、それ以外は普通かな？と思います。 ちなみに当時は、叩かれるのも、当たり前の範囲だと思っていました。
皆さん　今晩は　私は中国人です　来年四月留学生として日本に行こうと思っております。 日本語学校卒業後に看護学校や大学の看護学部に入りたいです。 今は日本語検定試験Ｎ２を受けました。関西地方の日本語学校に行きたいです 手続きが自分でやります　しかし　このような学校がいろいろありますので　 どちらが選ぶかわからないです。私の条件は以下です。 １）方言が強い学校が私が入りたくないです。 ２）中国人だけな学校が入りたくない。 ３）学校法人それと財団法人の方がよろしいです。 ４）普通な家庭ですから　学費が高いの方が入れないです。 もしよければ　お聞かせください。 よろしくお願いいたします。
体罰については十分な議論があると思います。 少しは有意義な議論をしたいものです。 いろいろな意味の日本人の幼稚化は問題視されています。 諸外国の体罰はどうなんですか？日本以外も体罰禁止してますかね？ 体罰がないと子供が言うこと聞かないのではないか？大人をなめるのではないか？ どうすれば体罰にみんながけちをつけない社会になるのだろうか？ 体罰を堂堂と行って保護者がけちつけない学校は日本にあるのか？ ご意見お願いします。
どちらも中３です。 自分は左で右が友達です。 自分は身長は155cmほどで体重は60kg近く、友達は180cm近くで体重は50kg少しあります。 理由も教えてください。
大人のいじめには当てはまらないかもしれませんが、せめて子どもの為だけでも… 沢山の人がいじめをなくす為に頑張っていらっしゃいます。 だけど、今現在思い詰めてる人、もう余裕がない人は沢山いて、何年はおろか何ヶ月も待てないと思います。 いじめをなくすより、いじめられている人をどうやって安全に逃がしてあげるかを考えた方がいいと思いますがどうでしょうか？ 例) *クラス、班、掃除、担任の廃止(予備校を見習う) *運動会、学校祭、修学旅行などイベントを自由参加制に *通信教育で単位取得可能 それから、いじめはなくせませんが、加害者を増やさない為に… 例) *学校は悪質な問題を起こした生徒の親、保証人を即時に訴訟を起こすようにし、校内至る所に監視カメラの設置、外部警備会社による監視とパトロールを常に行う。そして、これを学校と保護者で書面契約する。 *いじめ被害者は行政や学校ではなく、まずは加害者を訴える為に学校は国選弁護士の手配、映像などの証拠の提出を義務化する。 こんな内容なら誰か強烈にリーダーシップさえ取れたら早い対応ができませんか？ または他に早い方法あればおしえてください。
この夏、運転免許を取りに教習所に通いたいと思います！合宿じゃないので約30万、母子家庭なので親からは一切借りずに自分で分割で払おうと思います。そこで質問です☆ちょっと変な質問かもしれませんが、クレジット会社ではなく、例えば車を買うときに出来るローンの組み方、いわゆる「自社ローン」っていう形で教習所でも応じてくれるのかどうか？っつう質問です。出来るかどうか知ってる方、おりましたら少し詳しく教えでください、宜しくお願いします！
GABAでプライベートレッスン受けている者ですが、 ギリシャ人の講師から、飲みに行こうと誘われて、嫌いな講師でも なかったですし、真面目な講師でしたので行きました。 ただ、その後　ホテルに誘われました。 そのときその講師は、外国人はラブホテルに入れないから入ってみたい。。。 というような事もいっていて、勿論、好きになった、いずれ結婚も考えてる。。 と口説かれました。 結局、嘘くさいので、断りました。ただこんな講師がGABA (大手英会話スクール） にいるのか。。とかなり残念に思いました。 二度とそのギリシャ人にはレッスン受けたくありません。 （東京都内のクラスです） インストラクターに誘われたり、付き合ってる方いますか？ 被害を受けた方いますか？
KTCについて教えて下さい 現在 休学中の2年生です。 学校の単位が足りなくなって進学も難しくなり 通信高校を考えています。 調べれるだけ調べたのですが やっぱり派手な人は多いですか？ わたし派手でも地味でもないんですけど それぞれどのくらいの割合で在学してらっしゃいますか？ あと、掲示板とか見てて 先生が生徒をいじめるとか、授業が適当とか.. あまり生徒との関係はよくないのでしょうか？ 土曜日のコースがいいなって思っているのですが 福岡校以外に授業を受けに行かないといけない みたいなのはあるんでしょうか？ 家のパソコンでレポートを作成して 送るんですよね？どんな内容ですか？ 学校ではなにをするんでしょうか？ 土曜日の授業を休むとどうなりますか？ また、午後の授業(保育体験 ネイル？)は 受けなくても卒業できますか？ 質問いっぱいでごめんなさい(*_*) やっぱり最後まで卒業したいので..
ゆとり世代って？ 現在何歳から何歳くらいの人達の事なんでしょうか？ ゆとり世代の定義がよくわかりません。授業時間も短くなり、運動会等でも順位をつけない と聞いた事もあります。 私は現在28歳、1985年生まれです。私はゆとり世代ではないですよね？ 運動会では当然順位もつけていました。ですが記憶は曖昧ですが確か小学校の時は隔週で土曜に授業があったのがいつからか完全に週休2日になりました。(いつからか覚えていません。) これはゆとりに片足つっこんでるという感じなのでしょうか？
初めまして。長文ですみません。 私は中学生の女子なのですが、最近学校に行くのがひどく苦痛です。 4～5月頃は比較的楽しく学校生活を過ごせていたのですが、6月半ばくらいからなんだかクラスに馴染めなくなってしまいました... 私の所属しているクラスのグループは結構大人数なほうです。 私は自分から話を振るのが得意でなく、どちらかというと活発なタイプではないので大人数だとその中で喋ることが難しいです。 それに、話がジャニーズのアイドルの話題などが多く、私はそれらにあまり興味がないので余計話の輪に入りづらいです。 頑張ってテレビを見たりしているんですがやっぱり分からなくて... 他のグループは完全に出来上がってしまって、今更他のグループに入れる雰囲気ではありません。 なんとなく居心地が悪いのを我慢して学校に通っていたのですが、最近今まで仲が良かった子達の私に対しての態度が、冷たく感じられるようになりました。 今まで仲良くしていたのに、私の前でわざと(?)私だけ仲間外れにした遊びの約束をしたり、移動教室のときも先に行ってしまったり... 特に、何かをしたつもりは全くないんです。 何でこんなことをされるのか、分からなくて困っています... 前にひどく仲間外れにされて孤立したことがあって、今でも夢に出てくるほどトラウマです... その時のことがフラッシュバックして、登校するのが怖いです。ここ最近何度か欠席してしまいました... 親に相談しても「甘えるな」「とにかく学校へ行け」としか言われません。 先生に話したら、「大人に頼ってんじゃねーよ」などと陰口を叩かれることが目に見えているので出来ません。 私自身、甘えているのは分かっています。 私が精神的に弱いから、こんなことでぐじぐじ悩んで、我が儘を言っているだけだと。 親にもそう言われました。 高校入学の調査書のためにも、欠席がよくないことは分かっているつもりです。 それでもやっぱり朝になると、どうしても足が動かなくて。。 どうしたら、学校へ楽に行けるようになるでしょうか。 もうどうしたらいいかわからないです 誰か教えて下さい 至らない文章を最後まで読んでくださって有難う御座いました。
僕は、未だに中学校から数学を学ばなければならない事に疑問を感じています。 結論を言うと、小学校までの算数を学ぶまでで、将来社会人となって働くには充分だと思います。 高校数学は勿論、中学校で学んだ数学が今までの日常生活はおろか、現在社会人である僕の仕事で 役に立った事など全くありません。 それもそのはず、日常生活でする計算など、電卓やレジやエクセル等を使えば充分なのに、 方程式、連立方程式、1次2次関数、証明、平方根、因数分解等が何の役に立つのですか？ これらの数学が出来なくて、困った事など、断言します一度もありません!!!! とはいえ、将来は理系に関わる仕事(土木・建築・医療・薬学・電気・機械系・農学等)がしたい人や、数学を専門的に学べる大学や大学院に進みたい人もおり、あるいは国立大学に進みたい人、数学の 教師や塾講師になりたい人もいるでしょうから、そういう道に進みたい人だけ数学を学べば良いのです。 しかし、私が納得いかないのはそんな数学が、中学から国語と英語に並ぶ、重要教科になっているという事です。一般教養だかなんだか知りませんが、英語や国語ならともかく、数学なんて一般教養の科目にしても何の意味もないと思います。 更に、大学入試だと、私立の文系大学なら受験科目に数学を選択しなくても良いのに、高校入試だと 必修選択です、それも実に納得いきません。 ちなみに数学が嫌いや不必要という考えを持ってる人は僕以外にも沢山おります。mixiのコミュニュティーでも「数学嫌い」というコミュもあるぐらいです。 ここで、質問に入りますが何故日本という国は、数学なんかを中学で強制的に学ばせ、必修教科にする等訳のわからない事をし、何故選択教科にしないのでしょうか？
現在、海外でのMBA取得を考えているのですが、自分は学歴が高卒なので、通信大学で大卒の資格を取りたいと思っています。 MBAに関連する学科、もしくはMBA留学するのに有利な通信大学に行きたいと思っているのですが、調べても色々な情報が出てきてよく解りません。 どなたか教えて頂けるととても助かります。 出来ればいくつかの候補とレベルも教えて下さい！ 宜しくお願いします！
勉強をしなければいけないのに、気分がのらない時はどうすればいいですか？ 勉強をしないといけないのに、頭が勉強モードにならない時はどうすらばいいですか？勉強をしよう！という気持ちがでない時はどうすればいいですか？ 切実な問題なんです・・・・・どなたか教えてください・・・・。
現在の日本の公教育においては，「管理教育的な教育」が実践され，拘束や部活動などによって，子供たちを「縛り付ける」という，過去の「悪い傾向」，「悪い概念」が根強く残っているのでしょうか？ 参考までに： わたし自身のことですが，滞米経験があったこと，日本においてボーイ・スカウトなどの経験があったことから，日本社会においても，外国の社会と同様に，社会のさまざまな場面において，子供たちが「社会性」を身につけるための「チャンス」が存在すると，わたしは考えています。 これにかんして，日本社会においては長らく，学校の部活動にたいする「ウエイト」が非常に大きいと，わたしはおもいます。 わたし自身は，学校，とりわけ，公教育の，中学校などの部活動をとおして，多くの子供たちが「社会性」を身につけていることは，日本社会にとっては，非常に良いことだとおもいます。 しかしながら，学校の部活動の「重要性」が「一定の評価」を受けている一方で，このような「傾向」が，「部活動至上主義」というかたちで受けとめられることが，しばしばあります。わたし自身の「理解」ではありますが，いまのニッポンの公教育においては，「部活動至上主義」という「タイギメイブン」にもとづいて，子供たちを「管理」する，あるいは，「縛り付ける」ことが実践されています。（部活動が，子供たちの「非行防止」につながると信じて疑わない日本人は，少なくありません。）すでに，かつての「管理教育」の時代ではないものの，いまだに，ニッポンの公教育というものは，「管理教育的」，「管理教育の“残り香”」がプンプンする「キョーイク」をやっているものと，わたしはそのように認識しています。 「社会性」を身につけるという点においては，何も，学校の部活動がそのための「絶対の選択肢」ではないと，わたしはおもいます。前述の，ボーイ・スカウトの活動や，宗教団体（とくに，日本においてはキリスト教関連の組織や，新宗教の組織などがおこなっているとおもいます）などが主催するユース・キャンプ，あるいは，地元のスポーツ・チームなどの活動に参加することも，「社会性」を身につけるためには，重要なチャンスであると，わたしはおもいます。部活動に参加することだけが，「人生のすべて」のような「傾向」は，不健康なものがあると，わたしはおもいます。
生徒会活動まったくしたことないです。 してこう成長した、しなくて人生こうだったというのがあれば 聞かせてください。 生徒会で何しましたか？
こんにちは。僕は中学生です。くわしいことはプロフィールみてくださいね。 学校に生徒を眠らせることで有名な先生がいます。 その先生の授業がはじまると１５分くらいでクラスの半分以上の人が寝てしまいます。 ＰＴＡでも問題になり校長先生にも話しているそうです。 生徒会でも怪しい先生として校長先生に苦情を申し入れました。 ところが、生徒会担当の先生から最近聞いたのですが、その先生自身も生徒が寝てしまうことは知っており困っているらしいのです。しっかり勉強してもらおうと色々苦労して授業をしているのにみんな寝てしまう理由がまったくわからない。校長先生からも注意されたがどうしていいか分からない、ということらしいのです。 生徒会してるので毎日職員室には行き、生徒会の先生とはいつも話しています。 こんなことって、どうしたらいいのでしょうか。
　10年前、教育関係の仕事に就くために勉強していたときに図書館で出会った本を探してます。 　内容は、児童教育の大百科でした。目次には学校史、社会と児童の変容、児童心理学、発達心理学など児童に関するあらゆる視点のことが網羅されていました。 　本の形は、厚さ１５ｃｍほど。大きさはA4以上？　値段は確か2万ほどだったと思います。表紙の絵は内容にしてはカラフルで、中のレイアウトも文字だけでなく絵や写真が織り交ぜられていました。太郎次郎社の本のようなレイアウトです。（余計分かりづらいかな。） 　教育関係の仕事をすればするほど、あの本の必要性を感じています。俯瞰的な視点がどうしても必要になってきました。 　こんなアバウトな情報ですが、タイトルを知っている方がいらっしゃったら教えて下さい。よろしくお願いします。
詳しい方がいらっしゃいましたら、是非教えて欲しいのですが、 先月仕事を辞めたため、今月から職業訓練校に行くことになりました。 ３ヶ月の受講となりますが、放送大学の単位認定試験の受験日と、職業訓練の日が１日重なってしまいました。 前の職場が平日休みだったため、そのつもりで科目選択していたのですが…。 そこで、職業訓練を１日休んで認定試験に行くか、認定試験を諦めるか、迷っています。 職業訓練は、欠席の際に届け出が必要で、病気での欠席であっても医師の診察が証明できるものが必要なくらい、休む理由については、やむを得ないものか、確認されるようです。 元々、職業訓練と放送大学の併用は問題ないのかどうかも、よく解らないのですが…。 同じような境遇だった方、もしくは、職業訓練について詳しい方、ご教授頂けましたら有り難いです。
私立校に通っています 通い始めてまだ一か月少しですが校風や校則について疑問がわくようになりました。体験・説明会のときにもあまり説明されず納得がいかない部分があります。 商業校なので高卒就職組も多いのですがその中から過去に『髪型に清潔感がないから×』との 理由で不合格になった先輩がいたそうです。 それから頭髪および服装に関して検査が厳しくなり男子はみんなテクノ、ツーブロ。 検査にひっかかると成績に響きます。関係性はわかりません。 そして教師によってはカッターシャツの腕まくりも×と指導されます。正しい着こなしじゃないとか云々 桜宮の業体罰事件があったにもかかわらず、いまだ教師からの体罰が蔓延しています 聞いた話ですが椅子からけり落とし胸ぐらをつかむなど。 また、私立故にカバン、靴下…など殆どが指定品。大学進学を希望する生徒は必ずノートパソコンを購入しなければいけないんです(25万位)。 自分で志願し入学したのである程度は受け入れることができますが、いくつかは納得がいきません。 確かに僕が通っている高校はバカ校なので厳しいことも予想していましたがやり過ぎだと思います。 来年生徒会長に立候補し少しでも変えることができたらと、野望を抱いていますｗ 長くまとまりのない文で失礼しました
我が家の小学５年生の長男はADHD(注意欠如・多動性障害)と診断されており、小学２年生くらいから授業に参加出来ないことが多くなりました。幸い他人に危害を加えることはなく、友達も多い方なので登校拒否にはなっていませんが、１時間目から教室を飛び出し、授業を受けないので私も先生も子供の将来を心配しています。先日も職員室で注意されたことに腹を立ててパニックになり暴れたため学校に呼び出されました。 長男は頭の回転が早く、将棋が得意なので将来は将棋のプロ棋士になると信じて疑っていないため、将棋に関係ないことを頑張っても意味が無いと考えている節があるようです。また先生方も本人に無理強いをしないため、わがままを言えば許されると思っているようです。 これまで療育や投薬も行なってきましたが改善したかと思ったらまた問題を起こしたりと、なかなか上手くいきません。学校では問題児ですが、本当は母親想いの優しい気持ちを持った息子です。おそらく私達を含め、本人を甘やかせてきた環境が良くなかったのではないかと思っています。 そこで全寮制のフリースクールのような施設で試しに１週間ほど生活させてみて、集団生活や努力の大切さを理解させてはどうかと考えるようになりました。 １年ほど前に報道番組でフリースクールの特集があり、長男と同じような子供の長所を伸ばす教育をされているのを知り、以来フリースクールの存在は気になっていました。 実際このまま中学校に上がったとしても集団生活になじめず、登校拒否になる可能性もありますので、将来フリースクールのお世話になることもあるでしょうし、フリースクールが嫌ならみんなと同じ学校に通えるよう、今のうちに集団生活になじめるようがんばりなさいと教えることも出来るのではないかと思っています。 そこでフリースクールのような施設（出来れば福岡、九州圏内で）に詳しい方がいらっしゃったら、教えていただけないでしょうか。
　恐れ入ります。 　牛乳パックの紙すきをしています。 　分厚いふわふわした紙になり、はがき程度はOKなのですが、できれば名刺のような薄くてある程度しっかりした紙にしたいのです。 　牛乳パックを主に使い、何か他の植物繊維等を入れることで可能でしょうか。 　また、製法等に工夫が必要でしょうか。 　素材はできれば身の回りで入手しやすいものがありがたいです。 　お知恵をお貸しくださいますでしょうか。
昔と比べて、ひとり親家庭も珍しくなくなったと思います。 幼稚園や小学校で「母の日」「父の日」的な企画はやらないようにしている傾向はあるでしょうか？ （もともと「父の日」はあまり無いと思いますが。）
私は高校二年生の文系なのですが、現在、日本語ワープロ検定１級と、情報処理検定準１級を取得しました。 将来はパソコンを使って仕事をしたいと思っているのですが、公認会計士を視野に入れています。 四年生大学に進んで、国家試験を受けた方がいいのか、専門学校に行った方がいいのか悩んでいます。 知人は四年制大学卒業後、30社面接の後全部不合格で、卒業後医療事務の専門学校を卒業して、医療事務の仕事に就けたそうです。大学も国立だったのに・・・。 大卒は関係ないのでしょうか、悩んでいます。皆さんのご意見・アドバイスよろしくお願いします。
私は、幼稚園・小学校・中学校とPTA役員をやらされ続けています。 自営業だから選ばれても仕方ないのかなと思っていましたが、先日中学校の本部役員をやっていた人から衝撃的な話を聞きました。 「絶対人に言わないで欲しい」と言われて聞いたその話は、役員選出の投票は形だけのもので、実際はやってくれそうな人を本部のほうで勝手に決めているというものでした。 非協力的な人は、たとえ投票で選ばれたとしても無かったことにしているようなのです。 言われてみれば、選ばれる人はしょっちゅう選ばれて、選ばれない人はとことん選ばれません。 今までそれが不思議で仕方ありませんでした。 本部側の言い分もわからなくもないですが、PTA役員をやらされ続けてきた私としては、あまりにも不公平に感じて釈然としません。 このようなやり方について、皆さんはどう思われますでしょうか？
僕は、区立中学校に通う中学３年生です。 この前、理科の時間に班で最初に僕たち男子が実験をやっていたんですけど、ある女子が僕たちが使っている実験道具の紙テープをを取って、その女子が持っているだけで『早くやれよ』と男子が言ったらその紙テープをこっちに向けて投げてきました。 それで、紙テープがバラバラになって、それを男子が片付けてその奪った女子に転がして渡したら、わざとよけて机の下に落ちて、紙テープがバラバラになって、その女子が先生に『男子が紙テープを投げてきた』と言って先生が来て、俺が事情を説明したら、先生が『そしたら、お前が拾えば良いだろ』と言われました そして、『俺が転がして、その女子がわざとよけたんですよ』と言ったら『くちごたえするな』と言われました。 あげくには、『紙テープを巻いている先生にお礼を言え』と言ってきました。 このような先生を皆さんはどう思いますか？
私は文系の大学生です。 講義を受けていていつも思うことが学生からの質問が少ないことです。 教授が何か質問はないかと投げかけても反応する学生はほとんどいません。 私くらいです。 大半の生徒は講義自体に興味がないから質問をしないのかもしれませんが、 一部の学生は講義後に直接教授に質問をしに行っています。 質問をしたい学生は確実にいるということです。 ただ、周りの雰囲気から質問をしにくく感じているのでしょう。 質疑応答は教授と異なった観点から講義内容を見ることができ、有意義なものなので私はもっと学生に疑問を投げかけてほしいと思います。 私は現在大学四年生ですが、これから生まれくる後輩たちには盛んに授業、講義に参加してほしいです。 質問をしにくくさせている最大の原因は雰囲気でしょう。 雰囲気の存在に大体の人は小中学校で気づき始めます。 だから私は小中学生のうちから質疑応答に馴染んでほしいです。 そのために私たちは何ができるでしょうか？ 企業、個人、団体、問いません。 ツールもネットサービスから校則など何でもいいです。 「○○をしている企業が××をすればいいんじゃないか」などでも構いません 方法は問いませんが、児童、学生に自然と文化が根付く、いずれは全国規模になるアイデアでお願いします。 回答、アイデアお待ちしています。
介護福祉士の専門学校に２年間通う予定でしたが、訳あって1年6ヶ月通った段階で退学しなければなりませんでした…卒業して登録する為には残りの単位を取得しなければなりませんが、元の専門学校に復学する以外に何か良い手段はありませんでしょうか？介護福祉士になりたいのでアドバイスお願い致します!!
海外ではウォルドルフ教育と呼ぶそうですが、その成り立ちから「反戦・友愛・世界市民」といったグローバリズムに重きをおいた教育を熱心に行なっている学校だと耳にしたのですが、こういった学校を卒業された方で国内外に有名人などいましたらお教えいただけませんでしょうか。
私は今、ゼネコンの淺沼組、奥村組、東京メトロ（エキスパート職）から内々定をもらっています。 そこで、どの企業に決めるか迷っています。 淺沼組はＯＢの方にも凄く良くしてもらい、奥村組はゼネコンの中でも堅実経営でとても良い企業です。東京メトロも安定しているし、なによりゼネコンよりワークライフバランスが良いです。 みなさん、アドバイスをお願いします。
学校の制服のスカートについてです。 私の学校のスカートはホック的なものでスカートを止めるシステムになっています。それで、圧力がかかっているせいか、ホックがよく取れてしまいます。 そこで… スカートのホックが取れてまた縫い付けるのが面倒なので、『スカートベルト』を試してみたいと思います。値段はともかく、機能性も分かりません。また、フックなしの状態でスカートのヒダを綺麗にできるのかとかも不明です。 このような状況（スカートのホックが取れている）で『スカートベルト』を普段利用している方、また過去に利用していた方、教えてください！
車の運転の得手不得手はどこで別れるのでしょうか。 今週中に自動車学校へ入校手続きをしに行くのですが、私はとても運動音痴ですし、ゲームセンター等にあるカーレースゲームでもいつも逆走してしまうくらい不器用です。 ゲームとは別物だとはわかっていますが、やはり不安です。 車のハンドルを握ったことのない人間ですが、事前にアドバイスをいただけると助かります。
近々自動車学校の入校手続きに行こうと考えている者です。 入校手続きの際に日程を決めることになりそうなのですが、自分のスケジュールが一定ではないので上手く自動車学校と日程を調節できるか少し不安です。 土、日、月、祝はアルバイトがあり、二週間に一度、精神科の通院と、月に２，３回習い事が不定期に入ります。 アルバイトはともかく、通院と習い事の不定期さで学校側を困らせてしまいそうです。 通院は半強制的ですし、習い事は来月発表会があるので、今すぐにはやめられません。 発表会が終われば免許取得までお休みしようと思っていますが・・・。 やっぱり自動車学校は、生徒のスケジュールに合わせてわざわざ調節して頂けるようなところではありませんよね。 皆さんはどのように自分のスケジュールと自動車学校の日程を調節されましたか？ よろしければ教えていただきたいです。
奨学金の作文を書こうと思っています。 テーマは「私の夢」なのですが、 やはり奨学金の作文ではいい仕事に就いて親に恩返しするというような内容の方が受かりやすいのでしょうか？ 私は将来の夢は、画家になって人の心を動かすことの出来る絵を描くことで、そのために美術系の大学に行って絵の勉強をしたいと思っている。 と言うものです。私の夢は完全に私個人の願望なのですがこんな夢でも奨学金を貰うことが出来るのでしょうか？ そして、文中でどれだけお金に困ってますというような内容を書いておいた方がよいのでしょうか？もし入れるとしたらテーマが私の夢なので、内容的に合わない様な気がします… それと、作文の用紙が、 本文を書くところが普通の作文用紙の形をしているのに、あらかじめ印刷してある題と名前の記入欄が横書きなのです。 縦書きが横書きどちらで書けばよいのでしょうか？ 一度にたくさんの質問ですみません。 回答お願いします。
小売店で商品陳列やレジのパートをしている者です。 仕事で分からないことがあり、上司に教えてもらう前にある程度予習をしておきたいのですが、まずどういう言葉で検索をしたらいいかわからず、途方に暮れています。 学校や病院の職員の方が来店され、お買い物をされることがあります。 はじめの来店時には商品と必要書類を持って帰られ、代金は後日支払われます。（売掛） 私は来店時の必要書類の一連の処理のしかたが分からず困っています。 そこで、書類の名称を教えていただきたいのです。 （学校　病院　経費　予算　売掛　見積書　納品書　請求書　等の言葉で検索を掛けましたが、わかりませんでした。） よろしくお願いします。
高機能広汎性発達障害の 小学3年生の息子がいます。 息子はコミュニケーションが苦手で 友達と話をしたり、遊ぶのが苦手です。 学校での話を息子に聞いても 反応が薄いのでよくわからないのですが、 授業参観で見る限りでは 明らかに浮いています。 休憩時間は一人でいつも本を読んでいます。 勉強だけは教えなくても出来、 身の回りのことも 担任の先生いわく 指示はよく通り、特に目をかけなくても やっていけるとのことです。 でも とにかく友達関係が弱く、 毎年のように誰かしらにいじめられます。 理由は とにかく話さないからです。 「朝顔の成長について」と言うような 作文や文章は これが3年生が書いた文なのか？と思うほど 細かく観察して理路整然と書くことが出来るので、 おそらく 頭で考えていることを 瞬間的に話し言葉にすることが苦手なようです。 大人は相手が何を言わんとしているのか 慮って人の話を聞くので 家族や先生との会話は成立します。 でも、子供同士では難しく、 息子が話すとテンポが遅く、 話が噛み合わないので キモイ、おかしい、頭がアホな子みたいと 心ない言葉を他の子供に言われているのを 何度も耳にしました。 そんな息子なのに 就学相談の結果は普通クラス。 1年、２年と学校や教育委員会に 特別支援級に転籍させてくれるよう働きかけました。 でも何らかの検査をすると 言語や運動？は９０をこえ、 (でも実際はまったくダメで話せないし運動音痴です。 何故この数値が出るのか不思議です。) 知能は１００以上だそうでそのためか 「特別支援級を希望しても無理です。 多少イジメられても 仕方がないと覚悟されてはいかがですか。 イジメられると子供は成長しますよ。 自分の欠点がわかるし、強くなりますから。」と 門前払いされました。 ゴリ押しして入れてもらった SSTを行う通級も今年3月に卒業になってしまいました。 食い下がると 「お母さんは○○君を障害児という目で見すぎです。 それが一番よくありません。 友達とうまくつきあえないのも ○○君の個性としてみてあげられませんか？ 子供は成長していきます。焦りすぎです。」と 呆れられました。 (ちなみに発達障害の病院は 遠方のため1年に1回しか通えません。 予約を取ったとしても予約がとれるのは半年先です。) 先日 近所の息子と同じ登校班の子から 「○○君(息子)が同じ班の子に早く歩けと 毎日悪口を言われ、後ろから蹴られているよ。 しかも最初は一人だったのに 今は複数の子からイジメられるようになってきているから 早く学校の先生に相談して。○○君が可哀想。」と わざわざ家まで言いに来てくれました。 翌日どんな感じなのか あまり勧められることではないですが ボイスレコーダーをセットし、聞いてみました。 同じ3年生の子に チンピラみたいな言い回しで 「おらぁ、早く歩けよ！アホが！」 「○○菌」などと言われていました。 (息子はあまり意に介していないのか 他人事です。) いても立ってもいられなくなり主人に この地域で息子は特別支援級に 転籍することは絶望的なので、 特別支援教育が進んでいる私の実家の方に 引っ越せないか話をもちかけました。 (私の実家の自治体は診断名がついていたら 確実に特別支援級に転籍出来ます) でも主人は長男のためか義父母を置いて 引っ越ししたくなさそうでした。 それと 「手厚い特別支援級に入れたら 健常者の世界では生きていけなくなる。 息子の将来をつぶす気か。」と怒られました。 実家の親も 「将来どうするのよ？ 特別支援級に転籍して進学や就職は出来るの？ もしくは一生国が障害者として面倒をみてくれるの？ 中途半端に特別支援級に転籍するよりも 普通学級で将来のために鍛えた方がいい」と言っています。 でも私は このまま普通学級に入れると 息子が一生トラウマに残るような ひどいイジメを受けるのではないか、 そのことで自信がなくなり、 人間不信になってしまうのではと心配です。 かなり先の就職を心配するよりも 私は今の息子を守ってあげたいです。 自分からSOSが出せる子ではないので 特別支援級がダメなら 少人数のフリースクールで・・・とも考えています。 私は過保護なのでしょうか？ 今の地域に住んでいる限り 特別支援級は無理なのでしょうか？ どうしたらいいのか八方塞がりです。 ご指南下さい。 (状況をわかっていただくために 周りのありのままの反応を書きましたので、 この相談を読んで 不愉快になられた方がいたらすみません。)
今高2です。 中学生のとき事情があり、高校が偏差値の低い高校に言ってしまいました。 入学をしたときには考えてなかったんですが、やはり低学歴は良くないと思いました。 ちゃんと勉強はしています。 大学をいいほうを目指したら少しでも変えられるでしょうか？ 簡単じゃないことも承知はしています。 (事情があるからと言って自業自得なのも甘いのをわかっています。 最初は将来のことを考えていませんでしたが、寝る暇もないくらい勉強して、だめなヤツですが出来る限り努力しているつもりです…。 これからも努力するつもりです。 中傷や説教はご遠慮くださると幸いです。)
こんばんは。 私は日本の教育についてふと疑問に思ったのですが、皆さんの意見をお聞かせ下さい。 以前、テレビ番組で日本は世界一教師が尊敬されない国として取り上げられていました。 しかし、日本は世界の中で治安の良さや経済力では上位に入ります。 これは教育や教養が備わっているということだと思うのですが、その、教育者が尊敬されていないというのは少し矛盾しているのではないかと思います。 すると、恨まれてなんぼという教育が合理的で理にかなっているということでしょう？ 皆さんはどう思われますか？ ご回答よろしくお願いしますm(__)m
学校というものを構成している要素って何なんでしょうか？ 小中学でも高校でも大学でも共通していてる学校ということで出来るだけ多く下のモノ以外でお願いします。 (学生、教員、事務員、最高責任者、父兄、部活動、校庭、校舎、体育館、教科書、教室、教育課程、教育理念、教育委員会、予算、職場、卒業式、入学式、)
が、あったら良いと思いませんか。 たとえ、10年前でも30年前でも50年前でも。 どうでしょうか。 皆さんも、教師の体罰というものを目の当たりにしても、見過ごして来たかたは多いと思います。 体罰したことのある教師は、自分でそれを知っていても、自分から申告する教師や、元教師は無いに等しい現状です。 何故自分から申告しないのでしょうか。 教わった者も「どこかおかしい」感が、否めないと思います。 それは体罰を受けたことのある者ばかりでなく、それを見たことのある者も思っていると思います。
高校3年です。 中学生のころくらいから二者面談がありますが、その中で先生が褒めてくれる言葉はお世辞のようなものでしょうか？ 私は中学校のときから、先生に『お前はなにか持ってる』『力がある』『なにか大きなことをやる』等、いろんな先生から同じように言われてきました。 高校でも同じです。 中学校のときは素直に真に受けて嬉しがっていたのですが、高校に入って、『これは先生たちが誰にでも言うようなことなんじゃないか』と思い始めました。 実際、どうなんでしょうか？
学生のスポーツ大会でドーピング検査はしているのですか？ まぁ！ 家庭で試用している場合もあるかもしれません いろんな他の方法はあるでしょう！
卒業証書を入れる丸筒ですが、いつ頃から使われているのでしょう？
平成1年生まれ、23歳、大卒社会人2年目です。 記憶が曖昧ですが、確か私が小学6年の時に「ゆとり教育」の新学習指導要領が施行されたので、 世間から見れば「ザ・ゆとり世代」なのですが、 私自身は中学受験して私立中高一貫校に入り、 学校では授業の進度が1年早く、数学や英語や理科は普通の教科書を使わず、他の有名進学校が使っている教材で授業が進められました。もちろん学習指導要領の範囲外のことも勉強させられました。 土曜日も毎週授業があり、 定期テストや実力テストなどの試験が毎月1回以上ありました。 勉強がきつすぎて部活なんてできませんでした。 試験の成績順位表は最下位の人の名前まで廊下に張り出され、 クラス分けは完全に成績順で、生徒間で意見が対立したときは常に成績が上の生徒の意見が通りました。 授業中も宿題を忘れると先生に殴られるのは普通でした。 大学受験の時も、推薦入試を受けるのは下のクラスの子と決まっていて、そういう生徒は軽蔑されていました。 また大学も、私は私立文系でしたが、 やはり土曜日も授業があり、 聞いていたのと違って夏休みや春休みは1ヶ月ほどしかなく、 持ち込み可の試験などはほとんど受けたことがありませんでした。 おまけに就職難でした。 中学～大学までの学生生活でゆとりがあった時期なんてなかった気がします。 そんなのは私だけでなく、日本中に何十万人もいると思うのですが、それでも社会に出ると、上司に「君らはゆとり世代だから」とひとくくりにされます。 なんか虚しいです。仕方ないのでしょうか。
こんにちは、 専門学校に一年前に入学していたのですが、 うつで途中から通えず静養し、改めて一年生からスタートするのですが ホームルームで新一年生？の皆さんに一言挨拶するさいは、 どのような文章で挨拶すればよいでしょうか？
ネットで探しても学校名がわかりません。どなたか知っている方、宜しくお願いします。
小学5年になる長男が『医者になりたい』といいます。 我が家はもちろん、親戚にも医師はいません。 私が病院で働いていることで、医者になりたいと思っているようです。。。 親としては、○○になってほしいとは思ってはいませんが、将来生活に困らないように自立できるように育って欲しいと思っています。 ただ長男が本気で頑張りたいと言うならば、親である私も協力したいとは思ったのですが。 私の周りにいるドクターは　親が医者だった方や、親がそれなりの立場にいるという人がほとんどです。 我が家のように一般的な家庭から、息子を医者にするにはどのような努力が必要でしょうか？ 息子が本気でなりたいのなら、頑張ってほしいと思います。 かなり現実味がない話だということは承知していますが、子供のために出来ることを教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
アメリカ駐在中ですが、数か月後に本帰国となります。主人の勤務地の都合上、今まで住んだことのない土地に引っ越すことになるので、家選びは帰国後、実際に家と周辺環境を見てからにしようと思っています。（ちなみに家さがしの一時帰国はできません）。しばらくはホテル暮らしになると思うのですが、家選びをしている最中（住民登録ができない状態）では、長男（小２）の転校手続きはできないのではないかと思うのですが、日本に足を踏み入れてから、何日以内に学校に通わせないと教育の義務違反になる等の法律はあるのでしょうか？
私は現在大学一年生で、高校の国語教師になりたいと考えています。 また、ライトノベルの執筆活動、単行本の出版、アニメ化を目指しています。 しかし、公立教師は公務員であるため、副業が禁止されていると聞きました。 執筆活動については娯楽性が高いものでなければ教育委員会が許可を出してくれるかもしれないというお話でしたが、ライトノベルでは難しいと思います。 そのため、公務員ではない私立教師を考えています。 公立教師と私立教師のライトノベル執筆活動について、私が考えていることを以下に書かせていただきました。 今回はこれが合っているのかを確認していただきたいです。 公立教師：ライトノベルの単行本を出版することは不可能。教育に関した本であれば教育委員会に許可をとれば可能。 私立教師：ライトノベルでも教育に関した本でも、校長に許可をとれば出版可能（誰にも許可は要らない？）。アニメ化も可能。どの高校に努めているのかが読者に知られないようにする以外に制限は特にない。 よろしくお願い致します。
日本橋水天宮にあった東京市立商業学校は、現在どの学校になっているのでしょうか？
こんにちわ。　しょうもないことかなと思ったのですが質問させていただきます。 実は私クラス変えが本当に不安です。　 中学生なんですが1年のときにいじめを受けていました。急に叩かれて泣いたらその「手あたっただけなのに泣いたんだけどー」って大きい声で言いふらされたり、髪の毛ひっぱられたり・・。　前者は泣いた私も悪いんですけど・・。　　2年になってもいじめられると思ってたんです。でもまあ「嫌われてる」っていうのは完全にぬぐいとれなくて学年では少し浮いてしまいましたがクラスでは普通に接してもらえました。体育祭、文化祭の打ち上げも呼んでもらったし・・。　でもそんな楽しいクラスがいつまでも続くわけなく、先日修了式があり、クラスがばらばらになりました。 明後日から新学期です。　クラス変えがあります。　もし主犯格グループが固まって同じクラスになってまた標的にされたら・・。　今考えるだけで手が震えてきます。　クラス変えがこわいし、いやです。 子どもっぽいこと言ってるのは承知です。　でもどうすればこわくなくなりますか？
今、教習所に通っていて、マニュアル取ろうと頑張って乗ってます。 正直行って運転は下手で上手くいきません。 いつも教官に怒られてばかりです。オートマに変えようかとも思いましたがやっぱりマニュアルで取りたいです。 教官に「注意力がなくて次にやるべきことを考えないから上手くいかないんだ」 「周りを見なさすぎ」と言われて言われたことをメモにとったり、乗る前に頭でイメージトレーニングしたりしてやるのですが、ハンドル握ると頭働かなくて失敗ばかりでツラいです。 今日教官に注意バンバンされながらもみきわめコース二回目を走りました。 自分的にはみきわめ不良だと思ったんですが一応みきわめもらえて仮免に申込みました。 そこでどうしたら上手く運転できるでしょう？ なにか上手く運転できるコツってないですか？ どんな些細なことでもいいです。回答お願いします。
　皆さんは、今の教育のあり方や、それに対する国やマスコミ、あるいは父兄の対応についてどのように思いますか？ 　例えば、今、「教師の暴力」が問題になっていますが、教師の暴力(教師に言わせれば指導)なんて、ほんの５０年前までは、当たり前で、子供達も父兄も問題にしていませんでした。それだけ先生のすることは「偉かった」のです。むしろ「先生」というだけで偉かった。だからといって「先生」が本当に偉かったかどうかは別問題です。実際に、今の先生とは比べものにならないようなひどい「低レベルの先生」もいました。ただ、「先生」という職業が尊敬されていたので、問題にならなかったのです。 　 　「中学教諭が生徒に５０回びんた　鹿児島、当初は過小報告」……「先生」というのは、何なんでしょうか？精神病患者の集まりなのでしょうか？もっとも、学校の職員室というのは「大卒」ばかりの職場ですから、そのことに自体がすでに問題なのかも知れないと私は思っていますが？ 　もちろん、教育というのは、「先生」だけの責任ではありません。むしろ「親」の責任の方が、数段大きいと言えます。にもかかわらず……？？？……という感じですよね。また、環境を作る「社会」の責任はもっと大きいと思います。 （文部科学省の見解） 　教員等は、児童生徒への指導に当たり、いかなる場合においても、身体に対する侵害（殴る、蹴る等）、肉体的苦痛を与える懲戒（正座・直立等特定の姿勢を長時間保持させる等）である体罰を行ってはならない。 　文部科学省というのはこの程度なのかねぇ、って感じです。本当に日本の教育のあり方というのを考えているのでしょうか？これじゃ、誰からも信頼されない。この程度なら、そのへんの「おばさん」でも言える。……おばさんに失礼……もっとも、今の文部科学省の役人も、まともな教育を受けていないのでしょうが。ところで「まともな教育」ってどんな教育でしょうか？日本のこれからの「教育のあり方」って、どう思います。
来年の公務員試験に向けて予備校に通おうと思い、大原、TAC、東京アカデミー、伊藤塾等々調べてみたのですが、東京アカデミーだけがずば抜けて学費が高いです。 なぜ高いのでしょうか。
学年より何年か先の勉強経験がある人は、 何年くらい先の準備をしています（いました）か？ 先取りをしたら、初めて直接授業聞くより効果ありますか？ どういったメリットがありますか？ 因みに、先取りをしていたのはいつの時（小学生・中学生等）ですか？ ※先取りの経験が無い人はスルーして下さい。
今はこれらのプリントは講義ことにクリアファイルにまとめて、 棚に入れているのですが、これだとなかなか復習する気になれないし、 実際、クリアファイルに入れている講義の内容は全然身についていないような気がします。 逆にノートをとっていた講義は、よく身についているような気がします。 （ルーズリーフで一時期とっていたのですが、どうも合わず2年生のころからノートに変えました。） そこで、みなさまにお尋ねしたいのですが、 レジュメor配布資料で授業を進めていく形の講義において、 クリアファイルにいれておく、以外で 復習しやすいようなまとめかた、ないし、おすすめのまとめかた を教えていただきたいです。
東京、神奈川で土日で授業を行ってるブライダルフォトグラファーの学校やスクールご存知ないでしょうか？ いろいろ探してはいるものの、平日のみだったり、平日と土曜日の両方だったりは見つかるのですが。 仕事をしながら通う為どうしても土日しか行けないのです。 いろいろHP見てると、更新が止まってやってるんだかやってないんだか分からないスクールも多く 講師の腕が良く、今営業してる学校が良いです。 オススメ、口コミなどご存知でしたらそういう情報もお待ちしております。 よろしくお願いします。
私は中学校のPTA会長をしています。 来月４月に歓送迎会を予定しています。 参加者は、留任校長先生、異動になられる教頭先生、 新任教頭先生、PTAの新旧役員です。 そこで、ご質問です。 挨拶の適任者ですが、お二人の教頭先生は（送られる側、迎えられる側）には、 会の挨拶はどのタイミングで行っていただくのが よいですか？ 例えば、乾杯の音頭や乾杯の音頭前の挨拶？ 知識のある方、いらっしゃいましたら、教えてください。
これは亡くならないのでしょうか？ 皆さんの意見をください！
春休み、夏休み、全部ですが、休み前に短縮授業となります。あれは何のためですか？学生時代嬉しかったですが、社会人となった今となっては理由が不明です。さらに試験休み、中間試験や期末試験後に高校でありました。期末試験後なんて、試験休み後に終業式だけ登校してさらに休みです。中学校ではなかったのですが。採点するからですか？ 全部公立の話です。
私は偏差値60ぐらいのごく普通の一般的な高校に進学しました。 そこで中学時代とは比べものにならないくらい努力して、学年一桁に入るくらいになりました。しかしそれは1年生の間だけで、2年生になると同時に病気にかかって現在は浪人して大学に合格しましたが、高2以降の丸3年間病気に苦しみ続けました。 そこで本題なんですが、私にとって中学校よりも高校の勉強のほうが理解しやすかったような気がするんです。もちろん努力したからということもあると思うんですが、上記のとおり丸3年勉強できなかったのに、成績はずっと維持かそれ以上の結果でした。周囲は「いつも頑張ってるんだね」と言う人か、不思議がる人に分かれていました。 ちなみに中学ではごく普通の成績でした。こんな状況になったことはありません。 これはどういうことなんでしょうか？ 私の脳の個性みたいなものでしょうか？ 解説？お願いします。
最近学校の水泳の参加率が減っているらしいのですが、その理由は水着になりたくないというのもあるようですね。 また、身体に傷があったり体型などでコンプレックスがあると、水泳の授業をどうしようかと悩む子も多いと思います。しかも、授業に参加しないと成績に響いたり、補習を受けないといけないなど、そのことが心配でたまらない子もいるようです。 以前は、身体に傷があって参加しないのはわがままとか言われていましたが、思春期は特に本人にとっては重大なことです。私が高校のとき、競技用の水着が指定されていましたが、競技用で薄い生地で肌が完全に透けていました。しかも、パッドも入っていなくて胸が丸見えで、水着の色も赤色だったので乳首の色まで分かりました。他の人より乳首の色が濃い（と思っていた）のがコンプレックスだったので、水泳の授業がとても苦痛でした。パッドを入れたり、ニプレスをとも思ったり・・・でも、パッドを入れるところが付いた水着ではなかったし、ニプレスをしていることが見えるので、それ自体が恥ずかしくてできるような状態ではなかったです。コンプレックスは、親にも言えることではなくて、先生になんて到底相談できるものではなかったです。みんな同じ水着だからわがままだと言われたらそれまでだし、誰もあなたのこと気にしてないよと言われればそうかも知れません。でも、卒業後に話しをしてみると、みんな嫌だったけれど、それをいうとコンプレックスがあるのかなと思われ、言い出せなかったそうです。 そういうことがあり水泳が嫌いになりましたが、２０年以上たってふとしたことで泳ごうと思ったところ、今はかなりの体型をカバーする水着が売られていて、実際、プールに行って見ると競技用水着以外でも使えることが分かりました。 こんなにいろいろな水着があれば水泳の授業も楽しくできるのにと思ったいたのですが、子供の学校も水着は指定ではないにしても大体型が決まっているみたいですし、医師の診断書がないと補習を受ける必要があるみたいです。 最近はアトピーとかリスカの跡で困っている子も少なくないと思いますし、本人の悩みはわがままとはいえないと思います。また、それが原因でいじめにならないとも限りません。 市民プールのウォーキングの人たち並みに学校でも自由な水着が着れたら、水泳嫌いにもならいと思いますが、どうでしょうか？
陸上自衛隊の衛生学校に入校予定の者です。幾つか質問をさせてください。 着隊する時の服装はスーツですか？ 着隊する時の身体検査はどのような項目がありますか？ 私物のパソコンは持ち込み可能ですか？ です。よろしくお願いします。
視覚障害者です。 視力が右０．１５、左０．１です。 盲学校で理学療法士の勉強をしようと考えています。 質問なんですが 理学療法士の現状(就職、給与、待遇、国家試験の難しさ)など はどのような感じでしょうか。 詳しい方いらっしゃいましたらお願いします。 鍼灸あん摩のコースと理学療法のコースで迷っています。
「苦学生」というのは、いつからいつ頃までいたのでしょうか。 どのような時代の人でしょうか。
視覚障害者です。 盲学校に入ろうと思っているのですが 鍼灸あん摩マッサージ指圧師と理学療法士のどちらのコースに入ろうか悩んでいます。 それぞれの利点　欠点　現状など教えていただけるとありがたいです。 視力は右０・１５　左０・１です。(眼鏡をかけて) 宜しくお願いします。
はじめまして。 来年度よりアミューズメントメディア総合学院に通う予定です。 早期入学でしたので、特典で10日間のプレ講義が受けられるそうなのですが、未だ連絡がありません。 私生活が忙しいため、仕事が終わってから連絡しても電話が繋がらず、休みの本日もつながりません。 直接学院に赴いてもいいのですがいかんせん遠いのです。 なにか情報ある方いらっしゃいますか？ また、もし忘れられてた場合はなにか請求できるのでしょうか。 お力添え、よろしくお願いします。
駿台予備校から医学部医学科に合格したかたにお聞きします。 私立の医学部を志望としている浪人生です。 現在、スーパー国公立大医歯系コースの認定がとれていますが、 １.私立を志望しているのに国立の勉強をするのはどうか？ （養親は特に高い授業料を出しておいて受験科目以外の授業は休んでしまうのが気にくわないとのこと） ２.私立の医学部を志望としている人用のハイレベル私立大医歯系（横浜までならなんとか通えるので）の方が効率がいいのではないか？ 以上の2点でどちらのコースにするか非常に迷っています・・・ 医学部のレベルは十分に承知とふまえた上で駿台出身者の方にアドバイスいただきたいとおもいます。
大学生の男性です。 これからの進路、将来について、とても悩んでいるので投稿させていただきました。 私は食品関係の学科に所属しています。 ですが一年前に眼病になり今も休学しているといった状況です。 原因不明で正確な病状がなかったので医師からはもしかしたら治るかもしれないと言われましたが、特に変化は見られず、視力が右0・1左0・１です。 大学の担任からは今の視力では実習実験などが危険であり今まで、在籍中に目が悪くなり卒業したケースがないので分からない、理系の学部だから就職は厳しいのでは。医師からは何か別の道を考えた方がいいのではと勧められ、色々考えた末に盲学校に入り鍼灸マッサージ三種の資格を取り、教師になりたいと考えています。 ですが私自身、素人であり判断能力が鈍っていないかと不安でたまりません。人生が懸かっているので特にです。 【質問です】 (1)三種の国家試験を三年間で取得する難易度 (2)三種を取得できたとして教員になれる難易度 (3)在学中、気持ちの変化で教員養成学校へ入ることを断念した場合、三種全て叉は三種のうちのどれかに合格し就職した場合の就職率と収入及び待遇など。 私自身、この業界を甘く見ている気がします。 魚は裁けますが決して手先が器用な方ではないと思っています。 死ぬ気で努力すれば教員になれるだろうとか思っています。 眼病になり選択肢が狭くなったとはいえ、こんな自分が時々嫌になります。 知り合いからは大学だけは卒業した方がいいと言われました。理由は明確ではなかったのですが。 私は視力的には悪いですがルーペや拡大読書機など使い、死に物狂いで頑張れば就職はともかく大学卒業は不可能ではないと考えています。 ですが来年度は年齢も２４になり、周りから引き離されているようで焦りが凄くあります。 そこで、さらに質問です。 (4)教員になるにしろ、三種を取り就職をするにしろ高校卒業と大学卒業ではどのような違いがありますか。 もし詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけるとありがたいです。 世の中を知らない私にお力をお貸しください。 宜しくお願いします。
私はいま、フリーターの２０歳女です。 今更なのですが、もっといろんなことを学びたくなり、通学制の大学を考えましたが、金銭的に余裕がないので、通信制の大学に行こうとしています。 もちろん、入学は簡単ですが、卒業するには相当な努力と自己管理が必要だと承知しています。 そこで、いま候補として考えている学校は日本大学と創価大学です。 どちらも学費が安く、私が学びたい法学部があり、今からでも出願できるので候補としています。 日本大学は地方スクリーングもあり、メディア授業もあるので、地方住みの私にはありがたく、勉強しやすい環境になるのではないかと思います。 創価大学は、私にとって創価学会自体が相当嫌な存在です。親、親戚一同創価であるため私自身も勝手に入れられ、知らない人たちから会合に誘われたりとするので、創価学会員であることが嫌で恥だと思っています。 今年中に脱退しようとしていますが、学校自体は設備も授業内容も良いと聞きます。通信なので大学にいつもいるわけではないし、夏季スクリーングで行ったとしても、校内で池田大作自慢や勧誘、選挙活動？などするような人はいるのか？と疑問を持ちます。勉強するためだけなら学費も日本大学より安いので候補に入れています。 このふたつの大学の通信について詳しい方、または通っていらっしゃる方に伺いたいのですが、学校内の雰囲気や授業、通信制の大変なところなど教えてください。
現在、東京都教育委員会が発行する教員免許を持っているのですが、訳あってその免許を地元の教育委員会が発行する教員免許として再発行したいのですが可能なのでしょうか? どなたか分かる方ご返信お願いします。
　大阪府教育委員会が，教師の授業の向上をねらって授業アンケートを実施する旨のニュースを読んだ。このアンケートの結果が，教師の給料などにも反映されるらしい。 　それに対して，一部保護者で作る「発言する保護者ネットワークfrom 大阪」が，アンケート実施に反対しているという。 　・　記名式で，子どもの成績に影響が出ないか心配 　・　学校，教師，保護者，地域で連携しながら子どもは教育するべき 　・　教師の給料などにも影響が出るなんてそんな責任持ちたくない などが，理由のようである。しかし，教師の質をあげれば子どもにも当然いい結果をもたらすこととなり，またダメな教師はやめさせることもできるので，アンケート実施のよい効果が出て，即効性があるように思う。元々だめな人は，それだけのことなのだから，何も気にする必要はない。連携にしても今はそんな時代ではないのでは？個の時代である。何か文句があれば学校に直接言えばよい。モンペと思われるかも知れないが，正当な権利である。教育を受ける権利。こんな反対意見を出す団体は，もっと現実に向き合う必要がある。体罰で子どもが自殺してもいいのか？厳しいことばかりの先生より親しみやすいフレンドリー（またはもろ友達）な先生が生き残る方が，結局子どもさんのプラスに繋がると思う。 みなさんのご意見をお願いします。
今年の四月から大学生になるものです。将来のためにパソコン教室と英会話教室に通おうと考えているのですが、大学の学費が高いこともありなるべく安い所を探しています。親が言うには、市絡みのとこが運営しているところが安いんじゃないか？と言っています。別に市が運営してなくても要は安いところがいいです。そこで 　　　　　１、上のとうり、兵庫県尼崎市(ほぼ大阪）から通えるおすすめの教室 　　　　 　　　　　2、初心者として新しく学ぶ上でのアドバイス、心得など 　　　　 　　　　パソコン　英会話　当然どちらか一方でも構わないですのでよろしくお願いします
防衛大学校を卒業後、任官拒否して大学院に入学することはできますか？ （一般の大学卒業と同じ資格があるのか？） またその場合、試験を受けるために防衛大学校を抜け出して受けられないので実質１年浪人して受けることになるのでしょうか？ 関係者の方のご回答お待ちしています。 よろしくお願いいたします。
４月で小３と、幼稚園入園の子を持つ母です。 知人の紹介で、パートの話がほぼ決まりそうです。 週三日、8：30から17：15までか　週五日、8：30から12：45までの勤務で迷っています 上の子は、学童保育に申し込むつもりでいます 長期休暇のみ利用ができないので、毎月の利用になります。 知ってる子が通っていないので不安はあるようですが、新しい友達もできるかもよと 話して、期待も持たせています。 下の子の幼稚園は、預かり保育が充実していて 登園日はほぼ毎日、長期休暇も年末年始やお盆以外はだいだいあるそうです。 上の子だけを考えると、学童代がもったいないので 週三日勤務がベストなのですが、 下の子が入園してすぐに預かりで夕方まで幼稚園で 体力的、精神的にもつのか、結構心配です。 幼稚園に行くことはとても楽しみにしていますが 入園してすぐにハードな日々を送ると、くじけたりしないかなと・・・ 本当は、園に慣れたころに働き始めたかったのですが、 紹介してもらったパートの仕事内容が、独身時代の仕事を生かせるもので 待遇も結構良いので、正直断るのはもったいないと思っています。 あと、家事が回せるかどうかもとても心配です。 今までは主人と上の子だけを気にして、あとは自由にこなしていたので これから毎日、どう動いていけばよいのか・・・ 仕事を始めると、一日の流れが ７時　　　　　　上の子登校 ７時４０分　　下の子バスで登園・主人と私が出勤 １７時３０分　下の子をお迎えし、上の子の学童迎え １８時ごろ　　帰宅 となります。朝は主人と自分のお弁当もつくるし、洗濯もあるし 夜も、夕飯やお風呂、寝かしつけとめまぐるしくなりますよね… お仕事されているママさんたちは、日々どうやってのりきっていらっしゃいますか？ アドバイスや経験談など、ぜひお聞かせいただきたくお願いいたします。
学校でニックネームってありますよね。 僕もニックネーム最近作ったんですけど、呼んでくれない人が居るのです。 ネームカード作った、資料作った、電話でこう理由でこのニックネームになったんだよっても伝えた それでも呼んでくれないんです。 何で呼んでくれないのって聞いたら「だって本名覚えちゃったんだもん」一瞬「は？」って思いました。 ほかの生徒はニックネームで呼んで僕だけ呼んでくれない。 で、その生徒と仲のいい人が僕のニックネームで呼ばないと縁切るからなって言ったらしく電話がかかってきて、「ニックネーム本名の名字」でいい？って聞いてきて「は？」ってなりました あ、ちなみに僕のニックネームは「沖田 翼」です。だから「沖田（本名の名字）」でいいかって電話がかかってきたんです 本名を（斉藤 翼）としましょう・ なので「沖田 斉藤」と呼んでいい？って聞いてきたわけですよ どう思います。 ほかの学生はちゃんとニックネームで呼んでるんですよ。ちゃんと本名も覚えてるはずなのに・・・ これっていじめのカテゴリーに軽く入るのでは無いのでしょうか。 皆さんの意見を聞きたいです。 お願いします。
最近の日本の若者ってどんな感じですか？ ま、見た目は町素通りしてわかるんですが考え方や文化は未知っていえば未知です。 若者定義は任せます。 あと、若者にいいたいことがあれば。
私の中学校では、4月からスニーカーが禁止になり、「白を基調とした底に突起のあるシューズ（ランニングシューズ、ウォーキングシューシューズ）」だけ可となります。校則の改正です。 学校側の理由は、 (1)「体育の時間にランニングシューズ、登下校時はスニーカー、というように使い分けをしている人がいて、両方のシューズを下駄箱に入れているのはみっともない」 (2)「まわりの学校はほとんどがそういう規則にしている。」 (3)「高校説明会などで高校に見学に行く際、高校側からの印象が悪い。」 (4)「スニーカーは底が平らだから、ランシューの、歩きやすい、底が凸凹したソールのほうが良い。 　　校庭では、スニーカーは底が平らなため滑りやすい。」 (5)「派手なカラーの靴を履く生徒がいるため」 など、ほかにもあるそうなのですがわたしが聞いたのはこれくらいです。 (1)に関しては、そもそも「みっともない」という勝手な観点を持たれるのも不快で、　 　しかも、個人のロッカーにしまえば問題ないと思います。 (2)に関しては、まわりの学校がそうしているからといって、どうして私の学校まで 　そうしなければいけないかが全くわかりません。他と同じにしなければいけないのでしょうか。 　ほかの学校になぜ合わせなければいけないのか。 (3)に関しては、高校説明会などそういった場ではランニングシューズを履いてくるように呼びかければ 　いいだけの話で、なにも日頃からランニングシューズにしなくても...という感じです。 　そもそも、高校にどんな印象を与えようと、受験で合格するかしないかは点数が全てです。 (4)に関しては、「ランニングシューズは歩きやすい」という勝手な観念に不快を感じます。 　そこが平らなスニーカーでも、人によってはそれが歩きやすかったりする場合もあるし、 　スニーカーの底は平らといっても、細かな凸凹はあります。 　校庭で運動する際にはランシューを別で持ってきて履けばいい。でもそれを学校側は 　ダメという。それに関しては、少し上記の、「(1)に関しては.... 」を見てください。 　第一、ランニングシューズの底は、スニーカーに比べて擦り減りやすいです。 　すぐに買い替えなければいけません。 (5)に関しては、黒も十分地味だと思うし、「蛍光色はダメ」など、本当に派手なカラーを 　制限すればいいと思います。 わたしたちの親も、「ランシューは、メッシュ生地が多くて梅雨の時期にはびちょびちょ。メッシュは破れやすく、何度も買い替えなければいけない。しかも白を基調とした配色だなんて、運動の際にはすぐ汚れる。洗い物が大変。買い替えが多そう。」 と、不満の声がいくつも挙がっています。 しかもですよ！私たちは、今年の4月に修学旅行で東京に行くのですが、 その修学旅行でも、ランニングシューズを履くように言うのです。 東京の街で、ランニングシューズ...。楽しめません。気持ちよく歩けません。 大げさかもしれませんが、正直な気持ちです。 以前学校にこんな質問をしました。 「白が地味で良いのなら黒は地味で良いのではないか。」 それに対して学校は、 「白色を基調としたシューズだけ可とします。修学旅行など集団で行動する際に、 　白色と黒色が点在しているよりは、白色だけで統一されている方が集団として把握しやすい。」 とのことです。 点在していて何がだめか。そもそも靴で集団を把握するのか？ 充分、制服で把握できると思います。 点在しているからって、周りがそれを「変だ」とみるだろうか。見ないと思う。 街を見渡すと、人々がただ一人ひとり違う服をきている。これと同じことではないか。 一生に一度の中学校の修学旅行。せめて好きな靴を履きたい。 もちろん普段の登下校もできれば。 これまで、長々と書いてきましたが、上記に書いたことを学校側に、今まで言い続けてきましたが、 無駄でした。 学校側は以前言いました。「4月から、このように校則を改正します。意見のある生徒は担当の○○まで来てください。」と。 わたしは、友達を含めて何度も行きました。 しかし、学校側の意見は変わりません。 じゃあなぜ「意見ある人は来てください」といったのか。私と友達の、抗議した時間を 返してほしい。何をいっても無駄なら最初からそんなことは言わないでほしい。 でも、私はあきらめません。 このまま行くと、おそらく校則は改正される方向にあります。 これからも説得し続けるつもりです。 そこで皆さんの力を貸してほしいんです。お願いします。 これから、どのように学校側に説得していくのが良いのでしょうか。 説得する内容で、説得力のあるものがありましたら教えていただきたいです。 学校側が考え直してくれるような、そんな説得内容です。 「学校側の意見のほうが正しい」という方も、見ていらっしゃる中でいるかもしれません。 でも、今だけは私の立場になって、考えてほしいのです。 ご回答、待っています。
今普通免許(MT)をとるために 学校で頑張っているものです☆ 教習所での事色々知りたいので 暇がある人は教えてください(><) 自動車学校であった ★面白かった出来事 ★怖かった出来事 ★恥ずかしかった出来事 なんでもいいです(^^) よろしくお願いします♪
嫌い（見た目悪いし、頼りない）というか、 少なくとも行為を持ってほしくない先生（仮にＡ）でも 嫌いってハッキリ言わない方が良いと思いますか？ 実は、素行が良い女の子がいて （成績は取り立てて言うほど良くはないけど） そのＡから本気で好意（恋愛感情）を持たれている子がいます。 女の子はＡの事全然タイプじゃないし、 寧ろ先生と生徒という関係もあって、 内心「は？何考えてんの？」みたいに思ってて 「寄らないで！！」ともハッキリ言った事あるんですが これってやっぱりマズイと思いますか？ マズイといっても、内申点というか、計算上の 少し汚いと言われても仕方ない部分での話ですが。 でも、全然全く興味無くて、しかも先生と生徒の関係なら 好意持たれてゲッ（表現悪くてすみません）って思うのって この女の子だけじゃないですよね？ このＡは、この女の子に限らず少々馬鹿にされています。 敬語使ってる生徒なんてまずいません。 Ａに対してはこれが普通で問題無いと皆が認めています。 良い成績付けてもらう為というより、 悪い成績付けられないような防御策としては 表面上だけでも丁寧に扱っていた方が得策だと思いますか？ でも、丁寧に扱えば扱ったで、 「寄ってくる？」みたいな鬱陶しさも有り…。 ※女の子＝質問者ではありません。 　質問者＝生徒ではありません。
点数的には大差無いのに、相対評価で 成績の５段階で５が付く人と４が付く人の違いって何でしょうか？ 点数だけではなく、それ以外の何かを加味して成績が付くのですか？ 点数に極わずかな差があるというのはここでは考えない前提でお願いします。 ※できれば教員の回答お願いします。 　　（それ以外の人でも構いませんが、「確か」な情報でお願いします）
皆さんは君が代ちゃんと歌ったことありますか？カラオケ行ったら１番だけだけど歌えましたが^^;。地味だけどカラオケで一発歌うのはお勧めです。それすら歌ったことないのに中韓と戦うとか言うのは戯言ではないでしょうか？自宅で歌えばいいんじゃないの？
やっぱり通うのって無駄ですかね？就職もなさそうですし、このような体験や同じような人お話聞かせてください。
　低学年の子供がいます。 　 　もしもわが子が、お友達を学校内（休み時間）で故意ではなくとも、軽傷の怪我をさせてしまった場合、私からも治療費負担を初めから申し出るべきなのでしょうか。市町村での、子供医療費助成・学校での保険を考えるとどういう手順なのかが分かりません。 　もちろん、そうなれば当然直接謝罪とお詫びの品を持ってうかがうのが筋だとは思いますが・・ 　 　 　 　
僕は37歳にして普通四輪車の免許を取りに行っているんですが、毎回教習が楽しいです。こんなに車に乗る事がおもしろいとは思いませんでした。どうせだったらと二輪車の免許取得も考えています。大型二輪と普通二輪は乗り心地、操作の難しさは違うものなんでしょうか? 大型二輪コースの教習の中で普通二輪を運転する機会はなかったですか?
こんにちは。 突然ですが委員会に入って裏の地味な仕事を一生懸命こつこつ頑張っていくのって 学校をより良くして行くのにつながると思いますか？ 学校のためになれますか？ あなたの意見を聞かせてください。
集団行動の“休めの姿勢” 学校の体育の授業でやる集団行動で、“気をつけ”や“休め”の姿勢があります。 “休め”の号令が掛かったら両手を後ろで組んで足を広げて均等に体重をかけて立つようにと指導されます。（添付画像のような感じです。） でも、学校によっては微妙に違うみたいで両手は腰において左手で右手を軽く握る様にして組むようにと細かく指示するところもあるそうです。 それと私の学校では向かって男子が右側に整列して、女子が左に整列するように指示されますがこれも学校によって違うみたいです。 皆さんは、学校の授業ではどんな内容で指導されましたか？
昨日初めて技能の授業で ミッションに乗りまして すぐエンストするし クラッチすぐはなしすぎて ガクンってなるし… 先生に『そんな運転やめて酔う(笑)』 って言われちゃいますし(^_^;) まだ初めてなのでしょうがないのですが 上達するか不安になりました(ToT) みなさんは何回くらい授業して 上手になりましたか? ちなみにオートマチックも 昨日初めて乗り一番簡単なコース?を すぐ左回りも右回りも乗れ カーブでも注意されないくらいに なったのですが… どうなんでしょう(><) オートマチックはみんな 最初からこんなもんなんでしょうか? またミッションの選択していると ほとんどの授業はミッション なのでしょうか?(^_^;)
勉強法って数ヶ月単位に変えなければ最大限の効果を発揮できないと思うんですけど、（活性化される脳の位置が同じだと慣れてくるからか？）いままでで良かった勉強法を教えてください！ ちなみに私は試験一週間前までは音読と書くことと意味を調べることに費やして、テスト三日前は過去問を解答消してプリントアウトし自己採点、テスト直前は音読したのを録音したやつを2～3倍速で流す感じです あと、論理的流れのやつはフローチャート式で覚えて、一対一対応のものは付箋に解答を書いて、付箋を対応するものに何度も貼っていく感じでやってます 絵を描いてく系のやつはひたすら絵を書いて覚えます 文章を完璧に暗記したいものは、まず音読して録音して、チェックペンでキーの単語を塗りつぶして、ひたすら隠しながら覚えます 英語はまず日本語と英語を対応させてテストして、その後で英語と英語を対応させて覚えます 他になにかやっている勉強法はありますか？斬新な暗記法以外の解答はお断りします
卒業アルバムの写真はいつ頃撮りますか? 特に高校 や 中学や小学校
学校教育法に特別支援学校における寄宿舎の設置が規定されています。しかし、そこには、「特別の事情」のある場合を除く、と記されています。 　この「特別の事情」とはどういう場合をさすのでしょうか？教えてください。 　寄宿舎がなくなるケースがあり、寄宿舎に入舎させている保護者から不安の声があるとのことでした。よろしくお願いします。
大学の父母会という組織です。 学生に奨学金５万円を支給したいと考えています。 学資に充当するため、です。 1）この場合、奨学金は所得税の対象となるのでしょうか。 所得税の対象とならない場合、 2）学資に充当する金額として、適正でしょうか。 3）父母会は学校法人に所属する団体ではありませんが、 　 問題ないのでしょうか。 ご回答、宜しくお願いします。
桜宮高校の体育関連のリーダー生徒が、入試中止に抗議してますね。 この人たちには恥を知れ、としかいえません。 学校ぐるみで、暴行教師を隠蔽したこの事件に、自分たち生徒が見てみぬ振りをして加害者になっていたことが分かっていない。 人間の尊厳の基本である他者への共感欠如、自分たちがやりたいことのためなら、仲間が自殺しても平気。 恐ろしい子供たちです、自分が親になって我が子が学校内暴行で殺されたり、ＰＴＳＤで引きこもって廃人にならないと、スポーツやりたいんだから死人が出ても知ったこっちゃない、と言う気持ちのままで行くのか。 再度言いますが、アノ自殺は学校ぐるみの犯罪なんですよ。 学校は教師と生徒で構成されているんで、生き残った生徒が被害者面するのは許せない。
かつて統合失調症の診断を受けましたが、心療内科にかよい、薬の服用で現在症状はでていません。 教員免許をとる予定ですが、正規の教員は心理的負担が大きいと聞きます。 正規の教員を目指すことに不安があります。 心も弱く、叱責されたりするとすぐ落ち込みます。 このような私です。 正規の教員を目指すべきか迷っています。 より精神的負担の軽い講師にとどまるべきかもと思っています。 特に学校教員のかた、ご意見お願いします。
最近の男子中学生の下着(パンツ)は、どんな物が多く履かれていますか? (1)トランクス、ボクサー、ブリーフ? (2)色、柄? (3)学校で、着替えの時下着は、見られますか？ (4)制服の下は体操服のハーフパンツなど履いていますか？ (5)学校で着替えは、男女別ですか？
こんちは。 細かく語るとかなり複雑だと思うですが、戦後の日本の教育って いったいなんだったのでしょう？何のための教育？何するための教育なので？ GHQ色は色濃く残ってるんですか？自虐史観以外の問題点はいかに？ 現場の感想は？ ご意見お待ちしてます
yahoo知恵袋だと、回答者一人ひとりにお礼や補足ができないので、こちらでも質問させてもらいます。 体罰肯定派の方だけお答えください。 体罰を行う時に、拳や竹刀等で人を叩く行為と、 体罰を行う時に、刃物をちらつかせる行為の 違いは？
幼稚園教諭・保育士免許を取得し、将来できれば幼稚園で働きたいと思っています。 短大か専門学校に通い免許を取りたいと思っているのですが、短大卒か専門卒かで就職時に影響があるのでしょうか？ 現時点では、高校を卒業したばかりの人だけでなく、社会人や大卒の人も比較的いる専門学校を受けようと思っています。 また東京・横浜周辺でお勧めの学校があれば、教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
病院が，学費を援助してくれる看護学校があるとききました。 学費を援助する代わりに，『看護士になったら，その病院で３年間は勤務しなければならない』という病院があるとききました。福岡県にありますでしょうか？ もしありましたら教えていただけますようよろしくお願い申し上げます。
学校って、実績上げたいが為に、指導が暴走している状況ってありますよね？ 先の指導者の体罰による生徒の自殺の件だけでなく、練習量においても、やり過ぎ的な学校ないですか？ 必要以上に精神に圧力かけたり、夜間や土日にまで練習させたり。。。 生徒の為というより、学校や指導者に実績作りに利用されてるような。 大人でさえ、労基法に守られてるのに、子どものクラブ活動は、管理する人の考え一つでどうにでも精神的、肉体的負担を課せる事が出来る。 監視する機能も無いですよね。
博多駅から通いやすい自動車学校を教えてください！ 4月から免許を取るために自動車学校に通おうと思っています。 現在、博多駅近辺に住んでいるのですがどこの自動車学校が通いやすいでしょうか？ 評判をもとに現在検討しているのが下の５校です。 ◆南福岡自動車学校 ◆はかたの森ドライビングスクール ◆はかた自動車教習所 ◆マイマイスクール ◆西鉄自動車学校 私が調べたところでは、どこもスクールバスを持っていて博多駅から通えそうなので 交通の便ではどこもあまり変わらないのかなとも思っているのですが、友達が 南福岡自動車学校に通っていて紹介カードで少し安くなるので良いかなと思っています。 学校自体の評判も含めてご存じの方がいましたら是非教えてください。
どんな教育を受けてこられたのですか？
お世話になります。 大学４年の息子が関東地方の公立中学校英語教員に採用され、今春から教壇に立つ予定です。 ファッションに気を使う子で、生意気にも今からスーツ選びをしたりしていますが、何か映画かなんかの影響なのでしょうか、蝶ネクタイ、サスペンダーはどうか・・・と考えているようです。 公務員の綱紀粛正が言われている中、親の私の世代としては没個性がいいと思うのですが、子供の親御さんや教育関係者の見方、或いは世間一般の見方として、教師の蝶ネクタイ、サスペンダーはどんなもんでしょうか？ 皆様の広い見識を聞いてみたく質問させていただきました。 生意気に見えるからやめたほうがよい、とか、清潔なら問題ない、とかなんでもいいです、皆さんのご意見をおきかせください、よろしくおねがいします。
来年度から学校で教えることになるかもしれないのですが，恥ずかしながら字があまりうまくないため，自宅で練習したいと思っています。 都内近郊もしくは通販で，黒板を購入することはできないでしょうか？ なるべく安価に手に入ると助かります・・・ よろしくお願いします。 補足 ・現在大学等に通っておらず，学校で練習する機会がありません。 ・都内在住で，住んでいる自治体に問い合わせてみましたが利用・譲渡ともに無理でした。 ・教育委員会に問い合わせてみましたが，特に払い下げ等はありませんでした。
僕の家の近所に今年4月新しい学校が出来ました。 そこの学校の生徒はマナーが悪いです 悪口も言います。道ですれ違うときがありますがその時には必ずと言っていいほど言われます。 その時はイライラします。いつか学校に電話して苦情を言ってやろうと思います。 皆さんの意見待ってます
中学３年生の受験生です。 私は、最初　ハッピーフライトを見てグランドスタッフに興味を持っていました （ハッピーフライトが好きすぎて何回も繰り返し見てました（笑）） でも最近は、ＴＯＫＹＯエアポートのドラマを見ていつのまにか 管制官にも興味を持つようになっていました 将来は絶対に空港関係の仕事に就きたいと思い高校はリゾート科がある学校を 受験しようと思っています 空港関係の仕事をするには英語が必須だと思うのですが・・ 私は英語がほんとにダメダメで得意でなく勉強もあまりできないのできなくて やはり　管制官は　私には遠い存在・・と思ったりしてるのですが 今から勉強や英語などを頑張れば航空管制官になれるのでしょうか？ 質問長くなってすみません。 何かアドバイスをよろしくお願いします。
現在、小学校1年生の子供が、自らの意志で公文を初めて、半年以上経ちました。 少々特殊な発達をしている子供（発達障害）なので、算国の伸びは非常にいいと思います。 特に平仮名や数字の読み書きを教えたことが無かったので、小学校入学後から始めたのですが、国語が2A教材、算数が4A教材から始めました。 そして現在、国語がEII、算数がF教材をやっております。 毎回プリントはほぼ満点でクリアしていて、判定テスト（次の教材へ行くテスト）も3分程度で解き終わり満点のようで、いつもA判定です。 担当の先生のお話から、この調子で行くと、2年生になる来年3月（あと3ヶ月）で恐らくI教材前後まで終了するとの事でした。 （もし躓いたとしても、Hには入っているだろうとの事でした） そこで質問なのですが、公文式は、普段の授業や高校受験、大学受験などで何か役に立ちましたか？ この教材まではやった方が良い等はありますか？ 私も夫も、中堅高校を卒業し、国立大学へ入学しております。 が、塾や公文等は行ったことが無く、お互い独学です。 また、夫も私も専門的な仕事に就いており、学歴に左右されない会社にいるせいか、子供の教育はあまり熱心ではありません。 （中の上くらいの成績だったらいいな程度。高校まで公立で行かせたい程度です） 余談が長くなりましたが、私達親は、公文をやらせたいわけではないです。 子供がやりたいというので、やりたいことをやらせたいので習っています。 子供が他に習い事をやりたいと言いだしたのですが、4人も子供がいるので、現在の公文とプールと剣道に追加してもう１つは経済的に厳しいので、無理と話すと、「じゃあ、公文を辞めようかな」と言いました。 子供と習い事を始める時に約束しているのが、ある程度まで習得してから卒業(やめる）ことです。 公文の終わりは中学校過程修了程度、高校課程修了程度、大学受験用？修了程度と区切りがいくつかあるようなので、参考にさせてください。 よろしくお願いいたします。
中学教員の出身大学って、だいたいどの程度なのでしょうか？ 人それぞれ…だとは思いますが、昔担任の先生が天理大学出身でして、意外に低くても行けるんだな(汗)と思ってしまいました(^_^；) 高校は早稲田、同志社、立命館の先生がいたのですが、 中学の頃は無関心で聞いていなかったので、気になって質問してみました。
・7歳（公立・小1） ・5歳（保育園） ・5歳（保育園） ・3歳（保育園） の4人の子供がいる、共働き夫婦です。 子供の将来的にかかる資金に不安があるので、教えていただければと思います。 現在の子供4人の教育資金ですが、1ヶ月当たり ・小学校：7,000円（給食費・持ち物・文具等、全て込） ・保育園：80,000円（基本保育料・延長料金・持ち物・イベント代・送迎の交通費等、全て込） ・習い事：33,000円（7歳が水泳と武道、5歳（双子）がそれぞれ水泳です。交通費込） ・その他：10,000円（平均）（水泳の帽子・武道の道具・シャボン玉や塗り絵等の玩具、お菓子等） かかっております。 （※合計で、年間約155万円程度） 今後、全員が小学生になっている2年ほどは生活が楽になるとは思いますが、中高大時代はどうなのでしょうか？ 夫が定年（60歳）の時に、ストレートに進学していれば1人が社会人、第二子・三子が大学4年、末っ子が大学3年生の予定です。 現在、結婚してから今まで毎月数万円ずつ貯蓄してきており、学資保険もかけていますし、ある程度の貯蓄があります。 ですので、住宅ローンの繰り上げを検討しており、いくら手元に残しておくべきか考えております。 差支えない範囲で、中高大学生のお子さんにかかっている費用（公立・私立・習い事・塾等）や内訳、こんな分野も出費が増えて大変だよ…などをお聞きできたら大変助かります。 ちなみに、我が家は夫婦共に運動で全国大会に出ていたような人間ですので、教育（学問）に熱は、さほどいれていません。 習い事は本人が希望するものを最大2つと考えています。 進学は内申点に比重を置く地域在住なので、現在の中学生は通熟生がクラスの40％程度だそうですので、塾には通わずにオール3に毛が生えた位で、中堅高校（公立）へ行き、大学受験前には塾にでもいき、2流大学？・専門学校程度へ行ってくれたらいいな…程度に考えております。（もちろん、親の期待通りには大きくならないでしょうけれど） 4人も子供が居て、将来のビジョンが浮かばず不安が多いので、先輩主婦様、どうぞよろしくお願いいたします。
学校法人とそうでない専門学校（正式には職業訓練校）の違いを教えてください。 ・営利主義である ・助成金がもらえない などあるのでしょうか？ ご教授のほどよろしくお願いいたします。
目をとめて頂きありがとうございます。 私は専門学校に通っていましたが(当時2年生)、去年の12月頃から体調を崩してしまい通学が難しくなりました。本来なら休学の処置を取りたかったのですが、下級生の人数が集まらず開講ができない為、休学が不可能となり、退学の選択肢しかありませんでした。 担当してくれた先生が、休学が出来ないのは学校側の責任であるため、違う学校に2年時からの編入の受け入れを申し出てみますとおっしゃって下さったので、退学を承認しました。 しかし、いざ復学を申し出ると、なかなか2年時から受け入れてくれる学校が見つからないとのこと... このまま受け入れ先が見つかるのを待っていたら来年4月からの復学は厳しいと思われるので、1年時から新たに違う学校へ入学することも考えています。 その際かかる、新しい学校への受験料、入学金、授業料(重複する1年間の分)、教科書代等を、退学した学校に請求することは可能なのでしょうか。 つたない文章で申し訳ございませんが、よろしければ回答お願い致します。
子供を持つ親なのですが、自分の子供の周りのことで 一概にはいえませんが、ＰＴＡに行くと懸命な先生ほど苦労している気がします。 教員は、生徒のことに教育熱心なほど土日もでて一生懸命だと思います。 その分ストレスをかかえたり、トラブルも増えると思います。 今の教育では、教員の評価はどちらがよいのでしょうか？ １． (1)　休日も時間外も仕事をして懸命であるが熱心すぎて、職責と使命感を強く持ち、 　　　生徒と心からぶつかりあい、そのため時間や余暇もなく 　　　ストレスをかかえたり　（親子・兄弟げんかのように）トラブルがおこることもある。 (2)　時間内だけ働いて、マニュアルどおりに仕事を遂行し心から生徒にはぶつかりあわず 　　　余暇もありストレスもためにくい、生徒と距離はありトラブルもおきにくい 　　 ２．　 (1)　　事務処理がうまいが困っている人がいても巻き込まれないように素通り (2)　　事務処理が下手で不器用だが人間味があり人助けは自分が犠牲になってでもする。 　　　　勤務におくれる。 評価ということに関しては、あることで手抜きをしたり懸命にする人を助けることにも なりますが、その分評価を意識して働くと心からぶつかるということが少なくなる可能性 もあるように思いますがどんなものなのでしょうか？ 人や教育のことなのでさまざまな事情があり一概にはどうこういえずどれが良い、悪いとも いいがたいと思いますがみなさんはどのように考えますか？
最近は少なくなりました。 うちの母は先生は信用できる聖職者としてみていた時代を生きてきました。 が、毎日爆発的にわいせつ教師が増加しニュースを荒らしているのを見て非常に嘆いていました。 教頭や、校長まで。小学生を暗闇で襲う凶悪な強姦事件まで起こしています。 ラジオでしたが女子アナがこれ以上ないくらい侮蔑的、冷淡に読み上げていました。 ま、あんな事件を起こすくらいなら教師として全般的に失格なんじゃ？とも思います。 教師として信頼されていなければ何を言ってもうそ扱いになるんじゃないかとも思います。 あの爆発的増加はいったいなんだったのでしょうか？ 教師の本音は？ 女性教師はどんな目で見ていたので？ 爆発的に増加している今だから、罰則が強化される前にやっちゃえという気持ち？ 毎日若い生徒がカップルとして歩いているのを見てうらやましくなった？ 若い女性を抱きたいという気持ち、ロリ？ 何かのエロビデオの影響？ そして毎日学校の生徒さんはどんな会話をしていたので？ つかまっても復職できたので？ その世代に育てられた生徒さんはどんな大人になったので？ 本音トークお待ちしてます。^-^/
小学校や中学校などは、 私立の学校より公立の学校の方がいじめって多いのですか？
義務制公立学校の校長は、市役所ではどの程度の階級でしょうか。係長、課長、その他。 職務権限も人事権もあまり無いのではないでしょうか。
　中学２年の娘について質問します。 　知的障害・協調性運動障害があります。まだ縄跳びができなくて、いろいろ試していますがうまくいきません。（今まで、縄を持たずにジャンプの練習、縄を半分に切って回す練習をしたりしました。切れた縄だとサマになって跳んでいますが、つながった縄だと1回目からバランスを崩してしまい跳べません) 　支援高等学園の入試の課題にもされるので是非できるようにさせたいのですが。良い方法はありますか。 　本人は長年できないので、自信とやる気を無くしています。
こんにちは。 今回は自虐史観についてちと変わった形で質問させていただきます。 それを聞きたいのでよろしければ以下の質問への回答よろしくお願いします。 ・日本は朝鮮を植民地にしたり、朝鮮人を戦争に借り出したり悪いことをしたのか、それとも時代の要請等でやむをえなかったのか、それとも正当なものだったのか？僕ら日本人は彼らから当時あるいは別の時期に被害を受けなかったのか？ ・日本は中国に攻め入り悪いことをしたのか？それとも時代の要請等でやむをえなかったのか、それとも正当なものだったのか？僕ら日本人は当時あるいは別の時期に彼らから被害を受けなかったのか？
九州に住んでいます。私のいるあたりでは、高校（または私立中学）で中退者・退学者が出た場合、その人が一切卒業アルバムに載らないようにされます。 個人写真部分に名前・写真が載らないのは、理解できます。卒業していないわけですから。 それだけでなく、各種のイベントスナップ写真に写っていればその写真は差し替えになりますし、入学時点の集合写真のようなものに写っている場合も、修正で消されたり、黒塗り！？になったりして、とにかく存在を消されます。 早い時期ならともかく、例えば3年生の終わり頃に中退した人を消すのは、編集上大変な労力が必要なはずで、そこまでして徹底的に痕跡を消す理由が分かりません。 その中退者も、事件を起こして退学とかでなく、経済的な理由でとか、病気で中退といった場合でも、同じように完全に抹消されます。 同級生の気持ちとしては、1年生2年生の時に一緒に過ごしたあの子の写真が一枚もない（集合写真にもいない）…というのは寂しく思います。 知人から聞いた話では、関西のあたりでも、中退すると完全抹消されるそうです。 （集合写真が投げやりな合成で上書きされていたのを見たことがあるそうです） 大人の事情だとしても、どんな必要性があるのでしょうか？教育現場の方のご意見伺いたく思います。
こんばんは。 23歳の会社員(女)です。 今とてもせっぱ詰まっている状況でして、どなたかのお知恵を拝借させていただきたいと思っております。 私は以前スクールに通っておりましたが(週１回で１年間)仕事の都合上で、通うことが困難になり、休学いたしました。 休学の期間は１年間と決まっており、先月にその期間が過ぎてしまいました。 忙しい中ですっかり忘れており、一昨日、スクールに連絡し、復学は難しいので退学の旨を伝えました。 スクール側からは、「休学が１年間と決められており、１年間以上経過してしまっているので、退学はいいけど、授業料は引き続き払い続けてもらう」とお話がありました。 寝耳に水でしたので、とても驚きましたが、「休学届にも書いてある」と言われてしまいました。 休学する際はそのような話は一切無かったです(「復学するときは１年以内に来てね～。」という話はありました。また、「授業料も休学中は支払いがストップされる」「ただ、退学になった場合は、受けた授業料だけ払ってもらうかも…」とも言われましたが、実際には休学中も授業料は引き落としされていました。恥ずかしながら気づいたのはつい最近でした…。) 退学すれば、支払いも受けた授業料の分だけだと思っていた私は、とても混乱してしまって、(残りの授業料は40万ちかくあるので…)消費者生活センターに相談し、行政書士の方を紹介していただきました。 行政書士の方から、「そのような事例はたくさんあり、必ずしも上手くいくとは(受けた授業料分だけ払い、それ以上は払わない)限りませんが、内容証明を送ってみませんか？」と提案いただき、作成をお願いしました。 行政書士の方にいろいろお伝えし、内容証明を作成いただき、あとは送るだけなのですが…今とても迷っています。 母から「あんた(私)が内容証明送って、向こうからも内容証明が来て、万が一裁判になったらどうするの？」「お金払い続けた方が早いんじゃない？」といろいろ言われているうちに、怖くなってきました。 たしかに裁判は、仕事もありますし、避けたいところです。 ですが、説明がおざなりだったのに、このまま授業料を払い続けるのも腑に落ちません。 すべては私の安易な言動が引き起こしたことで、自業自得かとは思いますが…このまま内容証明を送ってもいいんでしょうか…？ 相手から内容証明が来て裁判になる可能性は高いのでしょうか…？ 長文、乱文で大変申し訳ございませんが…お答えいただけると嬉しいです…。 よろしくお願いいたします。
先日、安倍晋三自民党総裁が民主党は日教組が絡んでるから教育については語れないんだと言ってましたがどういう事ですか？ 日教組は悪いものなのですか？
息子が警察官になりたいと目標を持っているのですが、以前警察官になる時には家族に前科者などがいないか確認すると聞いた事があります。いると採用されないと・・・。私は１０代の頃２回くらい窃盗などで警察にお世話になった事があります。息子は警察官になれないのでしょうか？知っている方教えてください。
至急 お願いします。時間を短く感じる方法が教えてください。 18：00～18：30まで三者面談があります。 30分がとても長く感じると思います…。 そこで、30分が短く感じる方法を知りたいです。 なにか良い方法、しりませんか？
　娘が学校の体育の時間に柔道があり、長い髪をなんとかしろ！との指導があり、校則通りに常々ポニーテールや編み込み、三つ編みなどで過ごしているのですが、体育だけはそれでもダメだと言われ、何人かはバッサリ髪を切ったとの事。残っているのはわが娘一人だとか。 　そこで、質問です。 　この体育の授業の為の指示に従って切るのが良いのか、なんとか纏めて乗り切るか悩んでいます。 　体育の授業内容に「柔道」があることも否定派ですから、余計に過敏であることは承知です。 　纏め髪に金属類は使えません。バレッタなどもダメ。 　オリンピックには凄い髪型の選手も出る中、レベルが違うとはいえ、困っています。 　皆様のご意見や良いアイデアが有ったらご教授ください。 　 　よろしくお願いします
フッと疑問。 京都芸術大学には隣接に劇場があったりするのですが、大阪芸術大学の近隣付近に見つける事が出来ません。 有るのでしょうか？
部活動が卓球部なんですけど、バスケットボール部に移籍しようと思うんですけど、 どうでしょうか。
高校にはいって部活に入った方が楽しいですか？ いろんな意見、お聞かせください(^_^） 理由なんかもあればお願いします！
中３です。 行きたい高校が決まりました。 その高校が今市高校なんですが 電車通学になります。 通常なら往復７００円くらいかかります。 学割みたいなものはあるのでしょうか。 何円くらいになりますか？ 鹿沼駅から今市駅です。 よろしくお願いします(-.-)
都内在住です。帰り道に中学校の前を通るのですが、真夜中に電気がついているときがあります。(0時以降など) ついている箇所はそのときそれぞれで、1教室だけのときや1区画ついているときなどもあります。 工事などしているのかな？とも思いましたが、少し立ち止まってみていてもひと気もないのでとても不気味です。 消し忘れにしては頻度も箇所も多いし、もし一般人のイタズラなどだったらとても不愉快です。 ほかの学校のことはわからないのですが、夜中に学校に電気がついていることは普通なのでしょうか？ また、なにか思い当たる理由ありましたら教えてください。
新しい教育基本法で愛国心の項目が盛られ、自由主義社会においても愛国心だけは養おうという教育が行われてきたはずです。 その初期からだいぶたちました。その愛国教育は実ったのでしょうか？今の若者に愛国心がばっちり植え付けられていますか？すごく心配です。 ちょうどわいせつ教師が爆発的に増加した時期であり教師の信頼は失墜しているだろうということで期待はしていませんが。 いま中国と尖閣で対峙している以上愛国心が重要なのは無論のことです。特に若い世代に。 ご意見よろしくお願いします。
今教習所に通っており、現在第2段階の1回目を終えた時点です。 通っている教習所は、指名制度を利用することができ、 配車と指導員はパソコンでランダムに振り分けられるようです。 第一段階では指名制度を利用せずで、色んな方に教わりましたが 一人、どうも合わない指導員がいました。（優しいけど何故か萎縮する。。 苦手なのに、３度も当たったので、（指導員40人位いるのに） 教習効果も上がらないと思い、さすがに当たらないようにして貰いました。 （当たりたくない指導員も指名できます） その時に、受付で 「当たりたくない指導員を指名したら、本人に分かりますか？」 と聞くと、本人にはわからないようになっているので、 どんどん言ってくださいね、と言われました。 1段階の時に、逆に とてもわかりやすく、リラックスできる指導員が4人程いたので 指名制度を利用しようかな、と思っているのですが とてもとても神経質で気にしいの私は、 指名していることが本人に知られるのが絶対嫌なんです(TへT 向こうはただ（評価よくなる嬉しいな　位にしか思わないかもですが… どうしても、嫌で。。。 教習所によってちがうとは思いますが、指名された指導員は 自分が指名されていることがわかるのでしょうか？？ ・配車と指導員はパソコンで振り分け ・嫌な指導員を指名する時は本人にはバレない ということから、指名しても分からないかな？と期待していますが みなさんのところはどうなっていますか？？
こんにちは、 私は今、職業訓練のコースの選択について悩んでいます。 事務系の学習が出来るコースと、美容系のコースで悩んでいます。 事務系のコースは、失業給付金と交通費が、卒業までもらえるようなのですが、 美容系のコースは、基金訓練なので、給付金が自分のもらえる期間が過ぎたら、給付が終わり、交通費も出ません。 自分の考えでは、事務系のコースは、パソコンのスキルやビジネスマナースキルが学べるし、 そうゆうスキルはどうゆう会社に入っても役にたって行けそうだなって思いました。 訓練終了まで、交通費や寄付金などはでるので、学習に専念できると思いました。 しかし、美容系の学校も 自分の中ですごい習ってみたい！という気持ちが大きくて、美容業界にもすごく憧れがあり、それでも、いちど事務のコースで学び職についてから、決めようかとか思うのですが、なかなか絞れません。 どうしたらいいのでしょうか。
学校教育って一体誰が得しているんですか？ あんな無責任な問題を無責任に解かせる、日本人の無責任体質を形作ったのは 他ならぬ学校教育だと思います。 何であんな無責任な問題をわたしたちは解かねばならないのですか？ 金を得られるから得をするという回答ではなく、純粋に教育をこうしたい！と願っている人 の中で得をしている人は誰かという内容の回答でお願いします。
みなさんは、こんな時、一日、どうやって乗り越えていますか？ あれば教えていただければ光栄です。 (1)朝、目覚ましがなって、起きます。 すると、 「今日も、学校かぁー」 って思ってしまって起きづらくなります。 (2)嫌なことをしなければならない時(たとえば、体育の授業など) (3)悩みごとができた時 →友達とけんかしてしまった時とか・・・ (1)、(2)、(3)のどれか、一つでもいいので教えてください。 私も、参考にしたいと思います。
小学校以来、みんな同じようなことを勉強しますが、社会に出てから「ああ、あれは、こんなことを意味していたんだ！」と気づいて、少しばかり嬉しかった経験を教えていただけませんか？ どうぞよろしく。
学校の教室で使っている机を見ると、新しい机でない限り、足元に付いている横パイプの塗装が剥がれていますが、この部分に足を乗せているうちに、塗装が剥がれてしまうのでしょうか？
学校内の組織名で、委員会と部会との違いを教えていただけますか？たぶん、機能的には、あまり違いがないのかもしれませんが、形式的には、何が異なるのでしょうか？
現在派遣社員として4年程一般事務の仕事をしていましたが、 この度転職をしようと思い、色々調べていたところ、職業訓練学校に興味が惹かれました。 興味といっても給付金目当てではなく、元々興味のあったコースを見つけたからです。 以前から仕事をしながらスクールに通おうかと思っていた科目なので、数十万払って通うより、失業保険をもらいながら学ぶ方が得だと思ったので。 卒業後も出来れば学んだことを活かした仕事につきたいと思っています。 しかしここで質問なのですが、私はハローワークに一度も行ったことがありません。 求職登録して、すぐ職業訓練学校について聞くと給付金目当てだと思われるのでしょうか？ 何回か通わないと応募できないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
英会話の大手AEONに通っていた者です。 継続することが困難になり、解約をすることにしましたが、多忙でなかなか契約の手続きにいくことができません。 そこで、郵送で処理できないものかと考えています。 誰か詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください。
こんにちは。 先生が個々に教えてるかは別として、最近はまだ恋愛は高卒までに教育されていないということで間違いないですかね？ 最近思うのは恋愛を学校で教えちゃったらいいと思うんですが皆さんはどう思いますか？教えるべき理由は以下のとおりです。 ・少子高齢化で男女の出会いが今まで以上に重要視されている。出会うことが子作りにもつながる。 ・恋愛べたが増えている。ふさわしい相手が事実上見つかってもお互い遠慮してチャンスを逃す事例が多数ありもったいない。 ・口説き方だけでなく、相手を傷つけない振り方、恋愛マナーも教えるべきである。傷つくとその後恋愛に臆病になる。 ・性犯罪、ストーカーが増えており、きちんと恋愛を教育すれば正しい口説き方もわかり、自分磨きにも精を出し、出会える人が増え犯罪も減るはず。 ・学校では教えないが若い男女の最大の関心事であり、プライベートでみんななんらか勉強している状態にある。 ・雑誌やネットなど怪しい情報源で学ぶと変な知識を身につけてしまう恐れがある。 ・保険や家庭科など自分自身のために学ぶ科目があり恋愛学も類と考えていいはずだ。 ・若いうちから魅力的な異性になるように心がけるように教育されれば一生プラスになるはず。 役人や政治家にも見てほしいくらいです。 こんな感じですが、ご意見、今後のプランよろしくお願いします。
中学数学と高校数学って内容にかなり違いがありますが、数学教師は皆両方とも理解し、教えることができるのでしょうか？ 例えば中学数学の教師が高校数学を教えたり、高校数学の教師が中学数学を教えたりすることもできるのでしょうか？
カラーの付いた詰襟(ノーカラータイプでない)を着る場合、一般的には下にＹシャツ(カッターシャツ)を着るのでプラスチック製のカラーと首とはあまり接触しません。ところが、Ｔシャツなど襟のないものの上からカラー付き詰襟を着た場合は、冷たい感触のカラーが常時、首にピッタリと触れて大変不快なのですが、どうされていましたか？ 防衛大や松風塾高校では、このような(襟のないシャツを下に着る)着方を強制されているようですが、他にも校則で下には襟のないものを着るよう指導されている中学・高校はあるのでしょうか？
現在４５歳の専業主婦です。 一昨年に仕事を辞め時間に余裕ができたことから、もう一度大学で勉強したいと思っています。 土俗文化、宗教史に非常に興味があるので、その分野について学べる学校を探したのですが、宗教史については仏教かキリスト教に特化した学校ばかりで、唯一宗教史全般を扱うのは東大のみでした。大学卒業後は全く勉強をしていないので、もともとの能力も考え、東大は不可能です。 宗教史全般、土俗文学等について、学べる場所（大学等）をご存じの方、教えていただけないでしょうか。通学、通信教育など形態、学校の種類は問いません。 どうぞよろしくお願いします。
南アフリカへ赴任予定です。 子供（小5）を現地の私立高へ入れるのですが 現地校の願書で不明な個所があるので質問します。 まず提出書類で子供と両親のIDのコピーとあります。 IDとはパスポートで良いのでしょうか？ もう一つ、「申込み用紙を提出しなさい」の後に 8つの文があり 1.Copies of the applicants 3 most recent reports. 2.A recent passport sized photograph. 3.A copy of the applicants ID or Birth Certifcate 4.Copies of both Parents ID 5.A non refundable Application Fee of R700. 6.Deposit 7.Foreign Nationals: Work/ study permit 8.Lurits Number if previously registered in a school in SA. とありますが7と8の文について教えてください。 よろしくお願いします。
うちは夫婦共働きのため、子供は放課後児童クラブへいきます。 近くに住んでいる私の母がほぼ毎日、クラブへ迎えに行っています。 私が転職するにあたり就労証明書の変更用紙をクラブから受け取るのに クラブの先生が母に「お母さんはお仕事かわるんですよね～」と話してしまいました。 私としては母には転職のことバレたくなかったんですが、これって情報漏えいだと思っていますが 皆さんはどのように思いますが？ 緊急連絡先として母に職場の連絡先を伝えたこともありませんし 世帯も別の母には私の仕事のことは関係ないと思っています。それに心配をかけたくないので 母には知られたくなかったです。保育園や学校の先生は、大切な書類等は必ず封筒に入れたり、 電話かけて説明してくれたりしてくれています。本当に転職の事を話されショックです。 これはクラブへクレームを言うつもりですが、私の考えはどうですか？
カウンセラーになりたい 子供の頃から人の顔色をうかがい自分に自信がないまま 成人し、結婚し、子供をもうけ、離婚しました。 離婚後子供が非行にはしたっことがきっかけでスクールカウンセラーから カウンセリングを受けたのが初めてでした。 その後、自己啓発のセミナーや講演会などを受けるうちに次第に自分を 振り返ることができ、私が変わったことで子供も更生してくれました。 そして、カウンセラーという仕事に興味をもつようになりました。 資格がなくてもできるようなのですが、私自身が無資格の人に相談する気持ちに なれないので、資格をとろうと思います。 しかし、○○カウンセラーと種類が多くて訳が分からなくなりました。 できれば週末だけカウンセリングの学校に通うのがいいのですが、 どこかおすすめはないでしょうか。平日」は会社員をしています。 地域は関西（大阪、京都）です。
私は、高3年です。今まで普通に学校に行っていたのですが、最近は、学校に行きたくないです。 中学の頃もよく行きたくなくて、理由をなにかにつけて登校拒否してました。でも、両親がとても厳しく、無理矢理連れていかれ、保健室等に行っていました。今思えば、一度休むと行きずらくなるからなんでもいいから学校に行かせたかったんだと思います。 でも、もう高校生なので、いつまでもこのままではいけないと思っているのですが、どうしても心がついて行けません。落ち着いて、理由を考えました。 夏休み中に友達と喧嘩して、その時言われた一言で、今まで一緒にやって来ただけあって、裏切られた気になってしまいました。その子達とは話合って解決したのですが、頭でわかったつもりでも心がついていかなく、食事があまり食べられないでいたら、体調を崩して休んでいたら、学校の授業が解らなくなってしまい、焦ってストレスになりました。自分が悪いのは、よくわかっています。受験の事もあり、早い人は、もう受かっていて余計心配してしまいます。 自分はとても弱いです。 強くなりたいです。 友達は、よく「大丈夫？」とメールしてくれるので、段々何故行きたくないのかわからなくなってしまいます。学校生活は充実しているつもりだし、友達もいるそんな私は我が儘なのでしょうか？ 考えて考えて考えて解らなくなってしまいました。 このままだと、社会人になっても仕事ができないと思います。 強くなりたいです。自分の甘え癖も治したいです。 どうやればいいですか？ 長々すいません。 初めて相談します。 どうかアドバイスを下さい。
医師になるには医学部に６年通うらしいですが、これは大学４年、大学院２年という形ですか？ 大学だけで６年？
体育の教員が、よくプリントなどを挟んでおく、あの板は何という名前なんでしょうか？
某高校ならびに某大学のスクールバスに乗務しています。 学生様に癒していただきたくこのような飾りつけをしていますが どう思われているのか意見をお願いします。
障害児教育に関する研究を通して、特別支援教育の発展に貢献するのが将来の夢なのですが、 研究とは、大学院にいる間の数年間しかできないのでしょうか？ また、大学の教授とかになりたいわけではないのですが、キャリアを積めば講義なども受け持つことがあるのでしょうか？
ちょっとした疑問なのですが・・・。 私は公立の小中高に通っていたので、学校の保健室にいるのは養護教諭しか知りません。 でも、小説・漫画やドラマなどでは「保健医」という人が登場したりしますよね。 私立の学校などではお医者さんが勤務している学校があるのかな・・・と想像しているのですが、実際はどうなんでしょうか。 養護教諭もいて非常勤でたまに来たりするのか、それとも毎日いるのか。 もちろん、どの学校にも「校医」という人はいると思いますが、それはその学校担当の近所（遠い場合もありますが）にあるいろいろな科の開業医で、学校に通っているわけではないので質問したいこととは違います。 ホントつまらない質問ですが、ずっと気になっているので答えていただければと思います。
ヤマハのこども英語講師の募集しようか思案中です。勤務地は自分の希望は、どこまで通りますか。当方車の免許無いので、交通の便悪いと困るし、自宅から1時間以内のところを希望できたら、うれしです。ヤマハの先生の経験者のかたもしくは関係者のかた、教えてください。それとこども英語講師は、海外留学在住経験は、無いと立場的に、やばいですか。こども英語講師のかたおしえてください。
夏休み前から自動車学校に通っています。 学科は１段階はすべて終わりましたが 技能は夏休みで予約を取りにくいためほとんど進めていません。 (夏休みが終わってから通う予定でした。) 私が通っている自動車学校では ＨＰを通して担当の先生とメールができます。 ある日、突然 「明日の２時間目は来れる？至急(１９時までに)連絡をください」 と１７時半ごろメールがあり、その１時間後に 「明日の２時間目に予約がとれているのですがもし来れないようだったら 明日の朝までにメールしといてください。 もしメールが無い場合は来れると思っているので キャンセルした場合はキャンセル料がかかります。 返事しといてくださいね。」とメールがありました。 私はたまたま旅行で田舎の電波の悪い場所におり このメールを見たのは、メールを送られた日の翌日の朝でした。 その時に、急いで 技能は予約していない、地元に居ないので学校は行けないと言う事を伝えましたが １週間以上たった今も返事がありません。 この場合、私は キャンセル料を払わないといけないのでしょうか？ 電波の悪い場所にいた私が悪いのですか？ そもそも教習の予約はしていないし メールの返事が無いからといって 私(生徒)の都合を考えずに キャンセル料を取ろうとするのに 正直、すごい腹が立ちます。 キャンセル料は千円ですが バイト代を自動車学校の入学金と授業料に使ってしまったので 貧乏学生の私には結構おおきいです…。
現在、保育士になるため勉強中の短大２回生です。 将来は聴覚障害を持った子と関わりたいと思っています。 保育士だけでなく、言語聴覚士の資格を持っていると、子どもとより深く関われると思い言語聴覚士の養成校に行こうか迷っています。 ただ、私は馬鹿で英語は全くわからず他の一般教養もダメダメです。(高校は推薦、短大はＡＯで合格したので一般入試はしたことありません) 言語聴覚士になるには英語や数学なども必要ですか？ また、高校で生物を習っていないですが大丈夫ですか？ 質問ばかりですが、子どもの方に進む場合も実習は病院などでするのですか？ 行くならお金を貯めてからなので３年くらい後ですが…
中３なのですが、明日から学校です…。　 ３時間程でできる、誰の家にもある簡単な物でできる自由研究を教えてください。 お願いします。
不登校のことをとやかく言う人は山ほどいますが、 勘違いしないでください！ 不登校が理由でクズなのは僕だけです！あとの方々は違います！ 僕を除いて、不登校はいけないことじゃないんです！ ご理解のほど、よろしくお願い申し上げます。
東京の定時制高等学校のことで質問です。 私の友達が今定時制学校選びに迷っています。 定時制の高校に行きたいのですが、どこの定時制高校に行けばいいのかわからないらしいのです。 ここの定時制高校行くといいよなどあれば教えて欲しいです。 私はあまり定時制高校のことは詳しくないので教えていただけると嬉しいです。
おそらく発達障害の子といっても、タイプはいろいろなんだと思いますが、 集団の中で周囲はどう接するべきなんでしょうか？ 本人が判断できない事 １．本人が結論を出すまで待つ。 （質問や問題の仕方を変えてみたりしながら） ２．周囲が選択肢をいくつか提案したり、その子にとって良いと思えるものを薦めてあげる。 本人にとっては難しかったり時間がかかる事 １．他の子は先に済ませる。 ２．その子も一緒にやり終えるようサポートしながら行う。 漠然としててすみません。 どこまでフォローすべきなんでしょうか。 フォローし過ぎると、そのうち、やってもらって当然。 周囲が自分に合わせるのが当然。と思わないでしょうか？ 周囲も毎度毎度フォローだと、表面的には親切にしても不満が溜まらないでしょうか？ ”放っておく”というというのは本当に良くないだけなんでしょうか？場合によってはアリでしょうか？
夏休みの宿題で、環境のことについて、 どういうことをしたか、 どういうものをみたか、など、 環境のことを書く日記がでました。 しかし、夏休みに旅行に行ってばっかしだったので、 ３０日分くらいたまってしまいました。 どうすればいいか、 最近あなたが、 環境についてした（見た）ことや、 環境についてのいいサイトなど、 とにかく環境のことについてなら、 いいので、ネタを お願いしマス！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ３０個のネタが集まりますように…←神頼みかよ（笑）
職業訓練校についてご質問させていただきたいです。 例えば、授業時間が09：00～14：30となっていた場合、 お昼休みの時間は含まれているのでしょうか？ 12：00～13：00が休憩時間でしょうか？ トイレ等もあると思うので休憩はあると思います。
　他校で（メディアに取り上げられるほど）大きな問題を起こした生徒が転校してきたとします。 自分が学生の立場だと登校をするのが「いや」になるかと思います。 （いませんが・・・）自分の子供をそのような生徒がいる学校に通わすのは・・・・。 　そこで、市内にダミーの住所などを用意し、校区外の学校に現在住んでいる自宅から通うことは法律上問題はないんでしょうか？市町村で異なるんでしょうか？　
英会話学校の店長（マネージャー等学校によって違う）って何故半年程度で転勤を 繰り返しているのでしょうか？ 違う○○校を経験して色々な事を学ぶ為とか聞きましたが、それだけの理由で 短い期間で転勤を繰り返す意味が本当にあるのか疑問です。 本当の理由があるのでしょうか？
婚約者が公立中学で教員をしています。 彼女は学校で担任を受け持っています。 結婚後、生徒や父兄,他の先生方に迷惑がかからない出産時期はいつごろでしょうか？
1才双子のママです。資格も何もないので子供と自分の将来を考えて看護師の資格を取ろうと考えてます。実家暮らしですが家族は頼れません。 実家に頼れず、子供を自分1人で面倒見ながら看護学校に行った方は無事に卒業できましたか？参考までにお願いします。子供さんが何人いるかもあわせてお願いしますm(__)m
バレエ初心者の子供を秋からバレエ教室に通わせたいと思っています。都心に住んでいるので通学圏内に数え切れないほどバレエ教室があります。 その中でもたまたま家から一番近いところにあるのが、超有名・名門バレエスクールです。レッスン代も他のスクールに比べて特別高いわけでもなく、送り迎えが楽ちんなのが一番なのでほぼそこに決定しようと思っていました。 でもかなり厳しいらしく、原則レッスンを休むことはできないそうです。うちは主人が米国人なので年に何回か主人の国に帰省したり、祖父母の住んでいるヨーロッパを訪れたりします。そのことを話すと、レッスンを休まないことを前提にしか入学を認めていないとのことです。 少し家から離れていますが、少人数（生徒２名に先生が一人つく）の小さなバレエ教室がありそこも候補に考えています。ただ、スタジオは地下にありかなり狭くて風通しも悪いです。 そこで質問です、名門バレエスクールで厳しいレッスンを受け、大人数の中で切磋琢磨するのと、ほぼマンツーマンで教えてもらえる小さな町のバレエ教室とどちらがバレエの上達には良いのでしょうか？ ちなみに子供はどんな環境でもすぐに馴染んで、きつい練習でも投げ出さない根性のある性格です。 それとは逆に母親の私は病気がちで、子供の送り迎えがとにかく億劫で億劫で堪らないという性格です。なお、子供はまだ小さいので送り迎えが必要な年齢です。 以上のことを踏まえたうえでアドバイスいただけるとありがたいです。 何卒、よろしくお願いいたします。
こんにちは。 私は、佛教大学の通信教育課程で小学校の教員免許を取得を目指していました。しかし、社会科教育法の単位を落としてしまい、困っています。 来年から、常勤講師として働く予定なので、どうしても３月までに単位を取得したいです。 １０月に入学して、科目等履修で３月に単位認定してくれる通信制大学をご存知の方はみえませんか？よろしくお願いします。
今17歳で進路について悩んでいます。 障がい児教育に興味がありますが、経済的理由で通学制の大学への進学が難しいため、通信制大学へ進学したいと思っています。 そこで、星槎大学で特別支援学校教諭の免許取得を目指したいと考えていますが、 養護学校の教師になれなくても特別支援教育支援員にはなれますか？ また、障がい児施設で働くには保育士の資格が必要不可欠なのでしょうか？ わかりにくい説明ですみませんm(_ _)m 回答よろしくお願いします。
フリースクールのボランティアをさせていただきたいと思っているのですが、 フリースクールというのにも夏休みはありますよね？ 今の時期は特に手伝いができることは少ないのでしょうか？ 夏休み期間中はフリースクールを運営している方達も夏休みなのでしょうか？
わたしは医学部を目指しています。 しかし、近くの国公立医学部は、医学部の中でも上のほうの学校ばかりです。 おそらく、わたしには無理だと思うし、もし合格圏内でもできれば安全な偏差値低めの学校を受けようと思っています。 そうなると、とても家から通える距離ではないので一人暮らしすることになります。 わたしにはまだ小学生の弟と、私大に通う兄がおり、母子家庭なのでお金に余裕がありません。 だから、一人暮らしをすると言ったら酷く怒られました。 しかし、わたしはどうしても医学部に行きたいんです。 浪人も怒られるので現役で行かないといけません。 そして、学校で新聞奨学生のポスターをみました。 サイトを見てみると、医大で新聞奨学生の人はいないし、6年制大学のことは書いてありませんでした。 やはり、医学部は新聞奨学生は無理なんでしょうか？ 過去に医学部で新聞奨学生だったという方はおられませんか？
いじめ問題で沢山の方々（静岡市長やタレント）が 「自分の身を守るため学校に行かなくて良い」と言っていますよね。 酷いイジメの場合行きたくなくなるのは当たり前だと思います。 しかし、行かなかったらどうなるのでしょうか？ 一時的に守られるだけでその間にいじめが解決している訳ではありませんよね？ 勉強はどうするのでしょうか？ 自殺するより不登校になる方がマシです。 でも、それからどうすればいいのでしょうか？ 「学校だけが全てじゃない」と言う人もいますが、 学校に行かなければ不利な事だらけじゃないですか。 本当にそのあとはどうすればいいんですか？
こんにちは。 すでに色々なところで議論されている陳腐な質問してすいません。 総合的に語ってもだらだらする感じなので今回は項目ごとに箇条書きで議論しませんか？ ・就職で役に立つのか（▲）　就職は面接で採用されるので学力は余り関係ありません。一度たりとも成績証明書を求められたことも、学科の成績が何点だったのか聞かれたこともありません。 ・公務員試験で役に立つのか（●）　学科試験があり、勉強は役に立ちます。公務員になってから役に立つかは疑問です。 ・仕事で役に立つのか（▲）　役に立つ仕事のほうがまれでしょう。営業成績とも、企業の業績とも学力は関係ありません。 ・異性との出会いに役に立つのか（×）　勉強の知識をひけらかすのはマイナスで、試験に出ないコネタや、学校で習わなかった恋愛心理学などが役に立ちます。 ・資格試験で役に立つのか（▲）　その資格試験に必要な勉強は役に立つ。まれに一次試験で学力試験があることがある。 ・実生活で役に立つのか（×）　保健、家庭科とかは結構役に立ちますが、肝心の５教科は役に立つことはまれです。 ・その他の項目なんでもok 僕的にはあんま役に立たない感じです。会社が求めているのは積極性、コミュニケーション能力、問題解決力、人柄などであり、学力はほとんど関係がありません。単なる頭の良さは評価されますが。 僕の意見で余計な先入観を与えちゃってすいませんが、それは無視してください。 よろしくお願いします。
自動車学校の卒検は学科試験ありますか？
差し入れで後輩たちにジュースを送りたいのですが、 ○○高校　吹奏楽様 でよろしいのでしょうか？
私の住んでいる市の議会は、 教育にお金をかけようとしません。 財政が苦しいのは仕方がないことですが、 近隣の市町村より、歳入は多いのに、 教育予算は少ないのです。 はっきり言って、子どもたちがかわいそうです。 義務教育なのに、他の市町村と同じレベルの教育が受けられないのです。 例えば、 パソコン室のパソコンは児童２人で１台（20台しかない） 校内ＬＡＮが未整備で、教室でインターネットができない。 教室用のパソコンもない。 雨漏りがなかなか直してもらえない。 つかえないトイレがある。 開かない窓がある。 校舎の老朽化。 児童が使うロッカーが、シロアリで朽ちているところがあり、 そこを飛ばして使っている。 教室の入り口のドアが重い。 図書館司書がいない。 校庭の遊具は、壊れると、修理するのではなく撤去されるので、 どんどん数が減っている。 中学校が給食ではないので、親に弁当を用意してもらえないで、 昼食ぬきになる生徒がいる。 プロジェクターが学校全体で１台か２台しかないので、授業ではほとんど使えない。 電子黒板がない。 ALTが年に数回しかこない。 上げていけばきりがありません。 市長の考えは、教育なんか、それほどお金をかけなくても、 こどもはほっといてもちゃんとおとなになるということの様です。 こういう市を、 県教委とか、文科省とかは、指導することはないのでしょうか。 また、一定水準の教育を受けさせてもらえないということで、 市民が市を訴えることはできるのでしょうか。
ふと思ったのですが、子供達が春休み、夏休み、冬休みの間、学校の先生達は一体 どうしているのかが気になりました。 もしかして学校に出社（？）して何か仕事をしているのでしょうか？ それとも子供達と同じく自宅で夏休みを過ごしている？ 子供達と同じく休んでいるとしたらその間の給料は？ 小学校、中学校、高校、大学とそれぞれ事情は違うと思いますので、回答者の方は どの学校かも教えて下さい。　よろしくお願いします。
どうなりますか、異動させられちゃうのでしょうか。 感謝の気持ちを述べた言葉ならどうなるのでしょうか。 教師側からしてみれば、迷惑な事なのでしょうか。 あと、私は自殺するつもりはありません。
女の子に質問です。 中学や高校で、仲のよい男の子には、どの程度までなら許せますか？ （卒業の方は、どこまで許せましたか？） (1)スカートめくり (2)ブラホックはずし (3)お尻タッチ (4)胸タッチ (5)着替えを見られる 男の方の体験談もぜひ、教えてください。
小、中、高校の夏休みはいつからですか!?
教育現場でのいじめ問題について、根本的な問題は何ですか。 教育現場でのいじめ問題について、考えさせられる事件がおきていますが、 根本的な問題はどこにあるんでしょう。 この問題には、いろいろな立場の人が登場します。 いじめる子供、いじめられる子供、クラスの担任、学校の管理職者、 それと、いじめに加担する子供、見てみぬふりする子供、などなど。 いじめとは、集団から排除しようという行動だと思うんですが、異分子を 排除しようという行動なら、日本社会全般に広まっていること。特に政治の 世界では、日常茶飯事ではないですか。集団排除の行動は、なぜ起きるんでしょうか。
毎朝電車で通勤しています。 そこでよく見かける、スクールバッグを置く学生の大群。 スクールバッグってそんな重たいもの入ってるんですか？ 座ってて膝に置ける状況でも彼らは平然と床に置きます。 周りのことよりも自分がラクだからとかしか考えられないのでしょうか。 部活とかのエナメルバックではなく、通学用に使われるスクールバッグを床に置く 学生を見ると「力だけじゃなくて頭も弱いのかな」と思ってしまいます。
　知的障害に関する諸障害として、ダウン症以外にはどのようなものがあるのでしょうか？ 　また、その障害をもった方とかかわる上での配慮すべき点などがあれば教えていただけませんか？　
PTAの専門部であったトラブルについてお聞きしたいことがあります。 ＰＴＡの専門部の活動でちょっとしたミスがありました。 そのミスには、専門部の委員はもちろん、ある業者と先生も関わっていました。 業者は、進行にミスがないかどうか確認してくださいと委員（部長・副部長含む）と先生に頼みました。数十人で数回確認したところミスは見つけられませんでした。 ミスはないので、これでお願いしますとＯＫを出したのですが、実は業者のミスがありました。 しかし、その活動はすでに終わっており、ミスといっても些細なもので気づかない人は気づかないようなミスでした。 後日、そのミスについて、副部長が「ミスを見つけられなかった、先生に文句を言いたい」と部長に言いました。 部長は「先生に文句を言うの違うと思う」と答えました。 すると、副部長は、「とりあえず先生に電話してもいいか？」と部長に聞きました。 部長は「いいですけど・・・」と言いました。 次の日の朝、部長が副部長にミスの対処法をＡ案にしましょうかとメールで連絡したところ、副部長から「今、先生にＢ案の対処法にしてもらうように頼んで、返事待ちだから待ってほしい」という電話がきました。 その時、部長は急ぎの用事があり、焦っていたのかよく考えもせずに、「わかりました。おねがいします」と言ってしまいました。 Ｂ案は業者にミスの部分をやり直しさせるというもの Ａ案はミスのあったこといついて説明とお詫びのおたよりを出すというもの その後、部長は副部長からＢ案に決まったので、やり直しにミスがないようにみんなで確認したいので 集まれる委員だけ集まってもらうようメールで連絡をしてほしいと頼まれましたが、部長は「この件は副部長さんが話を進めたので副部長さんから事の理由を説明して、集まってもらうように頼んだ方がいいと思いますよ。」と言われたため、副部長は十数名ほどの委員にメールを送りました。 しかし、夜になり部長がやはりＢ案にするのは、やりすぎだと言いうことと他の委員に了承も得ずにＢ案に決めてしまったのはよくないと思い（正式な業者への依頼は、ミスがないかどうかの確認後であるためまだ断ることは可能な段階）、副部長に「副部長さんの一存でＢ案というのは少々強引な気がします。専門部の委員の意見を聞いたうえで決め直した方がいいと思うので申し訳ないですが考え直してもらえないでしょうか？」と連絡しました。 その言葉に副部長さんは激怒して、「担当の先生や校長先生と相談したうえで、決まったことだし間違えた業者に責任を取らせるのは当たり前だ！！私の一存ではない！！もういい、Ｂ案を中止にするならしたらいい私はもう関わりたくない、やめる！！」と言いました。 ちなみにＢ案への反対意見は、8割ほどでした。 この件は、副部長の一存と言えるでしょうか？ それとも担当の先生と校長先生に相談して決めたことであり、部長に報告もしているので副部長の一存ではないでしょうか？
学校・幼稚園・保育園の先生に質問です。 入学式や卒業式、学園祭などの年中行事でよく校章やクラス名などの入った記念品が配られますが、 それらの記念品は誰が決めるのでしょうか。 クラスの担任、PTA、学校長や委員会など、、、 また、記念品はどこから探してどうやって決めるのでしょうか。 そういう記念品リストのカタログみたいなものが文部省や教育委員会などから発行されているのですか？ もしくはインターネットなどで探したりするのでしょうか。 どうぞよろしくお願い致しますm(__)m
東京では私立の中学、高校や大学が将来的(就職で)優位に立ちますよね？ しかし、地方では国公立の高校や大学の方が優位に立ちますが何でですか？
イジメの定義というものは何でしょうか？ されてる本人がイジメられてると思えばイジメなのだと考える人もいれば、周りから見てイジメだと判断する人もいますよね？ それとイジメはどこに行ってもあるのでしょうか？
ほとんどがイジメでしょうか？
専門学校に通う　女です。 前にも質問させて頂いたのですが、いい回答がなかったのでこちらの方で短めに質問させて 頂きます。 質問１ タイトル通りなのですが、足の臭い男子が私の椅子を足で蹴ってくるのです授業中。 椅子を押して来たりもします。一番前のお気に入りの座席に座っています。 目が悪いし　後ろの席にいくと　前も後ろも横も男子だらけで息がつまりそうになるので。 とても臭くて迷惑なのですが、「やめて！」なんて言えません　静かな授業中にいうのは恥ずかしい。 一番前の座席に座っているのですが、私の行っている学校は男子の割合がおおく、 女性がごくまれに歩いていたら　２・３人みるぐらいなので　ほぼ男子校・・・みたいな感じです。 なので　女子がいてもおかまいなし。 汚くて不潔で　そういう　人が迷惑になっていて嫌な思いをしていても気にしない　オタク男子が たくさんいるんです。しかも　見渡せばまわりはデブさんばかりで　いつも汗かいている。 友人をつくって後ろの席に座ってもらい、 蹴られないようにすればいい・・・というのも考えましたが　デブの男子と友達になる気はないです。 女子はなんか百合の人が多くって・・・無理です。 学校は変わりたくないです！座席も今座っているこの座席が好きなので変えたくない！ 先生にも言いたくないです。 友人はつくりません。 「やめて」とはいえる雰囲気ではないので、言えないんです　臆病者なので。 椅子を蹴られないように　わざと浮かせて届かないようにしたり、 蹴ってくる男子の足が私の足に届かないようにできるかぎり　椅子を前につめたのですが・・・ 無理でした。 どうすればいいですか？今の現状で　できる範囲のことを教えて下さい。 消臭元をぶっかけたら？という意見も却下で・・・。 適切な回答をお願いします（ワガママですみません） 質問２ 座席が３つあります。みなさんはこの中だったらどの座席に座りますか？ (1)授業中　げっぷやおならをひたすらする男子の横。消しゴムもわざと机の上でずーっとバウンド 　させています。ころんころーんころんころーん　机に振動が伝わりイライラしてきます。 (2)授業中　ぶつぶつ言っている男子の横。 　一人なんかぶつぶつ先生が言う言葉を何度も連呼し、にやにやしてます。不気味。 (3)授業中　鼻くそを食べたり、ひたすらあごの髭を抜きながら　ならべている男子の横。 　あごに生えた髭を抜いて並べたり　鼻くそを食べているので気持ち悪いです。 みなさんは　どの座席に座りますか？というかこういう人の横しかあいてないんです座席。 授業が終わって次の教室に行ったころには　もうそいつらがスタンバイしていて、 他の座席は満員。 そいつらが座っているのは一番前の座席です。３つ机が一番前に横に 並んでいるんですけど。 目が悪いので一番前の座席がいいのです　他にも理由はいろいろ・・・先ほどにもかきましたが。 他の座席に座ったらいいんですけど　後ろのほうしかあいてなくって、見えないです。 メガネで２．０ぐらい見えるようにしてますが　教室がひろくって　黒板との距離が ものすごい離れていて見えないです。後　座高が低いので男子が壁になってみえない・・黒板。
現在、中２ですが、偏差値が３０ととても低いです。それで５４のとこの高校をめざしてるのですが、１年と半年でどのくらいまで伸びますか？高校受験のときはみなさん平均何時間勉強してますか？ 後、大学の入試は公立だったら、５教科、私立だったら、３教科ですか？
初めまして。 この質問を見て下さり 有難うございます。 部活での後悔について 質問させて下さい。 私は現在高２の17歳です。 親の勧めで４歳の時から 今年の１月頃まで約12年間 バレエを習っていました。 小６の時 絶対にバレエが好きだから バレリーナになる！ と決意したので 中学に入った時 部活に入らないで 習い事のバレエを ずっとやってきました。 なので中学三年間、 部活経験がありません。 そして現在、 私の実力でバレリーナになるのは 不可能だというのと、 もうバレエは辞めて 違う事に挑戦しようと思い 今年の１月にバレエを辞めて 体操部に入部しました。 ですが人間関係が あまりにも複雑で 耐えきれなくなってしまい 恥ずかしながら、 ４ヶ月程度で 体操部を辞めました。 はじめは部活をやらない事に なんの後悔などなく 普通に過ごしてましたが、 私の幼なじみや 仲の良い友達たちは みんな中、高と部活をしていて 正直かっこよく見えて 羨ましく思えてきた反面、 自分は中学時代、 どうしてバレエだけを 頑張ろうとしたのか？ バレエなんて いつでも出きるから 部活をやれば良かったじゃん、 と今更ながらに とても後悔しました。 もう高２になって 後輩が部活に入部し、 今更部活に入部なんて 私は本当に馬鹿だと 何度も思いましたが 中学時代の後悔が 本当に本当に悔しくて せめて後約一年間、 部活に没頭したいと 思いました。 私は雑用系が好きなので マネージャーをやりたいと考えて ラグビー部のマネージャーを したいと思ったのですが 女子のマネージャーは いないどころが 募集もしていないかも しれないのです… なのでどうすれば良いか 本当に迷っています。 長くなり本当に 申し訳ありませんが どうか回答よろしくお願いします。
中退した高校の卒アルを入手することはできますか？ ２年前に高校を中退して、今年同級生が卒業しました。 ずっと心残りがあって、どうしても卒業アルバムを見たいのですが、どうすればいいですか？ 辞め方が、不登校になって学校に挨拶も行かずに辞めたので、友達とも連絡をしていないし、高校時代はいつも１人で、今になってそんなことを頼めるくらい仲が良かった友達もいません。 高校に頼んで増刷してもらったり、保管してあるものを見せてもらうことも考えましたが、自分は写ってない（写っていたとしても１年生のときだけ）のにどんな風に頼めばいいかわかりません。 どうすればいいですか？
mikuneko419といいます。学生、女です。 私は今、生理痛で学校を3日間休んでいるのですが やっぱり長期間休むと学校内での立場は悪くなるのでしょうか？ 私は生理が重い方で、立つことはもちろん長い時間座るのも腰やお腹が痛くてできません。 気持ち悪くなったり頭が痛くなったりもして、給食もろくに食べられないし 一番酷いときにはお腹が痛くて2～3日寝れないときもあり、授業にまったく集中できないので、仕方がなく休んでいます。 でも何日も休むとサボりだとか色々言われそうで心配です。なんで休んだの？と聞かれても人に言いにくい事なので尚更… 私が心配しすぎなのでしょうか？ それともやっぱりサボりと言われてもしょうがないことなのでしょうか？
青森の友達（40代前半）が　よくクラスの友達がね　と使うのですが、小中高学校ではなく、 社会人になってから、県が主催で開講された公務員や金融関係の人間を集めた短期の学校の様なものらしいのですが、 いまひとつなんなのか良くわかりません。 今は青森でもなくなったそうですが、かつてはどこの県にもあったはずと言われます。 私は公務員でも金融関係の人間でもないので、まったく想像もつかないのです。 ご存知の方、説明していただけませんか？
ある病院より看護学生の奨学資金制度を受けていました。内容は資格所得後５年間病院に勤務すると返済免除となるということでした。しかし、５年たって返済は２４０万免除になりましたが、この際に免除金は所得とみなすので所得税がかかるということで７０万の所得税の請求がありました。免除となった奨学金は所得扱いになるのでしょうか？雑収入とみなし所得税はかからないという病院もありその病院によって違うようです。正しい解釈を教えてください。
男子大学生です。 母校や部活を卒業した後も、母校や部活にOB・OGという形で顔を出すのって普通なのでしょうか。 私は基本的に卒業すると母校にも部活にも興味がなくなってしまうので、OBとして訪問したことは一度もありません。 母校の教師や部活の仲間と連絡をとることも特にないので、音信不通という感じになります。 なお、別に母校や部活との関係が悪化したわけではありません。ただ単に訪問しないだけです。
近々、転居する予定です。 小さな子供がいるので、学校事情が気になります。 大阪府内で、小学校・中学校が荒れているエリアってありますか。 噂で聞いたという程度の情報でも構いません。 そのような荒れているところへは通わせたくないので。 ご回答、お願いいたします。
こんにちは。 私は動物看護士になりたい福岡在住の中学２年生です。 家でハムスターを飼っていて、ちょくちょく動物病院にお世話になっています。 その動物病院で働いている人々がとてもかっこよく、また、命を助けてくださった獣医さんにあこがれていました。 そこで、仕事を調べてみると、動物看護士という職業があり、そちらの仕事が、とても魅力的に感じ、その職業を目指しています。 動物看護士は国家的資格がなく、民間の資格を取らずとも就職できるのは知っています。 しかし、資格は持っておきたいですし、いろんな動物について学びたいと思っています。 そこで、現在、専門学校への道を考えています。 しかし、高卒じゃないと通えないところがほとんどで困っています。 できれば、動物の生態が詳しく学べる高校に行きたいのですが、福岡県でそのような高校がありましたら是非教えて下さい。 農業学校の生物学科は私が学びたいものと少し違うのかなと思いまして、そこへ行くことは考えていません。 どなたか教えて下さい。よろしくお願いいたします。
現在、自分の娘が高校２年生となり、大学入試のことを考えるようになりました。 そこで、25年前の自分の経験を娘の参考にしてよいかどうか、ご意見をお願いします。 以下は自分の高校時代の話です。 高３の冬に大手予備校の模擬試験を受けた結果、第一志望の甲南大学の合格判定は50％でした。 「あ、二つ受けたら一つは受かるんや♪♪」と、喜びました。 関関同立クラスの合格判定は30％でした。 「こっちは三つ受けたらいいんやな。」と、真面目にとらえました。 その件について、自分の通っていた高校は受験校とは程遠かったので、人には相談しませんでした。 実際の自分の受験結果は以下のとおりです。 甲南大学　…　法学部〇、別の学部× 関関同立　…　関大（？）×、関学（社）×、同志社（文）〇 当時の私は、「大手予備校の合格判定って、おそろしい程の確率で当たるんや。」 と、感心していました。 来年、娘の志望大学を考える上で、そういった私の25年前の経験談を参考としてよろしいでしょうか。 ご意見をお願いします。
現在日本の公務員の堕落問題が問題視されていますが、日本共産党との結びつきがその主原因ではありませんか？ 公務員の中に数多くの共産党支持者が潜伏していませんか？ 教員と日教組及び日本共産党との結びつきも大問題ではありませんか？・・・ 日教組は日本共産党の下部組織ではありませんか？・・・
授業中や宿題、課題などで学校の先生が 「まずは教科書の答えをみないで自力でやって考えてやってみよう。」と促しますよね。 確かにこれは自分で考える習慣がついて、集中力がつくかと思います。 しかし、私はそれほど頭がよくない。 なので、先生が授業で数回やっていた内容を課題に出されてもすぐにペンがとまります。 たとえばドイツ語の授業を１回聞いた程度で、「ではドイツ語を手本なしで自力で話してください。」といわれて、話せる人はそういないと思います。 というのも、１回聞いた程度でドイツ語を話せるのならば、授業に出る必要はないとおもいます。 もちろん科目別で見解がわかれますが、自力でやるということは時として自己流になってしまうのではないかと。 というのも私の場合が情報量が少ないまま自力でやってとけないとすると、解けない部分をカバーする材料は完璧自己流に走ります。 そして自己流に走っていいためしがまずありません、ここが頭がよくないところなんですが(笑) 数学IIIＣを勉強した人ならわかると思いますが、数学は高級になればなるほど自己流での解決はより困難になり、 「どうしてこうなるの？」という視点より、「こういう傾向があるから真似てみよう」というスタンスが呑み込みが早いのではないかと思いました。 そうするとちょっとの情報を入れたあとすぐに自力でやるより、まずは問題の「傾向」をつかんだりお手本の情報をある程度習得したのちに、お手本解答をまったく見なくてもできるのかという作業を徹底的にやったほうが、ブレずに効果的にいくんじゃないかと思います。 そういう理由で、最近は自力は良くないと思ってお手本をパクる練習をしています(笑)が、本当に自力学習は効果的でしょうか？
私は、リストカットしてます。 先生にリスカするのは辞めようと言われました。 でも、リスカをしてはいけない理由が分かりません。 教えて下さい。 また、これから夏になるので半袖を着るとリスカをしてる事がばれてしまいます… なので、リスカ以外で自分を傷つける方法を教えて下さい。
中学生女子です。 学校で内科検診がありました。 うちの学校は上半身は全部脱いで、その上に体操着をきて検診です。 前の校医は体操着の下から聴診器をあててくれました。(胸は見えない状態で) 先の検診では校医の前で首の辺りまで体操着を捲りあげられました。(女性の養護教諭に) 胸の前にぐ～っと顔を近づけ、聴診器 この時、乳房の下側にも押しあてられた？？？ 担任になんで、あんなに体操着をあげなきゃいけないのかと聞いたら、 校医の先生がそうしてくださいと言っておられるから・・・と。 上半身裸になる意味あるんですか？ 女子は女性の先生に変えてもらいたいというのはわがままですかね。
最近テレビなどで、ブルマを見ることがなくなり、 短パンを履いている学生をよく見かけますが、 高校、中学、小学生ともに、ブルマは廃止になったのですか? ふと、思ったので聞きました。
を検討しています（こどもが人見知りなので・・）。説明と体験には、行ってみましたがいまひとつ、決断ができないでいます。今現在も　１対２の塾にいっていますが塾の不手際等も多く、こどもも不安があるようです。実際に個別教室のトライに通われている方がいらっしゃいましたら、ぜひ、情報をいただきたいので宜しくお願いいたします。
防衛大の偏差値は理系は58程度らしいですが自衛隊の曹の入社倍率は何十倍と聞きます。防衛大に入って幹部になるのと陸曹経由で部内幹部になるのってどっちが難易度的に簡単になるのでしょうか。
みなさんの学校の授業で着衣泳ありましたか？ 着衣泳の授業は、秋に行われるところが多いようですが、水難事故が多い夏に入る前に行うのが効果的だと思います。 プールの衛生管理上、プールじまいの時に行うというのを聞きますが、きれいな衣服であれば問題ないと思いますが・・・
６月から職業訓練校に通う事になりました。 自宅のある最寄駅から訓練校の駅まで地下鉄１区です。 調べてみたらどうやら０．９ｋｍだそうで１ｋｍ未満です。そうなると交通費が出ないと聞きました。 歩くと３０分ほどかかるので大変だし、これから梅雨に入り雨なら必ず地下鉄を使います。 やはり毎日の交通費（月８０００円ほど）は自腹になるのでしょうか？ 近場の訓練校に通われた方、教えてください。
はじめまして(^o^) androidで不規則な時間割に対応した アプリを探しています。 週1の日曜授業が不規則にあるので 日曜にも対応した日別のアプリを探しています。 よろしくお願いします(;o;)
美術の時間、ちょっとした落書きをしました。 自画像を描いて、その右に小さくピースを描いたものです。 もちろん美術の先生には怒られました。自分でも、自ら成績を下げる行為、授業態度が良くないと自覚しました。 しかしその中で、「絵が上手いことを自覚している」「絵が描けることを鼻にかけている」 と言われ、ショックでした。 やっぱり私のしたことって、「絵が書けることを鼻にかけた」行為なんでしょうか。
最近、小、中で新卒の講師が担任をやることがあります。 なぜ講師程度の能力しかない（本採用してもらえない程度の能力）講師が、担任を受け持つのでしょうか？ 教員免許なんかどんな３流大学をでていても取得できる免許（逆に考えると、１流大学をでて取得しているかたもいますが。）です。 その程度の学力しかない講師でしかも社会常識が皆無に近い新卒者が子供を預かって指導なんてことができるのでしょうか？ 人を指導する前に自分自身の社会常識を身につけるべきなんじゃないでしょうか？ 人を指導する前に自分自身本採用される学力を身につけるべきなんじゃないでしょうか？ こんな講師に子供を預ける親の身としては講師ごときと考えますので信頼できません。 むしろ自分の子供をその程度の能力にしないで欲しいと考えてしまいます。 みなさんどのように考えますか？
ポリテクセンターの6ヵ月（離職者対象）コースの場合、一日６コマ授業があると聞いたのですが、同じ講師の方に6ヵ月間毎日、６コマ授業を受けるのでしょうか？ それとも何人かの講師の方が交代で授業をするのでしょうか？ 説明会で聞きそびれてしまったので、ご存知の方がいたら教えてください。 コースは事務系です。
私自身、高校の保健体育教師を目指しているので部活には所属していないといけないなと思っていながら勉強するだけでもしんどいです。大学に入学し陸上部に入ろうと思い一ヶ月もたってしまってタイミングを逃してしまい入りづらい気がします。大会も始まってしまって部則もよくわからないです。部活に遅れて入部する（できるかわからないですが）のはやはり同級生や先輩から白い目で見られたり、足手まといと思われるのでしょうか？このような状況で入部された方や逆の立場だった方の意見を聞かせてください。お願いしますm(__)m
僕は、現役東京都立高校理系二年生の男子です。ちなみに、高校偏差値は40程度です。 今回の皆様への相談内容は進路についてです。僕には、『新幹線・電車の運転士』という夢があります。僕の今の学力は、日東駒専ランクが限界です。しかし、様々な知恵袋などを拝見すると 『運転士には高卒が有利』『鉄道科の高卒が有利』『大学に行ったほうが有利』などなど…意見が様々で良く分かりません。そこで、僕の文章を読んでくれた皆様の意見をお聞きしたいです。 僕は、『JR東日本』『東京メトロ』のどちらかに就職したいです。しかし、僕の高校には求人は届いていないそうです。 その場合は、『専門学校・短期大学・大学』などに進学したほうが宜しいのでしょうか？その場合は、何学部に進学するべきなんでしょうか？ 僕は、視力が悪いという点もあります。裸眼では0.04  矯正で1.0以上です。聴力や健康診断には今の所は異常ありません。 皆さん、こんな僕に率直な意見、アドバイスを御願い致します。m(_ _)m
自分は現在会社員として働いていますが、消防士になるため、専門校に進もうと考えています。しかし話によると、大学を卒業した人や、高校を卒業して消防士になった人などがいて、少し不安に思えてきました。21歳からでも消防士へ進むことはできますか？
一概に言えないし、人にもよると思うのですが、 小学校の先生は、聖職というか、子供との心の距離が、親密なのに対して、 中学校、高校と、段々と距離が離れていくというか、関係が薄くなっていって、それぞれという感じになり、サラリーマンみたいな事務的な先生も居るのは、成長段階で、そういう関係が必要じゃなくなるからでしょうか？
　ホワイトボードを探しています。 　これまでは、 　A３用紙をラミネート加工して、それを壁に貼りつけていました。 　薄くて良い。壁に貼れて良い。書けて良い…と、まあ、満足していました。 　 　ただ、難点として「消しづらい・少し残ってしまう」がありました。 　手作りではない、本物のホワイトボードならば、すっきり消すことができます。 　ラミネートの上に書くという発想が、少し違ったのかと考えています。 　 　そこで、それに変わる・・・ 　なにか良い方法はないかと思いました。 　（もし何かアドバイスがありましたら…） 　よろしくお願いいたします！
レポートでは箇条書きをしてはいけないと言われたのですが (1) (2) (3) や (1) (2) (3) のように書く事も駄目なのでしょうか?
私は、特別支援学校に通っている高校3年生です。 近々、修学旅行があるのですが、その時に　カメラ（デジタル）を持って行きたいのです。 でも、先生からは、全員が持っていけないから駄目　平等じゃないでしょ？と言われます。 これに対して、まずこの考えはどこの学校も共通ですか？ ただ、私はこの考えは納得いきません。　逆に言えば　全員が持っている方が一般的に見てオカシイと思いました。　小学校　中学校　の時はカメラの使用は自由でした。　だから、持っている人持っていない人がいるのが当たり前でした。　でも、こういう学校となるとそれは違うんですか？ なにより、全員がカメラを持ってきて使用するほうがよっぽど大変だ（怖い？）と思います。　 他に理由があるなら、破損等が怖いというのもあると思うのですが、それはもう高校生です。そういう学校にいようといまいと、高校３年生です。　そうなっても、自己責任だと思うし　使うのが難しいと判断されれば、親が持たせないと思うんですよ。 私、個人としては、力を持っている子をルールとして　その能力を頭から潰しているように思います。 そして、今回としては、　「修学旅行の時にカメラを持って行ってはいけない」というのが　ほかの（特別支援）学校では「持っていくことができる」というのなら　先生に掛け合ってみるつもりです。 目標としては、自分たちの修学旅行までにですが　無理であっても 出来ることなら、自分が卒業する前にでもその考えを変えたいと思っています。 同じ考えの人はまだ、数える程ですが、きっとまだまだ居るような気がするんです。同じような意見を持った人が。　そこに、他の学校は持っていける　ということがあれば、閉じ込めている気持ちを開くきっかけになると思い、「勤めている先生に」質問してみました。 先生側としては、答えたくないことかもしれませんが　教えて欲しいです。 そして、書くのが遅いですが、私は、生徒会長をしています。なので　違反等は　下の子達のことを考えてしたくないのが立場としての意見です。でも、個人としては　そうやってでも　持って行きたい限りなのです・・・。　独りよがりと、わかってはいますが、最後の最後くらい・・・・　という気持ちで。 ここまで強くいう理由は、１年生か２年生の時に　校外学習関係で先生にカメラを持っていくことを聞いてみたら　「修学旅行なら」のような事を言われ、ずっと頭に残っていて、いざその時になったら駄目　というのに苛立ちや腹立たしさ　があるのです。　駄目なら駄目と初めから言ってください。 という気持ちです。 なので、デジタルカメラは駄目でも　使い捨てカメラを旅行先で買って使うのはどうか聞いてみたら 他の先生方と相談してみますと言っていたのですが、返答をもらっていません。　2週間位経っています。　そこにも苛立ちがあります。 ・・・・・・すいません、ほとんど愚痴ですね。。。 質問最後にまとめます。 修学旅行時にカメラを持っていくのを禁止するのは　どこの特別支援学校でも同じでしょうか？ （例外があったら詳しくお願いしたいです。） 上記にある考えを、生徒がまとまって意見持ち寄ったら？　その考えを変えることができるでしょうか？ 私は。退学覚悟で挑もうかと思うほどです。（独りよがりな考えであればやりませんが。） 長文となってしまいましたが、回答よろしくお願いします。
教師は人前に立って授業をしますが、（黒板に板書するとき以外の）生徒のほうを見て説明をするとき、どこを見ているのですか？ 何もない空中を見ているのですか？ 不特定多数の生徒たちを見ているのですか？ それとも生徒の誰か一人を見ているのですか？
ベトナム ハノイに主人が単身駐在中です。ハノイで小学2年の子供と3人で暮らすことを考え中です。ハノイにはこれまで4度、計2ヶ月弱程滞在しました。 心配事は二点あります。 子供は日本人学 校へ通うことになりますが、放課後は皆さんどのように過ごされているのでしょうか？主人の会社の規模からして、我が家はサービスアパートメントには住めないので、日本人が全く住んでいないローカル地域のローカルアパートに暮らすことになります。近所に友達がいないでしょうし、放課後の時間を持て余しそうです。子供は男の子です。 もう一つの心配は、子供を日本人学校に通わせる他の駐在奥様達との生活レベルの差です。 やはり大半はご主人が大企業にお勤めで、月に30万円もかかるような豪華なサービスアパートメントにお住まいの方たちばかりなのでしょうか？我が家は、メイドなしのローカルアパートメント住まいの庶民ですが、そんな駐在奥様は他にいらっしゃるでしょうか？ ご存知の方、ご回答よろしくお願いします。
テストの点数が物凄い悪かったです 自分の学校では進路カードと言う物があります それを親に見せるのですが見せたら多分色んな物が没収されます なんか良い言い訳などありますか？
視覚障害者のいる学校へ行き、授業見学と学生との懇談のお願い文章を作成しようと思います。 授業見学の内容はコンピュータを使った授業など 学生との懇談の内容は視覚障害者と話をしたこと無いので１回話をしてみたいと思います。 それをお願い文章を作成するにはどうやって作成すれば良いか分かりません。 誰でもいいので返事お願いします。 word　A4　１枚程度
現在、高校1年生ですがもう一度高校入試したいのですが 可能なのでしょうか？ 一応、公立高校に入学しております。 環境の変化により、まともな高校へ、もう一度受験したいと気持ちが 出てきました。 もし再受験が可能なら、今通っている高校が事務的処理？を してくれるのですか？ また中学の成績や内申はどうなるのでしょうか？ 後、東京都で私のような物を受け付けてくれるような高校はありますか？ よろしくお願いします。
高校生です。学校生活など毎日が辛いのですが カウンセリングが支援をしてくださる施設は東京都にありますか？ 情報がないので困っています。 よろしくお願いします。
今度、弟がサイズアップをします。今まで履いていたのは２０．０でした。 今度、どれくらいの上履きを買うべきでしょうか？ また、今名前の書き方に迷っています。 １,苗字のみか名前のみか両方か？ ２,書く位置 ３,名前の向き(自分がみて分かるほうか、相手がみて分かるほうか) ４,学年
こんにちは。 現在日本で、オンラインで海外の大学のクラスをとっているものです。 もうすぐテストなのですが、テストを現地の大学で受けられない人は、自分の国の大学、高校、またはそれに値する教育機関の教職員の方に監督を代行してもらえばできるのですが、具体的にどこに頼んだらいいかわかりません。 いくつか地元の大学のHPを見ましたが、基本的にどこの大学でも個人的にそのようなサービスはしていないのだと思います・・・。 自分の出身校に頼もうかとも考えましたが、やはり時間をとってしまい迷惑をかけるので、有料でしていただける所があれば、お願いしたいと考えています。 どなたか、個人的な事情で大学などで試験監督を代行してもらった方や、そのようなサービスがある施設をご存知の方などいらっしゃいましたら、どこでできるのかを教えていただきたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
明日、学校で30秒で自分の長所に関する自己PRを行います そこで今ざっと考えてみたのが下記の文章なのですが、 自分の長所は常に自尊心を大切にしていることです そのため常に他者から誇られるような行動をとるように心がけます また何にでも興味を持ち趣味とする事も長所の一つです そうすることで豊富な知識と経験を取り込むことができます 自分の思想に誇りを持ち、さまざまな分野の知識を深めることで見識を備えた 人物になれるよう日々精進しています 添削のほどよろしくお願いします
兵庫県内でトランポリン部あるいはトランポリンサークルのある大学または高校はありますか？
この春に高校を中退しました。 通っていれば今２年生です。 高校卒業後は専門学校に行きたいと思っていました。 中退してしまったので高認がないかぎり受験で来ません。 なので予備校に通いながら高認を受けようと考えていました。 ですが親に「高認に受かるのに何年かかるか分からないから 通信高校にも行った方がいいんじゃない？」と言われました。 そう言われ高認の勉強をしながら通信に通うことも視野に入れてます。 もし在学中に高認試験に受かったら ３年になる前(つまり同い年が卒業する時)に 通信制を辞め受験をすることは可能でしょうか。 すごく悩んでいるのでよかったら教えて頂けると助かります。
数十年前の中学や高校には髪型を坊主にしなければならないという校則が全国津々浦々で存在したと聞いたことがあるのですが、それを確かめるために現在50～60代の親族数人に聞いて見たところ「ありえない」と即答されました。 このような校則は現在20代の私からしても「ありえない」ことであるし、戦前にしても旧制高校などでも七三分けの生徒の写真なども見たことがあるので、その当時も一般的であったとはいえないと思います。 このような校則は本当に実在していたのでしょうか？たまたま親族が経験していなかっただけで、他の学校では一般的だったのでしょうか？ 年代によるものであるのか、地域によるものなのか、見当もつきません。
この質問を見て下さり、 本当に有難うございます。 私は今高２です。 今通ってる学校に 入学する前からずっと サッカー部のマネージャーを やりたいと思っていました。 ですが私が入学した当初、 サッカー部ではマネージャーを 募集していなかったので 部活に入部する事を 諦めました。 しかし、何もしないのも 両親に悪いなと思って バイトを始めましたが、 そのバイトの人間関係が あまりにもきつくて すぐ辞めてしまいました。 しかしつい最近になって サッカー部のマネージャーが 募集されるようになりました。 まだマネージャーは 居ないようなのですが どうしてもやりたかった 部活のマネージャー募集に 魅力を感じてしまい、 サッカー部のマネージャーを やろうと考えてしまいました。 でも正直不安なんです。 バイトをすぐに諦めた 根性無しの私が サッカー部などという 強化指定部に入っている サッカー部のマネージャーなど 出来るのか？と。 それを考えると 怖くて怖くて やっぱり私なんかには 何も出きないんだ、と 落ち込む毎日です。 ですがマネージャーは 本当に憧れだったので 諦めたくないという気持ちは もちろんあります。 長くなり申し訳ありませんが どうかこんな私に アドバイスをいただければ 幸いです。 よろしくお願いします。
来年度に教育実習を考えています。（養護教諭） 東京都の公立小学校を志望してたのですが、大学のキャンパスが都内じゃないとダメなんですね。 私自身は都内出身です。大学は通信教育で、都外の大学になっています。 なので、近場の神奈川県か私立か・・・で悩んでいます。 養護教諭なので、小中高で可能ですが、できれば小学校がいい。 今日、ある学校に「来年度、25年度に教育実習をやらせていただけないか？」 という旨の電話を入れてみました。 学校先には「早くないですか？？」と驚かれてしまいました。 新学期というか新年度始まったばかりで、早いとは思っていたけれど。 大学側は「早めに内諾を得ろ」と言っていたので、早めに動いていたのです。 卒業生ではないし、通信教育という如何ともし難く、不安でいっぱいだったし。 教育実習を経験した方や、現教職員の方など。 みなさんは、だいたいいつごろから、教育実習先を見つけるように動いています（いました）か？ 学校側としては、どのくらいの時期に来年度のことを決めるのでしょうか。 また、もしも通信で教育実習に行った方、自分で受け入れ先を見つけた方はいませんか？ 大学がよくいう「自己選択」「自己開拓」をどのように切り抜けたのか。 おはなしをうかがえればうれしいです。 よろしくお願いします！
子供達が中学生になり、先生達の忙しさが感心するほどです。 中学の先生は担任になるのとならないので違いが出ます。 部活の顧問にもなれば土日も試合などで出ます。 一体いつ休みがあるのでしょうか? それに加えて、小学校の先生は失礼ですが楽なように感じました。 転勤がコロコロ小、中と替わるみたいですが、もしも給料が違うなら給料も コロコロ替わるのでしょうか?
ヒューマンアカデミーで 医療事務の資格の資料請求をしたら しつこいくらいに勧誘の電話がかかってきました。 やめてほしいのですが どうしたら良いでしょうか？ ちなみに私は高校３年生です。 関係の無い私の進路の話なども 細かく聞かれ、とても不快でした。 もう、今回の勧誘のしつこさに 金儲けしか考えてないのかと うんざりして ヒューマンアカデミーには 行きたくなくなりました。
私の知り合いの話なんですが、部活に行きにくいそうなんです。 その子はもともと不登校で学校に来ても熱を出して早退してしまう事が多いんです。 部活は剣道部なんですが、１日ちゃんといっても次の日早退してしまい、 また、行かなくなる・・・。というのが続いているんです。 部活の先輩や顧問の先生は苦手なだけであって苛められているわけではないそうです。 行きにくい理由は他にもあるらしく、自分だけ袴(？)を持っていないから 浮くと言うのです。(親には言いにくいそうです。） 解決法を教えてほしいそうです。 アドバイスしてあげたいので回答お願いします。
女子校の校名にはよく「○○女子」とか付きますが、 男子校の校名に「○○男子」とか付いている学校を見たことが無いです…。 私がそういう学校を見ていないからでしょうか？ あるいは男子校にはそう言った校名を付けないのでしょうか？
国立大学二年生です。 教師と教育委員会の人は何が違いますか？ また、どうしたら教育委員会にはいれますか？ よろしくお願いします。
休めの姿勢ってどういう意味があるんですかね？ 学校の体育の授業とかである集団行動の気をつけとか休めの姿勢って動作があります。 休めは号令が掛かったら両手を後ろで組み足を広げてそのままの姿勢を維持するっ動作ですけど、あの休めの姿勢には、どういう意味があるんですか？ 手を後ろに組んでるからどうしても胸を突きだすような姿勢になるし、アピールするような姿勢になります。 それと体操服が、クォーターパンツなんですけど、生足にも体育の教師の視線が、どうも生徒の体操服に注目してるみたいで抵抗があるんですけど…。 ひょっとしてその為にこんな姿勢が考えられたんじゃないかと邪推してしまいます。 休めの姿勢には、いったいどんな意味があるんでしょうか。
東京都、中野区で制服はブレザーで、校則がない高校 ってありますか？
私立・国公立の看護専門学校と同じく私立・国公立の看護学科設置大学がありますが 専門学校の場合多くは数学IAや国語か英語といった割と難易度の低い試験があります。 大学になると理科科目（科学や生物等から1科目選択）がほとんど条件になっています。 看護師を目指すにあたり、科学や生物等の知識がなくても専門学校の場合は教育課程で 学んでいくのでしょうか？それとも入試レベルの知識は必要がないということなのでしょうか？ それと、大学・専門学校から看護師の資格を取得したさいの待遇や環境などの違いがあれば ぜひお聞かせください。
部活動（運動部）で厳しい（きつい）練習と楽しい練習は両立できますか。 個人的には、二つとも上達するためには欠かせない要素だと思っています。 好きこそものの上手なれと言いますが、体を作るためにはきつい練習もしなくてはいけません。 両立できると思いますか？どうしたら両立できるでしょうか。
僕は、とある公立の中学校に通っています。 成績もそれなりによく、順調な感じです。 ただ、教師がしっかりしていないのがちょっと嫌です。 ・授業チャイムが鳴っていても、教室に来ない。（大体は10分ぐらい遅れてきますが、最悪の場合、来ないまま終了してしまうときも） ・授業をしっかり教えてくれない（例えば、英語の授業で、先生自体、単語を忘れたり、スぺルを間違えたりするなどのミスがしょっちゅう。他では、教科書をそのまま読んでいるかのような感じや、トークが長すぎで、困ったり） ・いろいろバンバン物事を言っている割には、自分は全然ダメ。自分の権利を主張しまくる。 ・部活には来るが、最後の話がいつも同じ話。（見ていなくても言える話） ・とにかくツッコミどころが多い。 このようなことが、僕の学校ではあります。 もちろん、すべての教師がこのようなことというわけではなく、一部です。 教師・先生というのは、教えたり、上から（上から目線で）物事を言ったり、怒ったりしますが、 このような先生に怒られたり、上から目線で何か言われると、気持ちが悪くなります。 （ここからが本題） なぜ、公立の学校には駄目な先生がいるのでしょうか？ 一人とかならまだしも、多すぎます（自分が生活してきて思った感じでは）。 いろいろと検索してみると、「公立の学校の先生は・・・・」、「私立中学校の教師は公立中学校よりも・・・・」という記事やgooなどの質問で、目にします。 逆に私立の先生がダメ、という記事などは、あまり見かけません。 この違いはなんでしょうか？ 実際には、公立の先生はダメな人が多いのかと思いますが、私立にも、これは先生をやめるべき、という先生はいるのでしょうか？ なぜ、公立にこのような先生が多いのですか？ （回答者さんが学生の場合）あなたの学校にもこのような先生はいますか？ 先生・教師という立場は、子供たちに教えるという立場から、結構しっかりしている人でないといけないと思います。 ストレスとか、気分とか、いろんな事情とか、ありますが、全て承知のはずです。「教師・先生になるための基礎・気持ち」も出来ている筈ですが…こんな現状なんですよね。 この、もやもやなどをスッキリしたいです。 よろしくお願いします。 （質問文にしては、長々と書いてあり趣旨が分かりにくいかもしれませんが、簡単にまとめてくれるとありがたいです。また、参考などのサイトがある場合はそれも貼り付けてくれるとありがたいです。 とにかく、たくさんの回答や意見がほしいので、内容が少しでも構いませんので、なるべくお願いします。）
私はこの春高校生になり、入る高校は自由服です。 毎日私服では大変なので、なんちゃって制服を購入しようと思うのですが、 自由服の高校でなんちゃって制服を着ているのはギャルとかばかりではないですか？ 私の高校はそういう方々もいるのですが、 私はどちらかといえばおとなしめなほうなので ギャルだと思われて、目立ちたくないです。 自由服の高校の方でおとなしめ（というかふつう）で、なんちゃって制服を着ている方はたくさんいますか？
　３月も終わりが近ずいていますが、まだ４月に入学できる通信大学があったら教えて下さい。できれば、東京か、埼玉での大学でお願いします。
　みなさん、こんにちは。お世話になっております。 　この度、近所に学校が開校することになりました。ところが運動場と家のベランダが非常に近く、砂埃の影響が気になっています。 　工事が始まった時は、トラックの部分以外はすべて芝生にすると、完成予想図の写真に載っていたのですが、実際は周りの一部分のみが芝生です。（添付した写真をご覧頂けるとわかりやすいと思います） 　両親がどこかに問い合わせたところ、この状態で進めるとの回答だったとのこと。 　現時点でも、バスタオルなどを干せば砂くさい匂いがつくようになり、部屋干しに切り替えました。子供たちが授業や部活などで、運動場を本格的に使い始めた時のことを考えると、開校日が憂鬱です。 　両親は普段から事なかれ主義といった感じで、問い合わせ先も教えてくれず、我慢するようです。 　近隣にはたくさんの家があり、同じように感じている方がいらっしゃるような気がするのですが、近所づきあい事態が普段からないため、聞くことができません。 　何か方法はないのか、どこかに相談するところはないのか考えています。 　学校の近くにお住まいの方やいい考えをお持ちの方は、アドバイスを頂けるとうれしいです。 　お手数ですがよろしくお願いします。それでは失礼します。 　
いつからか、学校の手紙の文章などの　、となるはずが　,　となっています。 小中学校そうなので私がおかしいのでしょうか? 最近例えば「子ども」などわざと?漢字を使ってないのは何故ですか?
平成23年7月小学校で教育委員会教育人事企画課長他6名と私で話し合いを行い、課長が、学校からの事故報告書がデタラメであるので再度調査をすると発言しました。 そして、平成23年12月に教育委員会事務局教育人事企画課長、区立教育センター副所長から「安全配慮義務にかかるお尋ねについて」の回答がありました。 下記の内容を見て頂き、どのように思われるのか教えて頂きたいと思います。 宜しくお願いします。 平成23年12月回答 この度、平成23年１月に小学校で起きたご子息の骨折事故における学校の対応について、「学校側が、児童に対して安全配慮義務が行われていたのか」とのご質問を頂き、本区教育委員会として、骨折に至った経緯等当時の様子について、再度学校関係者から聞き取りを行い、以下の通り確認しましたのでお伝えします。 骨折事故が発生した週には、ご子息と事故の相手方の児童（以下「相手児童」といいます。）との間にトラブルがあった事を再度確認しました。トラブルの内容は、ご子息が相手児童に対して相手児童が日頃から気にしている体型に関する発言を繰り返し投げかけたことから、相手児童がご子息の背中を叩くなどの行為を行ったというものでした。その為、担任の教諭は、ご子息に対してはそのような言動をしないように、また、相手児童に対しても叩くなどの行為を行わないようにと指導しました。担任の教諭は、お母様からこのような件があった場合には連絡が欲しいと事前にご連絡を頂いていたため、この経過についても報告したとのことです。 同じ週に起きたこの度の骨折事故につきましては、中休み時間に同じクラスの男子児童十数人が一緒に遊んでいる中で起きました。初めは皆で楽しく遊んでいた処、途中で児童間にルール上の相違があり、それをきっかけに言い合いになりました。その際にご子息が、先のトラブルの直接の原因にもなった相手児童が日頃から気にしている体型に関する発言を繰り返したことから、ケンカに発展してしまったとのことです。 学校では、児童の危険な行為が認められた場合に注意や指導をする事で事故の発生を防止する為、又事故が発生した場合には必要な措置や対応を取る為、看護当番として、教員が校舎や校庭等を見回っております。骨折事故が起きたその日も看護当番はおりましたが、中休み時間のグループでの遊びは日常的に行われているものであり、取り立てて危険な行為が行われるというような状況が明らかに認められない中で、突発的なケンカに起因して骨折事故が発生したとの事です。 以上のことを総合的に勘案して、本区教育委員会と致しましては、学校側は日常業務として通常通りに安全配慮を履行していたものと考えます。 しかし、遊びの中でのルール上の相違がきっかけになったとはいえ、担任の教諭による指導にも関わらず、同じような言動・行動が繰り返されたことにつきましては、非常に残念なことと感じております。本区教育委員会としましては、学校に対して、一層児童の理解に努めるとともに、児童の安全に配慮しつつ、今後とも、児童が良好な交友関係を築けるよう、保護者とも連鎖しながら指導に当たることを求めてまいります。 平成24年3月　教育委員会事務局からの回答 これまでも貴殿から電話、FAX、口頭等により寄せられた質問・要望等につきましては、その都度担当課から可能な限り説明等の対応をさせて頂きました。今回、貴殿から職員課を通じて幾つかの要望等を受けましたので、内容の確認を行って参りました。しかしながら、これまでご説明させて頂いた以上の説明等対応を要するには至らないものであると判断せざるを得ないという結論に達しました。また、これまでの説明内容につきましても、貴殿が指摘する虚偽報告等の非違行為はないものと考えます。今後、当方においては、回答・対応する事を控えさせて頂きますので何卒ご理解の程、宜しくお願い致します。 (1)平成23年1月　私が区に送ったメールの一部 今週、骨折事故の前に2回も相手児童と息子は問題を起こしていたそうで、担任が、個別に呼び出し指導をしたと言っておりましたが、3回目が起きてしまい、骨折という結果になってしまいました。 今週のトラブルの件は、保護者に連絡がなされておらず、保護者としても指導のしようがありませんでした。2回目の時点で、きちんとした指導が行われていれば骨折という結果は絶対に防げたはずです。今回の骨折の件についても、他の児童が同じような事をしたにも関わらず、息子だけが悪い事をしたので怪我をしたと担任が校長に対して報告をしており、私が事故の日に学校へ行った際には、校長から「何をしに来たのですか」と言われました。教師が息子に対して悪いイメージを作って、学校中に浸透させるような行為を小学校は行っているのです。 (2)平成23年10月　私が教育センター統括指導主事宛にFAXで送った内容の一部 平成23年1月に相手児童が母親と一緒に私の家へ謝罪に来ました。 相手児童が謝罪の中で、自分からも息子に対して以前からちょっかいを出していた。今回は、トラブルが起きた時点で、最初から、息子を狙って蹴ったという発言がありました。それに対して相手児童の母親は、学校側からは一切連絡をもらっておらず、状況を把握していなかったと謝罪しました。 相手児童の母親に、内容を確認して頂ければ、すぐに事実がわかります。 教育委員会からの回答をもとに、私が学校関係者へ幾つか質問を行い、それに対しての回答の一部です。 (3)平成24年1月　小学校前副校長の電話での回答 事故当時に、具体的に誰かを決めて見回りをさせるような指示はしていない。2月下旬に卒業式等を控えているので、担任に対して休み時間などはできるだけ教室にいるように指示をした。 (4)平成24年1月　小学校前校長からFAXでの回答 学校の方針としては、「問題が起きてから対応をする」と私に対して発言したことの質問に対して、 現行以外に何か学校でできる手段があれば考えたいとお伝えし、検討しましたが、その時点では現行以外に有効な手段に思い当らなかったのが事実です。 児童間のトラブルを知ったのは、事故当日に担任からの報告で知った。 私に対して、初めて具体的な対応策を提案したのは何時ですかという質問に対して、6年全体のクラスが落ち着かないので、通年行っている校内の見回りの際には、それを重点とするようにと2月下旬頃に校内全体に指示しました。 (5)平成24年1月　小学校現校長からFAXでの回答 児童間のトラブルは、2学期が始まった9月頃からである。 お母様に対して、ご子息の友達に対するからかいや生活態度について何度か連絡した事がある。お父さんに直接か電話によるかは定かではないが、からかいを止めてもらうようにと話した。 相手児童については、学校の生活指導として本人に話をすればよいと判断した為、保護者への特段の連絡はしていない。 ご自宅に連絡をした事によってご子息がからかいを止めれば、喧嘩のようなことは発生しないだろうと思っていた。 給食の時間に、相手児童がご子息の背中を叩いたのは事故の3日位前のことだと記憶している。 相手の母親がご自宅を訪問した際の詳細な様子は知り得ない。今回の件については、先にお答えしている事が事実であると認識し何もなく相手児童がご子息を最初から狙ってやった行為の結果であるとは認識していない。 私の意見 5か月間かかって出てきた回答は、具体性に欠け、課長が責任を負わない記載になっています。 よくこの内容で送られてきたと思いました。民間では考えられません。保護者を馬鹿にしているとしか思えません。また、これだけ教育委員会と学校関係者の回答が違うにも関わらず、今後対応をしないと連絡してきたのは、行政の責任を果たしていません。これが、教育委員会の実態です。問題をもみ消そうと必死になって虚偽報告を行っています。 昨年、私が、教育問題解決センターにトラブル解決の依頼をし、センターから区に対して第三者機関での解決を提案して頂きましたが、区は、第三者機関での問題解決を拒否されました。そして、区は、問題が発生しても他の課が調査や処分をできず、問題が起きた課が調査や処分を行うので、マスコミが問題を報道しない限り、表面化してこないのだと思われます。 追記 教育人事企画課長は、平成23年8月私に対し電話で、事故の週は、事故以外にトラブルはなかったと学校側が発言してきていると連絡してきました。 私は、メールや校長との話し合いでも、事故の週は3回トラブルが発生していたと何度も発言してきたと回答しました。私は、担任と1学期の終わりに行われた個人面談の時しか話をした事がありません。その際に、指導方法の改善を求めましたが、改善が見られなかった為に、私は、担任とはその後一切話をせず、校長か副校長と教育委員会と話をしていました。妻は、担任と話をしていましたが、2学期の途中でも改善が見られなかったので、私共は、担任への直接依頼はしない事と決めました。 事故前の1月上旬、他クラスの教師が「息子とかかわるな」とクラスの児童に対して発言したことから、息子に対するいじめが発生しており、校長に対して具体的な対応策を依頼しておりましたが、何の具体的な対応策を講じるわけでもなく、この際も、校長と教育委員会は、「教師は、一切そのような発言をしていない」と回答してきて、必死になって教師の発言をもみ消そうとしました。
小学校を卒業し、中学の入学を待つ間の子供はどういったらいいのでしょうか？ もう「小学生」ではなく、まだ「中学生」にもなっていない。 通常の生活上では「この春、中学です」とか言います。 正式（？）には、この間の子供は社会的になんと呼ばれるのが正しいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは たびたびお世話になっております さっそくですが質問させて戴きます 半年程前に友人が学校で盗難にあい、教師には相談したのですが話しすら聞いてくれず、まともにとりあってくれませんでした その後、犯人と思われる人物（Aさん）を見つけ、話を聞こうとしたのですが逃げるばかりで、しまいには親を使って教師に文句を言ったそうです すると此方が相談した時とはうって変わり、直ぐに友人は学校に呼ばれ教師4人に話を聞かれたそうです 友人の知り合いがAさんが卓上にあった友人の所持品を持っていて、その後直ぐになくなったのを見ていて、その証言を録音させてもらったみたいなのですが 教師達は聞いた事で直接見てないから証拠にならない 証拠もないのに犯人と決めつける友人が犯罪者と言ったそうです 私や友人の親しい人にも電話が何度もきていて、証言してくれた知り合いの子を連れてきたら何かしら害が及びそうです 教師はあてにならないなら、教育委員会等なら話聞いてくれるのではないかと思うのですが 教育委員会というのはこんな時、何かしてくれるのでしょうか？ だいぶ長くなってしまいましたが、宜しくお願いします
市立中学に通う子どもの学校のＰＴＡ活動について教えて下さい。子どもの学校では会長がＰＴＡ活動に疑問を持ち、「本来ＰＴＡとは子どもが主役のはず。なのにＰＴＡ団体や市Ｐ連に参加すると大人の飲み会ばかり。ここは自校の活動に専念し、市の団体からは脱退しよう」と言います。ＰＴＡは任意の団体ではありますが、自校だけ、団体や連合から抜けられるのでしょうか？団体や連合は「抜けないように」と言ってきているようです。「抜けないように」と言ってきていますが拘束力はあるのでしょうか？ちなみに会長をはじめ、役員も全体団体から抜けることには賛成です。
私は今１８歳で普通ならばもう卒業しているものなのですが事情があり来年度の９月に卒業予定なんです。 そこでおたずねしたいんですが病院からの奨学金制度のある九州の専門学校及び大学を教えてください。お願いします。
小学校 中学校 高等学校 大学 とありますが、これらの学校を卒業してからまた行くことは可能なのでしょうか？ 小学校卒業者が小学校にまた入学できるのか？という感じです。
一般的な高校の始業式と大学の前期開始は4月のいつ頃でしょうか？
私は埼玉県に住む、今年高１の女子です。 私の将来の夢は、題名の通り「養護教諭」になることです！ 小学６年生の時からの、私の夢です。 私は今年から、偏差値５０くらいの、私立に入学することになりました。 これから高校で、必死に勉強するつもりですが、 どこの大学or専門学校に行けば良いか、全然分かりません。 もちろん、資格を取れる学校に行ったほうが、いいですよね？ （当たり前の質問ですみません） いくつか、埼玉県内でその資格が取れる学校の、例を教えて欲しいです！ あと、養護教諭の道を進むことで、何かアドバイスを頂けると、嬉しいです★ よろしくお願いします(^・^)
小中高の教師っていうのは 公務員の中でも最下層（アホでもなれる） と聞いたのですが 事実ですか？
　私は９年ほど前、教員歴三年になろうかというところで電車で女子高生に痴漢をした罪で逮捕され懲戒免職になりました。この件に関しては、被害者の方や同僚、世間の皆様、両親に多大なる迷惑かけてしまい、今でも反省してもしきれないです。 当然免許も失効となりましたが、有り難いことにここ９年間は別の教育とは関係ない職場に就くことができたため、生活をすることはできていました。 　しかし、免許が失効になっても一定期間の後に再授与をしてもらえるという話を聞いてから、ふつふつとある感情が湧いてきました。何度も何度も頭で打ち消してきた考えですが、教員に復帰したいという思いです。いえ、話を聞く前からもし復帰できたらどれだけ幸せだろうと頭で考えることはあったのですが、免許が再授与されるという話を聞いてから、それが現実味を帯び始めました。この思いはもう、自分が教師をやるべきではない理由をいくつ並び建てても、自分自身をごまかしきれません。あのような人間として最低のことをしておいてどの口が言うんだと言われそうですが、生徒のために働くのが好きだったからです。 これ以上なんか言い訳臭い、同情を誘ってるように受け取られるようなことを言ってもしょうがないので、本題に入らせて頂きます。 現実的な話復帰することは可能ですか？ 免許が返ってきてもこの経歴だと厳しいでしょうか。正規採用は無理としても臨時採用でも非常勤でも学校で働けるのならいいのですが。不可能に近いことは分かっていますが、学校教育界に詳しい方がいたら教えていただきたいです。できるだけ具体的な事例を紹介していただけると嬉しいです。 批判で埋め尽くされそうですが、甘んじて受けますのでよろしくお願いします。
　先生ってちゃらちゃらした生徒が好きというかたいるのですか？ 　この前の面談のとき、私にちゃらちゃらした人は嫌いだと言われたので。 　先生なら皆さん嫌いだと思ったので。
どのようなことをいいますか？ 「あの教師、駄目だなぁ～。なんでなれたんだ？」 っていう、話も聞こえます。 ということで、あなたが思う「ダメ先生」「ダメ教師」というのはどのようなものなのかを教えてください。 大体会社は、2割しっかり働いている人で、7割普通、1割ダメな人　ということを聞いたことがあります。 教師・先生の場合、どの辺が境目なのでしょうか。 よろしくお願いします。
私の中学校の卒業式では当初は『君が代』が歌われる予定でしたが、初めて聞く歌に、生徒達から『何だこの変な曲、ダサッ！』っとの 批判が相次ぎ、結果『さよなら友よ』を歌う事に変わったので、先生の起立しての君が代斉唱問題は無かったのですが、 皆さんの卒業式では君が代を歌いましたか？ 小学校、中学校、高校、大学と、覚えている範囲で良いので君が代を歌ったかと、代わりに何を歌ったのかを教えて下さい。 ちなみに私の場合は、 小学校＝何を歌ったかさえ忘れてしまいました。 中学校＝『君が代』から『さよなら友よ』へ変更 高校＝何の曲を歌ったのかさえ覚えていません。 大学＝大学には行かなかったので不明（そもそも大学って君が代は歌わないのかな？）
４月以降に、Winスクールの求職者支援制度によるWebデザイナー科の受講を検討しています。入校に当たり適性検査および面接があるそうですが、適性検査とは？どなたか過去にＷｉｎスクールに受講経験者がいれば教えて頂けないでしょうか？
小中学校教員の組合では全国的に見て日教組加入の比率が多いですが、特別支援学校の組合である障教組では、東京、大阪、神奈川をはじめ全教加入が多く占めているようです。なぜこのような状況になったのですか。日教組から全教が別れたころからの経緯と事情をよくご存知の方は教えて下さい。
今年から大学三年になります。去年の夏八月から簿記を勉強しだして四年の６月までに一級を取得しようと決心して勉強をはじめ、11月に自信満々で三級を受けて25点で不合格。そして今月二級とダブル受験で受けましたが、三級40点、二級35点で両方不合格でした。問題集はLECの10日シリーズと二級の20日シリーズです。二級は確かに危ないなと感じていて35点取れたのが妥当かな・・・・なんて思っていましたが、三級不合格には余りにもショックでした。テストを受け問題をみて、わからないということは全くありません。ただ時間が余りにも足りません（涙）（涙）。本当のところ、今月二級に合格して４月からスクールに通い今年11月の一級合格を目指す予定でした。そのためにバイト代も無事貯めることが出来たのに、これでは完全に計画倒れです・・・。この際、一級合格のスクールに通いながらの同時進行で二級は自分で独学し、今年６月に受験し、11月に一級合格を目指すか・・・・・・しかし、これは可能でしょうか？なんか、最近三級、二級でヒーヒー言って、机に向かうのに２時間くらい要するアホな自分がこんなこと出来る気がしなくなってきて、この際、15万も貯めたなら今年のラウドパークのライブにでも行ってメタリカのメキシコライブBoxを買ってしまおうかな、なんて考えも出て来ました。長々しくすいません・・・弱音になってしまいました。聞きたかったのはこういった事例で合格された方はいらっしゃいますか？もしくは二級と一級を併用学習（同時受験は不可能ですが）して合格するのは可能ですか？スクールの申し込み期限が迫ってきているので、焦ってます。どんなご意見でも構いません。アドバイスを下さい！！
図書館司書について 閲覧ありがとうございます。 図書館司書についてなんですが、愛知に通信大学ってないのですか？ 自分で調べたところわからず・・・ですので質問させてもらいました。 名古屋から通えるところができればいいです。
今高校２年の男です。北海道に住んでます。 僕は将来医療関係の仕事に就きたいと思ってます。 理学療法士や診療放射線技師がいいなあと考えていたんですが学費が高くて親に迷惑かけるのが目に見えてわかるのでお金が何百万もしないで行ける大学、そしてその学校をでてなれる職業ないか探しています。 乱文で申し訳ないですが、なにかおすすめの医療系の職業があったら教えてください。
体育の成績評価は学校や先生によって大きく違うような気がします。 いわゆる主要５科目は、授業内容や成績評価も学校や先生によって差がないと思います。 それに対して、体育の授業は内容、厳しさ、評価の仕方が学校や先生によって大きく違うと思います。 特に、水泳と持久走はかなり違うと思います（球技は大差ないと思います。）。 明確な基準があるのでしょうか？
自分は今現在地方公務員として病院看護師をしています。 看護師もいいのですが将来的に保健所で働きたいと思っていて、 保健師になるための道を模索しています。 保健師ってどうしても学校に通わなくてはダメなのですか？ 通信教育で受験資格が取れないか分からないので どなたか教えてくださいませ
大学に合格して課題が送られて来たんですけど、早く終わらせて提出した方が評価は高くなりますか？ 締め切りを守れば、見るのは内容だけでしょうか。 もう一個関連した質問をしてるので、よければそちらもお願いします。
中学か高校で、今の時期って学校ってお休みになることってあったでしょうか？ また休みがあったとしたら、いつ頃までだったでしょうか？
はじめまして。 私は今自動車学校に 通っている高3の女子です。 自動車学校に行くと みんなお洒落な格好で 来ているんですが、 私はいつもカジュアルな 服装というか 自動車学校にいくのに お洒落する必要は ないと思っていて パンツスタイルで通っています。 最近全く知らない たぶん同学年だと 思われる女子から 私に向けて ダサくない？ あの人なんであんな格好で来るの？という言葉が聞こえました。 というか笑われました。 やっぱり自動車学校でも お洒落する必要があるんでしょうか…。 皆さんの意見を よろしくお願いします(>_<)！
私は学校の先生になりたいと思ったことが全くありません。 なぜ教員志願者は教員になりたいと思うのでしょうか。どこで触発されたのか、給料、やりがいなど教えてください。よろしくお願いします。
一般的に高校生・大学生の春休みの期間はいつ頃からいつ頃までですか？
高校は、２年。　大学も２年間で充分かと思いませんか？ 　高校３年次、大学３，４年次は、時間の無駄としか思えないのですが・・・。 もちろん、実学のような学部は除きますが、それでも教養課程は、かなり省略可能かと思います。 　 　　　どうなのでしょうか？ 　よろしくお願いします。
私は高校２年生です。 中学校の頃から部活を続けていますが、 ずーっと部活（卓球）が大嫌いでした。 高校では卓球をやらないつもりだったのですが、 いろいろあって卓球の推薦をもらって 卓球が結構盛んな高校に入ってしまいました。 1年の頃は先輩にたくさん叱ってもらって 成長できたと思います。感謝しています。 先輩が引退してしまってからは もともと部員が4人だったのですが、 顧問が原因で１人やめてしまいました。 今、部員は３人しかいないのですが、 ２人とも全国大会行くぐらいの成績です。 その１人は後輩です。 そして私は県大会行けるか行けないかぐらいです。 他の２人とは仲が良いのですが、 やっぱり卓球の話になるとついていけません。 来年度には部員が3人入ってきます。 １人は全国レベル、あとの２人も昔から クラブに通っていて強いです。 後輩に負ける悔しみと自分の努力のできなさにとても胸が痛くなります。 顧問の先生は私のことを諦めています。 なんらかの目標をクリアできれば ラバーやジュースなどを顧問に買ってもらえるのですが、 ２人がうますぎて、どんどんレベルが上がっていって 今では私はまったく手につけないです。 なのに２人はご褒美たくさんもらっていて、 私は部室でお留守番です。 団体戦でも、私は弱いから最初から負けると言われています。 直接はっきりといわれてないですが、 「まぁ、ここ（私の試合）は負けるとして、うちと○○（後輩）がシングルで２つとって、うちと○○のダブルスでとったら勝ちやん」ていう感じです。 正直とても辛くて、苦しくて、 頑張ろうと努力はしてきたのですが、 卓球がもう本当に嫌いなので、できなかったら すぐにイライラしてしまって悔しくて泣いてしまいます。 辛いです。精神がとても弱いのは知っています。 もう４回以上辞めたいと言っているのですが、 進路のことや後悔の話ばかりされて止められてきました。 私はいなくちゃいけない存在らしいです。 正直とても嬉しかったです。 その言葉と進路のためだけに今まで頑張ってきました。 そしてある日からちょっとだけ休もう。 という気持ちがサボる癖をつけてしまいました。 みんなにはもう迷惑のかけっぱなしです。 きっと私は今現在いなくちゃいけない存在ではなくなっていると思います。 私はもうみんなから反対されても、 進路が悪くなってもいいから、 やめることにしました。 こんな私をどう思いますか？ 教えてください。 真剣に悩んでいます。 あと、部活をやめるとどれくらい進路が悪くなるのですか？ こんな気持ちじゃ社会で生きていけないですかね？ 回答よろしくお願いします。 長文読んでくださってありがとうございました。
モンスターペアレントなどと言う単語が出回っているようで笑ってしまいます。 普通の社会人はこの単語をどのように思っているのですか。親の過激な行動についてどう思いますか。実際にそういう行動は増えているんですか。よろしくお願いします。
わたしは今某都立高校の１年生です。 いじめらはれているわけでは無いのですが、学校に行くことに苦痛を感じています。 理由は、学校が楽しくない(決してつまらないとは感じていません)、学校の進学意欲についていけない、家の事情、わたしの事情です。 学校の進学意欲についていけないというのは、わたしの学校は進学校とまでは行きませんが良い大学への進学実績が多く、先生たちも生徒を良い大学へ進学させようと必死です。 しかしわたしはそれほど良い大学に行こうと思っていませんし、頑張って勉強しようという意欲が特別あるわけではありません。 また、２年程前に父が会社を辞めました。そのことはわたしにとってすごく大きなショックで毎日不安な日々を送っていました。 わたしなりに考えた結果、わたしが都立高校を辞めて通信高校に通えばいいのかなという結果にたどり着きました。 長々と書いてしまってすいません。 よろしければ皆様の意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
将来動物看護師になりたいと思っている２１の女です。 茨城県水戸市に住んでいます。 専門学校は到底無理なので、講座の通学タイプので勉強をしたいのですが 通信しか見つかりません。 水戸市の動物看護師の通学タイプの講座を知っている方居たら 情報ください・
毎朝電車通勤していますが、ある朝の駅での話です。 近くの中学校の女子生徒が約20名、引率の教諭とおぼしき女性と駅構内に入ってきました。生徒はテニスラケットらしきものを持ってたので、中学対抗のテニス大会でもあるのかなと暫く彼女達を見ていました。ところが程なくして女子生徒とこの女性教諭との会話が聞こえてきたのですが、この時の生徒の女性に対する口の効き方に耳を疑いました。 女子生徒のほとんどが女性を「あなた」「あんた」「山田さん」と呼ぶのです。 当初は引率教諭と思っていたのが、民間のボランティアか保護者、テニスのコーチだったのかなと思いました。それにしたってどう見ても女性はおそらく40代前半だったから、目上や年長者に対する口の効き方がありますよね。暫く憤っていると後から教諭らしき男性が一人構内に入り女子生徒を整列させ注意事項の伝達を始めましたのですが、話終わると今度は入れ替わり件の女性が話始め、この女性が教諭だった事がすぐに判明しました。 今回お伺いしたいのは、最近の小中学校、高校生は先生に対してこんな呼び掛けをするのですか？こんな呼び方したら将来社会人になったら困るよと先生は注意しないんですか？怒ると親が怒鳴り込んでくるんですか？ほっとくんですか、いつまでも。
今年の4月から医師会の准看護学校に通います。 准看護学校は午前中は病院や施設で働き、午後は学校で勉強と聞きました。 実は仕事先についてですが…平日6時間・休日8時間の勤務、夜勤もあって夏休みやゴールデンウィークも出勤すると聞きました。施設によって違うと思いますが…これは?? 当たり前の勤務時間なのでしょうか?? 勉強より仕事中心だと感じました…。。(>_<。) また時給は教えてもらえず「あまりないょ」しか言ってくれませんでした。。 かなり…時給は低いのでしょうか?? 分からない事だらけなので、アドバイスを頂けたら幸いです°・(ノД`)・°・ 回答お願いいたします。
学校の制服のモデルチェンジですが、当方の地域でも15～20年ほど前に制服のモデルチェンジが起こりました。しかし、女子制服だけモデルチェンジした学校が過半数でした。 中には、女子制服だけのモデルチェンジが複数回にわたった学校も存在します。 当方から言わせれば、男女平等という概念から考えて、このような手段に疑問を感じます。 当方が学校の制服を決められるのならば、イメージチェンジを狙うなら男女ともブレザーに一新しますし、伝統を守りたければ男子学ラン・女子セーラーのままで行きます。 女子の制服だけ変更する意味は、なんでしょうか？
明日、合唱コンクールで歌う曲のソロの部分を歌うオーディションを受けます。 その際にアピールポイントを言わなければならないのですが、どのように上手く伝えたらいいかわかりません・・＞＜ 高２です。 ちなみにソロの部分は、男女ともに2人ずつと決まっており、 女子の1人はすでに確定していて、 残りの一人の枠を私か、クラスの女子（Aさん）のどちらかで決めるそうです。 オーディションの際に自分の歌声（？）アピールポイントを言わなければならないのですが、何て言えばいいのかわかりません・・。 自分で良い所を上げるのは変かもしれませんが・・、私は低音よりどちらかというと高音を出す方が得意で、友達や音楽の先生に「歌声すごく綺麗だね」と言われます。 ですが、悩みがあって私は声量があまりありません。 私はよく歌の練習でAさんが歌っているのを聞いているんですが、結構頻繁に音程がズレてる時があるのですが、（本人曰く、高オ音は苦手らしいです）明らかにAさんの方が（声量が）上なんです。 どうしてもオーディションに合格して本番でソロの部分を歌いたいです・・！ アピールポイントの伝え方、参考にしたいので、回答お願いします＞＜
こんばんは。 上手く言えませんが、特別支援学級に行かず、一般の学級で過ごす子は、 それで楽しいのでしょうか？ 自分だけが友だちがいない、自分だけ休み時間に楽しく話す相手がいない、みんなは自分にだけ建前で接する。 そういう場面に出合い、それをどんな風に感じて自分の中で処理（誤魔化す？）するのでしょうか？
小中高等学校の公的予算額を知りたいのですが、文科省の予算では、大学やスポーツ文化振興の予算も含まれて居ますよね？ それに小中高等学校には都道府県や市町村もお金を出しているわけで、総額どれくらいお金がかかっているかどうやって調べればいいのでしょうか？ 教えてください。
(至急)基金訓練の傷病証明書について!! 私は9月開講の基金訓練に通っています。半年コースで現在4ヶ月目です先月17日授業があり8回出席・６回傷病証明書で欠席・３回私用欠席 しました。 この件で中央能力協会から本当にこれから学校に通えるかのか・本当に１日休まないといけないのか病院に確認すると学校通して言われました。 なので同意書を書きました。 この場合給付金おりる可能性はどれぐらいでしょうか？？ 私は皮膚が弱く湿疹です… 詳しい方教えて下さい よろしくお願い致します。
教育機関向けシステムについて関心のある者です GoogleはChromebookでビジネスと教育機関用のクラウドを展開するつもりでGoogleの哲学は自分の理想とかなり近いものなのですが下の動画は教育機関向けのクラウドの概要を表してる動画です 動画のような光景って情報の時間に情報教室で据え置きのPCちょこっと弄る以外はすべてアナログで 休み時間に携帯電話すら満足に使えないそれどころか持つことすらあやしい日本の途上国じみたガラパ学校(高等教育は除く)で 生徒が1人1台のPCを持ってきて休み時間にそれを使って宿題をするなんて実現するでしょうか
水泳の授業で着る水着はですが （１）着る水着が決められていましたか？ （２）どのような水着でしたか？ （３）その水着を着るのは恥ずかしくなかったですか？ （４）水泳を見学する人は多かったですか？ 高校などで、服装が自由化され、制服が指定されてないのに、体操着や水着が決められているところが多いと思います。なぜ、制服と違って、使う時間が短い水着が自由でないのが不思議です。指定されているものが、着て恥ずかしいものでなければいいのですが、薄くて体が分かってしまうような水着でした（はっきり言って見えてました）。 人によって、体型やそのほかの事情で、着れないという人もいるだろうし、一般的に着るのが嫌だというものを統一している趣旨はなんでしょうか？これだったら、成績が悪くなっても見学という人も出ると思います。
私の事ではないのですが、相談に乗っていただけますでしょうか。 小学校低学年から不登校で、中学に入学した今も学校には一切行っておりません。 塾などにも行っておらず、学力は良い方ではありません。 定期テストは、好きな教科のみ受けるという形をとっています。 夢があるようなので、最低限の学力は必要だと周りは考えているのですが、 本人は全くやる気がありません。 束縛されることを嫌い、飽き性です。 人とコミュニケーションをとることがあまりないので、国語力などが乏しいです。 閃きというか、勉強のセンスは感じます。 しかし、英単語や社会や理科の用語など、全く覚えようとしません。 そこで、 まずやる気を出してもらうにはどうすれば効果的でしょうか。 不登校の経験がある方、どのようにして克服しましたか？どのようなことを頑張りましたか？ 不登校児の周りにいた方、どのようなサポートやアドバイスをしましたか？ 意見を聞かせていただければ嬉しく思います。 よろしくお願いいたします。
私は私立高校の３年生です。 明日からまた学校が始まるのですが、 三学期を丸々休んでも卒業できるのでしょうか？ 私は３年になってから３日ほど休みました。 私の学校は５０日休んだら留年です。 三学期は卒業まで33日ほど学校があります。 テストは4日あります。 テストだけ受けて他の日は全部休んでも卒業できるか教えて下さい。 ちなみに私の学校は宅習期間は無く、一人ずつ卒業証書を渡す昔の方式なので２月は卒業式の練習ばかりです。 不安なので教えて下さい。 ここまで来たので卒業したいです。 しかし精神的に参っているので（色々と事情があり）学校に行きづらいです。
いつもお世話になっております。 大学の偏差値の一覧の載っているサイトで、 学部学科の右側に(前)、(後)など記載がされているものがあるのですが、 これはどういう意味なのでしょうか。 http://hensati.main.jp/k.html ご教授よろしくお願いいたします。
今は、昔のように保育士さんや小中学校の担任の先生へ年賀状を出したりするんですか？ 保護者には教員の住所は伝えない傾向なのですか？ 学校あて送るなんてこともあるんでしょうか？ ご存知の範囲で教えて下さい。
皇室の愛子様のニュース見ました。 雅子様が教室や登下校に付き添ったり、好きな科目だけ学校行く、男子が走ったりふざけたりするのが怖くて不登校のニュース。 愛子様も小さいし辛いかもしれないけどちょっと過保護というか精神弱くないですか？ イジメられたって、障害を抱えてたりしても歯くいしばって学校来てる子もいますよね。
今現在２５歳で普通自動車免許とバイクの中型免許を持っています。普通自動車免許もバイクの中型免許も１８歳の頃に取得しました。この度バイクの大型免許を都内の自動車学校に通って取得したいのですが、大体平均的にはいくらくらいかかるものなのでしょうか？もし詳しい方おられましたら、回答よろしくお願いいたします。
別に嫌がらせを受けるわけではないけど プライベートな事聞かれるのが嫌だったり、 疲れたりしていて話し掛けないでほしい時どうしてますか？ 自分なら、取り敢えずトイレに行って「自分」の時間や空間を作ります。 でも、又別の機会見付けて話し掛けられたりし兼ねません。 口下手などというのではなく、話し掛けられる行為自体が嫌なんです。 学校を離れて買い物に行く時などは、 ウォークマンを使えば 実際何かを聴いていようがいまいがまず話し掛けられる事はありません。 ですが、制服や持ち物の規制がある「学校」という枠内で上手い方法はないでしょうか？
学校の名表で、旧字体の名前が常用漢字で記してあるのですが、問題はないのでしょうか？
私は、中学生でバスケ部に入っています。 ミニバスなどはやっていなくて初心者です。 試合になるといつも、先輩たちが出ていて動きなどを見ていると、 私と全然違くて、シュートもぼんぼん入っていてすごいな～～と思っています。 でも、実際にやるとなかなかシュートが入らなくて練習の時などに先輩たちとやると、 いっつも迷惑をかけてしまいます・・。 バスケをやるときのコツってなんですか？？ あと、どのような練習をすると強くなれますか？？ ホントに少しの事でもいいので何かあったら、教えてください(*_*) お願いします！！！
部活を途中でやめてしまって、今何の部活にも所属してないです。 大人になってから部活をやっておけば良かったな と後悔することや、やっていて良かったと思うことはありますか？ どれくらい後悔した。とか具体的に書いてくれるとありがたいです。
高２男子です べつに友達がいないわけでもないしこれといった理由があるわけでもないんですが なんか毎朝だるくて 迷ってるうちに遅刻または欠席になってしまいます 勉強できるわけでもなく 進級も危ういのですが どうしても行きたくないんです どうしたらいいのでしょうか?
学校の先生は、生徒のどんな態度が嫌だと感じると思いますか?
中学や高校の制服のスカートの丈の長さは変えてはいけないと校則で決まっていると思います。 それなのに店でそのようなことをしているのを疑問に感じます。 皆さんはどう思われますか？
学校を一時間遅刻するのと4時間遅刻するのって何か違いますか？
偏差値が低い学校だと、愛校心が持てないでしょうか。
こんにちは。よろしくお願いします。 発達障害は、その中でも分類されて、程度にも個人差があると思いますが、 軽い子だと、大人でもその子に会う回数が少ないと分からない気がします。 （そういう性格なのかな）と思ってしまいそう。 小学校における（特に軽度の）発達障害の子は、どのように把握しているのでしょうか？ １．親が認知しており、学校や担任にその事は伝えてある。 ２．親は認知しているが、学校や担任にその事は伝えていない。 ３．親は認知してなく、学校や担任も発達障害とは気付いていない。 ４．親は認知してなく、学校や担任は、発達障害では？（かな？）と気付いている。 ５．学校や担任は、発達障害と気付き、親に伝え、親が知るようになった。 上記、全てありうるのでしょうか？ また、２と３では、学校や周囲がそういう性格の子、トロイ子、注意しても同じことを繰り返しがちな子として見てしまってるケースもあるでしょうか？ ご存知の範囲で結構です。 よろしくお願いします。
私の母は公立の小学校の教諭です。 今の学校に転任してから、帰りが遅くなりとてもしんどそうです。 年齢的には管理職になっても良い歳なのですが、現場主義でやっています。 そして、今年は新任の先生の担当、教育実習生の受け入れ、人権教育の担当（これがとても大変そう）と、沢山仕事を任されて、大変だということです。 その原因は「担任が出来ない」という人が居るそうです。 校長もその人の良いように人事をしたり（その人は特別支援学級担当）するそうです。 担任が出来ません！などという人は教師を辞めたらいいと思うのですが、 そんな主張が通るものなのですか？ 小さい学校なのでベテランの母にしわ寄せが来るのなら、 もっと仕事が出来る人を採用するべきだと思うのですが、どうなんでしょうか？ 何か母を楽にさせてあげる方法はないのでしょうか？ いつか倒れるんじゃないかと心配です。
私の学校は、ホワイトボードを使っています。 ふと、思ったんですがチョークって環境に悪いんですか？ また、どう悪いんですか？
休講のメールが誰からも来ませんでした。 友達に聞くと二人から来てたと言われ少しショックです。 話したことあるけどアドレス知らないので来なかったのはしょうがないですが・・・。 学校のHPに休講知らせが書かれ、見た人が学校の子に一斉送信する感じです。 めったに休講なんてないのであまり見ない子が多いです。 何か妙に落ち込んでしまいます。 友達の数に反映されるんだなと。 全員が全員来てたかはわからないですが・・・。 落ち込むほどのことでもないですか？ みなさんだったらどう思いますか？ くだらない質問かもしれませんがすいません。
授業中たった一人でしゃべってる女の子がいる。 周りの人に向かって話しているようで、相手を見つけてはずっとしゃべっている。 なんかうるさくて気になる。 なんで授業中しゃべるのかなあ。 どういう気持ちなんですか？（本人に聞けない）
私は4年制大学の経済学部に所属する2回生です。 現在、「中学社会科一種」と「高校公民一種」の取得を目指し教職課程を履修中です。 しかし私は高校の頃どちらかというと美大に行きたく、 親から反対されて地元国立大の経済学部に来たという次第でありまして、 今でも美術の道は諦めきれず、 将来は美術の教員になりたいと思っています。 よって在学中、もしくは卒業後すぐに美術教員の免許をとりたいと思っております。 そこで3年次に通信制美術大学の科目等履修課程で、 教員職員検定の同校種他教科免許「美術」取得に必要な単位を取得しておき、 現在籍校を卒業し、社会科と公民の免許が公布された直後、すぐに教員職員検定をうけ、「美術」の免許を取得しようと思っております。 もちろんこの方法だと在学中には取得できないので、 卒業前に取得見込で美術教員の採用試験は受けられないのは承知です。 どちらにせよ経済学部出身となると採用試験をパスすることはできないと思うので、 卒業後は美大か教育学部の美術教育専攻に3年次編入を考えています。（ちなみに別分野からの3年次編入生による教員免許取得は、卒業要件単位取得で精一杯になり実習なんか行けないので実質不可能な場合が多いようです。だから今、「美術」の免許をとろうと考えています。） 上記のような取得プランで大丈夫かどうか都道府県の教員免許課に尋ねてみたところ問題ないとのことでした。 よってこれからこのような方向で進んでいこうと考えています。 前置きが長くなってしまいましたが、 現在悩んでいるのが、教育実習時の指導教科です。 本来なら、中学の社会か高校の政経・倫理のいずれかを指導することになるのでしょうが、 私としては美術で指導したいです。 もちろん社会や公民でも指導する自信はありますが、 将来教えるつもりもない教科で指導実習するのは、自分にとって無意味なばかりか、 母校の生徒や教諭にも失礼なのでは、と思えてならないです。 何より将来「美術」で教壇に立つつもりなのだから、 「美術教育」の現場を知りたいです。 そこで質問なのですが、 教育実習における取得予定免許以外での教科の指導は可能なのでしょうか。 法的には問題ないようですが、 実際に許可されることは有り得るのでしょうか。 またこの場合、「美術」の免許は「取得予定免許の教科」にあたるのでしょうか。 形式上、中学社会科&高校公民取得→教員職員検定で中学高校美術取得という流れなので無理なのでしょうか。 一応3年次で、美術の指導法に関する科目や教科に関する科目は取得するんですけどね…。 結局は母校や教育委員会に聞くことになるのでしょうが、 とりあえず一般的に見て可能かどうか知りたくて質問しました。 予想でもなんでもいいので御回答いただけたら幸いです 現職教員や他教科による教育実習経験者、教員免許に詳しい方などの意見はなお有りがたいです…。 よろしくお願いします。
調理実習で白い帽子を被りますよね？ 髪の毛が背中まであり、髪の毛が帽子に入りきれない人は不衛生ですよね？ どうしているの？
最近、職業を真剣に考えるようになって、数多くの気になる職業を調べてきましたが、いまいちしっくりこず・・・ そしてやっと、『絶対これがやってみたい』という職業が見つかりました。 それがサウンドプログラマーです。 サウンドクリエイターでもなく、音響エンジニアでもない、サウンドプログラマー。 こういう系統の職業は、大学に進むべきですか？専門学校に進むべきですか？ 大学だったら遠まわしになってしまうような気がしているのですが・・・例えば、音大に行っても国立だったら『作曲科』とかしかないみたいですし、電気工学？みたいな科でも、コンピューターはできるみたいですが音楽関係とかは果たして関係あるのか？という疑問が浮かんで・・・ サウンドプログラマーさん及び、音響エンジニアやサウンドクリエイターなどの特殊な音楽関係の職業にお就きのかた、どのような進路を進まれましたか？ どのような進路であれば効率よく職業を目指せますか？
僕は中学生です。 インターネット・パソコンで中学生・高校生の勉強ができるサイトがあれば教えてください。
私は現在大学4年なのですが、福祉系の大学とは全く関係の無い学部に通っています。 しかし今私は、家庭の事情もあり福祉系の大学に通いなおしたいと思っています。 考えが甘すぎたとは思っていますが、今から進学を希望しております。 そこで質問ですが、看護師の資格を今から取るか准看護師の資格を取るか悩んでいます。 また、看護師を学ぶとしたらどの学校がお勧めですか？ アドバイス等よろしくお願いいたします。
ページが無かったのココにしました。 子供がよく腕にタトゥーではないですけど、文字を入れているのをよく見ます。 エンブレムとかつけてる子供がいましたけども、ああいったものを何というのでしょうか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　そして、入れて良いのでしょうか？
中学校の教員採用試験に合格して来年度の４月から勤務予定です。 と同時に２歳の娘を保育園に入れなければならないのですが 申し込むには保育に欠ける証明というのが必要で、 事業所の責任者にこれを書いてもらわなければなりません。 通常の育休から復帰する先生は学校長の名前でこの証明を出してもらうことになると思うのですが 私はどうしたらよいのでしょうか？ これが出ないと大幅に点数が減じられて、認可園への入園はほぼ不可能だと思います。 そもそも教員候補者名簿に登載=採用内定ではないため 県の教育委員会にも書いてもらえないのではないかと思うのですが どうでしょうか？ このようなケースをご存知の方はおられますか？
半年の受講期間で1日5時間の授業のパソコン関連の職業訓練校に10月から通い始めているのですが、その授業内容が、あまりにもダラダラとしたもので、無意味さえ感じてます。　内容を詰めれば1日3時間、3ヶ月で終わるような感じです。　期間が長いほど、主催者側にも国からの助成金がたくさん入るのでしょうが、それって・・・国を相手にした詐欺ですよね？　どこかの機関に報告して、授業内容を見学してもらうとか、またそれを報告しょうと思うのですが、どこに言えばよいですか？　やはり、地元の職業安定所でしょうか？　詳しい方いらっしゃいましたら、教えて下さい　<(_ _)>
アメリカに魔術師になるための大学があると聞きました。どこの大学ですか？また、魔術師、霊能力者などちょっとかわった者を育成してくれる学校、施設、機関知りませんか？国内、海外問いません。また、こういう所に行ってなれる職業ってなんでしょうか？
学歴がどれほど大切なものなのか知りたいので質問します。 様々な年代の人に答えてもらいたいです。20代～40代が理想です。 Ｑ．あなたは今、幸せですか？ 人によって幸せという概念は変わってきますが、幸せな暮らしをしていますでしょうか？ そこで学歴をふまえて回答していただきたいです。 中卒の方、高卒の方、専門卒の方、大学卒の方、大学院卒の方などなどで今の暮らしに満足しているでしょうか？ 今の時代は学歴社会というのがほとんどだと思いますが、どのくらい学歴は大切なものなのか疑問に思いました。 給料は違ってくるかもしれませんが、勉強だけに励んだ後の幸せ、勉強を削ってでも友達関係、趣味に没頭した後の幸せ、学歴なんてないが幸せだという方、教えていただきたいです。 就職の面の質問というわけではありません。 公開できる範囲で良いですので、回答頂きたいです。 ・最終学歴,一般からみた学校の評価(偏差値A～F評価など) ・現在の年齢(**代前半、後半で伏せても構いません) ・今幸せですか？ ・それはどのような事でしょうか？ ・今思う、若いころに後悔したんじゃないかと言う事 以上の5点を中心に回答宜しくお願いします。
教室管理や塾運営とかされている方がこの年代には多そうですが、純粋に塾講師だけで食っている50代くらいの方とかいらっしゃるのでしょうか？ 一般論でかまいませんので、よろしければお教えいただければありがたく存じます。
着ぐるみ制作ができる大学又は専門学校ってありますか。(ゆるキャラみたいな着ぐるみ）。どこの学科にいけば、着ぐるみ制作ができるのでしょうか。素朴な疑問ですが、教えてください。
そこそこの実績（就職率や学生の意欲もある）をもつ専門学校非常勤講師と無名私立大学非常勤講師（生徒やる気なし）はずばり、どちらが社会的地位または社会的信用度がありますか？ ここではやりがいではなく、生々しい社会的地位や社会的信用度についての率直なご意見を頂戴できればと思います。 よろしくお願いします。
主人の香港への転勤が決まり、主人は来年早々に、私と５歳の息子（来年小学校）は卒園を待ってから引越しをしようと思っています。 英会話のレベルですが、主人はそこそこ。 息子と私はさっぱりです。 先日、主人が転勤先の同僚から「Delia School of Canada」を勧められ、案内などを持って帰ってきました。 案内を見るだけだと、英語が話せない子供でも英会話を教えてもらいながら勉強をできる・・ということですが、授業料が高いし、ネットで検索しても通ってるかたのコメントなどが少なく、実際はどのようなものなのか不安になるばかりです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、以下のことを教えてください。 １、受験には面接があるそうですが、母親が英語を理解できなくても大丈夫なのでしょうか。 ２、９月から新学期（ということは既にあちらでは小学校がスタートしている）ですが、その場合、こちらでの卒園を待たずにさっさと引っ越して英会話の勉強などした方が良いのでしょうか。 ３、ＨＰ（http://www.dsc.edu.hk/japan-education-fair.aspx）を見ると１１月に説明会があるようですが、こういったものは家族全員で行った方が良いのでしょうか。 あまりに無知なもので、質問もめちゃくちゃですが、他のインターナショナルスクールでのお話でも結構ですので、体験談等お聞かせください。 ちなみになぜこちらに質問したかと言うと、主人から「息子のことはお前に任せることになるから、お前が行かせない方が良いと判断したなら、日本人学校に通わせれば良い」と言われました。 自分自身、海外生活の経験もなく、私立の受験などもしていません。 主人があまりに乗り気なので、自分でも調べてみようと思いこちらに質問しました。 よろしくお願いします。
基金訓練について教えてください。 (1)生活給付金を受けている場合、ひと月に8割以上出席しないと給付金が貰えないし、病欠や面接の時は証明書がいるとききましたが… 同じ受講生に、ひと月で6日休んだ方がいて（訓練日数21日）、最初の4日間は学校に休みの電話連絡をしただけだそうです。5日目～は病院の診断書を提出したらいいそうですが、病院の診断書があれば、いくらでも休んで大丈夫なんですか？ (2)最初の4日間は、休みの証明書はいらないのでしょうか？ (3)退校する時の学校での手続きは、どのような事を書かされるんでしょうか？ (4)学校の授業で、ジョブカードの作成登録をするそうです。基金訓練を受けている人達は強制なのでしょうか？ ご存知の方がおられたら、よろしくお願いします。
今、中学２年生なんですが、もし、今から本気で勉強を頑張れば、いい大学に入れると思いますか？？今、成績がすごく悪いです・・・。 将来できれば、漫画や小説の編集者をしたいと思って頑張ろうと思ったんですけど、編集者になるには、いい大学卒の人しか無理と言われたので、今からでも間に合うか、心配です。 相談に乗ってくれる方、回答お願いします。
高校生相手に学習塾講師のバイトを始めてみました。生徒は男女10人前後。生徒のモチベーションの低さに驚きました。注意しても一向に改善しません。ある日、生徒が全員寝てしまいました。自分も学生時代は寝ていたなと甘くしていたのが悪かったのでしょう。誰も聞いていないのに授業を進めるべきかという迷いもありましたが、何とかその日は終了。皆さんならこんな時どうしますか？激しく怒るべきだったでしょうか？淡々と授業を進めるべきでしょうか？どうすべきだと思いますか？
４０才の会社員（東京都内在住）です。息子は広汎性発達障害です。（現在中１） 最近、愛の手帳（知的障害者がもらえる手帳）の申請をしましたが、ＩＱテストで基準の７５点をわずかに上回り、７７点のため、取得出来ませんでした。（普通児ならば、１００～１１０点点ぐらいです） まだ先の話とおっしゃる方もおられるかもしれませんが、、将来は、東京都立永福学園に何としても入学させたいです。（本人の希望も考えねばなりませんが、、、） 入学倍率は約２倍とのことですが、入学するためには、どのようなことをすればすればよろしいのでしょうか。教えて下さい。
友人が読み切り漫画 を描いています。 生徒から嫌われている 生徒会を題材にした 物語です。 様々なサイトを見て まわり、生徒会の 実体験等を探しまし たがそもそも嫌われる ような生徒会はまず それ程実在しない ようです。そのため 核となる、生徒会に 生徒から嫌われる要素 が思いつかず 悩んでいます。 今現在考えている 生徒会の内容は 生徒会長が金持ちで 生徒会の仕事を全部 周りに押し付ける 七光り野郎。 こいつが原因で 人気皆無な生徒会の 印象を改善しようと 主人公が奮闘する。 といったかんじです。 が、生徒会長自体は 嫌われる要素たっぷり なんですが、一体 そいつがどうやって 生徒に嫌われるのか。 イマイチ思いつか ないようです。 そこで皆さんに質問 なんですが実際自分が、 生徒会に対して 嫌みを持つとしたら、 どんなことでしょう？ 或はどんなことを されたら嫌？ そして、生徒側に たったときどんなことを して生徒会に嫌がらせ をして反抗、敵意を みせるのでしょうか？ もし、皆さんがその 立場であったなら どう考えますか？
銀で先端は白い伸びる棒の名前ってなんだかわかりますか？
都合上により、年末もしくは年明け半ばに名古屋に行くことになりました。 私は将来のことを考え、通信への転入を考えています。 早いうちに資料請求をしたいのですが、 名古屋の情報はさっぱりです。 名古屋市内の通信高校を 分かる範囲で構いません、教えてくれる方はいませんか？ よろしくお願いします。
中学生以降にもなれば精神的に大人になり 本当は組みたくない相手とでも気を使って組む者もいると思います。 しかし、小学生のような子ども同士の間で 上記のような「好きな者同士組になって」という指示は なかなか人に溶け込めない子は傷付くし、 下手すると虐めの要因にもなり兼ねないと思います。 先生は余る子の気持ちを考えていないのでしょうか？ 回答者誰でも構いませんが教員の回答だと助かります。
家庭教師先が決まりました。 塾関係や家庭教師派遣の会社は、なぜ生徒担当決定後の講師退任を毛嫌いするのでしょうか? 扱いが悪けりゃやめますよね？当たり前だと思うんですが。 私の考えは もともと、学歴や身元をしっかり調べない上質とはいえない講師を派遣して、それで高額なピンはねをしている状態で「教育」を建前にしているから、途中退任が連続すると信用を失うからだと思うのですが。 だったら社会的にはとてもまともな商売とはいえ無いですよね? 今まで個人指導塾での経験があります。塾は会社として上場していましたが、給料は払わないわ 講師の扱いや指導、管理が悪く、講師がノイローゼになるわ、しまいにゃ、ノイローゼの講師が生徒を刺し殺すわで、最悪でした。 塾関係や家庭教師派遣の会社は、なぜ生徒担当決定後の講師退任を毛嫌いするのでしょうか? いやならまともに人を雇って、教育の質向上に努めりゃいいのにそうならないんですかね?
高校生です。 短大と専門学校だと どっちのほうがいいんでしょうか？ できれば理由も教えてください！
高校が無償化になったので、高専も３年次までは無償化でよいのではないかと思うのですがいかがでしょうか。 http://kosen.sakura.ne.jp/seikatsu/money.htm
高校の教員です。 ときどき「学校の勉強なんて役に立たない」という人がいますよね。 大人でも「数学や歴史なんて、私の人生において不要だ」と言う人がいます。 あれを聞くと、私はとても腹が立つんです。 ある教育書で、こういう説を読みました。 　　教育は、個人がそこから利益を得るためのものではない。 　　教育によって利益を得るのは、社会全体である。 　　自分の利益をいったん置いてでも、共同体のために行動する、 　　そういう人間が一定数いないと、社会は維持できない。 　　（実際、そうでない会社はすぐに潰れる） 　　ゆえに、そういう人間を生み出すために教育は存在する。 要するに、学校で習うことについて 「それは『俺にとって』何の得があるんだ」 「それを習っても『俺には』何の役にも立たない」 と聞くこと自体が、お門違いだということです。 そうして自分の欲望ばかりを押しだすことをやめ、 社会をよくすることを考えられるようになろう。 そのために色々なことを知らなきゃダメだ、ということです。 それは、したいとかしたくないとかではなく、しなければならないのだ、と。 私はこれを読んで「そう、そうなんだよ！」と両手を打ちました。 生徒にも訴えましたが「言い分は分かるけど、イヤだなぁ…」という感じでした。 まぁ、子供なので無理もないでしょうが…… さて質問は、これを聞いた大人の方は、どう思うのかということです。 特に「勉強なんて『俺の』役に立たない」という大人の方にお聞きしたいです。 もちろん学生の方でも歓迎します。 反対意見でも構いませんので、いろいろ聞かせていただければと思います。
高専の電子制御工学科と制御情報工学科とはどう違うのでしょうか？ コンピュター関連（特にプログラムとかのソフトウエア関係）により力を入れているのはどちらでしょうか。 どちらも、メカトロニニクス系だと思うのですが。 ちなみに、 電子制御工学科はもとは電気工学科 制御情報工学科はもとは機械工学科 だったそうです。
ゆとり教育が、 子どもたちのマインドに与えた影響があれば、知りたいと思いました。 予想でもよいですし、 その手の論文などがあれば、なおありがたいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 現在ビジネス英語の学校に通っています。仕事で急に英語が必要になり、知り合いが通っている 学校があったので、あまり何も考えずに入学しました。 期間が修了したので、別の学校に変わろうかと思っていますが、どんなところにポイントをおいて 学校をさがすのがベストか、みなさんの意見や体験談をもとに考えたいと思っています。 料金を重視したためにアフターフォローが満足できないとか、とにかく講座を多くやっている 学校がいい！など、押していただけますと幸いです。 仕事で英語を使用しているので、できる限り早く次の学校に入りたいと思います。 何卒よろしくお願い致します。
中高生で、 雨の日に傘を差さないで、わざわざ濡れて登下校してる子がいますが、 どうしてなんでしょうか？ でも、中１だと、鞄もきちんと背負ってるし、差すべき時は傘も差してる気がします。
今週、どうしても評価用のスタンプが必要です。 ネットで探しましたがすべて即日発送が不可でした。涙 必要な事をすっかり忘れていたため急いで買いたいのですが、 店頭で変える所を都内、または川崎辺りでご存知の方がいましたら教えてください！ ５本（五段階）の評価用スタンプです！ よろしくお願いします！
学校で体育をやるのは何のためでしょうか？ 学習指導要領で必須と定められているから、といえばそうなのですが、では何のための必須なのでしょうか？ 私自身が体育がすごく苦手だったので、そのような事を考えるのでしょうが、学生時代は体育の授業が苦痛で苦痛でしかたなかったです。たとえ苦痛でも将来役に立つことであればいいのですが、体育に関してはクソの役にも立っていません。体育さえなければもっと充実した学生生活をおくれたのに……とよく思います。 「やりたい人だけやればいいじゃん。授業として強制するなよ」というのが私の意見です。 以下、自分なりに考えた学校体育を是とする仮説と批判です。 （１）将来のスポーツ選手を養成するため →スポーツ選手になるのは一握りのものだけであり、才能のある者だけ選抜して行えばよい。 （２）体の健康のため →せいぜいラジオ体操やランニング（ウォーキング）、百歩譲って体力検査（踏み台昇降運動、反復横とび）のようなものをやれば十分であり、野球・サッカー・バスケットボール・鉄棒・跳び箱などなどを授業としてやる必要はない。 （３）心の健康のため →苦手な児童・生徒にとってはむしろトラウマとなって心の健康を害する。 （４）集団生活のルール・規律を守る精神を育てるため →文化祭や文化的活動（合唱コンクール、社会科見学など）、あるいは道徳教育で学べるものであり、少なくとも体育という行動がルール・規律をまもる精神に繋がるかといえばそうではない。（まだ児童・生徒同士でモノポリーやコントラクトブリッジでもやらせた方が良い） 次に学校体育を否とする根拠です。 （１）怪我、最悪の場合死亡事故に繋がる →学校の体育の授業中に生徒が死亡したという話は報道でたまに耳にする。少なくとも教室で数学の授業を受けている時にはまず無いし、多少危険が伴う図画工作・家庭科においても死亡事故まではいかない、少なくとも体育にくらべれば圧倒的に少ない。好きな者がやってて死ぬだけならまだしも、学校が強制してそんな危険なことをやらせる必要はない。 （２）苦手な児童・生徒にとっては「からかい」や「いじめ」を受ける要因となり精神的負担となる →特に球技などにおいて顕著であり、ヘマをすると「まじめにやれよ」「おいおい」などと嘲笑の対象となり、人によってはそれがいじめに繋がる。 （３）単に時間の無駄である →体育をやる暇があれば英単語の一つでも覚えたほうが役に立つ。 以上が私の思いつく限りの理由なのですが、これだけを見ると学校において体育をするのは有用でないように思えます。 しかし、もしかすると思いつかないような理由があるのかもしれません。 体育のメリットがデメリットを上回る理由をご存知の方がいれば教えてください。
小学生～大学生限定でのお話で、授業・講義や学校主催の講演の最中に寝る人へ先生が よく注意しますが、国会でよく国会議員の方々が居眠りをしていることをふまえて反論することは 可能でしょうか。 「国会中継を見ていると、所信表明演説や討論の最中に居眠り、しかも元首相までもが居眠りをしている。あれほどえらい人たちも居眠りをしているのだから私は居眠りをしても大丈夫だと思った。」 みたいな。もちろん居眠りをしてはいけないことはわかっていますよ（＾＾； http://zarutoro.livedoor.biz/archives/51706975.h …
私は中一です。 休んでいる理由は一部の女子の陰口です。一人からはじまって、今は４，５人くらいです その子は私の事が嫌いみたいで、でも私だけで、みんなには普通なんです。 実はしゅっせき番号が隣で音楽と体育の時は隣にすわらなきゃいけないんです。 それで、その子は「ぜったいすわりたくない」っていって、周りの子は「しょうがないから、座りなよ」って、すわるんです。友達がいたんですけど、今はなぜかけんかして、その子の側にいったんです。 それでも、学校にいけたのは、部活です。先輩とか他のクラスなんですけど、友達がいて、楽しいです。今は教室にいってないんですけど、スクールカウンセラーのとこにかよう事になって、でも、みんなにばれたら、どうしようとかおもって、いってないです。 他の学校の友達はきにしなくていいって、いったんですけど、そうもいかなくて、わかってくれないです その場にいたら、どれだけ、つらいか、大声で悪口をいわれた私がなんでこんなこといわれなきゃいけないのかとおもいます。 実は上記と同じ感じで、小六のころうけてて、トラウマになっています それで学区変更して、今の学校です。 真剣な回答お願いします。
諸事情につき、イギリスの飛び級について調べています。 アメリカや中国だと、レベル相応であれば、年齢関係なしにどんどん上へ行きますが、 イギリスはどうなのでしょうか。どうぞご指導よろしくお願いします。
私は高校生ですが、気になることがあります。 学校での朝会や体育の授業の一環である集団行動の中で、号令に従って気をつけや休めといった特定の姿勢を取らされる、それは学校に通ったことがある人なら、誰でも経験したことと思います。 私が気になるのは、「休めの姿勢」です。 休めの姿勢と言えば、「休め」の号令が掛かれば、まず両手を腰のあたりに持ってきて手を組み、両脚を広げて体重をかけるようにして立つ、学校によって多少の違いがあるかもしれませんが、だいたいはこの通りだと思います。 この休めの姿勢は、生徒を統率するのに、実に理にかなった姿勢だということに気が付きました。 学校では落ち着きのない生徒が男女問わず必ず何名かいるものです。 朝会の時でも常にソワソワしたり、周りの生徒と雑談したり、前に出ている教師の話なんかそっちのけという生徒が多いです。 でも、この「休めの姿勢」はそういう不真面目な生徒も統率しやい動作なんだと思います。 後で両手を組んでいると、とりあえず無意識に手遊びをすることもできないし、組んだ両手をほどくという作業が入るので、それがワンクッションとなります。の生徒の後頭部を小突いたり、隣の生徒にちょっかいをだしたりするにも、手をほどく必要がある。 それだけでなく、手を後ろに回して、両脚を広げることによって多少なりとも胸が開いて姿勢が良く見えるといった側面もあります。 縛られているわけじゃないから、物理的な拘束力はありませんが、自主的に手を組んでいる限り、手は悪さできません。 この姿勢を取ることによって、キョロキョロしにくいでしょうし、自然と前を向くことになり、教師の話を聞く体制に入るというわけです。 私は休めの姿勢がそういうニュアンスで考えられたものだと思うんですが、他の皆さんはどう思うでしょうか？
私の外国人の友達が来年の4月から日本語を勉強するために日本に来て，1年間日本語学校に通いたいと行っています．友人は私のところで寝泊まりし，新宿付近の日本語学校に行く予定です． そこで以下の質問があります． (1)　友人は自国の大学の一授業で日本語を学んだだけで，ほぼ話せませんが，できれば1年でかなりのレベルにしたいらしいので，できるだけ授業内容が充実している学校に行きたいといっています．日本語学校には二つの種類があって，大学が運営している○○大学日本語学校と，それ以外のものがあるかと思いますが，レベル的にはどちらが高い等はありますでしょうか？また，それぞれのメリット・デメリットがあれば教えてください． (2)　日本語学校を選ぶにあたって，どのような点を重視して選ぶのがよいでしょうか？私の中では，授業料，場所，人数や国ごとの比率（8割がどこか同一の国の人とかはあまりよろしくないかと・・），期間（1年コースがあるところ）ですが，他に何かありましたら教えてください． (3)　新宿から10分ぐらいで行けそうなところで，皆さんが行った日本語学校があれば，そこについてどうだったか，また，おすすめ・ここは有名等の日本語学校がありましたら，教えてください． ちなみに私が今調べて，候補になっているところは，以下の日本語学校です．大学の日本語学校がなかなか見つからなくて，困ってます． http://jp.arc-academy.net/ http://www.kaij.jp/index.html http://www.tijs.jp/Class/ http://www.sng.ac.jp/english/index.html http://www.waseda.jp/cjl/html/japanesewaseda.ind … 長々と質問して申し訳ないのですが，何かわかることがあれば，書いていただければ幸いです． 留学ビザ取得の都合上，10月には学校を決めなければいけないと思いますのでかなり焦っています． どうかよろしくお願いいたします．
子どもが不登校で学校に１週間行っていなかったのですが、親は全く知らず。あいにく携帯を変えたばかりで学校からの連絡も受けられずにいました。ある日、自宅にいると物音が玄関からして、いきなり警察と児童相談所と救急隊、不動産会社が来ていて、カッターでチェーンを切ろうとしているところでした。 きちんとした説明もなく、なんで携帯電話の番号を教えないんだ！と玄関先でどなられ、家の前は数十人の人で大騒ぎになっていました。まったく身に覚えのない私は動揺してしまいました。 後に、児童相談所、警察に聞いたところ、学校から開錠の依頼があったそうですが、警察も児童相談所もできない、という回答をしたところ、不動産会社に依頼し、不動産会社が消防隊を呼び、強制家宅侵入に及ぼうとしたらしいことがわかりました。 学校は子供が不登校だったら、強制的に家をこじあけて探す権限があるのでしょうか？ ちなみに家に子どもはいなかったのですが、いないことがわかったら子どもを探すどころかそのまま帰宅してしまい、その後学校から一切連絡はありませんでした。 何のために家宅侵入をしようとしたのかは不明です。もう一点、当日私が家に入るときに先生には玄関先でお会いしてます。私が保護者だと気付かなかったようで、そのときに、まさか強制侵入しようとして家に来ているとは私もわからなかったので、何かお困りですか？と声をかけてその場が立ち去りました。会っているのに、強制侵入する必要があるのかも疑問です。 法律的に学校が家屋に強制侵入が可能かどうか、教えていただければありがたいです。 児童相談所も警察も学校からの依頼にはできないと断っています。 よろしくお願いします。 ちなみに公立中学校です。
私は現在アメリカに住んでいる２４歳です。２７歳のアメリカ人の彼がおり将来は結婚を考え付き合っています。彼は現在NPO法人での仕事がありますが、給料はそれほど高くはなく、アメリカで結婚したとしても学生である私を支えていけるほどの収入はありません。私もアメリカで就職出来る自身もありません。私は日本で正看護師をしていましたので日本に帰れば就職には困らないと思います。なので、彼を日本に連れて来て日本で生活してはどうかと彼を説得中です。実家は首都圏に近い千葉県内で、親のもつ空き家があり、家賃も安くすむと思います。 ただ、彼が日本に来て仕事をするとなると英会話教室しかないと思うのですが、いろいろ調べてみたところ、大手の英会話教室でもしっかりとした社会保障がないところや、会社が保持している決まったアパートに住まなければいけないなど、いろいろマイナスの情報がありました。彼は英語教師の経験はありませんが、教えることは好きなようで抵抗はないようです。大学、大学院もでており、探せば採用してくれるスクールもあると思います。 どなたか、英会話スクールなどに詳しい方、旦那様が英語教師をなさっているなど、どこの英会話教室のサポートがしっかりしている、安定しているなどの情報がありましたらぜひ教えて下さい。お願いします。
私は、今高３の受験生です。 将来、ＣＧデザイナーかキャラクターデザイナーになりたいと思っているのですが、専門学校か大学、どちらに行くか悩んでいます。 ネットで調べていると、専門学校では基礎がつかない、ゲーム会社などに就職できない、就職率が悪いというのをよく目にします。 それと、専門学校は２年だから就活がすぐに始まって大変ですよね。 今は、それを仕事にしたいと思ってますが、実際やると違ったとか、よくある話ですよね？ それらを考慮して、やはり大学でＣＧを勉強しつつ、違うことも勉強した方がいいのでしょうか？ 今悩んでいるのは、 大阪デザイナー 大手前大学(来年からゲーム制作コース＋ユニット制度あり) です。 できれば、ＣＧデザイナーの勉強を主にキャラクターデザイナーの勉強もしたいのですが、専門学校では細かくコースに別れてしまうので不可能ですか？ 専門学校では、デッサン基礎が身につかないとのことなので、大手前大学のユニット制度を利用してマンガ制作の授業もとりながらＣＧの勉強をしようかと悩んでいます。 ※美大はなしの方向でお願いします ただ、問題なのが 大手前大学のゲーム制作コースは来年度が初めての為、どんな感じなのかが情報が少なくイマイチ分かりません。 それについては、10日に大手前のＯＣがあるので、そこで詳しく聞いてみようと思っています。 ・専門学校は役にたたないのか ・ほんとに基礎が身につかないのか ・就職できないのか ・大阪デザイナー、大手前大学の評判 ・大学からＣＧ関係の仕事につけるか ・大学と専門学校ならＣＧの勉強はどちらがよいか ・ＣＧデザイナーとキャラクターデザイナーの両方を勉強は不可能か など教えて頂けるとありがたいです。 専門学校卒の方や、ゲーム業界を主にＣＧ関係に詳しい方、ぜひアドバイスお願いします。 オススメの専門学校や大学なども、あれば教えてください。
養護教諭、栄養教諭、家庭科教諭、この３つの教諭で、一番採用があるのはどれでしょう？
数学は何のために勉強するのか教えてください (^∧^)します
私の息子が通っている小学校に「特別支援教育コーディネータ」、「特別支援教育サポータ」、 「特別支援学級介助員」、「学校支援員」、「学習支援講師」が1名ずつおりますが、それぞれ何をやるのでしょうか？
知的にも遅れのある、筋ジストロフィーの子がいます。 音楽が好きで、曲が流れると、自然と机の上を指先でたたいてリズムを取っています。 楽譜を読んだり、教えられたリズムをその通りたたいたりするのは難しいと思いますが、そんな子でも楽しめるパーカッションのような楽器、ゲーム、手作り教材などはないでしょうか。 鍵盤ハーモニカや笛を吹く等は、呼吸が浅いため難しいです。 指先の動きで音楽を楽しめる活動はないか、模索しています。 よいアイディアがあれば、教えてください。
前肢に軽い障害（筋力が平均の１／２～１／３、かつ不器用）がある中学生の発達のために粘土細工を取り入れたいと思います。ある程度の手応え・堅さがあり、ぬめぬめ感などがなく（ちょっと知覚過敏なところがあります）、楽しんでいろんなものを作れるのは、何粘土でしょうか。またどこで入手できますか。 聞くところによると、作ってしばらくすると堅くなる粘土もあるそうです。これは展示や持ち帰りに最適ですが、どうなのでしょうか。 よろしくお願いします。
テニス好きな５０代後半の親爺です。 今回の震災で多くの学校が被災してクラブ活動どころではない現状が続いておられる事でしょう。 もしかして好きなテニスを出来ない環境にあるのではと心痛めております。 テニスのラケットが数本（７～８）あります。新品ではありませんが手入れはいきとどいてます。 小生は病気の為テニスをすることができなくなりました。 自分の愛した道具を必要な方々にお使いいただきたく有効な情報をお持ちのかたのアドバイスをお願いします。 送料は当方の負担とさせていただきます。 有効な情報をどうぞよろしくお願いいたします。
子供が成人するまでには500～1000万円必要だと言われていますが小学校と中学校の入学金はどのくらいかかるのでしょうか？私立に通わせられる程のお金は、ないので全て公立で考えています。 それと授業料や給食費など学校に関わるひと月の支払い額などもおおよそで良いので教えて下さい
適当なカテゴリが分からず、こちらにしました。 特別支援学校(学級)の病弱と身体虚弱特別支援学級はそれぞれどのような人が対象なのでしょうか？ 文科省のHPには「 病弱とは、慢性疾患等のため継続して医療や生活規制を必要とする状態、身体虚弱とは、病気にかかりやすいため継続して生活規制を必要とする状態をいいます。」と書いてありますが、 どのような疾患が該当するのか病弱と身体虚弱のそれぞれ教えてください。
今更ですが、頭の悪さを痛感します。当方らの子供の時分にも塾はありました。書道、算盤があったのですが、両方やってる子もおりましたが、やはり女子が多く、男子は少しでも遊びたいので、どちらか片方に寄っていた気がします(勿論両方やって無い子もいましたが)。当方は書道を習っていましたが、今になり、計算が早い事のほうが、役立ったのではと痛感しています。今から暗算が得意になるようなものは無いでしょうか？算盤を独学と言っても無理でしょうし、頭も昔程柔らかくは無いですが、子供はイヤイヤ覚えますが、こちらは、やる気だけはあります。小学生が３年間で、それなりになるなら、６年かけてでもそれなりになりたいのですが、やはりどこかで習ったほうが良いのでしょうか？そもそもオッサンに教えてくれるのでしょうか？甘い考えですが、webで良いサイトは無いでしょうか？
専門学校に比べて職業能力開発大学校は、学費も安くて就職率もいいのに なぜ知名度が低いのですか？
高認を合格して、大学ではなく専門学校にいこうと考えているのですが、専門学校は中学を卒業していきなり入学する事は不可能ですか？
私立小中学校の場合、教育委員会にあたる機関はどこになるのでしょうか？ 市や県の教育委員会と私立小中学校の関係がよく分かりません。
勉強の仕方について質問します 不登校してる中３です 高校受験もひかえてるので そろそろ本気を出さないと危ないです そう思い勉強をしようとおもうのですが 中３の勉強は難しすぎてわかりません 進研ゼミをやったりもしますが やる気がうせます それと中１のころから 学校に行ったり行かなかったりなので 基礎ができてません 復習と今の勉強どっちを優先させたほうがいいですか？ ほかおすすめの勉強の仕方、教材があったら教えてください .
息子が自動車学校に行っていますが受けた効果測定が不合格でまだ合格していません 問題は仮免許の期限なのですが８月２４日で切れてしまうそうです その場合はその期限までに効果測定と路上検定試験に受からないとどうなるでしょうか？ 仮免許期限が過ぎた場合は仮免許を再取得して路上検定試験だけを受ける事ができるのでしょうか？ ネットで調べてみるとよく「みきわめ」と出てきますがどういう意味でしょうか？ 効果測定と路上検定試験とは関係ないのでしょうか？ ※教習期限日は８月２６日で９ケ月になります ※学科と路上教習は全て８月９日に終了しました ※日程的には次回８月１１日の効果測定に合格できれば路上検定試験は２回受ける事が 　　できるのでなんとかなると思うのですが・・・ 詳しい方がいましたらよろしくお願いします
Ｑ１ 公立小中学校の先生は、その学校に概ねどの位在籍しているのでしょうか？ イメージとしては、普通の公務員のように２～３年で異動になるのは無い気がしますが。 実際のところどうなんでしょうか？ Ｑ２ あと、異動先も県内の東から西へというのもなく、同じ市内かとなりの市町村の範囲のような気がしますが。 以上、よろしくお願いします。
はじめまして。 29歳の主婦です。 小児科医を目指したいと思っております。 ７年前に杏林大学の文系の学部を卒業致しました。 年も年ですし早々なれないことは承知しております。 手順やアドバイス等頂ければ幸いです。 よろしくお願い申しあげます。
現在高校三年の者です。史学の文化史や美術史に興味があり、それを学べる清泉女子大か跡見学園女子大を志望しています。 偏差値や就職決定率で見てみると、 清泉…54くらい/79.8%(文化史) 跡見…47くらい/89.4%(人文) と、偏差値は清泉女子大の方が高く、就職率は跡見学園女子大の方が高かったのですが…偏差値と就職率は関係があるのでしょうか？学芸員や教師などの資格を取った割合なども関係しているのでしょうか？私は今のところ資格のことは考えていません。 あと個人的に吃音症の症状があるため就職に対してすごく不安で…偏差値や全体の雰囲気、交通のことも考えると清泉女子大を第一志望にしているのですが、こう見ると悩んでいます。 意見をいただけると嬉しいです。お願い致します。
小山台高校に興味を持っている受験生です！ 小山台高校が良いなと思っているのは、 ・理数系に力を入れていて、理系の難関大学進学に強い ・運動会が都立ナンバー１といわれているなど行事が凄く盛ん ・中高一貫の学校じゃないので、入学式からみんな同じでスタートできる という理由からです。 そこで質問です。僕はこの前の模試で偏差値65でした。夏休みは塾へ行っているので、もっと勉強して偏差値を上げようと思っています。小山台高校に絶対合格できると断言できるぐらいの偏差値はどれくらいになりますか？ もう一つ質問です。小山台高校の学校生活の楽しさなどを知っている人がいたらぜひ教えてほしいです。アルバイトをしている人は多いのでしょうか？（僕はアルバイトをするつもりはないです）。よろしくお願いします！
今年も弁論の宿題が出ました。 そこで、何について書けばいいヵ、まったく案が出てきません。 書きやすい題を下さい。
家庭教師が来るのですが、どういう風な授業の進め方なのでしょうか・・・ 勉強机で教えてもらうとなると2つイスが必要ですよね？ それか低いテーブルでお互い向かい合わせで教えてくれるのですか？ 家庭教師の方はどちらのやり方の方が教えやすいのかも知りたいです。 高3で先生が社会人の年齢だったら、やはり敬語ですよね。 敬語になると距離を置いてしまいそうで、心配です。 家庭教師を受ける側の生徒の経験をしたことがある方にも どういう感じだったか教えていただきたいです。
学校の宿題で「ポイ捨て防止ポスター」を作ることになりました。 そこで、軽い質問をします。ポイ捨てって、「環境汚染」になりますか？ ご回答お待ちしています。よろしくお願いします
あなたはどんな声優になりたいですか？と、面接練習で聞かれました。 人に元気を与える声優と 答えたのですが、 それじゃあ駄目だと、怒られてしまいました。 それじゃあどんな事を言えばいいんですか？教えてください。
明日高校卒業程度認定試験を受けるのですが8教科すべてを受けるため すべて合格できるとは思えない学力の為11月までを視野に勉強しています。 そこでお聞きしたいのですが、通信制高校の科目別履修による単位取得が 可能であることを知ったのですが、例えば8月試験の不合格科目分を 9月から来年1月までに通信制高校のスケーリングによる単位取得は 可能でしょうか？ というのも、来年大学受験を目指しているので絶対にそれまでには 卒業程度資格を有しておきたいのです。 高校卒業程度認定試験の本等を読み漁ってみたのですがそのあたりが いまいち不明確であまりわからなかったので具体的な例も含めお教えください。 流石に8教科すべてを勉強するというのはとても大変で、特に大学入試の 対策教科を中心に勉強していきたいのですが11月まで高校卒業程度 認定試験の勉強をしているとそちらもダメになってしまう可能性があります。 そもそもこの程度が出来なければ大学入試も論外なのは重々承知の上です。
保育系の 専門学校と短大 って何がどう違うんですか？ 実技（ピアノ・工作・お絵かき） 就職先 勉強内容 どっちの方が良いのですか？
現在、兵庫県内の中高大学一貫校（マンモス校です）の３年に通っている 子供（女）がおります。 諸々の事情により、このまま高校へ進学出来るかどうか、微妙になっています。 その為、高校は公立高校を受験することも考えております。 私立中学から公立高校へ進む際の受験で合格出来る力を持っているかどうか わかりません。 そこで、実際に私立から公立高校を受験された方がおられましたら、どのような 状況だったか参考とさせていただきたいのです。 そもそも、私立と公立中学校での教育カリキュラムの相違のために、公立高校 受験が難しくなるのかどうか・・・。可能だとしても、中学校での成績がどの程度 なら、一般レベルの公立に挑めるのか・・・。 子供の現在の学力は3年全体でごく平均的です。 以上、宜しくお願いします。
学校の先生は、１年や２年で学校が替わる先生もいれば１０年くらいいる先生もいます。 この違いって何なんですか。希望なんか出せるのでしょうか。 また、どこそこの学校に行きたいなんてのもある程度は聞いてもらえるのでしょうか。 県の端から端まで通えなんてなったらたまりませんし・・・
こんにちは(^^♪ 中学２年生の女子です☆ 私は最近定期テストの点数がどんどん下がっていっています。 「ここで食い止めなければ！」と思い定期テスト前はきちんと勉強しているのですが、点数が上がりません。 なので、勉強の仕方がなっていないのだと思います。 ちなみに、私は塾に通っているので（通常は週３回です）定期テスト前は塾がバックアップしてくれます。 勉強は日々の積み重ねが大切なのは分かっていますが、もし「これをやったら点数が上がった」というものがありましたら、教えてください。 ご回答、よろしくお願いします☆
理由があって大学受験をしなくなった者です。家に参考書や問題集（新品同様のもある）が沢山あります。 ブックオフなど古本屋に売ろうかと思いましたが、過去にかなり安値でしか買い取って貰えなかった経験があり、別の方法を探してます。 考えたのが、お金はいらないから貧乏で参考書など買えない人にあげたいということです。 こういう場合、何か良い方法ありますか？ また、お金が無くて参考書買えない人はいるのでしょうか？
私は中高一貫校の進学校に通ってる中3です。 進学校のため、私みたいに夢見てる人は少なく、母も勉強系の職業について欲しいそうで、 勇気を持って『宝塚音楽学校を受験してみたい』って言っても、冗談を言ってると思われてるらしく、『そっかぁ～』なんて簡単に流されてしまいます。 でも心の中ではものすごい本気です。 容姿端麗でもなく、声楽を習ってるわけではありません。 バレエは最近習い始めました。 とは言っても、まったくの初心者なので全然できませんが。 いろんなサイトで『宝塚の受験について』調べたんですけど、ほとんどが『そんなの夢物語だ』という 批判的な声が多かったです。 宝塚受験をあきらめて、勉強に励み、勉強系の職業に就くべきなんでしょうか？
航空保安大学校について 将来航空関係の仕事に 就きたいと思い 航空保安大学校への 進学を希望しています。 高校を卒業してから 航空保安大学校を 受験するのと 大学を卒業してから 航空保安大学校を 受験するのでは どちらにどのような メリットがあるので しょうか???
学校などをズル休みできるようないいテクニックはないですか？ あったら教えてください！お願いします！
現代の流れとして私立大学では文系の教員は助教→准教授→教授というのが普通だと思いますが、 国立大学の場合は、いまだに講師→准教授→教授の流れが残っている感じがします。 文系（英語）の教員で、地方国立大学で最初が助教スタートの場合は講師を飛び越えて准教授ということは可能なものでしょうか？ 20代で博士号保持・赴任後2年で全国誌以上査読論文が６，７本あり、教育業績も問題ないのですが、やはりこの次は講師をまたがないといけないのでしょうか 詳しい方よろしくお願いいたします。
自分は今、自動車学校に通っています。 自分は19歳の短大2年(性別:女)で現在はマニュアルで取っています(まだ一段階)。 ですが大学の舞台芸術学科というところに所属していて、頻繁に公演などがあり稽古のため週1ペースでしか自学に行けていません。 なので学科より実地がだいぶ進んでいて現在は実地が13回目、学科があと3コ残っています。 実地を13回やったのにもかかわらず、未だに坂発進でエンストしたり、クランクができなかったりとつまづいています。 直角バックや縦列はまだなのですが、仮検が近づくにつれてマニュアルで受けることに不安を覚えています。 なので明日、教官と話し合いをすることになっていますが、こういう自分はマニュアルよりオートマの方がいいと思いますか？ 以前、1回だけオートマで運転させてもらった時に、すごく操作が簡単で運転しやすかったので迷い中です。 ちなみに自分の家の車はオートマです。 なので家の車では練習ができません(T^T) 自分が免許を取ったら友達の車で旅行しようという話になっていて、その友達の車はマニュアルです。 教官には「あと3回くらいで仮検だ」と言われました。 ですが、実地でエンストするたびに、どんどん教官の機嫌が悪くなっていくのが正直怖いです。。。 自分は車のことに詳しくなくて、ほとんど何も知らない状態だからということもあるんだと思いますが、今通っている自動車学校の先生の質が良くないんです。 どこの自動車学校もそんな感じなんでしょうか？ 7月31日に学祭があるため、自学には8月1日まで行けないのですが、8月から夏休みになるので通い詰めようと思っています。 学科をまだ全部取っていないので、次回の実地は学科を全部取り終えてからということになっています。。。 似たような経験のある方、アドバイスください(>_<) もちろんそれ以外の方の意見やアドバイスもお待ちしています！
基金訓練は最大どのくらいの日数利用出来ますか？ また条件等があれば教えて下さい
部活動は、教科外活動であり授業時間にもあてはまらない。 特別活動は、教科外活動だが授業時間にあてはまる。 という認識に誤りはありますか？ よろしくお願いします。
はじめまして。 自分はいま通学、合宿のどちらで免許を取得しようか悩んでいます。 自分としては時間にあまり余裕がないため、合宿で一気に取得したいなという気持ちではあるのですが事故率が高いという話を聞いたため不安です。 そして、少し調べて見たのですが事故率の高さの原因は教習中に走る道と普段走る道との交通量や車線数、田舎道と都会道の違いなどなのかなと思いました。 ですが、自分の場合、合宿でも通学でも同じ自動車学校に通う事になるのですがこの場合はどうなのでしょうか？ 合宿の場合詰め込みなので多少はダメだとかは思いますが教習中の道と普段走る道は同じなのでその点はクリアされるのかなと思ったのですが。 皆様はどう思われるでしょうか？ 回答の方お願いいたします。
公務員学校選びについて教えてください 通信は×、学生色強めな和気あいあい×、個別色が強く自分のペースで進められる○、質問や情報量の多い公務員学校あれば教えてください。よろ
　特に公教育についてです。 　 　学習指導要領や、 　中央教育審議会　答申などを読んでいると、 　「よく練られた計画だ」 　「さすが、今までに教育のことを専門に取り組んできた方々の叡智や歴史が詰まっているにちがいない」 　 　などと、皮肉ではなく本当に感心します。 　ものすごく時間をかけて審議したり、全力を尽くして、学習指導要領などは一文一文を練り上げたのかと（想像します）。 　 　それでも、学校現場は、あんまり・・・。 　そういう「最高に美しい文章」の　「すごさ」をあまり享受していないように感じます。 　 　私が知りたいのは、 　これらの「プラン」が、現実に及ぼした好影響です。 　いったいどのように、現場に反映されていますでしょうか？ 　 　 　
「陽のあたる～♪坂道を～♪自転車でかっけ登らない～♪」 という替え歌を子供が歌い、仲間にうけてるのを見ました。 子供はなぜ替え歌が好きなのか? 日頃の鬱憤、体制への反発、リベラルな存在への第一歩を無意識的に行っているのでしょうか。 それっぽい答えを期待してます。
10月頃に学校の行事で2泊3日の修学旅行に行きます。 そのときにキャンプファイヤーでスタンツ？的なのをクラスごとにやります。 私たちのクラスはスタンツの内容がまだ決まっていなくて他のクラスはほとんど決まっていて困ってます；； 最近流行りでみんなが楽しめるようなネタがあったら教えてください！
昨年度より自営で小中学生向けの学習塾を運営している者です。昨年度は中学生9名、小学生3名がおり、順調に塾を経営していました。実績は9人中7人が定期テストで20点から56点成績が上がるという良い結果を出していました。 今年度に入り、チラシをまくタイミングが分からず3月下旬にまいたところ中学生5名、小学生3名になってしまいました。 そして本年度の最初の大きなテストである子が入塾前より低い点数をとってしまいました。もちろん平均点も低かったのですが… そうしたところその子は塾を辞め、ついでにその友達の子も辞めてしまいました。点数が落ちた子は二年生で、一年生の内容が全くと言っていいほど頭になく、それで二年生の勉強をしても、点数が上がるわけがありません。その事を親にも説明し、夏休みに特別に一年内容の復習のための二年生の夏季講習をすると言ったにもかかわらず、辞めていきました。ちなみにその友達は20点ほど合計点が上がっていましたが、特別向上心もなく、高校行けるならばどこでも良いという感じだったので点数が上がったにも関わらず友達が辞めるからということで辞めていきました。 もう一人250点満点中30点ほどしか取れない学力がものすごく低い生徒でした。一年の最初から面倒をみていたのですが、一つの単語を覚えるのに一週間かかる子でどうにも手におえませんでした。そして、学校の三者面談で、このままではまずいと言われ、家庭教師にすると言い辞めていきました。ついでにその妹も辞めていきました。 もう一人は精神的に障害がある子で中学受験に失敗し、ショックを引きずりながら当塾に入塾してきました。その生徒は、親も認めているのですがADHDの傾向があり、すさまじい暗記力を持っているのですが、その時限りでいくら勉強しても成果ので出ない子でした。やはり、今回のテストでも悪い点を取ってしまい、さらに精神的ショックを受け、自傷行為に走り、休塾することになりました。 もう一人は三年生で、部活動での推薦をもらうため8月いっぱい休塾するということで、休塾にいたりました。 ということで、現在小学生があ二人、7月3日にまいたちらしを見て夏季講習を受けたいという3年生一人の寂しい塾になってしまいました。 開塾して2年目なので、知名度も信頼感もない状態なのでしかたがないのかなと思っております。 塾経営者のみに質問します。最初はこんなものなのでしょうか？
高校と専門学校，専門学校と大学の線引きってどこにあると思いますか？ それと，専門学校は技術を教える場なのか，教育をする場，なのかどちらだと思いますか？ 教育の定義によって考えは異なるとは思いますが，ぜひお聞かせください．
特に知りたいのは私立の専門学校です。 学校法人だからといって、利潤追求原理からまぬがれるわけにはいかないのでしょうか？ どうぞお教えいただきたくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 自分は将来、税理士になりたいと思っている高校３年生です。 今、 (1)大学進学後、専門学校に行く (2)専門学校に２年間行き、税理士科目の勉強をして３年目から大学に編入する。 (3)Wスクール 親はどちらで良いと言ってくれています。 税理士になりたい場合には上記の３つの方法ではどの方法が良いでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
　中学一年生の母です。学校のＡＡＩというテストで「知能偏差値85です　学業不振です」と言われたのですが知能偏差値って初めて聞きまして調べてもいまいち理解できずにいます 　どなたか教えていただけるとありがたいです
閲覧ありがとう ございます 長文になりますが 読んでもらえたら嬉しいです。 私は商業高校の会計科に通っています 入学するまえは金がないので就職一筋でしたが 今は世界が変わりもっと勉強したい学びたい人生を楽しみたいと思うようになり そして自分はSNSに携わる仕事をしたい,もっとがんばりたい可能性をみつけたい 大学にいきたいです 最初は指定校推薦で 大学を考えていましたが 母子家庭でして、 経済的に余裕がありません 奨学金も予約しましたが 入学金は奨学金の前に 支払わなければいけないし 自分が卒業してから 何百万の奨学金を返せるか 不安です‥ 就職も不景気のせいか 商業系は特に減っていると 聞いて焦っています また、万が一卒業後 就職できてもそこを 退職してしまったら 「高卒」になってしまいます‥ 将来を考えると大学を 出るべきか悩んでいます 成績は 評定3.9であまりよくありません 二年皆勤 検定 日商簿記三級 全商電卓二級 商業経済二級 ワープロ二級 情報処理二級 先月に受けた検定は日商二級など全商一級なども撃沈です 県外や国公立は雲の上の存在です でもせめて私立大学にいきたいです ですが親はＦランの低い大学にいくより専門学校にでたほうがいいといいます ものすごく迷っていますし後悔してます,自分が二年の最初の頃まで勉強を怠けてたのが原因です 長くなりましたが 質問です 大学にいきたいです でも後悔したくないです 大学にいくため今から何を頑張ればいいですかね? あと夜間私立と公立はどちらが安いですか? あと商業から大学に進学された方がおられましたら体験談を聞かせてください ここまで読んでいただき ありがとうございました
私はいま高校３年生です。 進路で専門学校も視野に入れているのですが、専門学校って高校と同じように朝から夕方まで授業があったり、課題だらけで夏休みもろくに無いと聞きます。 自由な時間が少なそうなのでアルバイトをする時間がなくなってしまったり、あったとしても深夜バイトになったりと大変そうです；； 親には進学したら絶対にバイトをしなさいと言われています。 専門学校が大変そうなら、同じことを学べる短大の方が、選考している授業の時間だけ行けばいいので、自由になる時間が取れてある程度余裕のある生活が送れるかなと思います。 でも、短大の方が学費が60万円くらい高いので悩んでいます。 これらのことを考えて、専門学校と短大と、どちらの方が良いと思いますか？ 参考に、専門学校や短大を卒業した方の経験などを聞かせていただければありがたいと思います。 そのほかでも、なんでもご回答よろしくお願い致します。
国歌や国旗に敬意を払わない、反日歴史教育等をする公立学校教員は、在日韓国・朝鮮人や帰化人の人に多い様ですが、そもそも何故、日本国籍じゃない上に反日思想な人が公立学校の教員になれるのでしょうか? 個人的に、本来の意味の愛国心がある上での左翼でもない、ただの反日思想の人は日本人の教育に関わらないで欲しいと思います。 税金泥棒だと思います。
高校二年生です。 最近、部活のキャプテンになったんですが、主将は何でも出来なければならないのでしょうか？ また、同じ時期に入った後輩の方が成長が早くて心がおれそうです。 こんなときどうすればいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします
昨年度より自営で学習塾を経営している者です。 暗記重視の学習をし、高得点を取らせる勉強をしています。５人中４人は成績を20点から30点伸ばすという実績を昨年度実現しました。しかし本年度になり、チラシをまくタイミングを間違ってしまい、３月下旬にまきました。そうしたところ、２人の生徒しか集まらず、経営が困難な状態になってしまいました。 そして6月下旬に定期テストを行いましたが、新しく入ってきた２人はもともとの学力が低く、当塾の学習についてくることができず、合計点が下がってしまいました。当塾の学習で点数が下がるとは夢にも思わず、いくら何でも下がると言うことは考えられませんでした。結局その二人は先日塾を辞めてしまいました。また、250点満点で30点しか取れないかなり能力の低い生徒も一年間当塾でがんはっていましたが、学校側に、このままだとまずいと忠告され、当塾を辞めていきました。そしてその妹一緒に辞めていってしまいました。よって合計4人が塾を辞めていってしまいました。現在残っているのが、中学年２人、小学生２人の計4人になってしまいました。塾がつぶれる寸前です。塾経営者の方、それ以外の方でも結構です。良きアドバイスをお願いいたします。
こんにちは。 ハローワークからの職業訓練で、カラーコーディネイトの学校に通おうと考えています。 全く知識もなく興味があるだけで始めるのですが、何か身につけて就職につなげたい！と 思っています。 頑張れば色彩検定を取れるらしいのですが、色彩検定は就職に有利に働くのでしょうか？？ ほんと無知識ですみません。　いいアドバイスをお願いします。
学生の通塾率（塾に通っている人数・割合）を調べているのですが統計データを探しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 以下の学年の通塾率を探しています。 小学５年 小学６年 中学１年 中学２年 中学３年 高校１年 高校２年 高校３年 掛持ちをしている場合をそれぞれ１人として、延べ人数でも結構です。 大まかな人数を把握できればと思います。 よろしくお願いいたします。
IQが180くらいになる方法を教えてください。
小学五年生の娘の塾を変えようかと思っています。 大人数っていうのが合ってないみたいで、先生に質問できる隙が無いそうです。 …ですので、生徒さんを少なく扱ってる塾で、ここなら満足できる授業やってるよーっていう所があったら教えて下さいσ(^_^;) 小田急線沿いだと助かります。
　教員試験の勉強をしています。特別支援学級（学校ではない）への入級についての問題で困っています。いろいろ調べましたが、よく分かりません。入級に関して保護者の理解を得る必要があることは分かりましたが、強い反対があるとき入級措置はどうなるのでしょうか。法律的に特別支援学級への入級は、保護者の同意が無くても最終的に学校の判断で決定でき、入級させることができるのでしょうか、教えてください。
特別支援教育において「個別の教育支援計画」と「個別の指導計画」はどう違うのか、似ているのかを教えて下さい。
学校の床にビーズが挟まっていますが、あれななぜ、どのようにして挟まっているのでしょうか。 また、なぜ挟まっているのがビーズなのでしょうか。
現在高校３年生です。 進路のことで悩んでいます。 私は理系で、 医学部志望クラスです。 （※このクラスはあくまで、医学部志望者のクラスであり、成績上位者クラスというわけではありません） もともと医学部志望だったのですが、最近あるきっかけから自分は医師に向いていないと思いました。 学力的に一浪しないと医学部に入るのは厳しい、ということも含まれていますが、 根本的な部分で興味が持てなくなってしまったのです。 ずっと、漠然とした気持ちで医師になる。と考えていたのですが、 最近になって、色々な職業に興味が沸いて来ました。 私の性格を挙げますと、 ・子供が好き ・動物も好き ・世話好き ・（あくまで自負ですが…）精神病を抱えていたり、重い家庭の事情がある人の話が聞ける（何度も言いますがあくまで、自負です） ・芸術関係の力がある程度ある ・映画が好き ・演劇が好き という感じです。 あくまで、私の主観が入っているので断言は出来ませんが…… 自分ではこういうタイプだと思っています。 自分でなってみたいなぁと最近思う職業は ・保育士　か ・児童養護施設の職員 です。 映画監督も憧れています。 もし、保育士か児童養護施設の職員となると、 大学は専門学校に行った方がいいのでしょうか？ それとも教育学部に行くべきですか？ また、教員免許や、何かの国家試験を受けなければいけないなど、資格についても教えて戴けると嬉しいです。 重ねての質問になりますが、 挙げた職業以外に、こんな職業もいいんじゃない？ といった意見もあればよろしくお願いします…！ ━━━━━━━━━━━━ そんなの自分で調べろ！と思う方もいらっしゃると思いますが、 この時期になってようやく、 本当に初めて、 “自分のやりたいこと”ができたんです。 今まで医師しか考えたことがなかった私は、 本当の意味で勉強のやり甲斐を感ることができるようになったのですが、 今は右も左もわからない状態です。 どうか、広い心でアドバイスをください＞＜ また、進路に関して、親の反対や金銭面でも問題がでていますが、それはまた別の質問として出そうと思います。 避ければそちらの質問にもアドバイスを戴けると嬉しいです。 よろしくお願いします！
今まで存在すら知りませんでした 私立の学校だけあるイベントなんでしょうか？それとも地域限定？ 生まれて学生を卒業するまで全く経験したことがありません 行ったことある人はいますか？楽しいですか？ ちなみに北海道の山奥の田舎でした
来月から臨時採用で働くことになり何度か学校に顔を出しています。 前日に挨拶に行ったほうがいいのでしょうか？また何か一緒に持って行くべきでしょうか？ 回答よろしくお願いします><
ハヴィガーストの発達段階について調べています。 そのことが書かれた本を紹介してください。 お願いします。
母校での、教育実習が嫌です。母校での、教育実習が嫌で、母校以外で教育実習をされた方はいましたか？また、された方はどこでやりましたか？教えて下さい。
調べたところ、発見学習の一流派？のような感じで、デューイが問題解決学習を提唱した・・・といったような印象を受けたのですが、それで間違いないでしょうか？ 両者を区別するものって、一体なんなのかを、わかりやすく教えていただけると助かります！
私は来年、教育実習なのですが、母校に中・高どっちも教育実習の受け入れを断られてしまいました。 私以外に、母校での教育実習を断られてしまった方はいますか？ いらっしゃったら、どこで教育実習をしましたか？教えて下さい。
カテ違いならすみません。 夏目漱石など明治時代の文庫を読んでいると、登場人物が帝国大学へ進学することがありますが、なにやら入学が比較的簡単そうに表現してます。 父が「お前は大学にでもいきなさい」といわれたからいった、など。。。 明治時代の大学進学は簡単だったんでしょうか？？
こんにちわ　女子です。 専門学校に通っているのですが、私の学校の勉強机は　横長になっており、 最高３人まで座れる座席となっているのですが・・・。 よく私の横に座る男子がとても　太くて　臭っています。 息をとめてみたりしますが・・・たえられません（＞　＜） 熱いのか　服をひっぱって　仰いだり、下敷きで仰がれるとにおいが充満して・・・おえ～です。 私はいつも　一番前の座席に座っています。 しかし　その男子も私同様　一番前の席に座るのがすきなのか・・・私の横の席にかならず 座ります。 カバンを置いて　席に座れなくしたりもしましたが、 その置いている私のカバンをのけてまで　私の横の席に座ります。 友達や知り合いに　私の横の席に座って～といえば楽なのでしょうが、 私のとっている学科には　友達や知り合いがいません。私以外は　男子ばかりです。 なので　とても言えません。 本当に臭って困っています、何か　汗臭い人の臭いを気にしないでいる方法ってないですか？ 他の席に座るという意見は　無しの方向でお願いします。 「あの～臭っていますよ？」なんて　私には　とてもじゃないけど　言えません。 相手が傷つくと　いやなので・・・。 できれば　私が　その汗臭い方の臭いを気にしないで　授業ができる方法が知りたいので、 どうよ　よろしくお願い致します。 少し　ストレスがたまっております（＾＾；）
はじめまして。 千葉県の中高の英語を志望しています。 そのために、通信に通って免許を取るつもりです。 そこで質問なんですが、 千葉県は合格しづらいと聞いたのですが本当でしょうか？ もちろん、一概に受かりやすい・にくいとは言えないとは思いますが、 例えば大阪の小学校とは受かりやすいと聞きます。 千葉県のことについて何でもいいので教えて下さい。
戦前、尋常小学校が国民学校になる前の女子の進路についてお聞きします。 １、尋常小学校を卒業した女子には具体的にどのようｊな選択肢があったのでしょうか？ ２、小学校高等科に行く場合と、高等女学校に行く場合があるのでしょうか？ ３、それとは別に中等学校があったのでしょうか？ ４、それぞれの修学年は何年でしょう？ ５、調べてみると「中等教育」というのもあるのですが、それは中学校とは違いますか？ ６、高等小学校を卒業してから中学校という進み方はありますか？ ７、高等小学校を卒業してから高等女学校という道はありますか？ よろしくお願い致します。
現在、大学を卒業して就職活動を行っている20代半ば、男です。 お恥ずかしい話ですが、資格取得という観点から自分の好きなスポーツについての トレーナーなどを調べていたことで、医療・福祉方面に惹かれたこと、 また今年に入り、身内が倒れてしまい病院や施設などを調べていく機会が多くなり、 今後の生活にも活かせる看護という仕事に対して強く興味がわいたこと などから、看護師の資格を取りたいと思うのですが、 大阪で20代半ばから資格を取るのならば、 どこかの大学に再入学し、知識を蓄えたあとに現場にいく方が良いのか、看護学校で正准問わず、資格を取り、なるべく早く実務を経験する方が良いのか をご教授願いたいです。 因みに、親からは金は心配するなと言われていますが、できる限り負担はかけたくないです。 また、学力は産近甲龍の文系レベルです。
特別支援学校は先に重度障害者が入学して後に軽度障害者も入学するんですか？
現在浪人で、ある予備校に通ってます。 少人数制の予備校で、自分に合ってるかもと思い入校したのですが、実際入ってみると授業もテキストもイマイチで…。 今では、ほとんど予備校に行かなくなってしまいました。 そんな中、ある一冊の本で「インターネット予備校ロジック」というものを知り、その中で紹介されていたテキストを購入し実際やってみたところ、すごく分かりやすくて良かったです！ そこで質問ですが、 (1)インターネット予備校ロジックって実際のところ良いんでしょうか？ (2)今の予備校から「残りの学費を支払わないと6月以降、施設を利用できなくなります」という通知が来たのでもう支払ってしまったのですが、もし今から予備校を退会する場合、全額返金してくれますかね？
私は、現在、教員免許取得のために中学校で教育実習中の大学三年生です。 そんな中で、とても困ったことがあります。 生徒たちはとてもかわいいのですが、一部の男子生徒に性的な質問や、過度なスキンシップをされ、対応に困っています。 スリーサイズや初体験について聞かれたりすることは、最初は驚きましたが、適当にあしらっています。 しかし、先日、男子生徒三人と教室内の清掃をしていたところ、突然、胸を触られました。 冗談のつもりで、ふざけあいの延長だったのでしょうが、とても驚きました。 その場で、厳しく注意し、謝罪させたのですが、それで終わりにしてしまってもよいのでしょうか。 生徒に分別や良識を身につけさせるためには、きちんと実習校へ報告し、それなりの対応をとっていただくべきでしょうか。 また、初体験の時期について、女生徒からも質問されることが多いです。 毎回、はぐらかしているのですが、一度だけうまくはぐらかすことが出来ずに、結果的に察されてしまいました。 私自身、このことについて反省しておりますが、やはり、教育実習生として、不適切な発言(直接的でないにしろ)だったでしょうか。 長文で申し訳ありません。 ご回答いただけたら嬉しいです。
某学校に通う学生です。 情報整理部にはいっていて、部活動でパソコンを使います。 以前、色々と検索していたときに、自校の裏サイトをかたる貸し掲示板が作られているのを発見しました。作ったのは自分たちの一年前の年度の先輩方らしく、部員の中でそれがちょっとした流行になっていました。そこに書いていたものは他愛も無い冗談や２ｃｈのような書き込みばかりでしたが、あるとき学校側がそれを発見し、関わった部員が処罰されました。その内容は、掲示板の存在によって学校の評判が落ちる、というもので、校長室に呼び出されるレベルでした。 確かに、そこには一部の部員による他人に対する過剰な誹謗・中傷と取れる書き込みがありました。その閲覧者は1年間で700未満でしたが、それによって学校の評判を下げてしまったかもしれません。 しかしながら、学校裏サイトと題された掲示板が出来た一年前に、その存在を感知し、対処できなかった学校側の責任も少なからずあると思います。その時点で掲示板が削除されていれば、このような事象は起こらなかったと考えます。書き込みをした私たちだけが一方的に処罰を受けるのは納得がいきません。 この場合、学校側に非はあるのでしょうか。ただ我々だけが悪かったのでしょうか。
知り合いに救急救命士と警察官（刑事）になるには 知り合いから聞いたのですが、救急救命士になるには消防学校（？）に行かなければならないのでしょうか？ 救急救命士の養成の専門学校があるのは知っていますが、その専門学校に行っても救急救命士になるために必要な資格や免許は取得できないのでしょうか？ それから警察官ですが、天海祐希さんが出ているＢＯＳＳや篠原涼子さんが出ているアンフェアに出てくるいわゆる刑事もののドラマに出てくるような刑事になるにはどうすればいいのでしょうか？ 前にアンフェアの映画のパンフレットを友人に見せてもらったのですが、そこに篠原涼子さん演じる雪平夏見の経歴みたいのが書いてあってそこに「短期大学卒業」というのをみたような気がします（前のことなので、よく覚えていませんが・・・）。 短期大学ではなくて大学や専門学校で警察官（刑事）になるための養成の学校ってあるんですか？ また、そのような養成の学校は何年制ですか？ 警察学校に行くと思いますが、警察学校は何年制なのでしょうか？
昨年、小学校でみた寄付のチラシですが、どこのものか忘れてしまいました。 もしご存じのかたがいらっしゃいましたら、団体名を教えて下さい。 よろしくお願いします。 ・ポストカードや付箋、ハンカチなどの売り上げを寄付するというもの ・外国の方もイラストを描いていました ・夏とか冬とかの募集があって、クリスマスカードがいつも綺麗でした ・かなり昔（少なくとも20年以上）からあったような気がします。
明日、自動車学校の卒検です。 技能の時間、運転操作がなかなか上達せず、（下手で） 教官から怒られたり注意されたりすることが多くて合格することができるか心配です。 何かコツややらないように気をつけなくてはならないことがありましたら教えてください。 今から緊張してしまっています。よろしくお願い会います。
養護教諭第一種免許状(で合ってますかね？)を取得したいのですが、大学か専門学校どちらに進学するか迷っています。できれば専門学校が良いのですがやはり採用の時などは大学の方が有利なのでしょうか？自分でも調べてみましたがいまいち分かりません。よろしければ大学と専門学校とではどう違ってくるのか教えていただけないでしょうか。
有名中学校から有名高校そして、有名大学せこいと思いますか？
私は成長期がはやく、みんなよりも早くに大人の体形になったのですが、 小学校のころは、急にバストのサイズを聞かれたり、 「おっぱい大きいね」などと、恥ずかしいことをたくさん聞かれました。 中学になると、体操着に着替える時、他の女子に、ジロジロみられて、 とてもはずかしい思いをしています。 なにか、胸を小さく見立てる方法など、ないでしょうか・・・？
学校の先生や幼稚園、保育園の先生に質問です。 勤務先の行事とご自分のお子さんの学校行事がかぶってしまうことってありますよね？ そういう時はどうするのでしょうか？ やっぱり勤務先優先になるのですか？ 例えば運動会や入学式、卒業式、、、などなど。 まさか、担任の先生が「私事都合で運動会を欠席」なんてわけがないから、 勤務先優先かなぁとも思ったのですが、 お子さんの運動会はあきらめるしかないんですか？ しかも運動会は5月最終土曜などと決まっていることが多いので、 勤務先とかぶってしまうと毎年参加できなくなっちゃいますよね？？ 入学式だって、お子さんの晴れ姿を見ることができないのかな？と思いました。 どうしているのか教えてください。
PTA広報部10人で作った広報誌にミスがありました。 印刷会社が入力ミスをしたのが原因ですが、校正をした先生も広報委員もそのミスに気がつかずに校了してしまいました。 さらに、ミスに気がついたのは各家庭に配布してからでした。 副部長がミスに怒り、部長に電話しました。 副部長「先生も校正したのに気がつかないなんて、先生に文句を言いたい！！」 部長「先生に文句を言うのは筋違いだと思いますよ。」 副部長「じゃあ、入力ミスをした印刷会社に文句を言いたい！！」 部長「印刷会社は、お客さん校正後のミス発覚は取り合ってもらえないと思いますよ。」 副部長「とりあえず、先生に電話してもいい？」 部長「まあ、いいですけど…」 部長が次の日、副部長に「お詫びと訂正のおたより書きますね」とメールをすると副部長から電話がかかってきて「今、先生に印刷会社に刷り直ししてもらえないか、掛け合ってもらってるから待ってほしい」と言われました。 あなたが部長なら、副部長に何と返答しますか？ ※時期は震災前として考えていただきたいと思います。震災による資源不足は考えずにお願いします。
現在高３の女です！ 将来、アパレル会社で 事務や営業などの仕事が したいです。 あとはスターバックスに 就職するのも夢なんです。 そこで今、事務の専門学校に 行くか、経済系の大学に行くか 迷っています。 正直私は頭がよくないです。 今のところ考えている大学は 上武大学・高崎商科大学です。 どちらの大学も、Ｆランクとか 卒業しても就職できないとか 聞いたことがあって 悩んでいます。 専門学校は大原を考えています。 就職に強いのは専門、大学 どちらなんでしょうか？ どんなことでもいいので 回答お待ちしてますm(__)m！
知人の外国人(といってもたまにお話する程度なのですが)に大塚近辺に日本語学校がないかと尋ねられました。 その方はある程度日本語ができるのですが、そのまた知人が入学し、できればその先(たぶん大学)に進学したいと考えているようです。 自分達でも探しているようですが、聞かれた以上ひとつくらいは教えてあげたいと思うので、進学コースのあるような日本語学校を教えていただけませんでしょうか。
私は現在高校三年生でこれから予約採用の申請を行うのですが、家庭事情情報の欄には具体的に何をどのように記入すれば良いのでしょうか？ 自分の状況と言いますと三年制の専門学校に進学予定で評定平均は4程度。家庭の状況は、一応共働きですが収入は多くなく基準額も大分下回っているようで、兄弟は現在高校一年生の弟と保育園に通う三歳の妹がいるという感じなのですが…。具体的な例文等お教え頂ければ幸いでございます。 早急にご回答いただきたいので宜しくお願い致します。
今年の航空保安大の受験を考えています。 私は現在26歳で大卒です。 一度就職しましたが、退職して某大学校へ進学しました。そこでPを目指しましたが、就職できませんでした。そこで管制官へと目標をシフトすることを考えています。 つい最近決断したことであり、受験までに時間がないことも承知の上です。無謀かもしれませんが、どうしても空から離れたくはありません。 そこで質問させてください。 航空保安大の過去問の入手方法はありますか？ また仮になかったとして、最近の問題傾向としてはどのようなものなのか？難易度、倍率、オススメの問題集等をご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 あと、イカロス出版の管制官講座への経験者の方がいらっしゃれば、どの程度役に立つのか、受講したほうが有利なのか・・・なども教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
高卒です。通信教育で作業療法士の資格をとる方法を教えてください。 お願いします。
現在北海道の高校に通う3年生です。 赤十字病院が提供する奨学金制度(就職後,貸与期間と同じ年数の間勤務すれば全額返還免除)のような制度がある看護学校に進学したいと考えています。 ・日本赤十字北海道看護大学 ・伊達赤十字看護専門学校 ・浦川赤十字看護専門学校 上記以外のこのような制度がある学校はありますか? 道内の看護学校でお願いします。 教えて下さい(>_<)
本日は、高校認定試験について聞きたい事があります えっと、私は養護学校を卒業した二十歳の♀です（。＾ｗ＾。）ノ そこでなんですが、准看になりたくて高校認定試験を受けようと思っているのですが 養護高校卒なので、高卒を持っています。 ても健常者並みの学力は無いので取りたいと思っているのですが それから、受かったとしたら授業などで英語や数学などが出るからなぁって・・・ 養護卒のリスクと、高認でのリスクとではどちらが上でどちらが受かりやすいのでしょうか・・？ ＠養護高校卒なので高卒は持っています。 ＠でも、学力と知恵が欲しいので受けたくて。 ＠養護卒のままでいいのか、高認取った方がいいのか・・ どうなのでしょうか・・・ ちなみに障害は自閉症の健常者に近い軽度の方と検査で言われました。 中学は普通中学です。 通いたいな～と思っている高認学校は作文と面接だけの入試なので私にも出来るかなって。
今 看護学校に通ってるんですが 勉強を通し自分には向いてないと感じはじめ 結果 留年をしてしまいました 周りからも親からも,そして自分も努力だけではどうしようも出来ない部分を感じます 今 進路を変えるため調理学校にいこうと考えてます高校の頃,調理師か看護師で悩みました もし学校を止め調理学校に入る場合は中退,年齢が理由で不利になり入学が難しくなることはありますか 教えて下さい
京大にことし落ちて 中期の大学に通っています 友達も多くなり 先輩もいっぱいできて 彼女もでき 楽しくすごしてます 先日成績開示が帰ってきて 10点ほど足りなかったらしいです 京大にはいりたかったことを思い出しました ただ再受験は考えていません いまの生活は楽しいです ただ何かひっかかるところがあります 落ちたのでたいしたことないですが やっぱり 勉強が特技で好きでした これから 勉強関係で頑張りたいのですが 何をしたらいいか アドバイスお願いします 大学の勉強を頑張っますが 色々な方から 単位が取れたらいいだけ だよ と反対されます
Wikipediaによると， >普通教育の段階 >初等教育、中等教育で行われる普通教育は次の通り区分されている。 >初等教育（義務教育として行われる普通教育のうち基礎的なもの[1]）: 小学校の段階 >前期中等教育（義務教育として行われる普通教育[2]）: 中学校、中等教育学校の前期課程の段階 >後期中等教育（高度な普通教育[3]）: 高等学校、中等教育学校の後期課程の段階 とあります． ”義務教育として行われる普通教育のうち基礎的なもの” ”義務教育として行われる普通教育” ”高度な普通教育” これらの言葉は，字面としてはわかるのですが， 具体的にどのようなことをするのかがわかりません． これらの具体例を教えてください．
どうも、また質問します。 ずっと気になっているんですけど、なぜあんなにも教員は口が軽すぎるのでしょうか？ 理由は、授業のときに○○君何々やったでしょうとか本人は反省してるはずのこといけないことを生徒のまえで軽々としゃべることとか。 あとちょっとしたことでほかの教員にべらべらと生徒の悪口？やってしまった過ちしゃべってそして、 連れて行くとか、おかしいのでは？ 話題がないのでしょうか・・・ 回答してくれると幸いです
初めての投稿になります。 現在、自分は香川県のとある工業高校の３年生なんですが、将来はゲーム関係（主にプログラミング）に就きたいと思っています。ですが、どの大学又は専門学校に行けば良いのかと迷っています。 神戸電子専門学校が今のところの進学先候補になっています。 理由としては　・プログラミングに特化した時間割になっている 　　　　　　　　　　・企業のセミナーや見学が多い 　　　　　　　　　　・大学に編入できる（二年制のゲーム科から）　　　　となっています。 分かりにくいとは思いますが、皆さんの意見を聞かせて貰えると幸いです。
途中から入れる全寮制の予備校ってありますか? 関東、関西辺りで探しています。あれば教えてください。
最近、タバコをやめる人も増えてきましたし、勤務時間内の喫煙も制限されてきました。 ところで、小中学校の先生は学校にいる間、どこでタバコ吸ってるんでしょうか？ 学校によるかもしれませんが。 ちょっと前は、校庭を眺めながら、職員室の前で吸ってたのを覚えています。 吸殻はバケツでした。 今は、保護者もうるさいから無理な吸い方のような気がします。
中退は、何故、天才が多いか教えてください。 エジソン…小学校中退。 松下幸之助…小学校中退。 孫正義…高校中退→高認取得。 ホリエモン…東大中退。 三洋電機創業者…小学校中退。 任天堂三代目社長…早稲田夜間中退。 ビルゲイツ…ハーバード中退。 BNF（日本一の投資家）…日大中退。 ウォーレンバフェット…大学中退経験有り。 ムケシュアンバニ カーネルサンダース…中学中退。 李嘉誠（世界12位長者）…高校中退。 小川賢太郎…東大中退。 マイケルデル ラリーエリソン ザッカバーグ スティーブジョブズ スティーブウオズニアック タモリ 武さん 太宰治 広末涼子 サエコ 佐藤琢磨 ミュージシャンに多い。 企業家や投資家ばかり。
こんにちは、東京住まい（一人）の社会人10年目の者なのですが、 現在、IT関係の仕事をしておりますが、生まれつき目が悪いこともあり このまま仕事を続けるのがつらい状態になってしまいまして、来年３月で 会社を退職（契約更新せず）しようと考えております。 指圧系の勉強をと思い盲学校に通おうかと思っているのですが その際に問題なのが三年間の通学の期間、無収入となってしまいますので どうやって生計を立てようか考えています。（少しだけ貯金ありますが足りない計算です） 失業保険とも思ったのですが、次の仕事探しているわけではないので貰えない？ 何か制度などはありますでしょうか。
受験前に、学校見学などをしていて、自分は絶対この学校に入ると思ったことはありますか？ 私はあります。 1日にいくつか見ていくうちに、ああ絶対ここに来たいと思った大学がありました。 入試の日、まず英語の問題数が異常に多く開始5分くらいは頭に血が上って集中できなかったのですが、出来る問題を1つ見つけて、そこを突破口にして、すごい集中力が発揮できたように思います。 見事？合格でした。 試験問題の傾向が合っていたということもあったのだとは思いますが、数字的にはもっと低い所も落ちたのですが、なんか縁があったのかなと思います。 息子の中学受験の時も同様でした。 付き添いで学校内にいた時にチャイムのメロディが聞こえてきて、今思うと精神状態が普通でなかったのだと思うのですが、何だか急に涙があふれてきて自分でもびっくりしました。 どうしてもここに来たいとその時も思ったのです(自分の受験でもないのに） そしてそれは学校の校歌だったことが後でわかりました。 単に結果論と言われてしまえばそれまでですが、何か同じような体験がありましたらお聞かせください。 その後も息子がこの学校来ていなかったら、なかったと思う私の人生上とても大事な出会いや出来事が数多く起こっています。
今高３です 今までずっと美容専門学校志望でいましたが、雑貨屋さんで働きたいという気持ちのが強くなりました。 こういう場合、 専門学校→大学 に 進路変更できますか？ そして何学科ですか？ 真剣で焦ってます 回答お願いします。
吹奏楽やjazzなどの音楽系部と運動部の違いって何だと思いますか? 体を動かす動かさないとかそういうのは無しで。
いきなりですが事務系の仕事につくには、パソコンの資格等、ある程度 とらなくてはいけないのでしょうか？ 私は今高校三年生なので 専門学校に行くか大学に行くか‥ 進路もあやふやです‥ どのような学校に行けば いいのでしょうか‥。 是非回答おねがいします。
小学校・中学校理科について質問です。一般教養兼、大学の授業の理解度を高めるため、理科の基礎的な部分を小学校から中学校レベルまでやり直したいと思っていますが理科のことが頭から完全に抜けています。 正直一からやり直さないと終わっているレベルなので、二酸化炭素とかN極・S極など超低レベルクラスがわからないレベルから始められる、大人・大学生などがやり直すの（独学し直す）に適している、馬鹿でもわかりやすい参考書はなどはありますか？ ※教科書は説明が硬くて簡潔すぎて、分かり辛いので遠慮させて頂きます。
数年前に、オーストラリアの公立職業専門校『TAFE(テイフ)』で、2年学びDiplomaの学位を取得し 卒業している者です。 日本に帰国し　視能訓練士になるための学校に入学できれば、と考えています。 この学校の入学資格に『学校教育法に基づく大学（短期大学は卒業または卒業見込）を ２年以上修業した者』と、あります。 ＴＡＦＥの卒業は、上記の入学資格に当てはまらないものでしょうか？ 『学校教育法』を見ましたが、外国の学校の事は書かれておらず（見つけられず） 分かりませんでした。 また、（視能訓練士の）学校に問い合わせましたが、「わからない」と言われました。 ご存知の方、教えて下さい。
　よく女子大生が大学の卒業式で着物を着ていますが 　皆さん着ましたか？ 　どんな大学でもあれが普通？ 　
教員採用試験のことについて質問です。 兵庫県　高等学校　国語の 倍率を調べたのですが、分かりません。 分かる方、いらっしゃったら 教えてください。 宜しくお願いします。
現在20の♀です 通信制、定時制高校へ通おうかと悩んでいます 小中と不登校で、高校には合格したものの全く馴染めず、たった一学期でうつ病になり、休学の末退学しました(現在も通院中です 学校という場所がどうしても苦手です 高校時は制服を着るだけで頭が痛くなり、通学中は目眩がしてました 学校についても辛くて集中できなくて早退ばかりしました 勉強もできない方です うつ病が良くなってきたのでアルバイトを探してますが学歴が足を引っ張ります 高校くらい出ていてほしいと言われたこともあります 親も同じです 私も20にもなってニートなのは嫌だと思い始めました 自分の馬鹿さ加減に今さら気付くなんて情けないです… そこで通信制や定時制をネットや書店で見ているのですが、いざ見てみるとどうしたらいいのかわからなくなり… 学校嫌いの私が定時制に通えるのか 自主学習スタイルの通信制で最後まで出来るのか 通信制の場合サポート校もつくとお金はどのくらいかかるのか うちはお金がある方ではないので負担は軽減させたいのですが… ご意見お聞かせください 通っている方、修了された方だと心強いです お見苦しい文、長々と失礼しました
はじめまして。私は将来フリーでwebデザイナーとして、企業を相手に仕事をしたいと思い、 現在webプログラミングについて深く学べる学校を探している者です。 htmlとcssを独学し、簡単なページは制作できますが、 私が目標としているところは、データベース？の制作や （例えば何かを販売するサイトなどで、お客さんが見るサイトとは別に管理のページを作り、 ウェブから写真や商品を更新できるなどのシステム作り） 会員登録、ログイン、などのシステム作りが出来るようになりたいです。 ですが上記のようなサイトは、何を使って作っているのか、というところから分かりません。 （PHP、Java、C言語、をwikiで見てもちゃんとは理解できませんでした） 長くなってしまいましたが、以下について教えていただきたいです。 1.どういった言語やスキルを身につければ、上記のような目標としていることが出来るのか。 2.（1）を効率的に学べる専門学校、大学があれば教えて下さい。地域は問いません。 （2）については出来る限り、学科に関連のない授業が入ることが少ない学校を挙げていただけると有難いです。 （資格取得をうりにして、全く関係のない分野の授業を入れている学校をよく見るので・・・） どうぞよろしくお願い致します。
この春某私立高校を卒業して附属の大学に進学しました。 一身上の都合により退学することになったのですが、卒業した高校に話がいってしまうでしょうか？ 高校の先生方に退学を知られたくありません。 (退学を考え直せ等の意見や批判はいりません)
小さい個人の英会話教室を経営しています。 東日本大震災の影響で、5月より採用が決定していたアメリカ人が 急にキャンセルしてきました。 ネイティブ専任講師に英語を習えるという条件で生徒募集をしているので、必ずネイティブの講師が必要です。 なかなか講師を見つけられず本当に困っております。なにか英会話講師の募集でよい方法はないでしょうか。 どうかアドバイスをお願い致します！！！
進路について悩んでいるのでアドバイス頂けると嬉しいです。 恥ずかしながら現在高校３年で焦っています。 大学か、美容学校にいくか迷っています。 美容学校については美容師に元々憧れていて、今の美容師さんのお給料などの厳しい現状や、下積み時期の挫折する人も多いとの話やら、現状を色々と調べましたが、やはり私の中で捨てられない職業です。 そして私は語学(英語）が好きで、英語科です。恵まれた環境で英語を学べていることが誇りで、もっと学びたいとも思っています。高校に入学した時も、英語が好きで私なりにかなりの努力をして今の学科に入ったので、ここまでで終わりたくなく、独学ではなく大学で英語をより学びたいとも思っていましたし、今も思います…しかし、英語が好きで大学に進学したいとは思いますが、だからといって就きたい職業は今のところありません。 心理学にも元々興味あるのですが、勉強はしたいと思いますが、こちらも同じく、それといって就きたいと思う職業に繋がりません。 どちらの学科も、大学に入って就きたい職業を見つけることもできるとは思いますが 仮に見つからなかった時に、 美容学校に通っていれば良かったと思うのでは、と後悔するのも嫌なんです。 (時間も経済的もないので、 大学と専門学校 両方は選べません） 今現在の私の学力も良いと言えず、偏差値50いくかいかないかです…。 やはり今は少しでも高い大学に行かないと、就職率も良くなかったり、大学を卒業してもフリーターだったりという現状があるので、今の私の中途半端な学力で大学に通うのも、将来が不安です。仮にそうなったとき、美容師として手に職をつける為に頑張っておけば、と思い返すのも遅いです。 周りには、せっかく進学校なのに、とか、せっかく努力して英語科に入ったのに、等と言われる度にもまた揺らいでしまいます。(高校に入学した時は、大学に進学するつもりで入学しました、しかし、後になって美容師への夢も膨らんでいきました） 結局は自分の意思で決めなければならないのはわかっていますが、なかなか決められません。 同じように大学か専門学校か考えた経験のある方、アドバイス頂けると嬉しいです。 無いかたでも結構です。 乱文失礼しました。
浪人生です。 四谷に通ってるんですが、授業が微妙です。。 出なくてもイイような授業は勝手に休んじゃってイイですかね？ 55段階は良いと思うんで、授業休む分やっていこうとは思ってるんですが。
私は今年、東京都の教採を受験しようと考えております。 志望校種は特別支援学校の高校理科です。 私は理科の普通免許は持っていますが、特別支援の免許は持っておりません。 持っていなくても試験は受けられ、合格した場合、５年以内に取得しなければならないそうです。 私が知りたいのはこちらについてです。 もし試験に落ちた場合、講師を希望するつもりなのですが、その場合も特別支援の免許は持っていなくても大丈夫なのでしょうか？
小・中・高校の先生は，「ノートは黒板を丸写しする物で，黒板丸写しがノートの最高の使い方だ」と指導しますが，これは最近 (20年ぐらい前) になってからですか? それとも以前からこのような指導していたのですか?
　秋葉原で通り魔事件を起こした加藤被告ですが、 　両親が事件後会見で謝罪してました。もう成人しているので、関係ないとの指摘もありましたが、被告が親に対する恨みのようなものもあったらしく、自分が親の立場になったら我が子を犯罪者にさせないようにどうしたらいいのか考えてみました。 　 　自分なりに加藤被告が憤っていた問題と、自分が親だったらしてあげたいことを考えてみました 　１．思春期には親から恥ずかしがらずに性教育を持ちかけ、真剣に「モテ」「非モテ」について話し合う 　２．父親が率先して風俗教育をして、素人とのセックス・プロとのセックスの境界線は無いんだ、と明るい風俗王へ育てる。 　３．両親の遺伝子から不細工に生まれたことによって、素人女性に愛されないと思っているが、本人はそれを言ったらかっこ悪いと思っているはず。だからこそ、親がそれを察して親から「不細工で生んでごめんな」と言ってあげる 　４．本人がコンプレックスを感じてる、現代の流行ファッションを一緒に考えてさせてあげる 　５．不細工にとって「かわいい子に旅をさせろ」というのはあり得ない。一時的な一人暮らしは良いが基本的には孤独にさせないように実家にいさせてあげる。 　６．母親のヒステリーは駄目 　というか、結局、私は加藤智大の気持ちがなんとなく理解できちゃうから、自分が親に対してこうしてほしかったという発想があるんでしょう。 　おかしい教育かもしれませんが、原因を考えるとこうなっちゃいませんか？　そしてなにより、多くの犠牲者を出すよりマシなはず。 　こういう事を親としてやってあげることは不可能だったでしょうか？
私は、大学院生で初めて塾のアルバイトを考えている者です。某個別塾の給料・勤務内容等を調べると、 ・1600円/80分１コマ（研修時は1300円） ・服装はスーツ ・月に２，３回会議がある。 ・出勤は授業開始の15分前 ・生徒による講師評価アンケートあり ※勉強ができないかつやる気のない生徒が多く、担当の科目をわかりやすく教えるだけでは駄目のようです。 経験者などにお聞きしたいのですが、 ・個別塾のアルバイトはどこもこんなものでしょうか？ ・例え、集団塾であったとしても、大変さは大して変わらないでしょうか？ ・個別塾、集団塾、家庭教師のアルバイトの実態を教えてください。（条件はどんなもので、こんなところが大変だった等、いろいろ教えていただけないでしょうか？）
奈良県の養護学校で教諭をしている者が公立の小学校に転勤することは可能ですか？
現在21歳で大学を中退しております。 今年から二年生の専門学校へ通っているのですが、 思っていた以上に忙しくバイトする暇がありません。 そこで日本学生支援機構にお金を借りようと思うのですが 高校時代の成績がかなり悪く、（五段階で2.0～3.0の間） 更に大学を中退している事もあり、 第二種の審査が通るのか非常に不安です。 今更後悔してもしょうがないので現状の勉強は頑張っていますが、 もし借りれないとなると今後やっていける自信がありません・・・。 また、お金を借りる訳ですから カードローンや車のローンも加味された上で審査されるのでしょうか？ 過去の質問を見ますと基準が甘い・採用されやすいとありますが やはり自分の状況では厳しいでしょうか。 もし借りることが出来なかった場合他に頼れそうな機関はありますか？ 非常に困っております。回答宜しくお願いします。
４月で高校３年生になったものです。 このあいだ電話で、ニチガクという予備校から電話がかかってきました。 電話で話を聞いていると、個別指導で丁寧に勉強を教えてくれる予備校だとの説明を受け、今週末、予備校で具体的な説明を受けることになりました。 ただ、これまでに聞いたことがない予備校なので不安です。 この予備校に通われていた方の感想を聞きたいです。 ご回答お願いします。
今年教員採用試験を受ける大学生ですが、自己推薦書の書き方で悩んでいます。 教員を志望する理由や、自分の研究内容などは自信を持って書けるのですが、○○(都道府県名)で勤務を希望する理由 が、なんと書けば良いのか… 回答お願いします！
私は陸上部に所属していて、明日部活動紹介があります。 そこで、長距離のよさを書いてほしいと頼まれたのですが、いまいち思いつきません。 何でもいいのでよかったら回答おねがいします。
先日、友達から欲しいゲームがあって5000円借りました。 友達からは早く返して欲しいという催促のメールが着ています。 よくよく考えてみれば、こっちだってお金がなくて借りたのに、そんなに すぐに返せるわけないと思うんです。 確かに1万円ありますが、これは他のゲームを買う予定で、今は余裕が ないと言っても聞く耳もたず。 なんかそこまで親しいっていう友達でもないし、切ろうか考え中です。 皆さんならどうしますか
教師からはどう思われてることが多いんでしょうか？ 俺の中学時代の１つ年上の先輩でいじめの女ボスだけど成績は学年トップではないにしろ優秀、そして美人でスタイルもいい人が偏差値６５くらいの公立高校に合格しました。 こういう人が優秀校に合格したのを教師が知ると、教師はどう思うんでしょうか？「こんな奴が受かるなんて・・・」とか思って悔しがるんでしょうか？それとも素直に「受かってよかった。」と思うんでしょうか？ ちなみに一人の先生は廊下で歩きながら独り言で「○○(先輩)のような人間が△△高校に受かるなんておかしい」と言ってました。 あとこの質問とは関係ない話ですが１ヶ月くらい前にその先輩に偶然会ったのですが先輩は新高２で近いうちに予備校に通い始める予定、って言ってたのですが大学受験を考える上で予備校は高２くらいから通った方がいいんでしょうか？ ちなみに俺は新高１です。
高卒・スーパー阪大理系集中、なら、の場合でお願いします 社会は倫政とります
　４月から高２の者です。代ゼミ数学講師の山本俊郎の講座で、「基礎数学IＡIIＢ」 もしくは「実践数学IＡIIＢ」のどちらを受けるべきか迷っています。 　自分はまだ学習していない範囲があるのですが、実践数学のほうでもついていくことは 教科書などを使えば可能でしょうか？ 　 　　数学は苦手ですが、受験のためになんとしてでも早めに完成させたいと思っています。 　一応体験受講もしてみましたがすごく迷っています。 　 　山本先生の授業を受けられた方など、ご意見お願いします。
私は今年前期で東大理科一類に落ち 後期で阪大理学部に受かり今年現役で阪大生になりました。 入学手続きの際は考える時間があまりないせいか阪大でもいいかと思い入学したのですが、 入学式も終わり後数日で授業がはじまるというのに東大への未練（憧れ）が日に日に強くなっていきます。 だからといって仮面浪人をすると受験勉強も大学生活も共倒れになり兼ねないので 中途半端な気持ちで行かず、今改めて確かな方針を固めようと思います。 そこでご意見・ご回答をいただきたいのですが、 (1)　休学中でも身分は大学生なのでしょうか。それとも休学すると大学には籍がなく いわゆる浪人生（または無職）として扱われるのでしょうか。 (2)　実は退学をせずに休学を検討しているのには、たとえば家庭教師や塾のチューターといった 比較的時給が高く浪人生にはほぼ無理であろうバイトができるかもしれないと思ったからです。 私は人にものを教えるのが好きなのでこのようなバイトがしたいのです。 仮に東大理科三類に0.2点差で落ちた人（私よりはるかに賢い人）でも 浪人生である限り先に述べたようなバイトをすることはほとんど不可能なのはわかります。 では大学に入学はしたが現在休学している人も先の人と同じ扱い（≒浪人生だからNG）なのでしょうか。 (3)　私の夢は教師なのですが、教員免許をとるのに阪大でも十分な環境です。 にもかかわらず東大に未練があります。 なぜ未練があるのか自分なりに今まで考えてきましたが、その理由の心当たりをあげていくと 一人暮らしをしたいから、まわりの高校の友達の多くが東大に行ってるから、 家族や地域の人々の期待を裏切りたくないから（地元では東大生が一人もいません）、 自尊心を傷つけたくないから（私は中・高といわゆる難関学校に通ってたので変なプライドがあります） といったことがあります。特に後ろ二つが大きな原因となっています。 しかしこれらのことは社会に出て働く際にはまったくといって良いほど影響ないと思います。 わざわざ浪人をしてまで東大に行くことは愚かなことだと自分でもわかっています。 それを自覚していても、それでもなお東大を目指そうとする私は駄目な人なんでしょうか。 厳しい意見でもかまいません。ご回答をおまちしています。
題名の通りです。 これが知りたくて投稿しました。 私は今中3の女子で、地方に住んでいます。 通いたい高校は「東京都立総合芸術高等学校」です。 この学校と同じ応募資格条件の高校(別のですけど)でも、上京し、高校に通いながらひとり暮らししている人もいます。 入学日までに親と都内に引っ越す予定はありません。 金銭的な問題はなしと考えてください。 とりあえず、わかっていること、今の状況をわかりやすくかいてみました。 どうしてもこの高校に通いたくて、上京し高校に通いながらのひとり暮らしができる方法がないかと探しています。 なにか知ってる人がいたら教えてほしいです。 よろしくお願いします。 あと、応募資格審査がなんなのかも知りたいです。 回答よろしくおねがいします。
養護学校は一時的な学校で盲護学校は小学校～高校までありますか？ 違いがいまいちわからないです。
入学式ってだいたい何時間ぐらいですか？ あと、どういう内容が多いですか？
日本の学校システムは大陸型と英米型の折衷や学生運動で輪を掛けて悪くなったみたいですが これはどういう意味ですか？　あるいは詳しく解説しているサイトはありますか？
類似の質問が既出していますが、最終的な判断を決めかねているので質問させていただきます。 私は現在、今年高校３年生になる女子です。 進路について悩んでいて、タイトル通り、専門か大学かという判断についてです。 観光、と一口にいっても多くの職業がありますが目標とする具体的な職業は決まっていません。 また、接客がしたいという希望からホテルマンなどにも興味があります。 この二方向のどちらの職業分野であっても、専門に行けばよいのか大学のほうがよいのか迷っています。 同じ職業に就くならば大学のほうが給料が高い、とよく耳にするので、大学のほうがよいのではと思うのですが、 大学よりも短期間で専門的なことを学べる専門学校ならば就職した後に仕事をこなす上で楽なのではと思ったりもします。 そろそろまた進路希望調査を書かなければならないので、今までのようにすべて未定なんて書くことのないようにしたいと焦っています。 実際にどちらのほうがよいのか、アドバイスいただきたいです。お願いします。
昨日から介護福祉士国家試験の実技試験の免除される技術講習会に行っているのですが、あまりの 緊張で頭が真っ白になってしまいました。最終日に修了試験があるのですが、うまく声掛けができるか とても心配で不安です。
リストと現在の対応する高校とのリストとがあれば所蔵機関（教委か各高校か）を教えてください。
駿台の自習室（個別ブース）はどうやって使えばいいんですか？ 受付で学生書などを提示しないといけないんでしょうか？ あと、出入りは自由に出来ますか？
知的障害者の学級は健常者専用学校の中で福祉活動しながら勉強しますか？
台湾人の友人が大阪の日本語学校を探しています。 友人は１級（？）を持っていて、そこそこ日本語を話せますが、短期留学を希望しています。 目的は日本文化体験とよりいっそう日本語を上達することだそうで 自分でインターネットでいろいろ調べているが、 ほとんどが初級日本語コースか大学進学コースの学校なのだそうです。 友人の希望する内容に近いものが京都文化日本語学校なのだそうですが 大阪では見つからないそうす。 どなたか、大阪でとくに大学進学コースでない日本文化体験ができる 上級向けの日本語学校を知りませんか？ もしくは、なんらかのサークルのような日本語学校以外の提案という道もあるのでしょうか？
運動会で綱引きや，大玉ころがし，玉入れ，棒引き，などの総称を何といいますか？ （リレー，ダンス（表現），徒競走，というような括りです。） また，それぞれ赤組，白組などに別れると思いますが，その組の中心的なリーダーのことをなんと言いますか。教えてください。
公立高校の受験に失敗しましたが私立には進むことが出来ないので 通信制高校を受験することになりました。 入学志望をどのように書いたら良いのかうまくまとまらないので なにかアドバイスがありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
僕は高校中退です。現在25歳のニートです。今更ですが、一から勉強して大学に入り、ちゃんと卒業して、きちんとした会社に就職したいと考えています。頭の中ではそう考えているのですが、一体何から手を付けたらいいのか分かりません。高校2年の途中で学校を辞めて以来、勉強らしい勉強は全くしてきませんでした。学力レベルは中卒程度だと思います。中学レベルの勉強も、もう忘れてしまっているかもしれません。 大学に入るには、まず高校卒業資格が必要だと思うのですが、どうやってそれを取得したらいいのかわかりません。 こんな僕ですが、どうすれば良いか、是非アドバイスください。
大震災のニュースで、テレビや新聞等で、大学の先生達がコメントしていますが。 気になるのが、先生達の肩書きです。 助教授って准教授って言うように変わったように思っていたのですが、助教という方がいますよね。 准教授と同じ意味なのだとしたら、なぜ呼び方が違うのでしょうか？ ずっと気になっているのです。
閲覧ありがとうございます。今年19歳になる女です。 高校中退なので最終学歴は中卒、しかしどうしても福祉の道に進みたいので高認を取って、お金を貯めて通信制の大学に行こうかと考えています。 児童養護施設で働きたいので保育士の資格をとりたいのですが、可能でしょうか。通信の大学というと、一度大学なり短大なりを卒業した人が、もう一度履修しに行くようなイメージなので、中卒の私が一から行って資格をとれるのだろうか？と(^_^;)
私は東京都２３区内在住の会社員です。私の子（７歳／小１）が軽度広汎性発達障害です。現在、小学校の特別支援学級に通っています。最近、愛の手帳（知的障害者がもらえる手帳）の申請をしましたが、ＩＱテストで基準の７５点をわずかに上回り、７７点のため、取得出来ませんでした。（普通児ならば、１００～１１０点点ぐらいです） 親からみても、この子は特に人とコミュニケーションが全く取れない状態なのです。愛の手帳を取ることの出来ない、軽度発達障害の子にとって、どういう学校の進路が将来の就職において有利なのでしょうか。 何かアドバイスを下さい。お願いします。
今年浪人が決まってしまった者です。学部は医学部を目指しています。 予備校を決めるにあたって、現在駿台市谷校か自宅から近い駿台の他校舎で迷っています。 医学部なら市谷が絶対良いと言う人もいますが、他校舎は実績等も含めて、やはり差があるのでしょうか？ また、市谷は上位クラスにいないと余り意味が無いと聞きますが、中下位クラスの実績はどのようなものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
「特別支援学校に大学部を作って欲しいと聞いたら大学に行かなくなしたのを決めたんですか？」 読んだらできるだけ答えて下さい。
一浪した者です。 国公立大学しか受験しておらず今年も失敗してしまいました。 これからのことについて相談なのですが 二浪するのか,働きながら大学の通信教育を受けるのか 迷っています。 経済的に厳しい中で一年予備校に通わせてもらいました。 しかし特に遊びほうけた訳ではないのですが結果を出すことができませんでした。よく「浪人するなら1年まで」と聞きます。二浪が悪いとは全く思いません。予備校でも二浪して志望校に合格した先輩方もたくさん知っています。 ただもう一年予備校に通うとなると経済的に本当に厳しいです。 二浪では宅浪という選択になるかと思います。 将来の夢 学びたいことは明確に決まっています。 どうしたらいいのか アドバイスよろしくお願いいたします。
こんばんは。 現在、私立理系の某大学に通っている者です。次で二年生になります。 一年次は留年率が高いことから周りの友人が勉強していたので、自分もやらなくてはいけないと思い勉強をテスト前にやってどうにかしてきました。しかし、成績は全然、よくない上に必修である物理の単位を落としてしまいました・・・。このままやっても高校では物理はまったく勉強してないし、大学は基本はあまり教えてくれないし、これからさらに勉強が難しくなると考えるとこわいです・・・。一年次でやった勉強の方法では二年ではそんな簡単にはいかないのはわかってるのでまた単位を落とすのがこわいです・・・。 どういうモチベーションで勉強すればいいのでしょうか？ 自分には夢はなく、しかも大学は推薦で入ったのでもはや勉強はやってもできないんじゃないかという不安がどんどんましてます。 どういう勉強の方法をしたらいいのでしょうか？（大まかにお願いします） 周りの友人は受験で入った方々ばかりなので勉強の内容がついていけないです。 今は勉強のやる気がおきません。 どうか、アドバイスをお願いいたします。 P.S.不安すぎる自分ですいません。まだ春休みは少しあるのでここで何かを見つけられたらと思い、投稿させていただきました。なるべく優しいアドバイスを。。しかし、厳しいアドバイスでも受けとめようと思いますのでよろしくお願いします。
現在、大学附属高校の2年です。 来年の4月からは大学生になるわけですが、就きたい職業に就くには、専門学校に通わなければなりません。 出来るだけ早くに仕事に就きたいので、大学卒業後に専門学校に通うことは考えていません。 また、大学に通わずに専門学校に通うというのも、個人的には全く選択肢にありません。 なので、大学に通いながら夜間で専門学校(１８：００～・3年制)に通いたいと思っているのですが、大学と専門学校を両立するというのは現実的に可能でしょうか？
今度４月から高校３になるですが、塾にいくべきか迷っています。部活が５月いっぱいまであります。 ちなみに、英語の偏差値は50以下です。 でも私は立命館大学に行きたいなと考えています。相当無理なことを言ってると思いますが、なにかアドバイスをもらえるとうれしいです！ また、行くとしたらどこかオススメなどはありますか？ よろしくお願いします
文転についてです。私は春から高３になる理系ですが、今更、国際政治や文化がやりたいと思い、悩んでいます。 このまま理系クラスに所属し、数学か現代社会(又は政経)で受験するか、 ばっちり文系クラスに入って世界史、倫理、理科総合で受けるか… 私大の政経は難しいと聞きますし、理系なので政経はサラリとしかやりません。 世界史、倫理を一年でやるのは厳しいとも聞きます。 皆さんの意見を参考にさせていただきたく思います！ よろしくお願いします！ 大学はマーチレベルかそれ以上を狙ってます。
鹿児島県の高校の制服で ゴキブリと呼ばれている制服は 何高校の制服でしょうか？？ 通っている高校の人やＯＢの人にとっては失礼かもしれませんが… 教えてください！！
昨日学校に言ったら 留年は不可能と 言われました。 やっぱり留年が無理 になったら通信に いくしかないですよね？ 単位もないし…。 通信って年齢違うひと 多いみたいだし 友達できるか、 一人で行ってなじめるか 心配です。 私は人見知りもするので... 一人で通信行った方など 回答お願いします。
自分は浪人が決定した者で、河合塾大阪校に通おうと思っています。 目標大学・学部学科が神戸大学農学部生命機能科学科応用生命化学コースなのですがパンフレットを閲覧した限り神大を目指す理系のコースは「ハイレベル神大理系コース」しか無かったのですがこれで良いのでしょうか？ 「トップレベル難関国公立大理系コース」もあったので(目標に神大が書いてありませんが・・・)気になっているのですがやはり単に神大志望なら「ハイレベル神大理系コース」がベターでしょうか？ ご回答、宜しくお願い致します。
北九州予備校について 私は国立理系志望の今年浪人が決まった者で、現在北九州予備校の東京校への入学を考えていますが、条件次第では他の予備校への入学を考えているので、いくつか質問をさせていただきたいと思います。 質問は以下の3つです (1)テキストはどのような形式か（問題のみが淡々と載っている、多少の解説がある、参考書と問題集に分かれているなど） センター用テキストと二次対策用とでは異なると思われるので、両方について教えて下さい (2)自習時間に予備校のテキスト以外の教材をやれる余裕はあるか (3)夏期は自習メインの学習ができるのか（通常授業の延長のような強制受講の口座はどの程度あるのか） 3つ全てについて答えていただけると大変うれしいですが、このうちの1,2つを答えていただけるだけでもとても参考になるのでよろしくお願いします。 また答えていただける場合、通っていた校舎を記載していただけると嬉しいです。
中高一貫のそこそこのレベルの学校に通っていましたが、英数を中心に完全に落ちこぼれに・・・・・。 今年のセンターの点数は４５０点程度で目標の海洋大学（偏差値５５程度）には、 遠くおよびませんでした。 高３のスタート時の模試の偏差値は４０程度、入試までに５５まで上げる予定で個別指導塾や 数学の家庭教師までつけましたが、４０－４５の間を行ったり来たりで終わってしまいました。 指導してくださった方からは、「あきらめがはやい」「わかっていても演習量が少ないのか試験に 反映されない」「取り組みが雑でケアレスミスが多い」　等のご指摘を受けています。 ４月からの予備校ですが、学校の友人たちは「駿台」「河合」に二分されるようですが、 とてもついていけるとは思えません。 本人は代ゼミの「国公立理系コース」（入学時無試験クラス）、もしくは四谷学院を考えて いるようですが、どちらがよいでしょうか。 「四谷学院」は５５段階方式で基礎から学べそうで期待しているのですが、周囲に経験者が いないので不安です。 「代ゼミ」については、人が多いイメージで自主性があるともいえない息子が効果的な学習を することができるのか不安です。 どなたか、予備校についての情報、また勉強方法、親の対応などに対するアドバイスなど ありましたら、どうぞ、よろしくお願いいたします。
今年一浪していた女子です。 受験のことを考えるとショックで多少愚痴のようなものになるかもしれませんが、今後の人生について悩んでいるのでアドバイスをください。 私は今年宅浪で浪人をしていました。また目指す学部が変わり文転をしたため、毎日勉強をし、周りの浪人生の友達が遊んだりしていてもそんな気分になれず勉強していました。もちろん、家事は私が担当し、それがよい気分転換になっていました。 その成果か、センターでは84％をとることができ（第一志望ボーダーより少し上）、第一志望の国立を受けました。 二次の手応えもありました。しかし不合格。本当に悔しくて思いだすだけで泣けます……後期を受けたのですが、差がつかないような問題で、定員も少ないので不安です。 私は県内・国公立しか無理なので私立は受けていません。 もし後期が落ちていたら…将来を今考えているところです。 二浪は…したくありません…。今年以上のことを出来る自信がないからです…。なにより前に進みたい。 そこで ・専門に通い、会計士や簿記などの資格をとる。 これは金融に関わる仕事につくのがひとつの夢だからです。 ・調理学校へ行き、調理師免許、管理栄養士の資格取得を目指す。 この二年間訳があり私が家のご飯を作っていました。そこで料理に興味が湧き、おいしい料理を作りたい、本格的に学びたいと思いました。幸い、私の母が調理関係なので私がシェフとなったら一緒にお店を出すことも話していました。作るのは好きですがやはりそれだけの問題ではないですよね…？ 勉強することは苦痛ではありません。むしろしていないと落ち着かないといいますか…なので今は簿記の勉強をしています。 あとキッチンのバイトも始めました（作るのは好きなので）。 現実的に考えてどうすればよいでしょうか…。将来が不安です…。最終的に決めるのは自分ですが色々な意見を聞きたいのでアドバイスお願い致します。誹謗・中傷はやめてくださいm(._.)m
レゴエデュケーションの認定インストラクターとはどのようなものでしょうか？ また、資格をどのようにすればとれるのでしょうか？ できれば近い将来、レゴエデュケーション教室を開きたいと考えてます． よろしくお願いします．
被災した東北地方の小中学校および、高校や大学はこれからどうなるのでしょうか。 ・公立小中学校 入試がないので自動的に進学・進級になりますが、校舎が壊れていた場合は近隣市町村の学校へ一時期に通ったり、校舎の一部を借りたりして対応すると考えてよろしいですか？ ・私立小中学校 【在学生】いざとなれば公立校がありますが、私立の場合は入試もありますし、中高一貫教育の場合はカリキュラムも違うし、公立校に比べると対応が難しい気がするのですが…。 【新入生】 すでに合格が決まっていて入学金などの支払いも終わっている時期ですよね。どうなるのでしょうか。 ・高等学校 私立小中学校と同じく入試がありますよね。どういった対応が予想されますか？ ・国公立大学の新入生 後期日程入試がめちゃくちゃになってしまっていますよね。合格発表も遅くなりますし、入学手続きも時間がかかるし…。前期日程での合格者の安否確認も必要だと思いますし、第一被災の状況を考えると4月の入学式に間に合うとは思えません。 校舎の破損状況などがまったくわからないのですが、破損していると、当然講義などは無理です。高校までとはちがって、他の大学が受け入れるとしても設備的に限界があると思うのですが…。 ・医、獣医、薬、歯学部の私立入試 これらの学部は、補欠合格が多く見られます。本来なら国公立後期日程の合格発表後に玉突きで、レベルの高い大学から定員が満たされていきますよね。でもその玉突きのスイッチである後期日程の合格発表の遅れは確実だし、電話やネットが込み合う中、東北地方の受験生にいたっては安否確認も難しいと思います。4月の入学式に間に合うでしょうか。 私としては特に大学の対応が気になります。いろんなところでこれについて心配している受験生のブログを見かけましたし、不安で勉強に集中できないそうです。いったい新学期はどうなってしまうのでしょうか。
今年浪人することになりました。 それで、駿台に通おうと思っています。駿台について二つ聞きたいことがあります。 第一志望が理科大で第二志望が関関同立の場合はハイレベル私立大理系コースか、ハイレベル関関同立理系とどっちにいこうか迷ってます。やはり、受ける数の多い関関同立コースにいくべきでしょうか？ あと、関西なので早慶コースがないのを考慮していただければうれしいです。 二つ目は 駿台は国立というイメージが強いのですが、私立コースの人も面倒を見てくれるのでしょうか？ 国立コースに力をいれていて、私立コースにはとくに力をいれていないということはありますか？ 校舎は大阪南校です。 よろしくお願いします。
今年の3月末で、子供がお世話になった小学校の校長先生が定年退職されます 親父の会（子供のお父さん達が集まって活動している会です）で、 明日の土曜日、12日に送別会を行うのですが、 何か、記念品をお送りしようと話しています 今まで色々と親父の会の活動に協力して下さった方なので、全員の気持ちを伝えたいと思っているのですが・・ 趣味はわかりません、お酒はよく飲まれるようです 私は、無難なところで、ベルトか、珍しいお酒、位しか思い浮かびません どなたか、名案はないでしょうか？ 夕方から買い物に行くので、あと3時間位しかありません(^^;。
一浪して後期までもつれて、本日最後の試験が終わりました。手応えも微妙な感じです。 二浪は経済的にもかなり厳しいんで恐らく半フリーターのような感じになると思います。 二浪するくらいなら専門でもいいのではと思ってるとこなんですが、どちらが良いでしょうか？ 専門に行くなら英語等の外国語関係を考えてます。 もし二浪するとなると国公立は絶対になります(一浪私立文系でした) 就職はかなり厳しく、希望の職種につける可能性も低いので端から考えてません。 みなさんの意見はあくまでも参考にさせていただきます。
小4の娘の親です。 現在いじめによることが原因で不登校です。やがて３週間になります。 一応は和解はしていますが、強い嫌悪感が学校にあるためなかなか 登校できずにいます。（保健室登校もしてましたが、人と会うのが怖くなり それもできなくなりました。）　 クラスでどうしたらいいかお話してくださるとのことですが、 どんな話をしてもらったらいいのでしょうか？ いじめをした子はほんの一部で、全体の問題として話をしてもらうと 無関係な子供が傷つくのでは・・・と心配になりました。 先生に話すにあたってこんな話をしてもらったら、いい結果が出ました。等ありましたら アドバイスお願いいたします。 できれば箇条書きでポイントなど、添えていただければ嬉しく思います。
中学は義務教育ですが、高校では中学とは何が違うんですか？詳しく教えてください。
女の子は、吹奏楽部のどの辺に惹かれるのでしょうか？ どうして入りたがるのでしょうか？（入る前） ほとんど女子だから、女子の連帯感みたいな「ウチら仲間」みたいな雰囲気ですか？ 知性的なイメージ？ 女の子心理を教えてください。 ※ 吹奏楽に興味が無い子がたくさんいるのは存じてます。 ※ ほとんどの女子が吹奏楽好きだろう。絶対にそうに決まってると思っていません。 ※ 私はおっさんです。
私は高校を途中で中退し、その後高認試験を受け合格しました。 看護学校に通いたいのですが、独学で受かる自身が無く予備校に 行こうかと思いましたが、田舎在住のため通うのは不可能です。 北海道内で通信制で勉強が出来る所はないでしょうか？ もしくは独学で勉強する際におすすめの参考書や勉強方法を 教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
私は、親元を離れ偏差値５５の大学に通っていました。しかしわけがあり大学を１年次に中退して、現在は地元の偏差値40以下の無名の大学に入りなおしました。 中学か高校の教員をを目指しています。 試験で筆記試験は受かったとしても面接で私の学歴や経歴だと合格は不可能ですか？
現在高３の理系で浪人が決定している者ですが、代ゼミのフレックス・サテライン速習講座の化学についてご質問させて頂きたいです。 自分は河合塾で浪人する予定なのですが、化学に関して「化学II全範囲」と「有機化学」が去年を病気で棒に振ってしまった為未習で、浪人が始まるまでに履修しておきたいと思っています。 それであと１ヶ月弱で化学を履修したくて参考書を探しているのですが今の所は自分に合う物が見つからず、代ゼミのフレックス・サテラインの速習講座を利用しようか検討しています。 代ゼミの速習の化学では藤原先生の「スタンダード化学I・II(1)(2)」と亀田先生の「ハイレベル化学I・II(1)(2)」があるのですが、やはり未習と言う事もありスタンダードを受講しようかと思っているのですが藤原先生はどんな授業でしょうか？また、選択は「スタンダード化学I・II(1)(2)」で合っているでしょうか？(どっちにしろハイレベルとの２択ですが・・・) それと扱う内容の問題で「化学II全範囲」と「有機化学」を扱うのは２学期のみなので２学期のみを受講したいのですが２学期から受講してもついていけるでしょうか？ ご回答、宜しくお願い致します。
なぜ、卒業を祝うのですか？ 友人が「中学や高校の卒業を祝う意味が分からない」「入学すれば卒業するのは当たり前だから賛辞の言葉を贈る理由がわからない」と言っています。 友人曰く、私立中学や高校など入学試験があるものはそれに受かった事について、その努力を讃えて「おめでとう」と言うのはわかるけど、入ってしまえば問題を起こさずきちんと授業を受けていればよっぽど馬鹿じゃない限り卒業できるのに、どうして「卒業おめでとう」と言わなければいけないのか、と。 友人は「自分には入学も卒業を祝って貰った経験がないので、祝う事について理解が出来ない。それに入学して普通に過ごしていれば卒業出来たんだから、何も努力していない。だから祝われた事がない。世間一般が卒業を祝う事について、理解の出来る理由が欲しい」と言っています。 私には「社会の慣習・風習だから」としか答えようがなく、それでは納得して貰えないため、どうか皆さまのお力をお貸し頂けないでしょうか。 回答については友人に対する意見ではなく、「卒業を祝うのは何故か？」と言うことについてご回答をお願い致します。
受けたことのある方に質問です。 駿台の体験授業にノートとか筆記用具は持参ですか？ (代ゼミの時はペンと教材が用意されていたので何も必要なかったのですが) また手ぶらで行くのは変ですか？(普通カバンとか持っていきますか？)
明日予備校の説明会に行きます。 流れとしては カリキュラムの説明(親がいてもいい) 　　　　　↓ 体験授業(親は退出する) 　　　　　↓ 質問などを出来る時間 なのですが、カリキュラムの説明のときに親いるのは別に普通だと思うのですが、体験授業が終わったら教室に戻ってきて一緒に質問をすると親が言っているのです。 他の生徒もいるのでその中で自分だけ親同伴だったら最悪です。(凄く恥ずかしい・・・) 他の生徒の親も戻ってくるでしょうか？ よろしくお願いします。
今年の春に 某私立大学二部(夜間)に通いながら他大学の通信教育で保育士免許、幼稚園教諭免許を取得したいと考えています。 ですが二重学籍にの禁止？ というものがあることを最近しりました。 私のような場合 二重学籍の禁止になってしまい 免許取得は不可能なのでしょうか？ また、可能だとしたら 問題点はあるでしょうか？ あと、保育士免許、幼稚園教諭免許取得が可能な通信制大学でよい大学があれば教えていただきたいです。 いろいろ聞いてしまいすみません回答お待ちしています
市立中学校と県立高等学校の卒業式の日にち教えてくださいm(_ _)m
今年受けた大学に 全部落ちてしまい 浪人します。 河合塾にきめてみようと思うのですが選抜コースを決めるテスト？は何教科で科目は何ですか？ またどんなにわるくても 明治くらいは入れますか？
　今年、第一志望校に落ちて浪人することを決めたものです。 （ちなみに現在高校３年生であと少しで卒業します。） 第一志望校は、慶応義塾理工学部で 第二志望校は、早稲田大学　基幹理工、 第三志望校は、慶応義塾経済学部です。 現役では、青山と東京理科大の理工に受かりました。 学力（偏差値）は、去年受けた河合の記述模試で 　　英語　約40 　　数学　約60 　　物理　約65 　　化学　約40 　といった感じです。 このように、得意不得意科目がはっきりしており 何をやるべきなのか、など一応自分では分かっているつもりです。 しかし、自分は家では勉強できないタイプ（家では特に自分に甘い）で また負けず嫌いなので学校の自習室などではかなり集中して勉強できました。 （家のそばの図書館は古く、また施設自体あまり大きくないので 勉強するスペースもほとんどありません。） そこで質問なのですが 今、私は予備校に通おうと考えてます。 しかしどの予備校のパンフレットを見てもまるで学校のように 朝から晩まで授業が入っています。 午前中だけなら生活習慣のことも考えていいとおもうのですが・・・。 なので、それをふまえて代ゼミ（本部校か池袋校）にしようと考えているのですが 自習室のことを考えると大宮予備校がとても充実していそうなので 悩んでいます。 以上、私のわがままなどで長くなってしまいましたが 経験者、またそうでない方もどんなことでもいいので アドバイスお願いします。 補足 （できれば、どの予備校でも自習室の使用可能時間やどのような雰囲気なのか なども教えていただけたら幸いです。 また現在、都内某所に住んでいます。）
この春から東京の予備校で浪人しようと思うのですが、 関西住みのため東京の予備校の情報がわからないので教えてください 今候補に挙げているのは 河合新宿校or秋葉原校 駿台御茶ノ水校です。 河合新宿校、駿台御茶ノ水校はどんな雰囲気でしょうか。（自習室など） あとどれくらいの時期になると定員になりそうでしょうか？ 志望は早慶です。
こんばんは 今私は滑り止めに受けた学校の入学辞退届を書いているのですが ふと思ったんですが 進学先の学校を書く覧があって そこに例えば「東京大学」と書けば本当に東京大学に入学が決まったのか問い合わせたりするのでしょうか? 国家公務員や地方公務員などの公務員の覧もありますが その場合国などに問い合わせたりするのでしょうか? ふと気になった程度ですがスッキリさせたい性格なもので皆様に迷惑をかけて申し訳ありません
　いま高校３年生です。 第一志望校は慶応義塾大学理工学部でした。　 しかし、結果は不合格でした。そこで質問です。 現在、東京理科大学理工学部に合格していて 手続き締め切りが２月２８日まで　です。 しかし大学の場所が千葉県野田市で見に行ったのですが 大学のまわりには隣に宗教団体みたいのがあって、 それ以外はほとんど何もない感じです。 そして、自宅から片道、約1時間30分かかり1000円以上かかります。 また、同じ大学の理学部と工学部は自宅から30分以内で行けます。 なのでどうしてもやりきれない気持ちでいっぱいです。 でも一応やりたいことはできそうなのです。 しかし慶応大学なら同じキャンパスに文理問わずいろいろな学部の人が集まってくるので 将来のことを考えると視野を広く持てそうで、またいろいろな情報を得ることができそうなので 浪人した方がいいのかな　と悩みます。 しかし浪人の厳しさもたくさんの人から聞きます。 長くなってしまいましたが、浪人するか大学に進学するか どっちにすればいいのかアドバイスお願いします。
国公立・私立問わず専門学校・大学入試の結果が全てわかるのって、いつ頃くらいですか？
質問失礼します。 現在、私は自動車二輪の 中型免許を取得するために 自動車学校へ通っています。 ２月の誕生日で 16歳になったばかりですが 貯金が貯まったので １月から通い始めました。 最初の契約の時点で 学生が多くなっても ３月いっぱいには 取れるだろうということで 契約したのですが今になって 「あまりにも学生が多いので ４月から来てください」と 言われました。 しかし、私は４月中旬から 県外へ住む予定です。 両親に相談すると第一段階が 終わったところなので 第二段階分の教習代を 返金してもらえないのかと 言っています。 私もそう思うのですが 契約時に返金は出来ないと 言われたので無理ですよね… 県外へ住むのを 免許取得してからにしたら 良いのでしょうけれど、 通信制の高校へ通っているため ４月から県外の通信高校へ 通う(転校)手続きもしました。 どうしたら良いでしょうか？ 良いアドレスをお願いします 長文失礼しました。
気になったので質問します。 全日制の高校を退学して 通信制の高校を卒業しても 大学・短大・専門学校へ 入学することは可能ですか？ また大学・短大・専門学校を卒業し就職の際に すごく不利になることはありますか？ 回答よろしくお願いします。
私は千葉県に住む母子家庭の中3です。 高校は私立(偏差値59くらい)は受かりましたが、第一希望は公立(偏差値65くらい)で、前期試験を受けて不合格。もうチャンスは後期試験だけですが、今年は今までの合格点よりボーダーが高いらしく、受からないかもしれません。 本来であれば、学費を考えて後期は安全校を受けるべきなのですが、どうしても行きたいと思っていた高校なので変えたくありません。 母はもし私立高校になっても高校の学費はなんとかなると言うのですが、大学進学はきついと言われました。就職になるかもしれません。 でも私は将来、薬学研究者か製薬会社で働きたいと思っています。 母には申し訳ないですができれば大学で学んで、やりたいと思う職に就きたいです。その分親孝行したいです。 大学は私立は絶対無理なので、行けるとしたら国立千葉大学の薬学部を考えています。 そこで質問なんですが、母子家庭で収入が低くても(もし公立高校がダメだとしたら)私立高校、国立大学への進学はできますか？ 学校によっては成績と生活状況で授業料免除がある(受験した私立高は減額可能、中学でも就学援助を受けていました)と聞きましたが、大学でもそうなのでしょうか。現在成績は5段階評価で平均して4,5くらいです。 将来進学できるか心配です。今は高校に受かることを考えなくてはいけないのですが…。
自分は河合塾大阪校で浪人をしようと考えている者なのですが「トップレベル京大理系コース」というコースについてお伺いしたいです。 このコースについてパンフレット等で調べ、基礎シリーズ等河合塾大学受験科の大体の事は分かったのですが基礎シリーズではTテキストを使うとの事で、やはりトップレベルがつくクラスなので基礎でも扱う難易度が高いのが分かったのですが河合塾の方が「基礎シリーズではトップレベルでも基礎を重点的にやる」と言っていました。しかしTテキストを見ると基礎というより応用レベルの問題が含まれている様に感じたのですがやはり「トップレベル京大理系コース」は初めからかなり飛ばす(基礎の説明等は一切しない)でしょうか？コースがコースなので「基礎の基礎」はやらなくても仕方無いとは思いますが・・・河合塾のスタッフの話からある程度の基本事項はするかなと思うのですがどうでしょうか？ 勿論説明会には行こうと思いますが授業の特徴なども経験者の方がいらっしゃれば教えて頂きたいです。 また、自分は偏差値が全統マークで偏差値５０前半程度ですが認定が降りました。学力的には恥ずかしながら京大が第一志望ですが、この場合は入学しても大丈夫でしょうか？気持ちとしてはレベルが高くても１年間全力でやっていくつもりです。 ご回答、宜しくお願い致します。
今 高三ですが センターで マークミスを してしまい 第一志望の国公立が とても厳しいのですが そう 予備校も 頭の片隅にあります そこで どこの予備校が いいでしょーか 先輩たちは 絶対に 北九州予備校は いけないというのですが… やはり 河合塾がいいのでしょうか？ でもあまり 自由過ぎては 勉強できない気がします どこが いいでしょうか？
私は、通信制高校である科学技術学園高等学校とそれと、連携してある技能連携校（高等専修学校）を同時期に入学、卒業し、その後専門学校に入学したのですが、 その後に専門学校に入学できたのは通信制高校を卒業したからでしょうか？ それとも技能連携校の高等専修学校を卒業しからでしょうか？ よろしくお願いします。
　受験で頑張って良い大学に行った人ってどのくらい勉強した内容覚えてますか？ 　私はでうでも良い大学なんで、まったく覚えていません
大学受験生です。 模試を受けた予備校から、大学合否調査の依頼が往復ハガキにて郵送されてきました。 返信を出すべきか、面倒なので出さざるべきか、微妙に迷っています。 返信した事により、何かサプライズとかありますでしょうか？ 例えば、浪人した時に授業料免除の可能性がある、合格祝いが貰える等。 それとも、返信した事により、その予備校の実績人数にカウントされるだけの逆サプライズ だけだったりして。 別に困ってはいないのですが、情報お願いします。
学生の段階で共同研究者として口頭発表することは可能なんでしょうか？ 教えてください。
僕は身体障害者です。 私は、親元を離れ中堅の大学に通っていました。しかしちょっと困難なことがあり大学を１年次に中退して、現在は地元の無名Fランク大学に入りなおしました。 中学か高校の教員をを目指しています。 試験で筆記試験は受かったとしても面接でFランク大学だから落とすことはありますか？ 以前と似た質問ですけれどお許しください。 いろんな意見をききたいので、たくさんの回答お願いいたします。
関学か京産で国語か英語の教員免許を取りたいのですが、文学部のドイツ語学科？ではドイツ語の教員免許しかとることはできないんでしょうか？
仮免許の技能試験で落ちてしまいました。 自分の行っている学校の仮免の試験は、まず技能があって、それが受かって初めて学科が受けれるようなタイプなのですが、その技能で落ちてしまいました。 理由は、何点かあり、ふらつきや停車した時の前との車間距離、そして一番は常にクラッチペダルの所に足を置いていて、カーブなどの時におそらく無意識だろうが踏んでいることだそうです。 教習中も常にクラッチペダルの所に足を置いていて、その際「置いててもいいけどおろせる時はおろしてね」との事で、私のやり方が悪いんだと思いますが、身長が小さいので座席を凄く前に寄せないとクラッチを置くまで踏み込めなく、一度クラッチから足を離すとすぐ戻すことができなくて、徐行などの時も常に置いていました。 唯一おろしていたのが、カーブから曲がってセカンドからサードに変えて、サードからセカンドにかえるわずかな間でした。 みきわめは脱輪してしまい、担当の方からは「脱輪さえしなければ受かる」といわれていたので今回の仮免の時に言われた点に少し戸惑っています。 土曜日にまた仮免の試験があるのですが、元々自信があったわけではないですし凄く不安で、今度は今回しなかった脱輪やエンスト、コース間違いをしてしまいそうで怖いです。 また、せっかく技能が受かっても万一学科で落ちた際、また技能をやらなくてはいけなかった場合を考えると凄く不安です。 親に落ちたことを話した際に、補修料金がかかってしまっているので文句言われるのは当たり前なんですが、凄く色々言われて怒られてしまい、また、友人に相談しようかと思ったのですが、話す友人はATばかりで皆仮免を一発で受かっている人たちで… 技能、また学科について何かコツやアドバイスなどがありましたらお願い致します。
はじめまして。 このカテゴリーへの質問は初めてですので失礼等があるかもしれません。何卒お赦しください。 現在中学３年生の息子の父でパソコンのソフトを開発する仕事に従事しております。 ２月半ばの高校入試直前の時期にちょっとしたトラブル（連絡の行き違い）がございました。 担任先生の緻密なご配慮と適切なご処理をいただき極めて短時間で見事に解決していただきました。 先生方と会話をいただきましたところ、先生方から伺いましたさまざまな学校における業務（教育とはかけはなれた）の多さに驚きました。 これではとても教務に専念できないのではないかとも感じました。 良くない例ですが、担任先生が生徒の情報の入ったUSBメモリやノートパソコンを校外で紛失されたといった報道を耳にしますが、とても勤務時間内では時間が足りずいたしかたなく自宅での作業となることなども本当に同情いたします。 そこでこれは教職員の方々の業務に役立つソフトウェアで簡易なものはフリーウェアで、有償であっても1000円～2000円程度のものまたカスタマイズも可能な限り対応できるようなもの（異動があったらフォーマットが変わったり、計算が切り上げになったりとするそうでした）を開発したいと考えております。 これについてご助言・ご意見・アドバイスをいただきますようお願いいたします。
放課など先生がいない所で担任の先生について悪口に近い酷評をするクラスメートがいますが（専門学生にもなって）「教え方が分かりやすい先生」は理解ができますしそういう先生が担任に当たってくれたらうれしいですが、「授業が面白くなく淡々と進めているから面白い先生がいい」という話をしている人がいたのですが、先生に「面白さ」は特にいらないと思うのですが必要なのでしょうか？ただ単に融通の利く先生がいいだけだと思いますが。
男子ふんどし着用が強制の私立があると聞いたのですが本当ですか? 昔の話しでしょうか
特別支援教育は障害児のための特別授業ですか？
少し調べてみましたが、医者になるには色弱でもＯＫとのことのようですが、本当でしょうか？仮に医師の国家試験を合格しても「食べられない医者」になるのではと・・・私の叔父は３０年程前に小学校の教諭になりましたが、その時に色覚検査があって、色弱であることを発覚しないため検査資料を事前に先輩から入手しパスしたそうです。医師なら更にチェックは厳しいと思いますがいかがなもでしょうか？現役の方もしくはその方をご存じの方がいらっしゃれば教えてください。宜しくお願いいたします。
専門学校の通信講座(製菓)の受講申込みにあたり、証明写真が必要なのですが、やはりスーツで撮影した方がいいのでしょうか？ 試験などは無く、申込みをして募集定員以内なら入学できるという形です。 (スクーリングもある学校です。年齢は二十代前半です。) スーツで撮るべきか、落ち着いた私服で撮って良いものか、迷っています。 回答お願いします。
特別支援学校で知的障害者は高等部を最終学歴したきっかけは？
公立の中学校高校の教職員が土日に部活の指導をするのは、無償なんでしょうか？ 有償であっても、時間給ではなく、ひと月単位で○○手当てみたいなのが決まった額が付くシステムなのでしょうか？ 実際のところが知りたいです。 ご存知の方、よろしくお願いします。 昔と今とでも違いはあるのでしょうか。
男子と女子と別けて学習をすると成績が上がることがわかったらしいです。この記事がソースです。 http://sankei.jp.msn.com/life/news/110126/edc110 … もし導入するなら男女の能力差を縮める訓練をしてはどうでしょうか？ 例えば、一般論として 女子は男子に比べて力が劣る、 男子は女子に比べてコミュニケーション、複数のことを同時にすることが劣る といいます。ですから 男子よりも女子に積極的に力を鍛えさせたり武術の訓練を、 女子よりも男子におしゃれやコミュニケーション、複数のことを同時にすることの訓練を そうした方が、 男性はコミュニケーション能力や複数のことを同時にする能力は向上しますし 女性は力仕事を男性に頼る必要は激減し防犯対策にもなりますし しかし、これを言うと、「そんなの時間の無駄。一般的に男の方が力が強いからこそ鍛えてその長所を伸したほうが効率的。」という意見が出てくると思います。 最もな意見かと思われますが、問題は短所は伸びないままということです。 それに男女のそれぞれの長所を伸ばすことについては訓練しなくても自主的に取り組むと思うのです。というのも教えられなくても本能という物があるので自分で取り組んでいくと思います。 最近は、コミュニケーションが苦手な男性が増えているらしいです。 コミュニケーションは生きていく上で重要です。 ですから、一般論でいう男女の長所とされている部分に関しては、伸ばす教育はする必要はあまりなく自主性に任せて、（主に生きていく上で重要な部分における）短所とされる部分をもっと伸ばす教育をすべきだと思うのですが？ 「男と女は違います。違うからこそ、それぞれかけている部分やない物を教育の場で埋め近付ける教育や訓練をすべきだと思うのです。」
私は養護教論への道を考え始めております。 専門学校や通信教育で採れるというお話を聞きましたが、大学、短大との違いは何でしょうか？
教室を広くて遊具を設置するのになったきっかけは？
その学校を卒業すると知的障害者を高等部を最後にしたきっかけは？
　学生時代って、よく考えるとやらなくてよい事をやってませんでしたか？ 　前に、韓国から入ってきた宗教「摂理」の元信者の人にインタビューしていて「当時は大学生で人間関係を広げたいと思ってた時に、友達から紹介されたのでのめりこんだ」と言ってました。 　やっぱり刺激を無駄に求めてしまうのが若さなんでしょうか？ 　共感される方いますか？ 　エピソードもあればお願いします
上の子が公文を最初は1教科習っていたのですが指導者から、もう1教科勧められ、まぁそれはいいかなと2教科学習してたんです。下の子も入会を勧められ、下の子も上の子の影響かやりたいと言ったので1教科習わせました。最近は上の子をもう1教科増やさないか？とか下の子も2教科やらせないか？とか言われるようになり正直ウザいんです。検討しますとか言ってますが。うちはお金に余裕がないし今のままでいいと思ってるのですが。しつこい勧誘にはどのように対処すればいいでしょうか？
入学願書の訂正印について質問です。 明日(日付的には今日)郵送しなくてはいけない書類等を見返していたところ、訂正印が必要な箇所を見付けてしまいました。 (訂正が必要なのは受験票返信のために自分の住所を記入する欄。番地を間違えてしまいました) 書類の場合印鑑と訂正印は同じでなければ無効になると聞いたことがあるのですが、この場合どうなるのでしょうか？印鑑は訂正印が必要なのとは別紙の願書に捺してあります。どうしても印鑑でなければいけないのなら母親を起こして出してもらいますが(私はどこにあるか知りません)、シヤチハタの三文判でも構わないならその方がいいです。どうかご回答お願いしますm(_ _)m
日商ＰＣ検定やＭＯＳなどパソコンの資格を教えてくれる教室ってありますか？ 神奈川県平塚市在中です。 市内もしくは茅ヶ崎、辻堂、藤沢駅周辺にあるパソコン教室を探してします。 教えてください。 また、そういう資格の講座がなくてもやっていける方法も教えてください。
私は今高校2年です。 高校の養護教諭になりたいと考えています。 私立大の看護学科へ進学したいのですが、 看護学を学んで保健師の勉強もしたら、 資格はもらえるのでしょうか？ 私立大から養護教諭の資格取得まで 具体的に教えていただけたらと思います＞＜ よろしくお願いします！
中学入学に伴い、息子が「剣道部」に入部したい ということなのですが、初期費用としてどれくらい の予算を見ていたら良いでしょうか? 周りに経験者がいないため分かりません。 宜しくお願い致します。
最近ロスに引っ越してきたのですが、演技の学校があり過ぎて選ぶのに困っています。 アメリカの掲示板にもトピを作ったのですが、日本人の俳優さんたちでロスで勉強している方、またはしていた方、どこかお勧めはありますか？ 即興とシーンスタディ、オンカメラを取れたらと思います。 また、プライベートコーチだと誰が良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 現在高校2年生です。 進路に迷っています。 私の通学する学校は進学校です。 将来はアパレル関係が第一希望で将来は小さくてもいいので自分のショップ(もしくはブランド)を立ち上げることです。 この夢を現実にするにはアパレル関係の企業に就職することが第一かと考えています。 また、就職を希望するアパレル企業では、店頭販売員以外にデザイナーやパターンナー、Webサイト管理等の専門業種があります。 できたらそれらの専門業種につきたいです。 ということで現在は 地元にある文化服装学院の専門学校 か ショップ経営という夢もあるので経済系の学部、もしくは社会系の学部の大学 のどちらにするか悩んでおります。 回答よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 「教職の専門職性」について考える課題が出されました。 近年、教職はおそらく専門職とは見なされていないと思います。 教師の仕事は範囲が広く専門であるのか、知識的にはそんなに高度ではなくても子供に教えられるではないか、また医者や弁護士のように自立するまでの訓練が長いわけでもない…etc このように、専門職とは見られにくい教師の専門職性って一体なんなのでしょうか？ ぜひ皆様の意見をお聞かせください。 お願いいたします。
新中３になる女子です。 学習塾に通いたいと思うのですが、 近くの塾は終わるのが夜１０時ごろで 遅いかも？と思いました。 部活が比較的早く終わるので塾まで時間に余裕があって、 それなら早く行って早めに帰りたいのですが・・ はじめての塾なので基準がよくわかりません。 塾が１０時に終わるのは普通ですか？ 塾によって異なると思いますが 普通何時ぐらいに終わるものですか？ また、実際に通っている塾は何時に終わるかおしえてくれたら嬉しいです。 通おうと思っている塾は集団塾です。
こんにちは。 私は20代の男性です。学歴コンプ解消や教養を身につけたいと考え3年ほど前に通信制大学に入学しましたが、ほとんどが手付かずの状態です。 （一度だけレポートを提出し、その後は何もやっていない） 原因は自分のモチベーションの低さと、現在、3交替制で仕事をしているのでなかなか集中してまとまった時間が取れないことがあると思います。 このままでは無駄にお金だけを消費して卒業出来ないということになりかねません。 そこで通信制大学を卒業、又は在学中の方がいれば日頃から心がけていることや勉強法についてのアドバイスを教えて下さい。 お願いします。
　地元の県立のある程度の進学高校があるんですけど、私服の学校でとっても自由な校風。 　先日文化祭に行ったら、バンドやったりチアリーディングやったりと、ほんでもって男女の恋愛とか早く性交渉したい脅迫感とかもあって、悩んでこのサイトに投稿してきたりとか。 　　 　部活動も盛んで、大きな大会に参加したり。それで、ある程度の人達が大学目指そうってわけですよね。 　うーん青春　 　なんて思うんですけど・・・ 　それって疲れません？ 　いや、部活の練習とか文化祭の準備とかやってると、夜遅くかえることになりますよね。単純に勉強＋帰宅にならないのはどうしてでしょうか？ 　だたでさえ勉強＋帰宅でもテレビ観れないとか悩まないんでしょうか？ 　そういう経験をされた方の話を伺いたいのですが 　やりたいことを自然にやっているだけなんでしょうか？ 　 　
つい先日、ある科目のテストを行い、隣の席同士で自己採点を行いましたが、後日テストを返された後で隣の席の人から、私の採点ミスを指摘されました。 それは、本来の点数の倍の点数を書いてしまったというものでした。 隣の人は、先生は採点ミスに気付いてると思うから言わなくていいと言っていましたが、この場合、担当の先生に報告したほうがよろしいのでしょうか？
子供の頃、あまり勉強をしておらず、今頃になって勉強したいと思うようになりました。 とっくに成人しているのですが、勉強していなかったので、学力は小学生レベル。。 経済的な問題もあるので、もし、公立等で、義務教育課程をもう一度、勉強できるシステムをご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
回答よろしくお願いします。 僕は高校二年生です。 いきなりですが、 僕は将来、警察職員になりたいのですが、卒業後どのような進路だと最短でなれますか？ また、高校のうちに取れる資格は全部とっておこうと思うのですが、どのような資格が必要ですか？ 回答お願いします。
回答お願いします。 僕は高校二年生です。 将来は公務員志望なのですが、転勤がなくて休日がある公務員ってないですか？ また、その公務員は最短でどのくらいで仕事に就けますか？ 回答よろしくお願いします。 ちなみに武道経験は フルコンタクト空手(二段指導員) 全日本空手道(寸止め、初段) テコンドー(初段) 柔道(初段) です。
無料でスカイプでの英会話はありますか？スカイプを利用した有料の英会話教室があるそうですが、無料でスカイプを利用または誰かと交流しながら英会話が学んでみたいです。 教えてください。
　勉強は嫌いだし、なんの為に勉強するかなんて意味ないって解ってるけど、その社会システムを受け入れて、よりよい社会評価を得る為に我慢で勉強したという自覚の人っていますか？ 　それともちゃんと勉強を習慣として続けられる人ってやっぱり、好きだからやっているんですかね？
国公立の看護専門学校、公立大学、やや難関私大の看護学部を志望しているものです。 もし浪人したら、今年の春から予備校に通おうと思っているのですが、 上記が志望校の場合、看護予備校よりも代ゼミ、河合、駿台などの一般的な受験生対応の予備校に通った方がいいですか？ 今の学力は受験勉強をしてきたものの、基礎学力しかないと思います。 3流大学の過去問の正答率が5割程度しかありません。 看護予備校はあまりにもテキストが簡単だったりするようなことが噂で聞いたので・・・ 上の方を目指す受験生にはおすすめできないのかな～と思って質問しました。 予備校に通って看護学校や大学看護学部に合格された方など、 アドバイスや、話を聞かせてください。
「視野が狭い」と言われている子どもがいます。 たしかに、言葉の正確さはともかく、その子は一つのことに夢中になりすぎる傾向があるようです。 それ、素晴らしいことです。ですが、、「鳥の目」で状況を見てほしいときもあります。 鳥の目、、といえば、、、その子は完全に「虫の目」しか、持っていないようにすら、見受けられます。 この子は計算が非常に速いです。 ところが、文章題になると、つっかえてしまいます。 国語はもっと苦手です。とくに「心情を読む」あたりになると、、、どうしてもそういうセンサーが、、、内蔵されていないか、未発達であるかのどちらかです。 この「空気を読む」というのか、「心情を読む」といったあたりの話は、 この子が「鳥の目」で物事を見ることが難しい傾向と一致しているようにも感じられます。 一体、ある人の「鳥の目」で物事を俯瞰する力（あるいは余裕？）は、どのようにすれば　大人の手によって育てることができるのでしょうか？ もしかしたら、そういう見方をしていること自体傲慢なのかもしれませんし、 私が、ここで考えていることは、まったくの的外れなことかもしれません。 でも、このまま疑問を放置できませんので、投稿いたします。 アドバイスを、どうぞよろしくお願いします。
いま22歳のフリーターです。 建築にずっと興味があり大学か専門に行こうと思うんですが ２年で卒業できる専門に行くか４年はかかってしまう大学に行くか悩んでます 卒業してからも建築の仕事につきたいと思ってます もし大丈夫だったら留学も視野に入れたいです アドバイスお願いします
　こんにちは。　ある国立高専に通う2年生です。 　・高専生ではなく、他の高校生たちと一緒に勉強して影響を受けたい! 　・国立大学への編入をしたいので苦手な英語の勉強をたくさんしなければ… 　と思っていて、予備校に通いたいなと考えています。 　英語のみを1年間習おうとすると、どのくらいのお金が必要になりますか？ 　親にはまだ相談したくないのでみなさんに質問させていただきます。 　だいたいの金額だけ教えてもらえれば結構なので、お暇がありましたら回答よろしくお願い致します。 　 　 　
高2の女子です。 さすがにそろそろ卒業後の進路を決定しないとやばいのですが、将来の夢がしぼれないので、高校卒業後の進路が決まりません。 候補として、 1.大学で航空宇宙工学を学んで、大学院へ行き、JAXAなどの宇宙開発企業(?)に就職。 2.専門学校でテレビの裏方(ディレクターやカメラ、照明、音声など)を学んで、テレビ局に就職。 3.専門学校で青年海外協力隊を学んで、NPOなどの組織に就職。 で、悩んでいます。 学力的な問題で、1はかなり厳しいんじゃないかと思うのですが、やっぱり1は諦めた方がよいのでしょうか。 金銭面に余裕がないので、お金の無駄周りは避けたいのですが…。 アドバイスお願いします(>_<)
受験直前で何をすればいいかわからなくなってきました。 受験科目は英語と国語です。 受験直前に役立つ効果的な学習法などあれば教えてください。 英単語はターゲット1500までとシステム英単語1200まで、速読英単語を何周かやりました。文法はネクステを何周もやりました。 国語は古典はないので漢字しかやっていません。 塾や予備校に行かなかったので情報がなく、模試も夏休み後受けたきりでそれから１度も受けていません。 力がついているのか不安で仕方がありません。 長くなりましたが今現在何をするのが１番効果的でしょうか。 受験に詳しい方アドバイスお願いします。 (ちなみに受ける大学の偏差値は５０で、 高校の偏差値は６０ですが落ちこぼれです)
将来、食品（できればお菓子）の商品開発の仕事がしたいと思っています。 けれど　何をすればいいのかまったくわからず困ってます（調べたりはしてます） だれかわかる範囲でいいので 進路やこの仕事の内容など教えてください＞＜
教師は変態が多い、ロリコンがなる職業というイメージが有りますが、来年から通う娘が心配です。 娘を変態教師から守るにはどうすれば良いですか？
本日センター試験を受けて来ましたが、政経で58点をとってしまいました。 自分は文系で、理数科目はほぼノータッチです。 私立センター利用に出すために少しでも58を越える可能性はありますか？ あるとしたらどの教科を選べばいいですか？ やはり文系科目のように何もせずに６割取るのは困難ですか？
センター試験の解答用紙マーク欄外に文字を書くと０点になりますか？
私は今、短大1年生(もうすぐ2年)で、教職課程(中学校)を取得中です。 そこで質問なのですが、教員採用試験は、教職課程取得完了しなければ受けることは出来ないのでしょうか？私のように、取得中でも受けることは出来ますか？また、もし受けることが可能な場合、私は地元である長野県で受けたいと考えているのですが、長野県の教員採用試験は、何月に行われるのでしょうか？ 出来るだけ早く回答していただけるとありがたいです(>_<) もう一つ質問なのですが、私は出来れば編入をせずに教員になりたいと思っています。短大の先輩の中に、短大卒で教員になられた方も何人かいらっしゃるようなのですが、やはり短大卒では難しいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします(>_<)
小学生の女の子は、パンツが見えても平気なのでしょうか？
愛知県もしくは名古屋市の中学数学教員を目指しております。２６歳の民間勤務の社会人です。 今年、愛知県もしくは名古屋市の中学・高校の教員採用試験（数学）を受ける予定です。 恥ずかしい話ですが、学生時代以降勉強から離れているため高校レベルの数学を解くことができなくなっています。 つきましては、教員採用試験にマッチするお勧めの数学の問題集はありますでしょうか。 出版社や冊子名を教えていただけると幸甚です。 また、愛知県内にて教員採用試験向けの数学を教えてくれる塾とかはありますでしょうか。 （東京アカデミーと河合塾はありませんでした。。） もし知っていましたら、ご教示頂けると幸甚です。 ご回答のほど、何卒よろしくお願いいたします。
今考えてみると、なんだか納得が行かないのです。 まず、弟ですが、図工・美術などの成績はあまり良くありませんでした。 しかし、ちょっと漫画とか描かせると、結構うまいと僕は感じます。 バランスが取れてるし、へー、これはいいねと思います。 また、僕の成績ですが、小学校の頃家庭科の成績は「もう少し」でした。 更に、もう時効（？）だろうからあえて言うと、中学高校は私立の男子校で、家庭科の授業そのものがなく、家庭科室すらありませんでした。（技術かなんかの単位を割増していい加減に家庭科の単位を学校側がインチキしていました[一時期騒がれた単位偽装問題が明るみになる前でしたのでバレませんでした]） とまあ、家庭科の成績がそんなだった訳ですが、今の自分は家庭料理ぐらいなら普通に作る事ができます。 ジャガイモやリンゴの皮はピーラーを使わなくても、普通の万能包丁で剥く事が出来ます。 裁縫の方も、ミシンを使う事がある程度でき、さすがに人に売る程のクオリティの物はできませんが、少々粗があれど自分が満足できる程度の服や小物ぐらいなら、縫うことが出来ます。 （まあ、自分の腕もしかりですが、あえて言い訳をさせてもらうと、ミシンは家庭用の安い機種なので、多少の粗は難しいです） そう考えると、当時図工・美術の成績で、よい、だの、優だの取っていた人はどれだけ絵心があるんだ？ 家庭科の成績で、よい、だの、優だの取っていた人は、どれだけ料理ができてどれだけ裁縫がこなせるのか？ ちょっとその疑問が出てくる訳ですが、どうなのでしょう？
こんにちは。 私は国公立を目指していて、約1年後のセンター試験のために勉強を始めるべきだと思っているのですが、何をどの様に始めれば良いのでしょうか？ 今までの教科書を復習した方が良いのか、センター専用の問題集などを買って今から解いていけばいいのかもよく分かりません。 国公立は凄く大変だと思うのですが、学力を上げるために頑張りたいので ぜひ意見を頂きたいです。よろしくお願いします。 ちなみに文系です。
こんにちは。 私は大学でキャンプカウンセラーのサークルを行っています。4月から新入生の勧誘が始まります。今回はその件について、質問させて頂きました。 キャンプカウンセラーとは小学校たちの野外活動のお手伝いをする人のことで、具体的には一緒にカレー作りやキャンプファイヤーなどを行っています。 ここ近年、私たちのサークルに入部してくれる新入生は20人～30人程度です。今年は活動などから考えて、50人の新入生に入部してもらいたいと考えています。つまり倍近くの人数を目指しているわけです。 しかし、どのような勧誘や活動を行えば良いのか、困っています。そこでアドバイスや具体的な案を教えて頂きたく思い、投稿させてもらいました。 サークルの特徴として (1)団体名、キャンプカウンセラーという名前を伝えても活動内容がわかりづらい (2)現在40人規模の学生団体である（かつては100人規模でした） (3)学外サークルである（現在６校の大学が参加しています） という点があります。 今までの勧誘方法としては (1)ビラの配布 (2)大学ごとに入学式やサークル紹介の時間に、宣伝 (3)定期的に、活動等を体験できる企画 を行っています。 このような方法で近年、入部者が伸び悩んでいます。 新入生が何人入部してくれるかが、今年以降の活動に大きく関わってくるので、非常に困っています。 アドバイス等よろしくお願いします。
とある塾に通う高校２年生です。 タイトルの通り、塾の先生と生徒のことで質問です。 大学のことなんですけど、塾の先生と同じ大学に行っていいのか悩み中です。たまたま先生と同じ学部志望で、１・２回ぐらい「〇〇大学いかない？」と誘われました。その時はあんまり自覚してなくて適当に流してしまったのですが、今になって悪くないかなとか思ったりします。 だけど他の質問をみたら、塾を辞めても先生と生徒が関係をもつのは禁止とか書いてあったのでやっぱりいけないのかな？とか思ったりします。 他の大学行くべきでしょうか？ あと、同じ大学行っても先生は嫌な気持ちしないと思いますか？ 文章ヘタでごめんなさい。 よかったら回答お願いします。
今ママと将来のことでもめています。僕は小学校4年生です ママの主張は「中学受験をして開成中学開成高校から東京大学理科三類にいく」 という荒唐無稽な主張です。ママはどうやら開成中学に行かないと理科三類にいけないと思っているらしいです。 僕の主張は「公立の中学から、高校卒業認定試験（旧大検）又は通信制の高校（ＮＨＫ学園）から東京大学理科三類」という構図です。 でもママが、僕の案を呑みません。公立の中学にいけば授業料もただです。3年で終わり好きな高校も選択できます。おそらくママは高校受験だと私立新学校の枠が狭まるのが気に入らないと考えられます（確かに、麻布武蔵駒東芝は募集してない、巣鴨城北開成海城は募集人数が少ない） しかし、中学受験をする＝高校をもう決めてしまうことで、得策ではありません。たまに中学受験して高校受験をすればいいという馬鹿がいますが、それなら中学受験はいりません。 すくなくとも、公立の中学に行くから東大に行けないということはないので、僕は公立の中学に行きたいのですが、ママがママが許しません。どうしたらいいと思いますか？ ママなんて嫌い
合宿で自動車の免許（ミッション）を取得しようと思っています。値段もある程度お手ごろで、２～3月以内でなるべく短い期間で取得するには、どこの教習所がお勧めでしょうか？淡路島在住ですが、教習所の場所は問いません。原付免許だけは既に取得しています。 よろしくお願いします。
こんばんは． 学校の部活動について疑問に思っていることがあるので，教えて下さい． 部活動は教員の正式な業務でないにも関わらず，強制的に顧問が割り当てられたり，専門的に指導できるならまだしも，指導できないのに主で指導しなければならない状況が出ていたりします． また，平日の時間外勤務や休日出勤に対する代休や報酬はほぼ無いに等しく，ボランティア状態です． 部活動は生徒にとって大変有意義な活動でありますが，これではあまりに教員の方が気の毒ではありませんか？ また，教員は教科で採用されているにも関わらず，スポーツや芸術の専門的な指導までしなければならないことが不思議でたまらないです． 欧米のように学校の先生は基本的には勉強のみ教えて，部活動や生活指導は地域全体で行うことが望ましいと思います． それができないなら，実際には部活動の指導は教員の業務なので，正式な業務と定め，教員免許に新たに部活動指導の項目を加えて，教員になるには教科と部活動の２つの免許を取得するようにすべきではありませんか？ 例）　高等学校１種免許状（数学），部活指導免許状（野球） 正式な業務にすれば，授業と同じですから全員参加で成績もつけ，通知簿にも載せます． 専門的な指導が提供できるから生徒も安心して部活動に打ち込めます． そして先生には時間外勤務手当，休日出勤手当を支給します． 学期毎に異なる種目を選択するなどすればたくさんのスポーツや文化に触れ合う機会になり大変良いと思います． どうでしょうか？この意見に対する感想や部活動指導の現状や将来展望などについて思っていることがあればお聞かせ願います．
現職の教員です。（,年休中） 最近、近所の学校（私の勤務校ではない） で教員が援助交際をして逮捕されたことがあったのですが、たかだか援助交際 などという「微罪」で、過剰に謝罪するのはおかしいんじゃないでしょうか？ こういう微罪で謝罪をしすぎるからモンスターペアレントがつけあがるんじゃないでしょうか？ ふつうの成人の男なら性欲はある程度あるのが当たり前だし、レイプなどとは違って 相手の合意もあるし、微罪と言っても差し支えないと思います。
僕は高専の推薦入試と学力入試を控えている公立中学3年生です。以前合否について、ここで質問させて頂きました。 アドバイスを頂き、過去問を解く事を重視して今は400程度は取れるようになりました。なので、本番でも頑張ろうと思っていたのですが…… 僕は物質工学科で、生物コースの遺伝子工学や細胞工学を学び、それを生かせる遺伝子組み換え食品や、医学関係の技術を高専で学びたいと思いました。 これは、生物が好きでそれから発展した興味です。 しかし、推薦入試三週間前に来て幼い頃からの夢であった「獣医師」の思いが強くなってしまいました。 夏までは、偏差値62程度の進学校を志望していて「獣医師」になるため将来は、東京農工大学の農学部の獣医学コースに進学したいと思っていました。 しかし、元より興味があった遺伝子工学について学びたい、就職を考えて、確かな技術を学びたいという思いから高専に変更しました。 今自分は、高専で本当に良かったのかと戸惑っています。また、自分の夢と就職どちらを重視したら…と悩んでいます。長々と書きましたが、質問は纏めると…1，高専の物質工学科から東京農工大学の農学部獣医学コースなどの獣医師過程に進学し獣医師になるのは果たして可能か？ 2，物質工学科の遺伝子工学などを学び技術を身につけた場合、進学や就職はどういった物になるか？ 3，興味があるだけの気持ちで高専に行ってしまうのは客観的にみてどうだろうか？また、自分は普通科の進学校に進学した方がよいのだろうか？ 今、自分は将来に対して重要な場面と向き合っています。どうか、こんな15の若者の拙くも大切な選択にどなたか意見を下さい！ 迷いすぎて、全く寝れません。よろしくお願いします。
専修学校は他の大学や短大等に属していても入れるって本当ですか？ 二つの学校に籍を置くのは禁止されていますが、専修学校はできるのでしょうか？
家内が、教員免許を色々持っているのですが、現在は現役を退いて教職にはついていません。 巷では、期限内に講習を受けないと失効すると報道されています。 これは、受けないと教員免許が無効になるのでしょうか。 それとも、教職に復帰するとき講習を受ければよいのでしょうか。 現職ではないので、あまり更新に関しての情報が得られません。 失効、は無効とは違うように思いますが。実際の所、どうしたらよいのでしょうか。 せっかく取った免許だから、老後に臨時教員とかでもできるようにしておきたいのですが。 何処で講習をやっているのかも判りません。 どなたか、良い方法を教えてください。
LEC東京リーガルマインド 尼崎本校の場所が兵庫県尼崎市潮江1-20-1 となっているのですが、 詳しい場所がわからないので教えてください。
中学生の息子が将来トマト農家になりたいと言っているのですが 親戚にも知り合いにも農家がいません。 本気で考えているようですが、将来農家になるにはどうしたらいいのでしょうか？ ちなみに地方在住です。 中2の2学期期末で150点くらいで成績が良くありません。 勉強自体が大嫌いでこれから伸びるかんじもしません。 近くに農業高校もありません。 止めておいた方がいいよ、という意見も含めて どのようなルートを辿ればよいのか、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私は中１～３まで不登校で全く勉強しないまま、今は通信制の高校に通っています。 進路を考える年になりましたが予備校等通うお金はないので指定校推薦かＡＯを考えてます。 不登校だった方のみにお答えいただきたいです。 今はどんなことをされていますか？進路はどのように決めましたか？ 大学へ進んだ場合、どのような勉強をされてましたか？ 不登校の経験がない方には分かってもらえないでしょうが少しでも勇気が欲しいのです。甘えと思われるかもしれません。 不登校でない方からの意見も自分の為になることは分かります。ですが不登校には未来がないと、自信を失うのが目に見えるので不登校だった方のみの経験談をお聞きしたいです。
知的障害ではなく、ADHDやアスペルガー症候群や学習障害などの情緒障害児を対象にした関東地方の特別支援学校を探しています。 当人は高卒資格を有しているため、高等部もしくは大学部の入学となります。 私立は授業料が高額のため、可能な限り国公立を希望します。 インターネットでwikipediaなどを頼りに情報を集めているのですが、中にはwebサイトが存在しない学校もあります。 そこで、情報をお持ちの方から情報を頂きたいと思います。 何卒宜しくお願いします。
中２女子です。 私は、塾もクラブも一緒のＡと同じ高校に行きたいと思っています。 塾での偏差値は２人差がありません。 ですが、学校のテストで、私達が志望する高校は５教科の合計が400以上ないといけませんが、 Ａはおしいものの、なかなか400点の壁を越える事ができていません。（私はなんとかできていますが…） Ａ本人も上を目指して頑張ってはいるものの、やる気が出ないそうで… 私も色々アドバイスをしてみてるのですが…汗 どうしたらＡのやる気を上げる事ができるでしょうか？
僕は、栃木県内の中学三年生です。受験が目の前に迫り緊張感も高まっています。 志望としては、小山高専なのですが… 塾に通っておらず、自力で勉強しているためレベル、特徴、合否の判断が皆無と言っていい程よく分かりません… 今の自分の成績をざっと記すので、ご意見をよろしくお願いします。因みに、小山高専物質工学科を志望しています。 【定期テスト】 ・平均470(最高490)/500 ・平均650(最高680)/700 【(学校の)実力模試】 ・平均370(最高380)/500 【下野模試】 ・360程度 【生徒会活動】 ・副会長で二年間在籍 【成績】 ・美術4・それ以外5 (三年間同じ) ざっとは、こんな感じです。模試で360～370しか取れないのは、正直焦り、そして力の無さを実感しています。推薦も受けるのですが、高専の特殊な難入試では今の実力で、合格できるかとても不安です… とても困っています。 小山高専、また他の高専生の方や、博識な方は、どうかご意見をよろしくお願いします。 絶対に小山高専の物質工学科に行きたいんです。 お願いします。
みなさんはコミュニケーションにおいて必要なことはなんだと思いますか？ 私は相手への思いやりかなと思いますがみなさんはどうですか？ 回答よろしくお願いします☆
来年、子供が小学校１年になります。 中学受験合格を目指すのではなく、「自分で考える力」を養うことを目的とした教室を探しています。 少人数で、自分でテーマを決めて調べてまとめ、発表する　というような内容を想定しています。 東京ですと、日能研の「ユーリカ！きっず」があるようです。サピックスの小学部は（上の想定とは少し違うようですが）小１から討論形式の授業をやっているようです。 関西でこのような授業を行っているところをご存知の方、ぜひ教えてください。 （できれば、大阪・神戸付近が希望です）
臨床検査技師を目指しています。鈴鹿医療科学大学で来年度から出来る学部で、偏差値の高い藤田保健衛生大学と悩んでいます。就職を含め、総合的にどちらがいいのかアドバイスをお願いします。
２０歳の男です。(２浪目の年) 今日、第一志望のAO入試で受けた理学療法士の専門学校の合格通知が来ました。 やったーーと思い、しばらくして中の書類を見たら、１２月１４日までに、高校の卒業証明書を送ることが書いてありました。 何故非常にまずいかと言いますと、、一般入試の募集要項では願書のほかに高校卒業証明書又は高卒認定試験合格証明書の送付が義務なのに、AO入試の募集要項では、入学確約書や願書くらいしか書いてなく、上記の証明書が必要ないから高校卒業と願書に書いてもばれないし、受かりやすいんじゃないかと思ったために、願書にも高校卒業と書き、面接でもそう話しました・・・。 他に面接で話したことは、２回大学受験をして失敗し、あることがきっかけで理学療法士を目指そうと思い、志望したというようなことです。 一般入試は筆記試験＋面接少しで、勉強をあまりしていなくて自信がなかったため、面接が２０～３０分のみのAO入試にしたのが事実です。 学校説明会に行った時には、AO入試は経歴関係なく、本人のやる気を見るのがほとんどと言っていたので、高卒じゃなくてもいいというように聞こえてたのですが・・・・・。 実際は高校３年の８月に鬱っぽくなってやめ、高卒認定試験はその年の１２月にとってました。 高校卒業証明書はどうすることもできないので、せめて高卒認定試験合格証明書と、高３の８月まで通っていたという事実を高校で何かを出してもらって(あるのかどうかわかりませんが)、それを専門学校に連絡して最終的にどうなるかに賭けるしかないのでしょうか？ ひときわ行きたい学校だったので、これで駄目だと再度チャレンジなど出来ないような人になってしまたので、なんとかしようとしています・・。 何かいい案がある方やアドバイスがある方お願いします・・・＞＜
読み方はなんですか いつきもし？いつつぎもし？いつぎもし？
現在学校で社会問題を切り取った新聞制作をしています。 私の班は昨今ネット上で物議を醸している「DQNネーム」を取り上げようと思っています。 そこで、皆さんにお聞きしたいことがあります。 DQNネームと呼ばれるものの背景には何があると思われますか？ またDQNネームが増えつつある世間の流れについて賛成ですか？反対ですか？ 稚拙な文章で申し訳ありません。よろしくお願いします。 ※独自で調査、アンケートをとった現段階の結果 ・DQNネームについての賛否（１８～２０歳４４人）→賛成１４　反対１３　どちらとも取れる内容１７ 　賛成派 　　本人が気に入ってるならよい 　　意味や愛情があれば別にいい 　　日本人の名前の雰囲気が変わるんは悪くない 　反対派 　　マスコットじゃないんだから子供を人としてみてない 　　ひとひねりはおしつけの個性 　　読めない書けない覚えられないいいことなしの三拍子 　どっちでも派 　　自分はつけない 　　他人がどうこう言う話か 　　本人が嫌なら改名すれば ・珍しい名前が多いクラスの中で「～子」など名前の最後に子が付くだけでいじめられる（小４女児） ・DQNネームだろうと思われる名前（個人情報なので名前は伏せますが、班員全員がこれは酷い、と思った名前）を付けた親の意見「自由だし、個性の問題でしょ」 ・某市内の小学校の名簿 「礼覇＝らいは」「流翼＝りゅうき」「遥大＝はると」「きらり」「結覇＝ゆらは」
横浜駅には、三大予備校と城南と臨海セミナーがあるのは知ってます。 どこの塾に入ろうか迷っています。どこがいいでしょうか。ちなみに理系です。 授業に関しては見たことがないですが、テキスト友達や先輩からいろいろ話聞いていますが、それだと臨海はやめたほうがいいと思うんですが、以下のもの以外に情報ありますか？他の予備校比較で使いたいのです。 ・三大予備校と城南 会議でテキストを作っているみたいですね。毎年改訂されて。内容がいいかはわからないですが、授業が一貫してていいという話を聞きます。 ・臨海 そもそも、冊子じゃなくてプリントを折って組み合わせただけの授業ありますよね？しかもお金とられますよね？意味わからないですよね？しかもテキストといってもただたんに問題を並べただけですよね明らかに。 冊子のをみたことありますが、かすれてる上に誤植が多いって聞きます。 さらに、ある先輩が言ってたのはその先輩とその上の代の先輩のテキストは、学年が違うのにテキストの中の年度まで同じだったみたいですね。 テキストの体裁だけがいい加減かと思いきや、内容も授業もいい加減だったらしく。 あきれてその先輩、そして友達は退塾しましたけど。当然ですねｗ テキスト悪ければ授業も悪いですよね。 臨海みたいなクソなテキストを作ってる塾が他にあるかどうか探していますが、ありますか？自分含めまわりの友達もそういういい加減な塾・予備校をあさっているので… だって、いきたくないですもんね。 ぼったくりテキストに金払いたくないですしね。
現在、某国立大学附属特別支援学校の教員募集に応募をしようか悩んでいます。教育について深く学びたいとの思いがあってのことです。しかし、やるならばとことん、一所で腰を据えて…・という意図から外れ、「任期があるのでは？」との話も周囲からは聞かれます。要項には期間について明記されておらず、直接伺うのも憚られる気がして…・。国立大附属の学校で勤務をされたご経験をお持ちの方がみえましたら、教員の勤続年数について教えていただけると助かります。宜しくお願い致します。
中学生です。 休み時間などに黒板に絵を書いたりして遊んでいるのですが、実際に書くと結構むずかしいです。 文字はある程度書いていると段々慣れてくるのですが、数学に出てくるような直線や円などの図形はなかなか上手く書けません。 直線や円を黒板に書くコツのようなものがあれば教えてください。
知り合いの外国人より　日本のアカウントのコースに通いたい　と相談を受けました。 日本語は話せず　英語のみになります 日本での専門学校は・・・日本語のみでの授業しかないようなので・・・ 将来は母国のホテルのフロントオフィスで働きたいようなので　学校が無ければ 実務経験として　日本のホテルで働く事を進めてあげたい　と思うのですが そのような求人は　どのように探せば良いのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します！　
駿台の高卒生のクラス判定テストはexコースの場合、マークシートで現国、数学、英語ですが、難易度はどれくらいでしょうか?? また、英語はどのような形式の問題がでるのでしょうか?? 文法問題はでますか??
現在中学2年生です。よかったら相談にのってください。 僕は1年の冬中旬くらいにあった生徒会の選挙で当選し、今は生徒会副会長です。 生徒会に入って学校の厳しい校則を改正し、学校生活をより過ごしやすくしたいからという理由で生徒会へ入ることを希望し、入った後はその願望もなんとか実現させました。 校則が変わって過ごしやすくなって皆喜んでいたので生徒会に入ってよかったと思ってます。 今年ももうすぐ生徒会の選挙があって、1・2年はクラスから数名立候補者を出します。 僕も先生に今年も出るように薦められましたが、 僕は今年の選挙は出ないで、このまま生徒会を辞退したいんです。 僕は体も精神もあまり丈夫ではないので、今年も文化祭の重要な準備の時や本番で体調を崩してしまい、結局あまり役にたててなかったと思います。 他にも集会で重要な仕事を任された時なんかも、その集会の後にほっとしたら倒れてしまいました。診察してもらったところ、どれも過労が原因でした。 生徒会の他の役職の先輩が作るのを忘れていた原稿を作ったり、貰い忘れていた教室の使用許可を取ったり、作れないと投げ出した冊子を作成したりはしょっちゅうで それで結構遅くまで残ることも多かったことも影響してるのかもしれませんが…。 でも、その程度のことで倒れたりしてしまうような人間は やっぱりこういう組織には向いていないですよね？ しかし、僕の学校は「1年の選挙で通った役員は必ずそのまま2年間続ける」という流れがいつの間にやら出来上がっていて、途中で辞退なんて聞いたことがないです。 先生や周りの人たちにも「続けるのが当たり前」と思われているので言い出しにくいです。 「がんばってね」とか「投票するから」とか言われると心が重たくなって苦しいです。 「自分にはできない」と言ってみても「そんなことないでしょ」なんて、適当に返されて終わりです。 倒れたりしたことを明かしても信じて心配してくれるのは一部で、「面倒だからやりたくないんだろ」とか言われて少し傷つきました…。 やっぱり1年勤めた役員が1年で辞退なんてありえないですか？ 1年で辞退したら、めんどくさがって逃げたと思われますか？ ご意見お願いします。
現在中三女子ですが　高校は自由な服装で良い学校へ入る予定でいます。 が　高校へは学生服で通いたいと思っているのですが　ネットで検索してみると　ほとんど通販ばかりで　私の住んでいる近隣にはどこにもショップがありません。やはり　きちんと見て試着して購入したいので　困っています。千葉市近郊で時期になったら　販売しているショップとか知っている方がいらっしゃいましたら教えて下さい。　年明けたら千葉そごうとかでCONOMIとかBEVERLY HILLSとかそのてのブランドSCHOOLものとか扱ったりしていないですか?
小学校1,2年生の担任を受け持つ先生の苦労はどのようなものでしょうか？ また、どのような資質や能力がもとめられるのでしょうか？ おしえてください。
東進 林 修先生の「高2ハイレベル現代文トレーニング」という講座についてなんですが 私は新高2で、あまり現代文は「論理的に考えて解く」というよりは「フィーリング」が強い気がしています。 だからあまり高得点は取れません。 この講座のレベルは結構高そうなんですが こんな私でもやっていける講座でしょうか? 知恵袋内で調べていると「よい」とか「苦手でも分かりやすい」など良い評判を見るのですが・・・ 今までほとんど論理的に現代文を解いたことのない私でも取れる講座でしょうか? また、出口先生も迷っているのですが、どちらがいいでしょうか？
胃がん患者の術後看護で酸素吸引を準備しておくときに中はあったかいお湯を使う理由わかりませんか？(>_<)
現在教員１年目です。 大学の時に教員免許（高１種理科）を取得したのですが、 中学校の免許の必要性を感じ、取得しようと思っています。 道徳教育や理科教育など、講義で取得できる単位は全て取得済みですが、 教育実習２単位・介護等体験の認定がまだです。 教育実習の単位は「実務経験１年＝１単位」として取得できると聞いたので、 このまま教員をやっていれば２単位取得できるはずです。 しかし、介護等体験の認定は、大学でしかしてないと知りました。 介護等体験だけの受講でも受け入れてくれる大学や ほかの方法があれば教えていただきたいです。 ちなみに、現在の勤務校は特別支援学校なので、 毎日が介護等体験・・・。 よろしくお願いします。
自分は受けたことはないでしたけど、かなり恥ずかしい格好になると聞いたことがあります。 いつ頃受けてどんな格好だったんですか？
いつもお世話になっております。 現在、大学の3回生で理工学部に通っています。 今は化学を専攻していますが、中学の頃から英語が大好きで、 将来中学校・高校で英語を教えたいと考えるようになりました。 教員免許の取得は、現在通っている大学で取るのは年数的にも経済的にも難しいので通信制の大学を考えています。 教員免許をとったあとは、私学の学校への就職を考えています。 そこで、質問なのですが、 自分は英語とは全く関係のない学科卒になってしまいますが、その事は採用に影響があるのでしょうか？ （アルバイトでは塾の講師を3年続けています。） また、通信大学での免許の取得（日本大学を考えています）よりは、通学制で取得した方が採用されやすいのでしょうか？ お忙しいとは思いますが、ご回答・アドバイスお願い致します。
専門学校に進学するか(短期)大学に進学するか悩みます。現在26歳、単位高校在籍中です。再来年28歳で高卒し進学します。将来はこども関係の仕事に就きます。なので、保育士・幼稚園教諭は必ず取得でき他は(児童指導員・認定心理士・P検)取得したいです。だいたい就職は30代になりますが。 道としては、※高校の姉妹専門校(保育)保幼資格や子育てカウンセラーやPCやエレクトーンやビジネス検定+短期大学士取得3年・卒業すると優先的に他職種の姉妹専門校(入るなら歯科助手1年間)に入学できるというのと、姉妹大学の通信制で認定心理士ゃ小教諭ゃ幼稚園教諭1種ゃ大学士を取得できそこへ編入できるということです。 つぎに ※(短期)大学3.4年です。だいたい保育士・幼稚園教諭取得の学校ですね。+児童指導員や認定心理士取得できるところはほぼなかったと思います。 ※あとは夜間・昼間の専門学校ですね。 入学しての年齢もありますので、続け学べる環境も大事だなと思っています。 アドバイスや情報何でも構わないので意見聞かせて下さい。長く失礼しました。因みに兵庫なので近畿地方です。
「ネット依存の問題、ケータイを使っての問題など」について、教育関係者（特に中・高の教師）に研修会で講演してくれる人を探しています。交通費とわずかな謝礼しか予算的にはないのですが、出向いてくれそうな方を教えてください。例えば、スクールカウンセラーの方が最も良いと思いましたが、平日仕事が立て込んでおり、難しいようでした。可能性のある方を教えてください。
看護学校卒業後の御礼奉公について。 初めまして。 これはわたしではなく友人の話なのですが、友人は現在、とある施設で勤務しながら看護学校に通っています。 施設が給料と学費を出しつつ、友人が勤務と学業をするという二足のわらじ状態です。 そして、卒業後は３年間の御礼奉公(口頭で言われたそうです)をしなければなりません。 そこで問題が起きました。 施設の方が御礼奉公の内容や期間、そういった全てのことに関して書面がありません。 文章化するすると言いながら、一向にせず、友人はもうすぐ卒業となります。 これはどうしたものなのでしょうか。 施設が急遽『御礼奉公は５年』って言ったらそうしなければならないのでしょうか。 また、御礼奉公というのは結局、学費を出したのだからその分働いて返せという意味なのでしょうが、出してもらった金額を書面で提示してもらって、 ・退職してローンで返す。 ・しばらく無給状態で、全額分働いたら退職。 ・奉公しつつ、ある程度たまったら一気に払って退職する。 など、そういった方法は取れないのでしょうか。 こんな状況にあった方、詳しい方、是非とも教えてください。
現在高校２年生の女子です。高校卒業後の進路が決まらずに悩んでいます。 今日学校で志望校調査があったんですが、行きたい大学どころか、なりたい職業も決まらず…。 高校はピアノ専攻コースというところに通っていて（音大の附属校ではなく、一般の公立高校です）数学や地学といった教科は３年生ではなくなり、音楽の専門と国語と英語が重視された時間割になります。 音大など音楽の道に進めばいいのですが、高校で音楽を学びながら、自分にはあまり合っていないと感じました。無理に音大に行っても、すぐに辞めてしまう気がします。 友達もみんな進路を決めていて（ほとんどが音大や教育学科です）進路が決まらない悩みを誰もわかってくれません。学校の先生も「早く決めなさい」とせかすばかりで、どうしていいかわかりません。なりたいものも、やりたいことも、具体的に何も浮かばないのです。 高２の今の時期に進路が決まっていないのは大変でしょうか？そして、上手く自分にあった進路、せめて自分がなりたい職業などが決まる方法はありませんでしょうか？
「子ども」？「子供」？ 学校に提出していたレポートが返却されたので、間違いなどをチェックするために中身をみました。 すると、「子供」と書いていた文字が赤線で消され、横に「×子供→○子ども」と修正されていました。 確かに、「子供」は差別用語として見られがちです（私はそうは思いませんが…） ですが、仮にも教師が、このような訂正をするのは間違っていると思います。 …このような考えは主張しない方がよろしいのでしょうか？ 先生に一言申したいのですが（そして考えを聞きたい）、荒波を立てるのも…と思ってしまいます。
私受験生なのですが、250点満点のテストでいつも200点ちょいなんです・・・ より点を上げるためにはどういった勉強法がありますか？僕は偏差値が65なので偏差値が70以上の方、どうにかお願いします！！
大学図書館って、一般人利用可能ですか？公私は問いません。
　運動音痴で悩んでいます。持病の関係で、小３～小６まで運動禁止だったので、持久力がないのはもちろん、走るのが遅い、クロールがまともにできない、筋力がない、ボールが飛ばない・とれない・・・と、何もかもできません。体育で苦手な種目が始まる前には練習したり、授業はできるだけ全力で・・・など、がんばってはいるものの、いつも結果はクラスで最後の方です。団体競技や学校行事でみんなに迷惑をかけて申し訳なく思います。 　ほぼ毎日、少しですが走っています。それ以外で、運動音痴改善のために何か手軽に毎日できることはありませんか?　 ・中３の女子、体型は太っていませんが、低身長（１５０センチくらい）です。 ・持病の関係で、部活は高校も運動部には入れません。（今の体力からも） ・受験生なので、勉強も気になっています。できるだけ短い時間で続くものが嬉しいです。 ・体育は比較的楽天的にやってます!
教師はみな歌が上手いのですか？
学校のホームページは誰が作成・更新しているのでしょうか いつもお世話になっております。 学校のＨＰは誰が作成・更新しているのか ふと疑問になりました。 先生、事務職員、業者、生徒・・・ 色々と考えられるのですが、やはり先生や生徒が一般的で、 事務職員や業者は関係していないものなのでしょうか？
東大や京大にいる人はプライドが高くて、高卒なんかに対してはあしらわれるのかと思っていましたが、意外にその逆で人間的に豊かな人が多いですね。 やはり育ちが良いからなのでしょうか。 全く学歴とかは気にしていないかのようにも見えます。 むしろ他の大学出身の人の方が変にプライドが高かったりして、醜いのですが。 どう思いますか。
今度、教員免許状更新講習（必修）を受けます。 最後に修了認定試験があるのですが、その難易度はどの程度なんでしょうか。 開かれるところによっても当然かわるでしょうが、御自身の体験談や感想でいいので、どなたか教えてください。
教師だけはやめとけって方いますか？ 教職に興味をもっています。でもきびしい仕事だとも聞きます。もし「教師だけはやめとけ」という考えをもつ方がいらっしゃいましたら、なぜそう思うのか詳しく教えてください。
将来、服飾専門学生をでて、自分のブランドを立ち上げたいのですが、高校は経済高校などで経営を学んだ方が良いですか？
予備校に行くべきか行かないべきか… 21歳にもなってこんなことを質問するのは…と思うのですが わたしは浪人してからこの３年間ストレスもあるのかわかりませんがアレルギーのために調子が悪くなります。そのために２週間ほど予備校を休みます。 ２週間も予備校を休んでしまうとその間、家で勉強するのでペースを壊したくないため、予備校に行くのが面倒になり行かなくなります。 家族は家で勉強しているので、わたしに対しては何もいいませんが、昨年も同じでした。今年は行こうと思うのですが、なかなか気が進みません。 予備校のチューターさんや講師にも「申し訳ないな」と思うのですが行きたくないのです。 やはり気持ちを切り替えて行くべきでしょうか。 お金をドブに捨ててるのと同じなことはわかっています。 家で勉強しているときは家族に申し訳ないので家事はしています。ちなみに高校では皆勤賞をもらったくらい休むことはありませんでした。 厳しいアドバイスはやめていただけたら大変ありがたいです。 よろしくお願いします。
文理選択で悩んでいるものです。将来について考えていて、何になるかも思いつかないままだったのですが、最近理学療法士になりたいと思い始めました。 その道にいくには、理系の方がいいと聞いたことがあるのですが、文系では無理なのでしょうか？ それから生物or物理、という選択もあるのですが、どちらをとれば有利なのですか？ その道の学校などに行くには、とらないといけない教科はありますか？ ぐだぐだな質問ですが、よろしくお願いします。
障害児教育についての質問です。「アスペルガー」「ＡＤＨＤ」「ＬＤ」「高機能自閉症」それぞれの違い、特徴を教えて下さい。
高校一年の女子です。 東進に通っていた人で合わなくて辞めて、その後進研ゼミやＺ会などの通信教育に乗り換え上手くいった人いますか？
はじめまして。 19歳2歳になる子持ちで現在通信高校３年で３月に卒業となり 私自身進学は難しいだろうと思い 就職しようと考えていた矢先 磐城共立高等看護学院の話をされ 入学金、学費 そこまで高くなく 子どもについても 母も旦那も協力するからと言われ受験しよう！と決意しました そこで質問なのですが １. 入試科目が 国語、数I、英III科学Iか生物Iの選択となっていて去年の入試過去問をもらったのですが 問題数がかなり少ないと感じました。 どの看護学校の入試も問題数は少ないのでしょうか？ 問題数が少ない=配点が高いイメージがあります(;_;) ２、 問題集などは 医療系大学、専門受験用のものが良いのか センター対策などの一般的な問題集の どちらでも良いのでしょうか？ おすすめの参考書、問題集などあったら教えてください＊ ３、入試日程が１月 いまから死に物狂いで勉強しても間に合うのでしょうか？ 場合によっては 再来年1月に 受験とも考えています 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
教師にゲーム機を没収されてしまいました 上記のとおりですorz 反省していることを証明できればすぐに返却してくれるとのことなのですが、その方法がなかなか思いつきません いい案はないでしょうか・・
基金訓練校を担当する会社,ＮＰＯ法人についてです。基礎訓練でも担当する会社の方針でまったく内容が違うと聞きました。資格取得する日程、試験対策のスケジュール入っている訓練校とそうでないただ教えるだけ。 実績ある専門学校、自治体訓練校は評判良いですが民間の赤字会社,ＮＰＯ法人、ＰＣ教室等あまり地元でもよくない会社が担当している訓練校はやる気ないから基金目当てで生徒もそれなりの人しか集まりません。要は金儲け！！ 訓練校の現場を隠れて見に行きましたが雑居ビルの一角の狭いアパートぐらいの部屋サイズです。個人事務所が入っているビルです。 とても20名入るとは思えません。受けた人から聞くと鶏小屋のように人と接触しながら狭い部屋に押し込められて窒息する、ストレス溜りまくりだと！！ 担当する会社の方針なので何をしようが勝手、先生もスキルの無い素人さん、ブラック会社がやっているので貧困ビジネスの典型だと！！ 民間の担当する基金訓練はまともな環境がありません。先生は能力不足、設備も不足しています。 目的持っていく人にはきつくただあぶく銭貰いに行く人にはうってつけだそうです。 なんでこんな劣悪な環境、貧弱な訓練校がまかり通っているのでしょうか？ 認定審査あるそうですが明らかに偽造して書類作成したのでは？ 二度と行きたくないと言っている人もいました。なんでこんな訓練校が多いのでしょうか？ 勉強とは建前上で身につかないと言われました。 暇つぶしのあぶく銭をもらいに行くだけでしょうか？
日本大学のいい所を教えてください。　　　日大～～高校にいきたいのですけど、特に理由が見つかりません。　皆さんの回答で大学の良いところが見つかればもっと目的意識が持てると思います。　　　　　　　　よろしくおねがいしまーす。
軽度障害に持つ小中学生は健常者専用の学校が常識ですか？その中で特別支援学級は軽度のみを同級生にした教室ですか？
将来警察官を目指している中学3年生です。 よく警察学校は厳しいと聞くのですがどういう風に厳しいんでしょうか？ また自分はあまり大声を出すのが得意ではないのですがやっぱり警察学校とかなら大声はなくてはならない存在ですよね？こんな質問ですがよろしくお願いします
通信制の高校に通っているのですが、先生に不安があります…。※長文です 今、通信制高校で卒業資格の取得をしながら 私立大学への進学を考えている高校一年です。 中学の時の成績は２年まではそこそこ良かったのですが ３年で全く(一日も)学校に行かなくなり 大学どころか中卒で働こうとしていたので 大学受験に大変疎いです。 そのため、詳しい事を学校の先生に聞こうと 大学進学を決めた今秋、担任の先生に模試の事で質問のメールをしました。 (家が本校や先生の家と遠く、主なやり取りはメールでしております) 私がしたメールの内容は、要約すると 「進研模試は学校でやっているようだが、他の模試もやってくれるのか？」 というものでした。 しかしそれに対する担任の先生の返信は 「進研模試はやっていない。ベネッセのものをやっている」 というもので… 「他の模試もやってくれるのか」 という質問に答えがないばかりか 進研模試とベネッセの模試を別に考えている事に大変不安を覚えまして… 私の記憶に間違いがあったのかと 色々と調べましたが、やはり先生の言うベネッセの模試とやらと 進研模試はどう考えても同一のもの。 (現に学校からの便りにある模試の案内には、進研模試とありました) 1.……これは学校には期待しないほうがいいでしょうか？ 質問した事には(内容がどうかは別として)答えてくれて人柄は大変良い方 しかも、突然辞めた前の担任がメールの返信は平気で２週間後位になる、 夜の１１時過ぎに電話をしてくる等非常識だったので 余計担任交換などはしたくないのですが 通信制のため担任以外の先生とつながりが持ち辛いので この様な回答では困る事が多くて…。 また「大学受験に詳しい先生を紹介してくれ」と言ってみるのも考えましたが 一般的に見て、このような質問は失礼にあたりませんでしょうか？ ましてや相手は適当に言っているのではなく 私が困っているのをきちんと考えてくれて居る方です。 どうしようか本当に悩んでいます (というかそもそも、大学に詳しい人がいるのかも怪しいです) また、学校に期待しないほうがいい場合 2.大学受験の情報は全て自分で集めることになるでしょうか？ こういった事を相談するのに良い場所はありますでしょうか？ 乱文ですが ご回答いただけましたら幸いです。
今度代々木模試を受けに行く予定なのですが 一人で行くのでとても不安です・・ 休憩時間はみんなどのように過ごしているのでしょうか？ また、昼食は一人で食べる人が多いのですか？ 回答お願いします。
予備校についての質問です 都市圏(東京）の大学を希望している場合、予備校もそちらの予備校を選択した方がよいのでしょうか？ 河合塾等の大手？の予備校でも都心と地方とでは授業内容、レベル等が異なったりするのでしょうか？ ちなみに実家は福岡ですが、父親が単身赴任で東京に居るので住居等の心配はいらないのですが・・・ どなたかご存じの方がいらっしゃったら教えて下さい
私は今中学３年生の受験生です。 今偏差値が５０前後なんですが志望校の偏差値が７０近くあります。 ちなみに今の１日の勉強方法は学校や塾の授業をルーズリーフに取り家に帰ったら復習としてノートに写しています。それが終わったらワークや問題集を解いています。 １日の勉強時間は約１０時間くらいです。 成績が上がらなくて悩んでいます。 何か良い勉強方法があれば教えてください。
特別支援学校の入学について知りたいのです。 子供は肢体と知的の重複児で車いすです。 少し前に養護学校から特別支援学校になり、障害の区別なく入学できる(肢体の子が知的の学校に)と聞きました。市内には肢体の学校もあるのですが、希望すれば知的の支援学校に入学できるのでしょうか？また、知的の支援学校が車いすを理由に入学を拒否する事はできるのでしょうか？ なにとぞよろしくお願いいたします。
薬剤師について… 薬剤師の資格って中卒でも取る事ができますか？？ または定時制卒業してからでも取る事って出来るんでしょうか？
「一年生になったら」は高校1年生? 大学1年生? 「ともだちひゃくにん　できるかな」の歌詞で有名な「一年生になったら」の「一年生」は，次のうちどっちの1年生ですか? ・友達作りをしようとし始めるのは中学生か高校生のときなので，まだ友達作りをしない中学1年生でなく，高校1年生。 ・18歳未満が多い高校1年生でなく，18歳以上が多い大学1年生。
桐朋学園のカレッジ・ディプロマコースについて 私は桐朋学園のカレッジディプロマコースの受験を考えています 普通に音大に行った方が大卒扱いになり有利だと思うのですが、音楽で生きて行くというのはとても大変なことです 音楽は好きですが、私の中では趣味の一貫だと位置づけています 両親は音大に入ることを勧めていて、凄く期待されていました しかし、私は音楽を職業として生きていこうとはどうしても思えません。 私は音楽よりやりたいことがあり、それは大学よりも専門学校の方が深いところまで学べます 考えに考えた末、私は桐朋のカレッジディプロマに入り、専門学校に入ろうと考えました しかし、カレッジディプロマのシステムが今一分かりません 週に何日くらい通うのでしょうか？ 時間的にダブルスクールは可能なのでしょうか？ カレッジディプロマに通われている方、通っていた方、詳しい方、是非相談に乗ってください よろしくお願い致します
西武池袋線沿線に住んでいる中学２年生の親です。 最近、近くに「城南コベッツ」という個別指導塾がたくさんできていますが、 評判はどうなのでしょう？ ちなみにうちの子は成績も中の下ぐらいで、塾に行くのは初めてです。
クラスに苦手な女子がいます。 いつもぎゃーぎゃーうるさくて、授業の邪魔ばかりしてます。 せっかくやる気になっている僕からしたらとても迷惑です。 その人が今日、歴史の先生に「先生はサイテー！ひいきしてる！」といい、クラスが一瞬固まりました。 別にひいきしてなくて、完全にそいつの思い込みですが、 いわれた先生はとてもつらそうで、こっちもつらくなりました。 ただ先生は、なんでそう思ったのかを聞いて、 これからはそう思われないよう努力します。 だからあなたも協力してくださいといってました。 次の授業でまた先生は責められてしまうのでしょうか？ なんかかわいそう。 こんなときはどうすればいいでしょうか？
簿記の資格orデータベースの勉強 ３０代後半です。ワードエクセルの３級程度のレベルです。 このレベルでは４０代になり、ますます就職が厳しくなると思い（派遣社員のため）、 新しい資格取得の為、スクールに通おうと思っております。 そこで考えているのが簿記２級取得の為のコース、 もしくは、 ワードエクセルをレベルアップし、 パワーポイントとデータベースを新しく勉強して、ＭＳオフィス　スペシャリストを取るためのコース。 簿記２級取得したとしても４０代で経理として雇ってもらえることはほぼ不可能で それならデータベースを中心にきちんとしたｐｃの資格を取った方が いいんじゃないかというアドバイスもいただき、悩んでいます。 簿記３級のテキストは少しみましたが、一つ一つ理解するのにとても時間を要します。 割合や計算などがとても苦手で‥ それは言い訳ですが、 やると決めたらもちろん資格取得の為に、むちゃくちゃ頑張るつもりです。 アドバイスをどうぞ宜しくお願い致します。
卒業見込証明書について 推薦のため出願書類を出すのですが、 卒業見込証明書（※調査書に記載のある場合は不要）と書かれていました。 調査書に記載してあるかなんて私は知らないので担任に聞いてみたところ 「よく分からない。これでいいのか？」と調査書を一部見せられました。 確かに小さく“卒業見込”と書かれていましたが、これでいいのかと言われても私には判断できず、いいんじゃないですかと適当に受け答えをしてしまいました。 こんな流れで卒業見込証明書はいらないという事になったのですが、 やはり一応作ってもらった方がよろしいのですかね…？
クラスでなのはの話をすると侮辱されてしまいます、そんなときどうすればいいですか？ 現在持っているのはコミックがvivid1～２にforse１～２、a,sthecomic、劇場版魔法少女リリカルなのはmoviefirstthecomic1巻、魔法少女リリカルなのはコミックアラカルト。グッズはにコンプエースの付属にあった下敷きとポストカード。フィギュアは、にいてんごの劇場版の法でバリアジャケットフェイトとせいふくなのはです。
私立高校から定時制高校への転入について親戚の子供なのですが　今年3月の県立高校の受験に失敗し滑り止めの私立高校にいっています高校は荒れた学校のようで問題が多い高校のようです　定時制に転編入を考えているのですが　教育関係で詳しいかたアドバイスをたのみます　県は岡山です　 　私立から定時制への体験談もお尋ねしたいです
同窓会… 私は高校の時に第一期生でした。 そして、二年前に高校を卒業しました。 普通は卒業の時に同窓会の代表をクラスから決めると思います。ですが、そんなのはありませんでした。 ふと考えると私の高校に同窓会はないと思いました。 そこで、同窓会を発足させたいのですが、どの様にしたら良いのでしょうか？ 発足の仕方、会費、名簿…など まず何をしたら良いのかさえ分かりません。 教えて下さい。お願いします。
大検って名前かわったんですね？ 大検が、名前が変わったと聞きました。 私は、10年くらい前に、『大検』の名称のときに合格しました。 そこで、 (1)名称が変わっただけですか？ (2)10年前の資格は、現在も有効なのでしょうか？ （現在の、社会人入学にも使用できるなど。） (3)証明書の発行はどのようにすればいいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
歯科衛生士の専門学校を卒業するか、神戸女学院文学部(総合文化)を卒業するか、就職に有利なのはどちらでしょうか？
看護師になりたいのですが、 高校と専攻科の5年間で看護師になるのか 専門学校に行った方が良いのか 大学に行った方が良いのか 自分ではわかりません。 学費などの問題もあるのですが、就職してからの給料に差があると聞き迷っています。 どのくらい給料は違うのでしょうか？ それぞれの学校の違いなども教えてください。
最近の小学生 今日、運動会があり、児童の中にかなり多く背中の肩甲骨から 首にかけて、丸くなっている児童が多く見受けられました。 最近の小学生には、背中の丸い児童が多いのでしょうか? ゲーム(DS、PSP)などのせいでしょうか? 皆様のお子様やお友達はどうですか?
現在の中高生の勉強量 大学以来昨年まで、勉強の際はルーズリーフを使っていましたが、バインダーの厚みが持ち運びに不便だので、気分転換の意味もこめてキャンパスノートを利用することにしました。 そこでキャンパスノートを買いに行きましたが、A罫B罫ともに30枚綴りのノートが殆んどで、それ以上の枚数の物が殆んどなく、「高等学校指定ノート」と言う張り紙がされたノートはA罫30枚綴りのものでした。 30代の私が中高校生の頃は、B罫30枚綴りのノートではすぐに使い切るので、クラスの誰もがB罫60枚以上のの物を使っていました。 今現在、仕事の傍ら、職場が要求するTOEICなどの資格や業務に関係の勉強をしていると、生徒の時代よりも時間が少ないにもかかわらず、B罫60枚でさえ週単位で無くなり味気なさを感じます。 現在の中高生は、勉強の仕方が変わったのでしょうか？ それとも、やはり学ぶべき内容の絶対量が減ったのでしょうか？
指定校推薦をもらったけど… 今日指定校推薦をもらったのですが、欠席日数が心配です…。 前もって学校から取り寄せたパンフレットには指定校の説明はまったくなく、 今日指定校が決まって、改めてその学校から募集要項の紙が届きました。 そこには欠席日数２０日以内と書いてありました。 私の学校は２学期制で、９月後半に入る秋休みまでで一学期となっています。 なので今現在はまだ一学期です。成績は一学期までのを送るらしいのですが。 ３学年は受験のため通知表を渡されるのが早く、夏休みの段階でもう決まってしまいました。 この成績が相手校に送られるようですが…。その時の欠席日数は１９日でした。 しかし夏休みが明けて欠席がさらに２日プラスされて２１日に…！（ヘタレました） 私の高校ではまだ一学期…。 この場合、これから送る調査書に新しく書きたされるのでしょうか…？ 自分が悪いのは分かっていますが、今さら指定校受けれませんと言われるのはショックです。 先生に相談したら、ホントだ。じゃあダメだね。と言われそうで怖いです＞＜
大学の指定校推薦を 狙っていたのですが 全体の評定平均は越えているのですが 化学 数学(IAIIB) 英語の評定が0．1足りませんでした。 それにはいろいろと誤解があります。 私は高2で数IIICをやってました。 私はIIICが必要がなく全くちゃんとやってませんでした。 しかし評定でIAIIBは高1と高2の数学が入るらしいんです。 私は知らなかったので本当にショックでした。 高3でIAIIBをまたやっていてそれを頑張ったのですがIIIC扱いらしいんです・・ そんな事言われてなかったので本当にショックです。 もしその大学に誰も申し出なかったらいれてもらえる可能性ってあるのでしょうか？ 長くなりましたがよろしければ 教えて下さい！
なぜ学校では恋愛について教えないんでしょうか？ 保健体育の授業で、性については教えます。これはいいでしょう。でも恋愛とは違います。 恋愛の事を学校で教えてくれたら、性犯罪も少しは減るんじゃないでしょうか？
【高卒後アロマテラピーを学びたい】 現在高2の女子ですが、進路を大学か、アロマテラピースクールか迷います。 進路希望調査では文系大学で提出しました。心理学を学びたかったので。 しかし、将来アロマテラピーに関する職に就きたいので、アロマテラピーが学べる専門学校に行きたいとも思っていました。 こちらは、現在調べてもアロマテラピースクールはあるものの専門学校は見つからないため無理だとわかりました。 アロマテラピースクールは、3ヶ月とか短期間で資格取得するためのものばかりみたいです。主に働きながら資格取得する人のためのものかなという印象です。 わたしのような高卒後に何年かきちんとアロマテラピーを学べる場所というのは現在無いのが現状なのでしょうか。 高卒後にそういったアロマテラピースクールで資格別の講座を二年くらい受けてみようかとも思いますが…。そこで勉強してアロマアドバイザー、インストラクター、テラピストまで取得したのち就活するのでは、やはり職に就けるか怖いなと思う気持ちもあります。。 おとなしく大学に進学してから考えたほうがいいのでしょうか。。
今高校３年生です。 私は番組制作に関わる職業に就きたいと思っています。しかし、進学先がなかなか決まりません。今頃になって大学か専門かも迷っています。 やりたいことが決まってる場合、どちらに行くべきなのでしょうか。 ご回答お願いします！
小学校教員か中学校・高校教員か、迷っています。 こんにちは。今年の春、任期満了で２年間勤めた会社を退職した２２歳男です。 今後の進路を考えるにあたり、昔からの夢だった教員を目指し、今秋または来春から教員免許取得可能な通信制大学への編入学を検討しております。初めは歴史を学びたい気持ちから、中１種と高校地歴の取得を目指していたのですが、調べていく中で教員採用試験はかなりの狭き門だという事がわかりました。それに比べ小学校教員の採用はまだ低め。そこで小学校教員はどうかと自分に問いたざしてみたのですが、こども大好きだし結構向いているのではないかと思います。逆に自分自身、中高と部活動をやってなかったので、中高教員になって顧問になって指導したい！という気持ちも特にありません。今年で２３歳になることもあり、大学編入卒業後、一度で採用試験に合格したとしても２５歳。通信制の卒業は通学生よりもはるかに難しいと聞きます。とにかく早く教壇に立ちたい気持ちと、生活を安定させたい気持ちを優先すれば、小学校教員を目指すべきなのかなと思っております。しかし、もしそれでも小学校採用試験に受からなくて、その道を諦めてしまった場合、地歴などの専門科目を持っていれば塾講師などで道が開けますが、小学校の免許（教育学部）では他の道が見つからないんじゃないかと不安です。そんなこんなで、小学校教員、中学校教員、高校教員どれを目指せばいいか迷っています、というか悩んでます。いずれにせよ、人にわかりやすくものを教えることや、面倒を見ることが大好きで、一分一秒でも早く教壇に立ちたいです。アドバイス等ありましたら、よろしくお願いいたします。
高校で二度目の不登校になってしまいました 19歳男、高校に通っている者です。 下にも書きますが、1年目に不登校になり卒業が一年遅れてしまいました。 私は中学の頃2年半も学校に行く事が出来ませんでした。 さすがに高校に行かなければまずいと感じ、中3の終わり頃になってやっと塾を探して入学先も調べて、 何とか入学する事が出来ましたが、入学してから1年と経たないうちに再び行けなくなってしまいました。 心療内科にかかり軽い抗うつ病だと診断されて、薬を処方されながら徐々に登校数を増やして ここ1年は普通に通う事が出来ていたのですが（たまにどうしようもなく行くのが辛い日はありましたが 最近、再び行く気力が全く起きなくなりました。 寝る前に明日の学校の事を考える度に憂鬱になり、朝目覚めても学校の時間だと意識すると 体を起こせずに、平気で12時間も布団の上にいたりします。 以前は吐き気を伴いながらも、無理に学校に行っていたのですが 結局それでも行けなくなってしまったので、もうあの頃のようなしんどい思いはしたくありません。 ですが今年は受験も控えている上、このまま行けないままだとまた卒業が延びてしまいます。 家にいる自分がどうしようもなく情けなくて、自己嫌悪です。 家族には気を使われてしまうし、特に弟と会うのがとても辛いです。会わせる顔がありません。 私はこれからどうしていけばいいんでしょうか。
専門学校（スクール）の選び方。 いま、専門学校あるいはスクールを探しています。 スクールの資料などをみていて、どのスクールの資料も 卒業生の声やスクールのシステムやスクールの紹介の文章も良い事しか書いてありません。 実際に問合せしてみても、良い事しか言いません。 よく、義務教育でない専門学校やスクールは商売（お金儲け）としてしか考えていないスクールもあるから慎重に選ばないといけないと聞きます… よいスクールの選び方を教えてください。 あるスクールは、とても親切で待遇のいい感じの事が書いてあり、 逆に疑っちゃうのですが考えすぎでしょうか？？
マラソンが速く走れなくて 15歳中高一貫校の中三です。 自分はマラソンがとても苦手です。 マラソンは足が疲れるから苦手なのではなく、 走っていると肺がものすごく痛くなり 頭に血が行ってない感じでクラクラします。 好きなバスケもそれが辛くてもうやってません 毎年度の始めの頃には必ず 体力測定でマラソンを1500メートル走らなければいけません。 記録は大体いつもクラスで最下位、 身長が173センチ体重が60キロなので痩せても太ってもないと思います。 なのでクラスの皆から 「めんどくさいのはわかるけど、真面目に走ったら？」とか言われます。 走ってる最中も先生に「真面目に走れー」って言われます。 真面目です、超真面目です。 そして10月にはマラソン大会があるので今から憂鬱です。 もう心肺機能を強くするのは諦めてますが、 周りの人に真面目に走れと言われたくありません。 真面目に走れと言われなくする方法は何かありませんか？
来年就職する高校３年生です。 就職試験で面接があるんですが、練習の紙には 「高校生と社会人の違いはなんですか？」という質問が あります。あまり真剣に考えたことがないので自分では なんて言っていいのかわかりません・・・。 もし、本番の面接で聞かれたとき、完璧に答えたいです！ みなさんの意見を聞かせてください。 回答よろしくお願いします。
勉強すると頭はよくなると思いますか？ もしよければ皆さんの体験談や理由もお願いします。
僕は今高校３年生で、今月から河合塾に通おうと思っています。 医学部志望なので、ＯＮＥWEＸ医進数学・英語を受けたいと思ったのですが、 認定が数学はＴ、英語は阪大までしかありません… 第一講から受けたいのですぐにでも申し込みたいのですが、この場合 阪大志望ではないがレベルの高い阪大講座をとるか、 ハイレベル国公立をとるか どちらがいいでしょうか？＞＜
16男です。去年の春、定時制の高校に入学したのですが、人との交流が苦手で入って早々不登校になってしまいました。 親からは「人と会うのが苦手なら通信制に行くか考えたらどうだ」と言われ、今はまだ退学届けは出していない状態です。 そこで質問なのですが通信制高校とはどういう所なのでしょうか 自分のようなコミュ障でも大丈夫ですか？
学校非常勤の交友関係の作り方 中高一貫校で　美術の非常勤をしております、社会人1年目の ひよっこ教師、女性です。 非常勤は、学校でどうすれば　知り合い（特に同世代）を多く 増やせるかを相談させてください。 職場となる学校は　非常勤が多く、教科の控え室がある先生方は そこに席を頂くことになっています。ですので、メインとなる担任団が おられる職員室（控え室のない非常勤含）には席がありません。 芸術教科ということもあり、隣の棟の4階に席を頂いているので、 教科の先生以外　出向いてもらえることもなく、どちらかといえば 離れ小島のようなイメージです。 なので、現状としては・・・ 用がある際は職員室に出向き、控え室にリターン。 授業に行く際に　出勤簿を取り、返却、リターン。 この繰り返しです。 1学期は　本当に、自分の授業をこなすだけでいっぱいいっぱいで、 周りを気にするゆとりはありませんでした。今もいっぱいいっぱいでは ありますが、少しずつ　ゆとりが持てるようになりました。 しかし、今は　もう9月・・・ 教科の先生以外に、色んなことを相談できる気が許せる先生は まだいません。 縁があったり、同じ非常勤の他教科の先生（いずれも男性）とは　何とか 面識を持ち、「メイン職員室に居座るように」や「女子同士で集まってる」 という助言・情報を頂けました。 同年代の男性陣・女性陣は　頻度は違えど、集まっておられる話も耳にし、 なんとか　年内には仲間入りを果たしたいと思って、声をかけようと 決めました。 ですが、席が　メイン職員室に近くなく気軽に行けないことと、 担当していない担任団の先生方とは　共通の話題がないことで、 それも　スムーズには進みません。 勇気が出ず、なかなか踏み出せないでいます。 どうすれば、知り合いを増やすことができますか？？ 同じ非常勤をされておられる方は　どうやって知り合いを増やしましたか？？ 常勤・専任の方は、非常勤の方とどのようにして　親しくなりましたか？？ どうか、ひよっこ1年目教師に　回答をよろしくお願いします。
勉強の１日の予定なんですが 今大学受験を控えているんですが夏休みも終わり勉強できる時間が少なくなってしまいうまく時間を使うために予定表を立てようと思うんですが今自分が立てているのでいいのかアドバイスをください、それかもし回答者の方がしている、もしくはしていたなどの予定表もあればおねがします まず ６時起床 6：30～7：45（英単語） ８時～４：30（学校） 4：40～5：15（塾の自習室まで移動） 5：20～7：30（英語・日本史・国語のどれか） 7：40～8：15（夜ごはん） 8：25～9：20（英語・日本史・国語のどれか） 9：40～10：10（帰宅） 10：15～11：00（風呂とか自由の時間） 11：10～11：50）（英語の長文の音読） 12：00～ （就寝） 今立てているのはこんな具合です で疑問に思うことが昔学校で勉強に向いている時間は朝の９時から夜の９時までというのを読んだおぼえがあり↑の予定表でも９時以降は勉強をいれていません。 自分は関西学院大学と関西大学と近畿大学を狙っているんですが今の成績じゃ到底無理なのは自分でわかっているので無理をして９時以降も勉強をいれたほうがいいんでしょうか？ それと夏休みに勉強の質はあまり強気になっていえないんですが量は滅茶苦茶こなしてきたんですが、成果がいまひとつ感じられません。これはやはり量より質が大事だったとゆうことでしょうか？
Kals（河合塾）のメーリングリスト Kals（河合塾）のメーリングリストというものがあって、 医学部学士編入の情報交換ができると人づてに聞いたのですが、 Kalsが公にやっているわけではないそうです。 学生同士でのものなんでしょうか？ yahooのKalsメーリングリストがあったのですが、 アクセスできませんとなってます。 どなたかコンタクトのとり方ご存知ないでしょうか？
どうすればいいのでしょうか？ 夏も終わってやる気全開の受験生ですが最近気になることがあります それは三度の食事とニュースのチェックです これらを毎日する事によって貴重な学習時間が1?2時間削られてしまいます 新聞は現代文や社会に役立つからとじっくり読んで、食事は取らないと頭が冴えないとかでたくさん親に作ってもらって20分以上かけて食べてます しかしこれは実は無駄というかあまり意味のないことなんじゃないかと思いはじめています そこで、新聞の最低限読むべき所はどこなんでしょうか 栄養豊富で早く手軽に食べられる食品はどれでしょうか 教えて下さい、お願いします
大検の予備校についてなのですが、いくつか見つけたのですが費用が書いてません。いったいどのくらいかかるのか知ってる方教えてください。お願いします
僕は大学生で、家庭教師をやっています。 ただ、成績が上がらないです。今まで3人見てきたのですが、ほとんど平行線でいい結果は出ていません。客観的に自分の腕を知るすべもなく、悩んでいます。やる気はあるんですが、本当に才能がないのでしょうか？生徒と親に申し訳ない気持ちでいっぱいです。より深刻なのは中学生の生徒です。 さて、どうすれば家庭教師としての腕を磨けるでしょうか？また、生徒の成績を上げるアドバイスがあれば是非とも教えてください。また、僕の家庭教師としての腕はどれほどか教えてほしいです。 僕の教育の基本方針などを書いておきます。 1.授業開始の前に宿題の英単語をちゃんと覚えているか確認。 2.通常会では、その週の授業の復習。問題集で練習。 3.長期休暇では今までの復習。自作プリントを用意したり、副教材を使う。 4.英数中心。時間が余れば理社。ただ、5教科全体的に成績は上がってない。 5.宿題は毎日出す。カレンダーのような報告書に毎日書いてます。1日問題集2～4ページほど。学校でも宿題が出ることを考慮しています。 6.授業中僕自身が分からないことはまずないので、予習はしません。しかし、勉強計画は立ててます。 7.説明能力は並の人間くらいはあると思います。あくまで主観ですが。 8.自分は受験などの勉強で、塾や家庭教師などをとっていなかった。そのため勉強法はかなり考えた。だから、勉強法に関する知識の常識はそれなりにあると思います。 みんなに共通するのは、授業中ではちゃんと理解してるのにテストの点が上がらないということです。もっと知りたいことがあれば、コメントしてください。お礼のところで添えます。
長文失礼します。 札幌の予備校に通っている受験生です。 私はとある田舎の町からＪＲで片道約２時間かけて 予備校に通っています。 (札幌で暮らすより定期代のほうが安いので) 高校のときも通学に片道約１時間はかかっていたので、 最初は大したことないだろうと思っていました。 しかし、想像以上に過酷なものでした。 基本、朝5時半起き・20時ころ帰宅の生活です。 田舎のほうはＪＲの本数が1～2時間に1本ほどしかなく、 毎日ＪＲの時間に拘束されています。 そして毎週水曜日は夕方の講義があり、 その日は終電で帰らなければならず 帰宅は０時頃となってしまいます。 翌日も5時半起き…。睡眠不足で授業もあまり身に入りません。 通学にかなりの時間がかかっているため、 他の受験生と机に向かっている時間の差が大きく、 ＪＲで勉強しようにも机がないし、酔うし、教材を開いていてもいつの間にか寝てしまっています…。 非常に苦痛な毎日でしたが それでも今まで耐えてきました。 しかしこれからは雪も降ってくるし、教材も難しくなり 今までと同じ生活を続けていく自信がありません。 親にも上記のような理由を話し 札幌で暮らしたいと相談しましたが、 「寝る時間が欲しい、ラクしたあだけだろ」 「周りの環境のせいにするな」 「甘えるな」 など散々言われ大喧嘩しましたが結局決着がつかず、 そのままうやむやになってしまいました。 親は専門学校の出なので 大学受験の勉強などしたことがないし、 頭も古くて堅い考えの持ち主で、 受験を気合いと根性だけで乗り越えられると思っているようです。 いくら気合いと根性があっても、 このような生活を続けていては 身も心も限界がきてしまうと思うのです。 みなさんはどう思いますか？ 私自身、親の金で予備校行かせてもらってるくせに こんなことを言うのは ワガママだと承知していますし、 なにより受験に失敗した私が一番悪いのですが、 このままだと二浪してしまうかもしれません。 なんとか札幌に住まわせてもらえるよう、 親を説得したいです。 その為に客観的立場からの 意見をお伺いしたいので、 どうかよろしくお願いします。
外国人です。自国で日本語を教えております。学生に日本の大学のサークル活動について詳しく紹介したいと思っています。（留学の時、ずっと興味を持っていましたので）サークルについてのこと何でもいいですが、教えてください。よろしくお願いします。
アドバイスお願いいたします。 私は現在契約職員で働いています。 資格を取り、それをいかした職業に専任雇用で働きたく思っています。 「養護教諭」「社会福祉士」「精神保健福祉士」に夢を持ち始めました。 通信で取得する場合、働きながらでは難しいでしょうか。 （養護教諭につきましては、中（社会）高（地歴）の教員免許で取得した単位は いきてますでしょうか。 どうか、私にアドバイスをお願いいたします。
4歳、保育園年中の息子のことについてです。 言葉の遅れが気になって、2年前から月に一度児童デイケアサービスを受けています。 言葉の遅れ以外にも気になるところがあり、昨年末から担当の先生にお願いしてようやく今年の4月に県から専門医の診断を受けました。診断結果は中度精神遅滞、DQは49でした。 その際に専門医からは、“普通学級は諦めた方がいいですね。"と言われました。 親の見栄やエゴで無理矢理普通学級に入れても、辛い思いをするのは他ならない子供自身…。 それはそれで仕方ないな…と考えてます。 それで特別支援学級について調べてみたら、DQ49の数値だと特別支援学級ではなく特別支援学校に該当するらしい記事がありました。 上記の2つの違いは何でしょうか？ ちなみに息子が受けた発達検査結果では、言語・運動・生活面での自立は2歳半、しつけの面では3歳です。言葉も少しずつ増えては来ていますが、まだ3語文はたまにしか話しませんし、主語を抜かして言います。(“オヤツを食べる"でなく、ただ“食べる！"みたいな感じで) まだまだ先のことだとも思いたいのですが、土壇場になってバタバタするのも困ると思い、今回質問させていただきます。 上記の2つの違いと、これからしていかなければならないことを教えて下さい。
通信高校、高等専修学校、私はどちらの学校卒業で専門学校に入学できたのか？ 私は、通信制高校、科学技術学園高等学校とそれと、連携してある技能連携校（高等専修学校）を同時期に入学、卒業し、その後専門学校に入学したのですが、 私が専門学校に入学できたのは通信制高校を卒業したからでしょうか？ それとも技能連携校の高等専修学校を卒業しからでしょうか？ よろしくお願いします。
このような相談はおおいのですが、もしいい答えがればおしえてくださいませんか？ 私は高校二年せいで、進路で迷っています。 進学するのは決まっているんですが、学校が決められないのです… 高校を選んだ時、漠然と親の言う通りに、普通高校に進学しました。 大学には私がなりたい「声優」の勉強をしたいのですが（声優になれなくてもその関連のお仕事がしたと考えています）、 おやは「そんなのふざけてる看護師になれ」と言います…。 かってに自分のなりたい進路に進む勇気もなくどうしたらいいか迷っています… またこのまま親のいいなりになるべきなのでしょうか… それとも、なりたい自分を目指していいのでしょうか… 私の考えている進路はふざけている（甘い）のでしょうか… もしよければアドバイスをしてください。 お願いします<(_ _)>
高等学校時代の教科書の一部が手違いで処分されてしまい、もう一度一部を手に入れたいのですがどういう方法がありますか？ 高等学校を卒業したのが20年位前だもんですから---。
小学5年生なんですけど、夏休みの自由研究がなかなか決まらないんですけど、誰かいいのを見つけたら教えてください！！待ってます(｀・ω・´)
同じクラスで部活も一緒のともだち(親友)がいるのですが、 そのともだちが授業中寝てばかりだったとき、 先生{『やれ！(殴れ)』的}なジェスチャーを自分がされ 自分『…。…？…！？』 みたいな空間を創り出してしまって、 そのときの自分の頭の中ではガチorスルーの二択だったと感覚的に判断してしまいました。 そして、スルーをしたら… シラけちゃいました。 やっぱり、ちょい弱めに頭コツン♪しとけばよかったんでしょうか？
都内のインターナショナルスクールで３歳から入学可能で親が英語が話せなくても大丈夫なところってありますか？
高認の受験料の納入方法がわかりません。 高認の案内はもらいました。 9科目受けるなら8500円って書いてあったんで金額はわかります。 郵便局で収入印紙を買え、と書いてあるんですが、収入印紙とはなんでしょうか？ 郵便局に8500円払って、代わりに8500円の収入印紙を貰える。 これが8500円分のお札？みたいな感じになるんですか？ 郵便局にお金を払うときに何か持っていくものはありますか？ その他、間違ってるところがあったら教えてくださいm(_ _)m
担任によるいじめが原因で欠席した日数は　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　学年主任や教頭校長も認めた場合　訂正してもらえないのですか　不明な場合この質問を市町村都道府県の 教育委員会指導担当にあげたらそうだんできますか
大学 私は今高3です。 そろそろ進路を決めなくてはいけません。 でも私には学びたいこと、やりたいことが はっきりとありません・・・ 最初は製菓の専門学校に行こうと思いました。 でも急に決めたことなので親に反対され 行くのはやめました。 なので、４大に行くことにしました。 やりたいと思うことも特になかったので 指定校推薦にある学校の中で学部を見て 少し興味のある心理学に進もうと思いました。 しかし心理学に進んでカウンセラーになるには 大学院に行かなくてはいけないし、 それ以外は就職につながりにくいと聞きました。 そこで美容に興味があったので 美容専門学校に行こうかなとも考えました。 しかし専門学校に行くなら当たり前ですが それなりにプロになりたいというやる気や 夢をもっていなくては厳しいと思いました・・・ 何をしたいのか、どんな職業に就きたいのか 全く分からず、どうすればいいか分かりません。 親や先生にはなかなか相談しにくいし 真剣に相談できる友達もいません・・・ こんなときどうすればいいでしょうか(;_;) まとまりのない文章ですし、 読んであきれる方もいるかもしれませんが どうかアドバイスなどしていただけたらうれしいです・・・
自分は公募制推薦入試を受けたいと思っていますが、今から先生にお願いしても間に合いますか？
高校の先生について 学校の先生、もしくはわかる方に質問です。 小説の描写に書きたいのですが、先生方は受け持ちの教科以外の時間は何をされているのですか？ たとえば、休憩時間のようなものでおしゃべりしていたり次の授業の準備をしていたり？ 保健室で仮眠するとかはないですよね。 先生というお仕事がよくわからないので教えてください。 よろしくお願いします。
学校の体育の授業や行事で水泳のノルマはありましたか。 最近は小中学校の授業でも水遊び程度のところもあるようです。 また、高校でも見学したり、泳げなくても、補習などのノルマはないようです。 以前は、泳げないと夏休みの特訓や、シーズン後の寒い時期まで屋外プールで練習をして、泳げるようになったものです。特に公立のエリート校でそのような傾向がありましたが、最近はそのようなことを聞きません。水泳離れや体育離れの傾向にあるのでしょうか？ 高校のころ、泳げないと寒い時期でもまで屋外プールで泳がないといけない決まりでした。水泳が嫌だからといって逃げていて、１０月からどうしようもなくなってプールに入り練習した人がいました。日に日に寒くなり、泣きそうになりながらがんばっていたので、水泳部員で一緒にプールに入って練習しました。１１月に完泳してくれたのが感動的でした。みんな寒さなんて忘れそうなくらいの達成感がありました。
学区制廃止について。 東京都の小学校では、すでに学区制廃止されてますか？また他県ですでに廃止されている所はありますでしょうか？ 教えてください、宜しくお願いします。
高３ですがやりたいことが見つからなくて進路が決まりません。 高３女子です。 こんな時期なんですがまだ進路が決まりません… 一応就職か進学だと進学したいと考えてるのでその中なら短大か専門かなと思っているのですが、この２つは同じ２年間ですがまず、どちらを卒業したほうが就職に有利なのかわかりません。 だけどやりたいこと見つけられてないので専門に進むのは向いてない気がしてます。いろんなジャンルの専門学校のパンフレットを見てきましたがどれもピンと来ず……。 でも情報専門学校などだと資格もたくさん取れるし、その方が今の時代いいのかな？と思うとやっぱり短大より専門のほうが…、と思ってしまい結局決められないでいます。これがやりたい!!というのがない故にこういう欲が出てきてしまいます。 ですが自分には専門より大学や短大の自由な雰囲気やスタイルだったり、大学にいってから就きたい職業が決まったといってた親の話も聞いたり、あと漠然とですがいろいろ学びたい気持ちもあったりするので、短大のほうが自分に合ってるのかなと思ったりします。 結局は自分で決めなければいけない進路ですが、やりたいことが見つからないわたしに何かアドバイスいただきたいです。 又、短大のことを視野に入れたのが最近なためそういった勉強はしてないに等しいですが今からでも短大目指せますか？ ちなみにわたしは全日制の高校に通ってから今の通信制高校に入り直したので世間的にいえば一年多く高校生やっている感じです。
なぜ学校の先生は，ノートの本当のとり方をなかなか教えてくれない? 小学校では誰もノートのとり方を教えてくれず，算数の問題を解くときと漢字練習以外は，授業中そのつど指示があるときしか書いていませんでした。 中学では，入ったばかりのころ社会の先生が，「ノートは黒板を丸写しするもの」とホラを吹き，それにずっと騙されていました。 おかげで高校生のころは，授業中講師が大量に書く黒板を一生懸命丸写ししていて講師の説明を聞く余裕が無く聞いていませんでした。そのため，年5回ある定期試験が，試験が終わってもすぐに次の試験対策を始めないといけなく，しかも全教科しっかりやるのは不可能で全教科を中途半端にやるか1教科に集中して他の教科をあきらめるかで，とても大学受験に手が回りませんでした。 そのため，「勉強は誰でも嫌い」と思い込んだり，小さな字を大量に速く書くのに適した字や鉛筆の持ち方が身についてしまいました。 今年大学2年になったときに，黒板を使わずスライドだけを使いしかもその内容は配布しないというちょっと変わった講師がいまして，その講師がスライドの内容を「要約して写せ」というので，そのことについて訊ねたときに初めて本当のノートのとり方 (黒板に限らずスライドや講師が口頭で言ったことを，そのままでなく要約して書く) というのを知りました。 なぜ学校の先生は，ノートの本当のとり方をなかなか教えてくれないのでしょうか?
来週から自動車学校に通います。 パニック障害持ちなので正直心配ですが、とりあえず挑戦してみたくて通うのを決めました。 車の事はさっぱり分からないのですが、来週までに何か頭に入れておいた方が良い知識など有りますか？
インクルーシブ教育 インクルーシブ教育ってのが最近になって主張されるようになりましたが、これまでも一部の授業において障害を持つ生徒とそうでない生徒が一緒に学習活動することはありましたよね。 そのことを、かつては何と呼んでましたっけ？ 日本語で、何とか学級とか何とか教育とか、そういう風にいってたと思ったんですけど。 よろしくお願いします。
進学校に行ったのに高卒の人をどう思いますか？ 実は私がそうです。普通の高卒より冷たい目で見られていると思っています。 今は高卒ですが、大学進学を考えています。
三十代の女性ですが、高校時代景気は悪くなく、OLで成功出来る安定していると疑いもなく、短大にいき、今この年になり、この不況、今高校生なら有名大学にいく学力はないので、専門学校で、インテリアのデザインなどの仕事を目指したいと考えるとおもいます。おそらく、OL以外の他の職業を考えます。同じように進路を決める時期に不況だったら専門学校にいったのにと考える人はいるんでしょうか。特に女性は手に職があったほうが、離婚が増えている今、自立して生活するなら手に職は、必要ですし。 いまさら、何百万も払い学生をやることはできないし、さらに上の世代、バブルの世代も同じはずです。
進学・進路について困っています 私のなりたいと思っているもの （美容師・芸能人マネージャー・管理栄養士） この高学歴社会、やはり4年生大学進学はしておいたほうがいいと考えています。 その場合、管理栄養士の資格をとりたいのですが 資格はほしいのですが、その職には就きたくありません。 大卒であれば、選択肢が広がると思っています。（芸能人マネージャーになるなど） 美容師の場合専門学校ですが、大卒でないとゆうところに自分は引っかかります。 そして、芸能人マネージャーなどあきらめることになります。 大学を卒業してから専門学校に行くとゆうのも考えたのですが、 金銭的に無理だと思われます。 大学在学中に通信で美容師になるとゆうのも考えましたが、２足のわらじは無理です。 どれもあきらめられません。 どうしたらいいのかわかりません。 回答お待ちしてます。
毎日私は自分の人生について悩み悩み悲しくなっています。 真剣に私のお悩みにお付き合いしていただける方のみお読みいただき回答ください。 私は偏差値５８　くらいの大学になんとかぎりぎりの学力で入学しました。特にやりたいことがなかったので経営学科に入学しました。 大学3年生の時にどこに就職するにしても今はTOEICの高得点を所持していた方がいいと海外に1年間留学しました。 はっきり言って1年留学しても履歴書に書けるほどの英語力にはなりませんでした。 留学中に自分は大学を卒業したら何がしたいんだ？？と考えた結果、私は幼少期から続けている剣道を指導して生きたいと考えました。 特に剣道でインターハイに行ったとか全国で何位になったとか全くありません。 個人的に県で上の下くらいのレベルです。 大学生の時に出身高校に週に何度も指導に行きコーチをしていました。 出身校は剣道が弱い学校ですが、私の指導も力になり、県で８位になりました。 （私は剣道オタクなので剣道に関する知識があります。それが指導力に結びつきます。指導には自信があります） その後行っていませんのでまた弱小チームに今はなっています。 指導をして生活をしていくには教師がいいと考えました。せっかく留学もしたし、英語教師の免許を取ろうと通信を利用して大学を卒業してから取得しました。 ですが、現実普通の英語教師が備えていなくてはいけない英語力がありません。 ですので教師になれても非常勤講師どまりです。専任には絶対に無理です。 「無理とは言わず勉強すればいいこと！！」と皆さんに言われそうですが、しても無理な現実。昔からクラブしかしていなかったツケです。 簡単に言うと賢くなくて馬鹿なんです。 非常勤で一生を終えたくないんです。正社員（専任）になって剣道を教えて生活をしたいんです。 よく、剣道の授業をしていただける体育教師募集という求人を見ます。 私は体育の免許を所持していないし無理です。 でも、剣道の授業をやってクラブで剣道を指導して生活、なんて私の夢の世界です。 じゃあ今から体育教師の免許を取る？？もう私は３０歳近いんです。今からもう一度大学？？ 笑えます。現実無理です。 剣道だけ教えてください！なんて言う学校が全国にあるのだろうか？？あったらピッタリです。あるわけないですね。野球のように甲子園に出て宣伝になるスポーツなら分かりますが。 じゃあサラリーマンで正社員になって人生を… これが現実なんでしょうね。 馬鹿な人が立ち入る世界でないんでしょうね（涙） 好きな仕事ができる人なんて一握りですもんね。 馬鹿には無謀とは分かっていても何か少しの光が射すかもしれないと思い質問しました。 考え方は十人十色、真剣な回答お待ちしております。
私は40歳で、今年、社会人入試を受験します。 必ず、面接があります。 面接は、自己ＰＲ、志望動機、長所短所、など聞かれると考えられます。 あと、何かありますか？ アドバイスを戴ければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
青山学院の内部生って キリスト教の人多いんですか？
高校３年で進路選択について迷っています。 ちなみに進学校の普通科です。 高校卒業後はアパレルで販売員(109系ファッション)として働くつもりでした。 親や先生にもそのつもりで話を進めています。 販売員は高校卒業くらいから働く人が多く、採用も18~25歳です(バイト含) だから自分も高校卒業後働くと考えていたのですが・・・ 私はもとから英語に興味があり、最近になって大学で英語を学びたいと思い始めました。 でも大学に行くと販売員で働けなくなるのではないかと思っています。 大学四大にいけば22歳で卒業。 販売員になるころには年下の子が多いですし、年齢層から外れそうで不安です。 それに英語を勉強するより家政大学やファッションの専門学校といった専門的な知識を思った人のほうが即戦力になりますし、企業も求めますよね・・・ 通信制(バンダン等)を受講しながら大学行きながら販売員のバイトをするとかはハードすぎて不可能ですよね・・・？ 通信通って大学も通うなんて負担を親には申し訳ないですよね あと、大学生をしながら販売員とかは可能なんでしょうか？ 英語を学ぶか販売員を目指すかを諦めて片方を選ぶしかできないのでしょうか？ 進学校のため先生には販売員になることを賛成して貰えず、ろくにいいアドバイスも貰えません・・・ 大学生・販売員の実態を知らなさ過ぎて申し訳ないのですが、どうかなにかアドバイスお願いいたします。
中一にふさわしい自由研究の テーマって何かありますか？雷のでき方や落ち方にしようと思ったのですが、 雷が鳴らないとできなそう出すし、危なそうなので・・・ それとも安全に実験できるキットとかありますか？
日本ではよく英語の授業でネイティブアメリカンの教師がいますが、外国(アメリカ)でも日本語を習う所なら日本人が働いているのでしょうか？ 海外でそちらの仕事をしたいんですが、日本の教員免許ではなく、やはりアメリカでとらなくてはいけないのでしょうか？ 必要な資格などわかる方は教えて下さい。
黒板をやめてホワイトボードにしたら？ 学校といえば黒板ですが、これよりもホワイトボードにしたほうがメリットが多いのではないでしょうか。 ・粉が生じないから、手や服や教室が汚れない。健康を害する恐れがない。 ・音が静か。 ・跡が残らずきれいに消える。 これらを上回るような黒板のメリットって、あるのでしょうか。
二宮尊徳（金次郎）の事跡を『報徳記』『二宮翁夜話』などで見ると、人心の荒廃を正すことで荒れ地の荒廃も再建し誠に立派な人生を歩んだ人のように見えます。 戦前では全国の学校に銅像が建ち、苦学力行の手本とさせました。 戦後はなぜに打ち捨てられ、学校教育では省みられなくなったのでしょうか。 儒教や神道が、無宗教主義の学校教育と合わなくなったのでしょうか。 法律で禁止したということはないですよね。 どなたか、教えて下さい。
今年、自衛隊中央病院高等看護学院を受験しようと考えています。 募集要項には高等学校卒業レベルであることが応募の条件となっていますが、 大学卒業者では不利になりますか？
この前テレビでモンスターペアレントの特集をしてました。 その中で「うちの子は文化祭の準備が嫌いだと言っていて、塾にいくためにも残すのを止めてくれ」という生徒の親がいて、あなたならどう答えるかという問いかけがありました。 少し考えてみたのですが反論する答えがみつかりませんでした。 皆さんなら担任の立場で、どう反論しますか？
背泳ぎについて。 学校の体育の授業でプールで水泳をする時、クロール（自分は教わりました）、 平泳ぎ（自分は教わっていない）は泳ぎ方を教わり、検定も有りますが、 背泳ぎは教わっていないです。 学校の体育の授業でしか泳いだ事が無い子は、何時背泳ぎを泳げる様 になったのですか? 泳ぎ方を教わっている所、検定をしている所を見た記憶が無いです。 小学生の時の話です。 宜しく御願い致します。
高校生の進路について 　知り合いの高校生の女の子が、将来ファッション業界でデザイナーとして働きたいという夢を持っています。大学の被服科（奈良女子大や日本女子大）に行くか、専門学校（文化服装学院）に行くか迷っています。就職状況も含めて教えてください。本人は、服のデザインがしたいといいます。そんな希望通りの就職などあるのかなあと心配です。
高校生３年だけど進学について困ってます 自分は４年制大学に行きたいのですが親からはあまりよく思われてなく今の状態（毎日ダラダラしてると言われます…一応頑張ってるんですが…）だと大学に行っても無駄だと言われてます 今ちょうど奨学金予約の時期で第一種の無利子に予約出来なかったので第二種の有利子に予約したいのですが全く協力してくれません 親は留学させたいみたいですが自分は留学は一切考えてません もし留学するならお金は出すが 日本の大学に行くなら自分で学費を払えと言われて、有利子なのに払えるのか？とか言われて、もし払えないなら親が保証人になるから代わりに払うことになるからそんなのイヤだと言ってます 親曰く将来の夢もないあんたが大学行ってもお金の無駄だと言われてます。自分は大学で見つけたいと言ってますが高校の二の舞になると言ってます…そう言われると反論できません 期限は明日でそれまでに書類等も出さないといけないのにスルーされます 校則でバイト禁止なので自分で出せるお金もないし時期的に今更進路を就職に変更できないし… 先生に相談しても親が協力してくれないと…奨学金は個人だけでは難しいと言われもう進路が不安でしょうがないです… 大学受験に向け勉強はちょくちょくしてるけど成績は赤点ギリギリであまり良くないしもう将来が不安です… なんだかまとまりのない文章ですいません 真剣に悩んでます… 今の状況じゃ大学進学はやっぱり難しいでしょうか？また他にどんな進路があるんでしょうか？ アドバイスお願いしますm(_ _)m
今年の小中高等学校の夏休み開始日について こんにちは。 今年の小学校・中学校・高等学校の夏休み開始は7月何日でしょうか？ 地域によって違いはあるかと思いますが、ご存知の方おられましたらどの地域でも結構ですのでご回答宜しくお願い致します。
中国政府はなぜ60歳以上の外国人教師を閉め出すのか 会社60歳定年後、中国の３大学（国立または省立）で６年間教師をしていますが、今の大学で新学期には継続採用されません。それは数年前に示された北京政府の方針が本年度から徹底され、省政府が60歳以上の外国人教師の採用を認めないからです。 60歳以上教師の非採用の理由には以下のような説があります。 １　某大学日本語科教務主任の観測 「老人は不慮の健康障害（時には急死の場合も）があるので、外国人を招聘した政府の責任問題に発展する。これを避けようとしているのではないか」 これは、お役人の事なかれ主義の一例とも言えます。 老人は若者より病気や不慮の死亡事故の発生確率が高いでしょうが、これが主な理由とは考えがたいのです。それに、就職の機会均等の世界の潮流に反しています。アメリカで、求人広告に正当な理由の無いまま『性、人種、年齢』の差別が許されるでしょうか？　日本でも同様のはずです。もちろん、建設現場などの特殊業務での性差や年齢差が許される場合があるでしょうが、教師のような教室の業務に年齢制限をする必要は無いはずです。教師の健康状態は重要な採用条件のひとつでしょうが、それは健康診断でなされるべきで、60歳以上者を一律に健康に疑いありと決めつけることは人権侵害です。中国がこんな時代錯誤的なことをやっていては国際的な批判を免れないでしょう。 ２　今ひとつの年齢制限をする理由 　中国は「元」で支払う金が海外へ流出することを抑えようとしている。だから、６０歳以上の年齢制限はあらゆる職種に及んでいる。日本人教師も例外でない。だから、国立・省立・私立の区別なく、60歳以上者は就職できない（ただし、「日本の学校法人」が中国の地方政府の要請に応じて、中国で学校を開いた場合には、給料は日本の学校が支払うことになるので、「元」の流出とはならず、例外的に年齢制限をする必要がない場合がある）。 この説にも疑問があります。中国での日本語教師の絶対数は減らせないのですから、老人を閉め出しても、その数だけ若い教師を雇わなければなりません。従って、「元」で支払う額は同じです（各学校の給料は経験・学歴の差は別として、性・年齢による差がない）。むしろ、若い教師ほど生活がかかっているので、生活が不安定な日本へ帰ったときの備えのために、中国での給料を貯めて日本へ持ち帰るようになるでしょう。 だから、老人締め出しは結局、『老人が若者より労働効率が低い』と考えている事による、と私は想像しています。もしそうなら、これは北京政府教育部の浅知恵ではないでしょうか？　このことを、中国で日本語教師経験があり、今日本に帰っているある友人が以下のように述べています。 ーーこれまでの中国での日本語教育が、ボランティア精神旺盛なわれわれ老齢者に大きく依存していたことは、厳然とした事実。教科のみならず、人生の先輩として、学生たちに処世に関わる豊富な経験と知識をあふれんばかりに与えたと自負しています。北京政府のこんな愚策で失うものは少なくありません。さらに、現在の給与水準となれば、良質の日本人教師の獲得が困難となり、やがて教育の現場から悲鳴が上がるのも目に見えています。多くの若い日本人教師が、教育を「純ビジネス」と捉えるでしょうから、日本人教師としてもっとも付加価値が高いはずの課外活動が衰退することでしょう。 最後の二行「もっとも付加価値が高いはずの課外活動」とは、授業後の私的生活の中でも、日本人（特に老齢教師）が学生を親身にお世話していることなのです。自由会話の相手になったり、ときには、宿舎に呼んで日本食を振る舞いながら若者との交流にも意欲がある、スピーチコンテストともなれば、作文の添削・発表の指導から発表会場への付き添いまで全てのお世話をします。だから、学生が言います。「中国人教師は授業を終えたらさっさと家に帰ってしまうのに、日本人教師は親身になって私達を世話してくれる」と。我が子あるいは孫にも等しい年齢の学生に行き届いたお世話ができるのは、老齢教師のボランティア精神に負うところが大で、日中を問わず教育をビジネスと割り切っている教師にはできにくいことなのです。アニメなどを通じて学生と対話ができる若手日本人教師の役割を否定するつもりはありませんが、老人を一方的に排除する政府のお役人の考え方には疑問を抱かざるを得ません。日中友好を願って中国で働いている老齢教師の私は、就職の厳しさの中で、親中派転じて嫌中派にもなりかねない我が身が情けなくなってきます。 一体、北京政府の60歳以上の老齢教師締め出しの真意はどこにあるのでしょうか。もし、ご存じの方がいらっしゃったらお教えくださいませ。
卒業証明書について 就職が決まりまして、現在書類作成しているのですが卒業証明書が必要らしく悩んでます。 卒業証明書＝修了書でいいんですか？ 卒業校に問い合わせすれば発行してもらえると記載されてますが、また違うものなのでしょうか？
医療事務の資格をさがしています。 こちらの資格情報サイトには、 ユーキャンや、がくぶんなどが おすすめのように紹介されています。 http://www.jjgate.net/ 医療事務の資格を取得している方は、 このような通信講座で学ばれましたか？ それとも、学校などに通った方が 効率的でしょうか？ できれば、通信講座で取得したいのですが、 いまいち自信はありません。 経験者の方のお知恵を拝借できれば 幸いです。
私立に行かせるなら小学校？中学校以上？ 3歳の娘がいます。母子家庭で再婚もあまり考えていないので、このまま一人っ子で育てる予定です。 自分は親が放任で、教育もあまり熱心ではなかったのですが、その反動か、子どもには高い教育を与えたいです。 資金は十分、という訳ではありませんが貯金がいくばくかあり、仕事も普通のOLよりちょっといいくらいの収入でやっています。 ただ、幼稚園～大学まで私立というわけにはさすがにいかないですが、どこかの過程で私立で学ばせてみたいです。 私立に行かせるとしたら、小学校、中学、高校のどこが一番効果的でしょうか？ それともとりあえず公立に通わせて不満なら転入みたいな形でもいいのでしょうか？
高校・大学での部活動 中学生の頃って部活動が必須であることが多く、なんかしらの部活に加入していることがほとんどだと思われますが、高校・大学になっても部活動に属する人って何を求めているんでしょうか？ 中学生の頃に高校球児やＮＨＫのロボコンの高専生や吹奏楽部の全国大会などを見ていて、「高校生になってもなんかやらないと、学生生活が空しくなりそうだ」と思い、いろんな部活を見学したりしたのですが、他の事に目が移ってしまい（友達とゴロゴロしたり、テレビ見たりゲームしたり、お金ほしさのバイトなど、その先の進路についての準備や悩み）「部活どころでないわぁ、めんどくさいわぁ」と感じ長続きしませんでした。 過ぎ去った過去の話になるのですが、高校・大学になっても部活に励んでいる人って、その先に目指している仕事と直結しているんでしょうか？ 自分が部活をやった感想として、部活動で疲れて部屋の掃除や家事がおろそかになったり、部活動故に失っている人生の幸せみたいなものがありそうなだなぁと、悩まないんでしょうか？ みんながその活動で好成績を出せるわけではないのですが、総じて楽しさってあるんですかね？
高校卒業者であっても高卒認定試験を受験することは可能でしょうか？ タイトル通りの質問です。基礎学力を確認したい。そしてその評価は信頼のおける然るべき機関によるものでなければならない。この２点から高等学校卒業程度認定試験を受験したいと思っているのですが、可能でしょうか。つまり、大学入学資格保有者であるため条件に反しているが、受験することができて、なおかつその結果が通知されるかという質問です。みなさんのご意見が聞きたいです。なおたとえ受験できたとしても無意味だという意見は求めていません。私は意味があると思っていますので。 過去にまったく同じ質問があったようなので参照しました。そのうえでのご質問です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4784353.html
僕は家庭教師をやっているんですが、2年くらいやっている担当の子が調理師になりたいと言っています。 なかなか成績が上がらずいつも平均以下です。 ただ調理師の夢は出会ったころから言っています。 しかし僕が努力していろいろ工夫してもなかなか成績が上がらず、本当に申し訳なく思っています。正直いい夢だと思うんですが、その子の将来を思うと不安です。調理師で暮らしていけるのだろうかと、、、 調理師の方には申し訳ないんですが、調理師というのはどんな職業でしょうか?自営業なら生活が苦しいかそうでないかとか、働き手なら給料がどうとか、忙しさとかやりがいとか。4年制大学出なくて苦労したとか。まわりのふつうの仕事に就職した人に引け目を感じる時があるとか。 ぼくは進学校にすすみ4年制大学に行っているので、そういう面ではかなり視野が狭まれてしまっています。気はつけているんですが学歴や給料を物差しにしているところもあるかもしれません。そういうことなのでどうか教えてください。
手話について 大学や専門学校の社会福祉学科などにある手話の授業では ちょっと手話ができる程度なのか、普通に会話ができる程度なのか どのくらいのレベル??の手話を学べるのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします
最近の事件などを見て少し学校時代のことを思い出したんだけど 学校時代問題が発覚して『怒らないから手を挙げて』と言われて手を挙げたら倍以上に怒られた人、更にそれで反省文を何枚も書かされたのに絶対に許してもらえなくてその後教員から不利な扱いを受けた人はどの世代までいますか？ 私ら30代後半の世代は学校時代そんな指導ばかり受けてきた気がしますが、他の世代はどうなんでしょうか？
高卒で小学校教員免許を短期間で取得する方法 今年高校を卒業してフリーターをしているのですが 一種の小学生教員免許を短期間で取得するにはどうすればいいんでしょうか？ 少し調べてみたところ通信教育がいいみたいなんですが・・・ 佛教大学通信教育部というところが近くにあるのですが、高卒で一種は取れるんでしょうか？ あと、もし取得できるとしたら「どれくらいの期間が必要か」も教えていただければ幸いです ご回答お待ちしております
通信教育で小学校教員免許（２種）が取れる大学って関西に存在しますでしょうか？ 関西に住んでいる小学校教員に憧れてる者ですが、「２種なら通信教育からでも免許状が貰える」という話を耳にしまして質問させてもらいました。 ご回答お待ちしております。
教師にレイプされないためには。 私の県では、ここ数年で小学校の先生による複数の生徒レイプ事件があったんですが、防止するためには具体的にどうすればいいでしょうか？
社会人から教師を目指したいと思っています。 こんにちは！ 私は現在大学四回生で経済学部に所属する者です。 就職活動を終え、四月から地元の事務系の仕事に就くことになりました。 しかし諦めようと思っているものの、どうしても教師の夢を諦め切れていません。 大学生活では教職科目を殆ど取得していない上に、社会ではなく中学校の英語又は国語の教師になりたいと思っています。 私の場合、通信制の大学に入学し免許を取得する方法が最適なのでしょうか。 決して楽な道ではないと分かっていますが、後悔しないように今もう一度真剣に考えてみたいと思っています。 なかなか相談できる人がいないため、何か少しでも教えていただけたら幸いです。 よろしくお願い致します。
なぜ、時代が下るにつれて教科書が大きくなっていったのでしょうか。
高等養護学校の面接 高等養護学校に入学させたいと思っています。 軽度の知的障害で　現在は特別支援学級に在籍しています。 自立通学しているので　入学の資格はあります。 夏休みに入ると　教育相談というものがあり　そこでかなり人数を絞り込むようです。 この教育相談は入試前のヤマ場です。 そこで　面接の練習をしておきたいのですが、どんな内容を質問されるのでしょうか？ 注意事項なども教えてください。 よろしくおねがいします。
児童会・生徒会における会長以下役員に占める女子の割合 　児童会・生徒会における会長以下役員に占める女子の割合はどれくらいが適当だと思いますか。ただし、男女共学校とします。
神戸の日本語教師学校 神戸で日本語教師の資格を取得できるスクールを探しています。 420時間の講義を受講すれば資格を取得できるのですが、どこで 受講しようか悩んでいます。 今候補としてあげているのは、 ・YMCA学院専門学校 ・KEC日本語学院 の2つです。 それぞれの今の印象は、 ・YMCA学院専門学校 　　　　三宮駅から遠い 　　　　実績が多いから安心かも ・KEC日本語学院 　　　　三宮駅から近い(雨の日も地下とか通れば濡れない) 　　　　少人数制だからしっかり勉強できるかも 勉強の中身についてはあまり差が無いように感じています。 実際に働くかはひとまずおいといて、資格取得を目指しています。 　　　　 それぞれの説明会には参加しているのですがイマイチ 決定打がないので、質問を挙げさせていただきました。 「こっちは～があっていいよ」や「あっちは～がちょっと考えものかも」といった 情報をもっている方はぜひ教えてください！ （実際に通われていた方がいらっしゃったらうれしいです。） また、他にもオススメの学校等ありましたら是非教えてください。
高専で中国語を教えたいのですが、専任希望です。 場所は問いません。どのような募集なんでしょうか。
東京学芸大の運動系サークルは何がありますか？ またオススメなサークルがあれば教えて下さい.
時々、出身校のホームページ等を覗いたりするのですが、 やはり、学校なのでどんどん写真や日誌も更新されていくじゃないですか 自分が卒業するまでは掲載されていた、自分が映っている写真とかが更新されて見れなくなっていると、 ちょっと寂しい半分、嬉しさ半分です。 学校毎で違うと思うんですけど、過去の写真や記事・日誌ってちゃんと保存してもらえてるんでしょうか？
能開に通ってます。テストを受ければパスワードを記入すれば成績がネット上に公開されました。 現在はどのサイトに載っているのでしょうか。教えて下さい。
みなさんは学校で先生にどう呼ばれていますか（呼ばれていましたか）？？？ 名字＋さん 名字(呼び捨て) 名前＋さん 名前(呼び捨て)　...etc などなど… 今の学校、公立や私立国立の学校では 呼び方が変わるのでしょうか。 私は公立中学校に通っていますが 名字＋さん 名前＋さん 名前呼び捨て と先生によってバラバラです。 授業中はどの先生も～さんと呼びますね・・・
高卒後の進路について迷っています 私はまだ高1なんですが進路が全然決まっていません 一応は東北大学工学部を志望ということにしておきましたが、調べれば調べるほどそれでいいのか分からなくなってきます 私が就きたい職業は精密機器（パソコンやゲーム）の組み立て、修理をする職です それと、プログラミングにも少しだけ興味があります どこか（できれば東北）の国公立の大学でこれを学べる学部がある大学はないでしょうか？ 大学以外にも専門学校（これは東北限定で）も教えてくださると助かります もう1つ、私はパティシエにも興味があります なのでこちらも可能であれば教えてください（最初の質問が本題ですのでこちらはスルーして下さっても結構です） 学力的な面は問いませんので　よろしくお願いします
夏期講習へいこうと考えています。 東京の夏期講習やっているところへ行きたいんですがオススメのところはどこかありませんか？ ちなみに医学部専門の予備校でやっている夏期講習に参加してみたいなぁと考えております。 （私は浪人１年目です）
教職課程について質問です 僕は中学または高校の体育教師になりたいのですが 僕が目指している大学では必修の単位とは別に教職課程の単位を取らなくてはなりません しかも教職課程は途中で挫折してしまう人が少なくないと聞きます また体育教師を目指すというのもありますし野球が好きなので大学でも部活をやりたいと考えてます またバイトも少ししなければならないと思うので部活はバイト可能な準硬式あたりを考えています 大学の必修単位・教職課程・部活・バイト これをこなしていくのは可能でしょうか!? もし不可能な場合はどのように体育教師を目指していけばよいでしょう!? 教師になりたいという気持ちは強いです また中学、高校の体育教師は大学では部活をやってる人がほとんどなのでしょうか もし現在体育教師や体育教師目指している人がいたら なにか教えていただけませんか お願いします
とても悩んでいます… インターナショナルスクールについて。 私の娘はいま中学2年生です。自分の夢について本気で考えるようになりました。 娘の夢は… 国際人になり、外国に行きたい!世界中の人々と交流したい! というものです。 ですが… 今通っているのは普通の公立中学で、 国際的な環境ではとてもなく、英語や英会話を中心に学習できない… そんな現状にあります。 娘の大切な夢を叶えるためにも、インターナショナルスクールに転校させてあげたいと思っています。（遅いとは感じていますが…でも!!） 娘自身もインターの事を調べたり、このOKWaveでみなさんに質問したりしています。 調べたところ、 成績優秀で、英語を喋ることができる。 そんな生徒を受け入れるところが多いようです。 娘の成績は良くも悪くもなく普通より上?ぐらいといったところです。 （英語も） そのため今は猛勉強中!!（英語は特に!!） やる気はものすごくあります!! みなさん、このような子を受け入れてくれるスクールを知っていたらおしえてください!! 親子共々すごく悩んでいます…（泣）
中3女で今不登校です。受験生で真剣に悩んでいます。 ほんとは全日制に行きたいと思っていましたが、不利だと思うので 高校は通信制に行こうかと思っています。今サイトでずっと調べているんですけど どこがいいのか良くわかりません。 通信制に行ったらバイトして大学に行きたいと思っています 千葉県の全日制で欠席日数があまり関係なく点数がよければいける所や 通信制でバイトしている方、通信制から大学へ行った方 通信制のことなど、どうしたか アドバイスや知ってることでもなんでもいいのでよろしくお願いします!!
高３で、大学受験を控えています。 ほぼ毎日、放課後は塾という生活のなかで体を崩しやすくなってしまい、学校を休むことが増えました。 そのせいか、親からは受験する気あんの？金の無駄。と言われ、たまに喧嘩になります。 それと共にだんだんとやる気も失せてきました。 とりあえず、体調を良い状態に保つポイントなど、あれば教えてください！よろしくお願いします！
浪人生です。予備校を辞めるかどうか悩んでいます。 岡山大法学部志望です。地方某予備校に入学したのですが、束縛がきつくて悩んでいます。 束縛というのは時間的な意味で、僕は現役時代に英、国、数1A、日本史Bしか使わなかったので今春から倫理、数2B、地学を始めたのですが、予備校の授業に時間をとられてなかなか思うように勉強できません。 また授業も正直あまり丁寧でなく、十分にとって役にたつのは地学と漢文しかありません。 校内も狭い割りに人数が多い上、騒いだりガラの悪い人が多いです。 友達は目をつけられてすれ違う度に悪口言われてます。 なので放課後の5時半以降はに友達と一緒に図書館で自習しているのですが、その時のほうがためになる事が多く、予備校のメリットが全く感じらず徒に時間を過ごしている気がします。 よって近くの自習室が使える個別指導の塾に移ろうかと思っているのですが、予備校という集団社会から独学に近い環境になる不安で踏ん切りがつきません。 もし宅浪や予備校を途中退学して合格した方がいらしたらアドバイスをお願いします。
初めての奨学金申し込みで書き方が分かりません。特に奨学金申し込み書の家庭事情について教えて下さい。200字以内で書くように指示があるあり、他の質問履歴を見ましたら、あまり大げさに書かずに、ありのままに住宅や車のローンで余裕がないと書けばいい…とありました。「一定の(父)収入はあるものの、住宅ローンや車のローン返済で余裕がなく、親に負担をかけず、自分で何とかしなければならないので奨学金を借り入れたいと思います。」その通りに書いたのですが、担任の先生からダメだしで、もっと細かに書いた方が良いと言われたのですが、どのように細かに詳しく書いたら良いのか分かりません。書き方を教えて下さい。宜しくお願いします。
卒論のことで質問です！！ 私は、学校現場における食物アレルギーの対応について卒論をやろうと思っています！ 研究方法が給食センターと学校にもアンケート調査をしようと思ってます！ 自分が考えてるアンケート項目が、 1　食物アレルギーの児童は何人ぐらいいるか 2　どのような食物アレルギーをもっているか 3　食物アレルギーの児童への対応はどのようにしているか この3項目しか浮かばなくて困ってます！アドバイスか何か付け加える項目があれば教えてください！ アンケートは、学校側と給食センターの両方にアンケートをとるつもりなので学校側のアンケート項目と給食センターのアンケート項目ともにアドバイスをよろしくおねがいします！
厳しい校則で根性を鍛えなおす。と聞きますが、本当にそんなことが可能なのでしょうか？ 過去に校則が厳しいといわれていた学校に通っていたのですが、 むしろ何も考えずに教師に従っていれば、日常生活もクラブ活動も学校行事もすべて先生の指示通り順調に終わっていたので、 ほとんどのことで、自分で考えずに教師に甘えてしまいました。 （むしろ先生の言うことに従い行動することを正しいことだと思っていましたし。） 他の生徒もそんな感じで、指示されなければゴミ箱からごみがあふれていても放置していましたし。 ちなみに、高校は逆に校則が緩かったのですが（ほかの人いわくそれほどでもない？） 学校行事も、クラブ活動も、日常も自分で考えないといけなかったので、 いつも、何をしていいのかよくわからなくて不安でした。
カナディアンインターナショナルスクールについておしえてください。 Q1.公立の中学から転校できますか? Q2.英語が話せないと入れませんか? ↑この他の情報でもいいのでおしえてください!
中学二年生の女子です。（公立中学校に通っています。）英語が喋れないのですが…こんな私でもインターナショナルスクールに転校することができるでしょうか??
貴方の知る小中学校高校でのいじめはどんなものがありますか？ 見聞きした話でもなんでもいいです。 例としては上履きに画ビョウ、とかです。 いじめを焦点にした小説を書こうと思っているのですが、なかなか浮かばなくて…
教習所に半年通っていません。 昨年11月から仕事と両立して通い始め12月中ごろまでは通えていたのですが、会社の状況が危機になり休みもろくに取れず、通えないまま数か月たってしまいました。今は仕事を退職し、通える状態ではあるのですが…いまだに第一段階で、学科もほとんど覚えていなく、運転するのも怖いので行くのが躊躇ってしまいます。かと言って卒業まで2カ月しかないので早く行きたいのですが…。 同じように期間を空けてしまった方、どのように克服したかを教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
今、学校で表紙、裏表紙を入れて１２ページの絵本を作っています。 全然ストーリが思いつかないので、みなさんの意見を参考にしたいと思っています。 幼児が興味を引くような絵本はどのようなものなのでしょうか？ 絵はかけるので、ストーリーだけ教えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします
養護教諭か、養護学校教諭になりたいのですが、どうしたらなれますか。 私は大学で福祉を選考していて、養護学校教諭に興味をもつようになりました。 また、学校の養護教諭にも興味があります。 教える仕事、人を助ける仕事がしたいです。 ですが私は大学で教員免許を取得していませんでした。(当時は学校の先生に興味がなかったので) 教員免許を持っていない状態で、養護教諭か、養護学校の先生になる方法はありますか？ また、大学以外(予備校など)で教員免許を取る方法はないでしょうか？ アドバイスお願いします。
子育て支援を仕事にしたいのですが。 ２６歳二児の母をしています。 今はベビー服の販売をパートでしているのですが、将来的に子育て中のママや妊婦さんたちをサポートする仕事をしたいと思っています。 高卒なので通信制の短大で保育士の資格を取ろうかと思っています。 ですが、本当にこの道で正しいのか不安です。 他にとっておくべき資格はあるのでしょうか？ また、保育士資格は必須なのでしょうか？ 保健師だとやれることも増えるようですが、今から３年通学するお金はないです。 自治体の行う子育て支援や妊婦教室などは保育士資格があれば就労の可能性はあるでしょうか。 ちなみに神奈川県横浜市内での勤務を望んでいます。
通信制の大学または短大への進学を考えています。 現在25歳　高校中退　無職です。 去年に仕事を失い現在は職業訓練校に通っております。そこで将来を考える機会があり、高卒認定の資格を取得後、通信制や夜間の大学、短大への進学をし働きながら学び、卒業後に転職をしたいと考えております。 そこでいくつか気になる点があり質問をさせていただきます。 ・卒業後は大学ならば年齢が29または30歳となり転職が厳しくなる事は承知ですが、それでも就職はできるものなのか。 ・通信や短大でも奨学金を申し込めるのか ・また仕事を失ってしまいローンが払えず任意整理をしております。任意整理をしていても奨学金は申し込めるのか 以上3点が気にりました、宜しければアドバイスをお願い致します。 また私と同じようにある程度の年齢で働きながら大学などに通った方がおらっしゃいましたら就職状況などもアドバイスをして頂けると嬉しいです。
「書写」を独立した教科とすべきだと思いますか。
教員免許に関して質問です。高校一種の社会科の教員免許を取得している者が、実際に高校で英語の授業を担当することは可能でしょうか。やはり社会科を基礎資格として他教科免許状をとる必要があるのでしょうか。仮に当該教科の免許を取得しないまま授業をした場合、生徒が卒業に必要な単位を取得できないなどの問題が発生しますか？
今年中３になりました。 愛知県の東浦高校を受けようと思うのですが、 内申２１．順位130にん中１２８です。 東浦なら絶対入れると友達からいわれたのですが、とても不安です。 先生に相談しても答えがありません。 公立にはいると、ただときいたので、親がなんとしても 公立にはいりなさい。 といわれました。 東浦高校にうかるでしょうか。 教えてください。
日本の中学・高校での制服の採用割合について 中学・高校で私服と制服、両者がそれぞれどの位の割合で採用されているのかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 制服の着用を義務付けている学校のほうが割合としては断然高いんでしょうか？？ どちらが多い、少ないではなく大体の割合で回答して頂けると大変助かります。 よろしくお願いします。
今、１６進数やら２進数やら色んな事 勉強してるんですが・・・ あれ？よくわからないんですけど・・・ 結構予習してるけどわかりません あれって簡単なの？全然意味がわからないけど？ やり方とか教えてくれたら ありがたいです
将来、教師になりたいと思っておりますが・・・(長文です) 今ＩＴ関係（主に法人向けのネットワーク設備の構築・運用・保守の提案をする）企業で 働いている２６歳のサラリーマンです。 ゆくゆく将来は教師になりたいと思っておりますが、不安を抱えているので この場で述べさせて頂きます。 ■今現在、営業として働いているが、向いていないと思っている自分がいる。 理由： ・客と技術の人と板挟みになることが多い。 客はもっと安くしてほしいと言っているが、技術の人からは、 「そんな価格で対応できるか！」と反論されてしまいます。 また上司に相談しても怒られるし、参っています。 それゆえに自分で仕事を抱えやすく、いつも落ち着かない日々を過ごしています。 自分は、人の調整や商談のマネジメントをするのが苦手だと思っております。 また、ネットワークの技術的(専門的）な部分の話が分からなくて、よく困っております。 これは経験値が関係してくると思うのですが、自分は頭の整理をするのも苦手で、 客先と話をしていても、分からない単語が出るとそれ以降の話が分からなく なってしまいます。。 （理解したことはスラスラと説明はでき、自信を持って人と喋ることはできるのですが…） いつも後戻り工数が多くて、時間に追われて気が休まりません。 営業なのに、いつも時間に追われている自分がいて、客先から仕事を貰っても ちっとも嬉しくなく、「また突然やることが増えた…。客先と技術の人と相談しなくてはいけない」 と思っている自分がいます。営業なのに、数字のことなんて考える余裕がないです。 以上のように悩みを抱えているのですが、 実は将来、教師になりたいと思っております（昔からの夢でした） ただ、３年間サラリーマンをしてきましたが、自分がここまで無能であり、 人と喋ることが苦手だと思っておりませんでした。 自分は、中学の数学・高校の数学・情報の教員免許を持っており、 中学の数学の教員になりたいと思っております。 ただ、今の教育現場は荒れているとよく聞きます。 生徒の学力低下・モンスターペアレントの存在と対応・荒れる生徒の対応・いじめの対応と追及…等、 色々な問題があり、果たして自分はそれらの問題をマネジメントできるか不安です。 モンスターペアレントから子供のいじめ問題を追及しろとか言われたら、萎縮してしまうような気が します。 こういう風に思っている人間は教師になるべきではないでしょうか？ 特に社会人から教師になった方からの意見を頂くことができたら幸いです。 何卒よろしくお願い申し上げます。
大阪でインターナショナルスクール（幼稚園）に通っている・これから考えている方に質問です。両親共、日本人の場合、インターナショナルスクールに通わす理由を教えてください。あと、費用やどんな事をするのか、書ける範囲で教えていただければ嬉しいです。よろしくお願いします。
部活(サークル)をやっている人ほど勉強もしているってよく 聞きますが、なぜ？どういうこと？
私は、今年受験生の女子です。 私は、 東京高専か函館高専の 情報系の学科が希望です。 質問なのですが・・・ (1)東京高専と函館高専の推薦基準は？ (2)成績はどれぐらい必要か？ です。 ちなみに、自分の成績は・・・・ 内申３６ テストは5教科に平均が６０点ぐらいです。 今から努力して、入ることは可能ですか・・・？
学校の体育会系教師が勉強しても無駄だ！みたいなことを言ってきます。 僕は今高校3年生で受験生なんですが、学校の体育会系教師（野球部の顧問）が学校の勉強ができても社会では何の役にも立たない！みたいなことばかり言ってきて嫌になってしまいます。 その先生は学生時代ずっと野球を続けていたみたいで、甲子園の準決勝にもレギュラーとして出場した人だったようです。 だからなのかは知りませんが、その先生は勉強ができる人を認めていないようです。（ことあるごとに学校の勉強ができても社会では通用しない！）とか言っています。 僕はハッキリ言ってスポーツができないので勉強を頑張っているのですが、こういう発言を聞くと本当にそうなのかな？と不安になってしまいます。 本当に社会では通用しないのでしょうか？社会に出ている社会人の方、どうか丁寧な御回答よろしくお願いします。
個別ブースで授業ビデオを見る予備校 一般的な予備校のように講師の授業を生で受けるのではなく、「授業を録画したものから、視聴ブースで個人の好きな授業を選んで受ける」という形の予備校といえば、どんな所があるんでしょうか？ 最近増えている形態だとは思うのですが… 僕の思いつく限りでは、 東進衛星予備校 河合塾マナビス 代ゼミサテラインスクール などがあるのですが、これ以外でお願い致します。 できれば関西にも展開していて、生の授業は一切おこなっていない所でお願い致します。
私は、今年の夏に今の学校を離れ、他県の学校に引っ越さなければなりません。 私は現在中学３年生女子で、テニス部に所属しています。本当は今年の春に引っ越す予定だったのですが、修学旅行、中総体(部活の引退試合)があるため、なんとか両親に許可を得て夏までこの学校にいさせてもらうことになりました。 でも問題は、引っ越すことをいつ友達に言うかです。 仲のいい友達で知っている子もいますが、クラスメイトはもちろん知らない子のほうが多いです。 やっぱり、夏休み直前にそのことを言うべきなのでしょうか？でも、直前に言うのはあまり気が進みません。急に騒がれたくないからです。 それとも、今のうちから徐々に打ち明けていくべきなのでしょうか・・・。 どちらにしろ辛いことなのですが、どうすればいいのか悩んでいます。
親戚の韓国人の男の子が日本語学校で勉強し、日本の大学に入学したいと相談されています。 今は韓国で税理士になる大学に入っているのですが、したいことと違うようで、やっぱり日本で勉強したいそうです。 私自信が、大坂に住んでいるし、勉強したいと言っている彼の背中を押してあげたいのですが、日本語学校への知識が無いので、どの学校がいいか教えてあげることができません… どうかお詳しい方に大坂のいい日本語学校について教えて頂きたいです。 大学で何を勉強したいのか、どんな職に就きたいのかまだ、決め切れていないのですが、そこそこの大学で勉強をしたいというのが彼と彼の母親の願いなので、大学への進学を視野に入れたうえで日本語大学を探しています。 すみませんが宜しくお願いいたします。
公務員予備校について 初めまして。よろしくお願い致します。 当方、現在民間企業に勤めている24歳の者です。 現在海外赴任中ですが、来年会社を辞めて2月か3月に帰国することを考えています。 帰国後は学生時代から興味のあった公務員を目指し、予備校に通おうと思っています。 今はネットで公務員予備校のHPを調べており、情報収集中です。 そこで、疑問に思ったことがあり、ご質問させて頂きました。 ＜質問＞ １： 　私としては東京アカデミーに通おうと思っています。理由は4月開講でその年の6月末と9月末に実施される市役所の試験合格を狙ったコースがあったからです。しかし、疑問がります。それは「最短約2カ月～最長約5カ月」の期間で本当に合格できるのか？というところです。まあ個人の努力次第だと思うんですが、一般的にみてどうでしょうか？ 2：全日制と夜間制について 　全日制の方が講義数が多く、授業料が高いです。できれば安い夜間制の方が良いのですが、どちらの方が良いでしょうか？私は今まで塾とか予備校とかを利用したことが無く、講義のイメージが湧きません。中学・高校のように教科書広げてノート書いて、たまに問題プリント解いてって感じでしょうか？ ３：問題集について 　予備校に通ったら予備校から支給される問題集のみに手をつけた方が良いでしょうか？公務員は何と言っても過去問を解くのが重要なのでスー過去とか、数的推理・判断推理・資料解釈なら畑中とか使った方が良いでしょうか？ 以上です。 まだ先のことではありますが、いろいろ調べているうちに疑問が出てきて質問させて頂きました。 アドバイスよろしくお願いいたします。
遠足のバス車内で映す業務用ＤＶＤの手配を任されたのですが 最近の子供の好みが分からなくて困っています・・・。 扱う学年は、幼稚園～中学生がメインになるのですが いったいどういった物が受けるのか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
高校受験 私は今年受験生でそろそろ勉強を始めたいなぁ・・・ と思っています 私の母親からは 「勉強しないで大丈夫なの！！？」 とよく言われます ですが、具体的にどうすればよいのか 全くわかりません それに移行措置や受験も今回から変わってしまうので 色々と不安です 前期選抜で定員の８０％が受かるらしいので 前期選抜で受かれば一番良いのですが・・・ 質問としては ・1年生の復習からした方が良いでしょうか？ ・ノート・単語帳を作るのは効率的でしょうか？ ・お勧めの問題集があれば教えて下さい ・勉強中に音楽を聴くのって大丈夫なんでしょうか？（ノリの良い曲を良く聴いています） その他に何かアドバイスがあればよろしくお願いします
毎年４月の初めに「教職員の異動」が新聞に掲載されますが、 これを見逃してしまうと、もうだれがどこに移動したか知ることはできないのでしょうか？ 今とても、「あの人は今どこに…」という人が居るんですが、 ４月の新聞はもう入手できないし、どうしようって思ってます。 できれば本人や周囲に聞くことなく知りたいのですが…難しいでしょうか？
高２の男です。進路について悩んでるんですが、 １．ハワイで生活する。 ２．世界を股に掛けるビジネスマンになる。 という目標があります。 どのような進路を進めば、この夢をかなえられるでしょうか？ ちなみに大学はハワイ大学への留学を考えています。 卒業後現地で商社マンになりたいなと思っていましたが、 他にもっといい職業があるのではないかと悩んでいます。 その点も含めて回答の方よろしくお願いします。
制服に関してなのですが、なぜボタンとか丈とかまで指定される必要があるのでしょうか… 　 まず、制服を着用することは理解できます。 自分の立場とかを実感できるし、まとまりを感じられるので 制服自体を悪いとは思いません。 　 しかし、スカート丈やボタンの開け閉めなど、 個人の自由で良いのではありませんか？ なぜ第一ボタンを必ず閉めて息苦しく、 スカート丈をひざ下で暑苦しくやぼったく、 着ることでむしろ不自由になってしまうようなルールがあるのでしょうか？ 　 客がいる時や受験の時などは辛うじて従おうと思えますが、 常日頃からみんな同じ丈でださくむさ苦しく過ごす必要性がわかりません。 　 納得のいく回答をいただけたら幸いです。
高等専修学校は高卒と法的に同じ扱いになるのでしょうか？ 同等の扱いになるのでしょうか？よろしくお願いします。
ディベートの必修化？ ある雑誌で、 数年前、全国高校ディベート大会(正式名称は忘れました)で 優勝したという大学生が、 「ディベートを義務教育で必修にすべき」と訴えていました。 ・小論文や弁論は、主張が一方通行だからダメ ・それに比べてディベートは、相手と向き合いながら生で主張するから良い。 ・更にディベートは、相手の立場に立ってものを考える習慣が身に付くから良い。 私は、特に3番目の主張が納得できません。 相手の立場になってものを考える事自体は、とても重要だと思います。 しかし、ディベートで培われる「相手の立場に立ってものを考える習慣」は、 例えば、将棋などでいう相手の次手を読む習慣、 どちらかと言うと、相手に対し先手を打って、勝つ為の習慣です。 私が義務教育(つまり子供のうちに)で培うべき 「相手の立場に立ってものを考える習慣」は、 相手と歓びや悲しみを共有する、思いやりのようなものだと思うのです。 ディベートで培われる「相手の立場に立ってものを考える習慣」は、 それとはやや異質なものなので、少し違和感を感じる次第です。 勿論ディベート自体は、やりたい人は大いにやって良いと思うのですが、 この学生が言うような理由で、義務教育で必修にすべきだというのは、 皆さんはどう思われますか？ 因みに哲学者で大阪大学総長の鷲田清一氏は、 「多文化共生」に不可欠なのは「対話」であり、 「ディベートではなく、ダイアローグとしての対話が必要だ。」 と主張されています。
PTA会長・副会長の名前を調べているのですが、どのようにしたら調べられますでしょうか？ はじめまして。仕事で東京23区にある公立と私立高校・中学校のPTA会長・副会長の名前を調べています。 しかし、ネット上では名前が見つかりませんでした。もし名簿が載っているようなサイト・書籍があれば教えてください。 また、名簿の類がないようであれば、効率の良い調べ方があればアドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
東京都在住の、今年度から高二になる男子です。 現時点で、理科科目（生物、物理、地学、）と社会科目（世界史、日本史、公民）をどのように勉強していくか、定まっておりません。 そこで大きく分けてこの２科目(理科、社会)、を予備校で習いたいのですが、ちょうど２科目だけ、しかも浪人生でもない自分がいけるような所を探しています。 　 入試に必要でなくとも、ある程度はこのようなことも知っておくと、後々役に立つと、「東大生はバカになったか　知的亡国論＋現代教養論」（立花隆氏）に記されていたので、お尋ねします。 もしくは、このような体系知を本などを使って、独習で自分のものにするという手段も考えています。 予備校、もしくは別の教育機関で、（１対１ではお金がいくらあっても足りません！）、以上の意味で、自分にあったものがあれば、教えてください。 本などで学ぶとすれば、どんなものが効率的で魅力的か（もちろん、最終的には自分で判断します。）何でもよいので、何かアイデアをください。 よろしくお願いします。
　ご覧頂ありがとうございます。 　私は、本年度から大学４年となる者で、現在教師を強く希望しております。 　しかし、教師になろうと決意した時期が遅かったため、恥ずかしながら教育実習を受けることができませんでした。　 　私は、教育実習以外の教職に関する単位は全て取り終えており、中学社会科の教師を目指しています。 　そこで、最も早く教育実習を受ける方法を、大学側に相談し、資料を探すなどして調べたのですが、なかなか核心に至りません。 　現在、私が考えている教育実習を受ける方法は３つあります。 　１つめは大学の科目等履修生になり実習を受ける方法、２つめは大学院生として実習を受ける方法、そして３つめは、就職し大学の通信生となり受ける方法を考えています。 　上記の３つに限らず、現状をもちまして、最も早く教育実習を受ける方法をご教授下さいませ。または、その他のどんな些細なことでもアドバイス頂けますと、誠に幸いです。 　大変恐縮ですが、どうかよろしくお願い致します。
進路について悩んでます ぼくは、高３です 左手に障害をもっていて療育手帳も、もってます 来週先生と進路について話すのですが、 ぼくは、中学の社会科の先生になりたいと 思ってます でもまだそれなりの勉強もしたことありませんし、 障害をもってます そして学校が養護学校だし「差別を受けたらどうしよう?」 と考えてしまいます。そして、先生になんて言われるか不安です どうか教えてください親にも言ってません 希望大学は、 仏教大学 星槎大学 です
　よく「○○大出たのに予備校講師」などと皮肉っぽく言われることが多いように思いますが、予備校講師・塾講師ってそんなに、高学歴の人にとっては負け組の職業なのでしょうか（カリスマ講師・看板講師は除く）？ 　また、給料はどの位なのでしょうか？　 　お知り合いなどがおられたら、その例も踏まえ、教えて下さい。
今年、高３になり今、自動車教習所の教習指導員になりたいと本気で思っています。２１才から国家試験の受験ができるのは知っているのですが 教習指導員になるための専門学校？みたいなところはあるのでしょうか？ 全く分からないので現在、自動車教習所の教習指導員をやっている方、やっていなくても少しでも分かる方、答えていただきたいです。よろしくお願いします。
どんな映画がいいと思います？ 独断と偏見で構いません。 アメリカ英語がいいと思うのですが、イギリス英語のきれいな発音の映画があるのなら、それでもいいです。 しいていうなら「楽しく」勉強できるのが希望です。 映画が楽しいのも去ることながら、会話が楽しい、のほうがいいかも‥‥
お礼にいくべきでしょうか？ 大学がダメで浪人できないので専門学校に行くことにしたのですが、 まだ塾にきちんとありがとうございましたなどが言えてません。 塾の祝賀会の出欠表が手紙で来たので落ちましたなどの報告はしたのですが、やはりきちんとありがとうございましたといいにいった方がいいですか？
公立の小学校の非常勤講師を始めたのですが、アルバイトはしても平気なのでしょうか？ 時給制で、だいたい週4日から5日は勤務はできるのですが、夏休みなどは一切出ません。 やっていた方もいると聞いたことはあるのですが、アルバイトはしてもいいものなのでしょうか？
娘をインターナショナルスクールの幼稚園に通わせている父です ずっと先の話で気が早いと言われそうですが・・・ 娘のインターは小学校までしかありません 故に当然、小学校を卒業後の進路を考えなければならないのですが 皆さんが同じ立場でしたら、どう考えますか？ インターの中学を見つけて来て行かせるか、普通の私立を受験させるか、はたまた地元の公立中学校に通わせるか・・・ 今の時点で子供の意志はないので、「子供の意志が無いモノ」で皆さんがどう考えるか教えてください これではアンケートに近いですが・・・ 因みに年の離れた姉は、今年公立小学校から私立中学校を受験します あとついでに言うと、娘達は日米の二重国籍です しかし、１年以上の長期の海外居住経験はありません
「特別支援学校」で「大学」と関係ありますか？
今高校３年生です。 高校卒業程度認定試験を 受けようかと思っているのですが、 文理で分けるのが早めの学校のため １年間理系の勉強を一切していません。 数学は数Iだけみたいなので なんとかなるかとは思ったのですが 理科は１年の時から苦手でしかも 化学の授業しかやっていなかったため不安です。 質問なのですが、 合格は各科目４割以上であって もし数学や理科が４割いかなければ 他がどんなに出来ていても 不合格になってしまうのでしょうか？ ちなみに中学レベルの理科であれば出来ます。 また、本気で学校が合わず 出来ることならやめたいのですが 高卒認定試験を受け大学に受かるのと 普通に高校を卒業し大学に受かるのとでは 後者の方が絶対に有利だということはあるのでしょうか？ (大学に受かったらという場合ですが) ご回答お待ちしています。
こんにちは！ 体育大学2年のササキです。 私の大学では精神保健福祉士の受験資格を得ることができます。あくまで受験資格なんで合格する保障はありません。 私は精神保健福祉士の免許を欲しいと考えています。免許を得ても精神保健福祉士になるつもりはありません。志望は教師です。 それで、教師になるためには特別支援教員の免許をもっていたほうが有利と聞きました。 もちろん私の大学では特別支援教員の免許は講義を受けるだけで取得できます。 やはり教員になるためには特別支援教員免許を取得しておいたほうがいいですか?? 大学のうちに精神保健福祉士と特別支援教員の免許を取得するのは難しいのでどちらかにしないといけません。 是非、どちらがいいのか教えてほしいです。お願いします。
ふと最近気付いたのですけどニュースなんかで 田舎の小学校の卒業式やると小学校の卒業式なのに すでに中学校の制服、詰襟やセーラー服着てる確率 高くないですか？ 普通小学校の卒業式は私服か小学校の制服ですよね？
サポート校 主に通信制高校に通う人の塾的役割の ものだと聞くサポート校ですが、 実際、 通信制に通っている人のほとんどが 行っているものなのでしょうか？ どのくらいの割合が 行っているものなのか知りたいんです。
「何で勉強しているかわからない」と言う学生の言葉を耳にします。 それでみなさんの、 国語 数学（算数） 理科（科学） 社会（日本史・世界史） 体育 美術（図工） 家庭科 総合学習 なんのために学校で習うのか言葉を聞かせてください。 個人的な面白い考えでも、真面目な回答でも構いません。 面倒臭いのでしたら、１教科の意見だけでも大丈夫です。多い方が助かりますが・・・ 私は特に義務教育に興味があるので、できたら小・中学校の範囲でお願いします。
私は大学進学にあたって、自分が文系に向いているのか理系に向いているのか、どの学科に向いているのかを知るために適性検査を受験したいと思います。 自分なりに調べた結果、学校単位で受験するものしか見つかりませんでした。 できるだけ本格的なもので個人で受験できるものを教えてくださいお願いします。
今年度の4月の始業式は一般的に何日からですか？ 小学校、中学校、高校は4月何日から学校が始まりますか？ 地域によって異なると思いますが、だいたいの日にちを教えて下さい。
予備校選択のことで質問です。 私は都内私立中高一貫中学(東大合格者が毎年5～6人程度でるレベル)卒業後、事情があり都立新宿山吹高校昼間定時制(純粋な定時制としては日本最難関レベル)に通うことになった東工大5類志望の新高1の者です。 この学校の特色上優秀な方もいらっしゃるようですが、やはり都内の進学校のレベルには及ばず、この学校のみでは刺激が足りず、途中で力尽きてしまうのではないかと考え、親に相談した結果予備校に通っても良いという許可を頂いたので質問させて頂きます。 私は今の時点では 河合塾 池袋校 新宿校 駿台 池袋校 お茶の水校 代ゼミ 池袋校 本部校 を選択肢として考えています。 通学時間は家からの徒歩も含めると池袋校の場合はいずれも30分程度、その他の校舎の場合は45分前後で、立地条件としては家と高校の経由駅でもある池袋校のどれかが電車賃もかからず一番良いのですが、駿台お茶の水校や代ゼミ本部校など有名校舎に高1の時点から行く必要はあるでしょうか？講師の実力などは有名校舎の方が高いとは思いますが、私自身基礎学力に少々不安のある教科もあるので、あまり大きな校舎に行ってしまうとあまり期待はしていませんが、サポートや質問などが余計に受けにくくなってしまうのではないかという不安もあります。 一応選択肢の予備校の入学説明会は全て済ませて、印象としては河合か駿台が代ゼミよりはそれなりにサポート体制が整っていそうで良かったのですが、難関理系国立大志望で河合という選択肢はありなのでしょうか？ 取る科目としては数学、化学、英語、考え中ですが国語を予定しています。 これらを踏まえた場合どの予備校のどの校舎を選ぶのが適当なのでしょうか？ それと今、駿台と河合で分けて講座を取る(今考えている例としては、駿台で数学と化学、河合で英語と国語など)ことも両方の模試が無料で受けられたりと利点があるようなので考えているのですが、この様なやり方は一般的に見てどうなのでしょうか？ 長く稚拙な文章で申し訳ありませんが、回答宜しくお願い致します。
京大経済学部に落ちて、今年の４月から浪人が決定した者です。予備校に通おうと思いいくつかの予備校の説明会に出席したのですが、どの予備校にするか迷っています。そこでアドバイスをお願いします。(1)三大予備校(駿台・河合・代々木)のうちどの予備校がおススメか　(2)三大予備校の実際の合格率(代々木の方に聞くと４割から５割と言ってました。)はどの程度なのか　 ちなみに大阪在住で、現役時の京大模試の判定はＢかＣです。代々木の４０万減額のスカラシップ制度が受けられます。
大学の看護学科か看護専門学校かで迷っています。 次受験生になるものです。 どちらがいいのでしょうか。 (1)学校も実習病院も家からまあまあ近い距離の新設の大学の看護学科 (2)実習病院が併設されていて上記大学よりも近い看護専門学校 (1)の大学は新設でまだ授業が始まっていない状態なので オープンキャンパスに行って個別相談をしに行っても、 全く看護学科のことを教えてもらえませんでした。 というよりむしろ他の大学のことを聞かれて何しにオープンキャンパスへ行ったのか・・・ と思うような雰囲気でした。 (2)の専門学校でいいかな～と思うときもありましたが、 迷う理由は看護も大学の時代といわれるようになってくるからです。 専門学校だと技術は存分に習得できますが、他の教養がないために視野が狭くなり、 考え方の違いが出てきそうかなと・・ しかし専門学校の方が歴史は深い学校が多いので、国家試験などは１００％に近い数字ですよね。 新設大学は国家試験などの数字はどうなるかわからないので、不安ですね。 でも大学と専門学校の先生だったら大学の先生の方が熱心で良いと聞きます。(学校にもよりますが) 迷えば迷うほど学校選びに苦戦する一方ですが、 とにかく私が知りたいのは、新設であろうと今は大学の看護学科に行くべきなのかということです。 たくさんの意見や経験談などよろしくお願いします。
中学受験はしませんがトップ高校を狙わせたい今春小六男児の母です。 家庭学習は進研ゼミは続けてますが、もう少し力をつけさせたく思っています。 そこでＺ会の中学受験講座を３月から力試しに併用してやっています。 教材のなかで算数以外はなんとかやれていますし、難しいなりにも、理科や社会は特に楽しい様子でよかったのですが算数だけは一問も解けない状況です。 正直なところ私は解説を読んでもなかなか理解しがたく子供に説明できないものもあり苦しんでいます。 無理に受講を続けることは、子供にマイナス効果にならないでしょうか？ Ｚ会の標準コースに変えたほうがいいかなとも思うのですが、標準コースはチャレンジと難易度に差がないかな？と思い、それなら受験講座をやらせた方がいいようにも思います。 受験しないのに受験講座の学習ってどうなんでしょうか。
恩師との付き合い。 もう私は18年と年賀状を続けてる恩師がいますが、卒業後に一度もお目にかかった事もなく、気が付けば18年…。 恩師と思える方と長年お付き合いされてる方がいらっしゃると思いますが、やっぱり皆さんも年賀状のみのお付き合いですか？それともたまには手紙とか連絡を取ったりしていますか？ とても気になったので質問させてもらいました。
大学では資格の勉強をしたりするんですか むしろ資格は今からとろうとするのは早いですか 全然大学のことわからないのでごめんなさい
こんにちは。 現在20代で、大学（４年）に通っている男です。 容量が良いと言いますか、 その場しのぎの勉強（テスト前の一夜漬けなど）ばかりでも、 平均より少し下くらいの学力で平凡に生きてきました。 高校になると不良の道に入ってしまい高校を中退してしまいましたが、 大検（現在の高認）を取って大学に入学しました。 しかし大学に入ってからも、その場しのぎの勉強が続きました。 今とても後悔しています。 小学校～高校までほとんど真面目に勉強をしたことがなかったので基礎学力が低すぎます。 なのでまた一から勉強をしたいのですが、 小学校～高校までと膨大な量なので、 何から手をつけて良いのか、どういった本や教科書を使えばいいか悩んでいます。 いい勉強法や参考書、教科書があれば御教えください。 宜しくお願いします。
自分は今年高校を卒業した者ですがこれから公務員試験に向けて勉強していこうと思っています 勉強の仕方の候補は　 １　独学 ２　１時間かけて東京アカデミーに行き勉強する ３　１時間かけて公務員専門学校に行く ４　ＤＶＤのある通信教育を使い勉強する どれがいいでしょうか？ アドバイスくださいお願いします
大学に行ったら資格とるんですよね? とりあえず通関士と国内総合旅行業務取扱管理者の資格の勉強できるそうです それ以外に取ってほうがいい資格とか教えてください 独学でも頑張ります
兵庫県の予備校選びに関しての質問です。 高校一年生の学力しかない息子に対して、基礎を学びながら受験対策までしてくれる予備校はあるでしょうか？ とても困っています。よろしくお願いします。 私の息子は、現在17歳で本来ならばこの4月から高校3年生の歳です。 しかし、高校一年生の終わりに進学校の厳しい風土に合わず中退してしまいました。 その後、彼は一年間はアルバイトをしながらもグータラな生活を送ってきました。 しかし、そんな息子が受験勉強を始めた友達に影響を受けて、一念発起し、 自分も受験勉強をがんばってみようかな、と言ってくれています。 そこで、高校一年生の学力しかない息子でもついていけるようなカリキュラムを持っており、 かつ、受験のサポートもしてくれるような予備校を探しています。 息子はプライドが高く、悪くても関関同立、できれば早稲田大学を目指したいと考えています。 とりあえず一年後の受験を目指しており、文系です。 もとは地元では有名な公立の進学校に通っていたので 頭が悪いわけではありませんが、勉強の習慣がこの一年で抜け落ちてしまっています。 なので、習慣作りからサポートしてくれて、 かつ教師のレベルも高い予備校がいいのです。 今の選択肢は、 (1)東進衛星予備校（テレビ授業というのががネック） (2)神戸セミナー（教師のレベルが低い？） (3)駿台予備校（授業のレベルが高すぎてついていけない？） を視野に入れています。 しがない主婦のためあまりネットワークがなく、 情報もあまり集められていません。 個人の体験でも構いませんので、ご存知のかたは情報を頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。 追伸： 息子は眼が悪くなるのを極端に嫌っています。。 受験勉強をするのだから、当然といっても、なかなか納得してくれません。 困りものです。。。
東大理I志望の新浪人生です。 どの予備校にするべきか悩んでいるので、何かアドバイスがあれば是非聞かせて下さい。 通う予備校としては３つ候補があります。 (1)河合塾上本町校　トップレベル東大理類PLUS　通学時間(25分) (2)駿台大阪南校　　スーパー東大理系集中　　　　　　　(30分) (3)河合塾大阪校　　トップレベル東大理類(大阪校にPLUSコースが無い為)　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(45分) 全て認定は出ています。金銭面に関しては、親から了承を得ています。 基本的に(1)か(2)で悩んでいて、(3)は通学時間的にあまり考えていません。 僕は今年東大理IIを受験したのですが、得点開示が来て、英語83　数学25　物理28　化学23　という結果に終わり、理系は数理が勝負なんだという事を痛感しました。そこでこの一年で特に数理に力を入れて強化しようと思っています。 よく難関大理系なら駿台で、文系は河合と聞きます。その点からすると駿台に通うのがベストなのですが、もう一度基礎の基礎から固め直すという意味では、難易度が標準程度の良問で広範囲を網羅する様にして作られた河合のテキストにはとても魅力を感じています。 僕は、現役時には基礎が固まりきらないままに背伸びして難しい問題集に手を出してしまい中途半端に終わってしまった苦い経験があり、そのせいで普通の東大受験生よりも数理で基礎力が不足してしまい不合格につながってしまったと思っています。従って一からやり直そうと意気込んでいて、今現在では(1)が最有力の候補となっています。 その上で質問なのですが、 (a)東大理科を志望する場合、駿台の持つ強みとは具体的にどの様なものなのでしょうか。また、河合にもの強みはあるのでしょうか。 (b)テキストを見て河合は駿台よりも「基礎から丁寧に」の印象があるの　ですが、実際には駿台はどの程度ハイレベルな授業内容なのでしょう　か。また、合格を考えた場合多少背伸びしてでも駿台のハイレベルな　数理の授業にくらいついていったほうが良いのでしょうか。 (c)回答者様ならどの様な判断を下されるでしょうか。 浪人において勝負を決めるのは結局は本人自身の高いモチベーションと、それをいかに持続できるか、そしてどれだけ迷い無く机に向かう事が出来るのかだという事は承知しております。 しかし大学受験は人生を賭けた勝負故、お世話になる予備校についても出来る限りの情報を得た上で判断したいと思っています。 どれか一つでも構いませんので、答えて頂ければ幸いです。 長文失礼致しました。
大阪では、南部より北部の方が教育熱心ですか。 大阪府内で、南部（大阪市より南）より北部（大阪市より北）の方が教育熱心だと聞きました。 これは、本当ですか。 また、南部より北部の方が良い学校（レベルの高い学校）が多いとも聞きます。 本当ですか。 子供は、まだ幼いのでもう少し先の話ですが、小学校から北部の学校へやったほうがいいでしょうか。 出来たら中高一貫校へやりたいのですが。 ご意見をお願いします。
祝、卒業式　祝、入学式 毎年繰り返される教職員組合による国旗掲揚、国歌斉唱の 反対抗議は何故なのでしょうか？？ 国家公務員として服務宣誓を行い教育公務員として教壇に立ち 子供たちに日本の国旗、国歌を教えなければならない立場です。
わたしの兄は教師です。 兄が最近、教師がおこしたある事件のことをよく話題にします(「森田直樹」で検索するとこの事件の記事がたくさんヒットします) 兄はこの事件について「刑が重すぎる」と言っているんですが どう思いますか。
19歳が中学校時代のハーフパンツ穿いて出かけるのって変ですか？
　前に、西川史子が「両親が医者で、自分も子供の頃から医者になることを義務付けられ、子供の頃は泣きながら勉強していた」 と話していました 　奈良で、医者の両親からの厳しい教育を受けていた男子高校生が自宅を放火するという事件に対しても 　「そういう気持ちはすごい理解できる」 　と話していました 　医者になりたいと志す人にはいろんな動機があると思われますが、子供の頃に特別医者にあこがれるような出来事が無く、健康であれば遊びたいという欲求のほうが強くなるのが普通で、自ら自己管理をして勉学に励もうとする子供がなかなかいないのが現実なんでしょうか？ 　となると、親が半ば強制的に勉強をさせて下地を作っているのが、将来医者になれる人材を作る教育になるんでしょうか？
代ゼミ クラス選びについて 今年二浪目になる者です。 第一志望は早稲田の商学部で、去年までは宅浪でしたが今年は代ゼミに通う事に決めました。 私の今の学力は偏差値で言うと 英語52 国語61 政経57 です。 3教科の中でも英語が特に苦手なのですが、代ゼミに通うにあたって トップレベル早大文系に通うか ハイレベル早慶上智大文系に通うかですごくなやんでいます…。 講師も良い先生が揃っているのでトップレベルに通いたい気持ちがあるものの、授業についていけるかが不安です。 厳しいの中状況でも食らいついていく位の覚悟がなきゃだめだ!という思いがある反面、焦らず基礎からやり直して夏にクラス変更するべきじゃないか?という思いもあります。 もしよろしかったら皆さんのご意見をお聞かせ下さい(>_<)
浪人生にとって予備校までの通学時間差7分は体力的・精神的に大きいでしょうか？毎日通い、通勤ラッシュと重なることを考えると、です。
日本一でかくてセレブな学校ってどこですか？
19歳女　諸事情により来年大学を受験するとすれば三浪になります ちなみに受験は理系ではなく文系です 多浪は就職に不利だと聞きました・・・ この場合専門学校にいくのと　受験するのだとどちらが就職に有利でしょうか？
浪人ほぼ確定です。 あと一校発表があるのですが多分受かってないと思います。 家計的に予備校は無理だと思います。(母は奨学金で生活してると言ってます。) 親は予備校に行かせてくれるらしいのですが、家計的にきついのにそこまでしてくれると本当に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 どうすればいいでしょうか？
東大理科２類志望の浪人です。 名古屋周辺では、河合、駿台、代ゼミのどの予備校がオススメですか？ ちなみに数学が苦手です・・・
看護師になりたいです。 あるきっかけから、看護師になりたいと思っています。 ここではあえて詳しく書きませんが、離婚したいと、そしてその後の職業として看護師を目指したいと思っています。 現在36歳、無職（現在専業主婦）、貯蓄ほぼなし、です。 自分でも無謀だと思います。 なので、本当にそんなことが可能か・・というのを調べています。 ・正看護師になれる ・費用はできるだけ抑えたい 　最終的に返還義務を免除してもらえる奨励金があるなど 　（免除される就労年数は短い方がいい） ・入学時の初期費用が少しでも安い方がいい。 　国立がよい？ ・生計を立てられる補助や収入がある 以上を満たすような看護学校、ありますでしょうか？ 東京が理想ですが、関東、もしくは全国でもいいです。 またそこに入学するのはどのくらい難しいことなのでしょうか？ 必要な勉強、倍率なども知りたいです。 できるだけお金がかからなくて、かつ生計が立てられたら他に文句は言いません。 具体的に最低いくらぐらい初期費用があれば可能なのか、が一番気になります。 どうぞよろしくお願いいたします。
今年大学受験をして全落ちしてしまいました。 なので、ＥＣＣ編入学院に入学しようと思います。 関関同立への編入目指して頑張っていきたいです。 そこで質問です、編入する時にどういった科目を自習の時にやればいいのでしょうか。 因みに僕は文系なので数学は選択しません。 今は入学前で自主的に英語を勉強しています。 国語や世界史も勉強した方がいいのでしょうか。 聞いた話では小論文と面接があるということがわかりました。 長文、駄文すみません。 ご回答お願い致します。
僕は4月から河合塾に通おうと思っている、高１になるものです。 河合塾に入ろうと思ったきっかけは、僕は、旧帝か、国立大学に入りたいからです。 そして、高校の偏差値は42とすごく低く、予備校に入らないと旧帝などに行けないと思ったからです。 親は河合塾の入塾に賛成してくれました。 そこで、皆さんの意見を聞かせて頂きたいのですが ・僕の家から河合塾まで、電車で片道１時間はかかります。 　そこまでして行くメリットはあるでしょうか？ ・大手じゃなくても、そこらへんの予備校で、旧帝に入れるでしょうか？ 回答お待ちしております。
「代ゼミ本部校か町田校か」 今年浪人が決定したので、 代ゼミの本科生として通うことを考えているのですが 本部校と地元の町田校のどちらに通おうか悩んでいます。 有名講師が揃っているので本部に魅力を感じていたのですが、町田校の方が規模が小さいので何かと融通が利くかなとも思いまして… ちなみにクラスはトップレベル早大文系です。 もしよろしかったらアドバイスよろしくお願いします。
任天堂ＤＳを学校の授業に使うという話がありますが皆さんはどう思いますか？ すでに授業で使っている学校もあるようですが。
普通車免許を取得したいのですが精神的な病気のためなるべく大勢の人と授業を受けたくありません。一発免許以外に特殊な教習所というか個人で学科を受けられるような教習所は存在しませんか？以前仮免まで取得しましたが時間とお金と精神的な余裕がなく断念してしまいました。やはり地道に通うか一発しかないでしょうか？知ってる方や詳しい方居ましたら情報宜しくお願いしますm(__)m
私事ですが、今月の8日にカラオケの「ビッグエコ－」に友人と3時頃行った所「只今、満室です」と言われました。普段、特に月曜なんかガラガラなので聞いたら「学生さんでいっぱいなんです」と言われました。「ビッグエコ－」「カラオケ館」「歌広場」と3軒全てがこんな状態（ビッグもカラ館も40部屋位あるんですよ！）初めてで、45分待たされて、何とか入れましたが、中学、高校生の春休みって、店の人が言うには4月7日までらしい、が本当ならば、今時の学生の春休みって1ヵ月もあるのですか？　あまりの「長さ」にビックリしています。 自分は子供がいないので見当もつきません。 御詳しい方の御返事、お待ちしています。
はじめまして、質問させてください。 現在、乳児育児中の主婦です。 短大時代、家庭科の中学2種の教職課程があったのですが とらずに卒業してしまいました。 今から、中学2種の家庭科の免許をとりたいと思って 通信制の大学を調べたのですが 家庭科は日本女子大で中高1種のみでした。 1種ですと、大学の卒業資格も必要となり 特に日本女子大は時間がかかりそうなので 避けたいと思っております。 教科に関する科目は短大時代の単位があるので 教職の科目をとればすむのかと思い 他の教科で中学2種がとれる通信制の大学に 問い合わせましたが、教職課程のみの履修はできず、 家庭科の免許状はとれないと いう回答でした。 やはり教職課程（教育実習＆介護実習含む）だけ 通信制の大学でとることはできないのでしょうか？ 短大のときの専攻の家庭科で免許取得が近道と思いましたが 別の教科（社会や英語）で取得するしかありませんでしょうか？ また、その場合いったん別の教科で免許取得してから 家庭科の免許も申請できるものなのでしょうか？ もし、おすすめの通信制の大学がありましたら 教えていただければ幸いです。 当方、関東在住です。 ネットで調べても、よくわからず初心者で申し訳ありません。 年齢がいってるので今から、採用試験に合格できるとは 思っていないのですが、資格があれば臨時で養護学校などで の仕事もあると聞いたので、免許取得が目的です。 ご存知の方、教えていただきたくよろしくお願いいたします。
中学や高校を卒業してもジャージを部屋着や寝間着に使ってる人に質問です。 卒業してもジャージズボンの下にハーフパンツ穿いてますか？ ちなみに僕は、ジャージズボンの下にハーフパンツ穿かないと違和感あるので穿いてます。
学校制度で、分からないことが有ります。小学生等新入生は、新しい学期として４月の１日に入るものと思っていましたが、それは違うという意見が出され、新入生は４月２日から翌年の４月１日までが正式な学期であるという意見です。普通我々は、４月１日から翌年の３月３１日までが一学期として、やっていたのではないか？　と思い、質問をしてみました。よろしくお願いします。
緊急でお願いします。 今年浪人する事になりました。 それで河合塾の新宿校舎に行くつもりですが、親に早く予約しなきゃ定員が埋まって入れなくなるよ と毎日のように言われるので焦っているのですが、本当に定員埋まって入れなくなってしまうのですか？ まだちょっと入る所を決めかねているのと、希望のコースであるハイレベル国立文系コースには認定テストを受けなければ入れないのですが、入れるか不安なので、申し込み出来ないでいます(一つ下のレベルなら模試で入れるのですが\\\駿台なら模試の成績が良かったのでハイレベル～も入れるようです) 本当に定員埋まるのでしたらとりあえず一つ下のレベルで入塾し、3月末まで認定テストを受けてハイレベルを受講出来るよう頑張るつもりです
僕は、高校を昨日卒業しました。 そこで、卒業式でかなり心の中で号泣しました。 さっきまではほんとに大号泣でした。 そして、クラスで打ち上げがあり、何故か僕は楽しみきれませんでした。 それは、これから浪人するかもしれないという不安、受験失敗した人への気持ち、自我の損失、皆に対する色々な気持ちが、自我の損失などが自分の中での理由です。 僕はみんなとすごしていて本当に楽しかったです。 僕がすごしてきた最高の３年間です。 クラスの皆は僕をクラスメイト、仲間の一人としてみてくれて、先生方にも色々な相談をして、それに対して一緒に考えてくれました これからもう一生同じクラスとして会えないと思うと本当に心苦しいです。 クラスとしてもう活動しないと考えると悲しい思いや後悔の念が強いです。 告白できなかったこと、クラスでの交流の浅さ。 自分がこんなにも後悔するとは考えてもみなかったので、クラスでのことを二の次にして、まず自分のことをしてました。 でも、浪人するかもしれない、その気持ちを考えたら実際ほぼ浪人確定の人に対する人の気持ちは痛いほど分かる。 思い通りの進路に進めなかったということに対しても残念に思います。 そして、どこかで、いままでずっと嫌いだった人のことをゆるしてしまいかけたのです。 ここで、問題があります。 自我の喪失というのは、僕は、聞いたもの、見たもの、周りの環境などという身近な情報に対してすぐに心変わりしてしまい、 自分の固い意志が全くないのです。 今の僕は、環境によって白くも、黒くもなってしまいます。 大切な人を裏切ったりもします。 こんな不安定な僕に、いいかげん腹がたってます。 何か気に入らないことがあると、その人のこと死ぬ気で怨んだり、 今日の卒業式のようなことがあればすぐに心が穏やかになってしまいます。 こんな僕に是非回答してもらいたいのは １、今、極端に感傷的な気分になってます。後悔もしています。その気持ちに対して、どうすればいいでしょうか？ ２、この自我の喪失について、このままの僕ではだめですか？また、どうするべきだと思いますか？ ３、他に何か僕にこうするべきだ、というのがあればおねがいします 出来るだけ多くの意見を聞きたいです。 自分だったらどうするという意見でも全然OKです。 皆さん回答おねがいします。 長文失礼しました。 下手な文章ですいませんでした。
４月から看護学校に進学します。 入学式後に入寮説明会をします。と案内がきました。 これって普通なんですか？ 入学式の１週間ぐらい前に説明会があって、 入学式の前には入寮してると思っていたのですが・・・ これでは、入学式後すぐに入寮できたとしても一度家に新幹線で２時間かけて帰らないといけないです。荷物も運ばなければいけないし。 入学式の次の日にはオリエンテーションなどあるみたいなので 往復４時間３万円を何回か繰り返えさないとダメですよね！ 余裕のないスケジュールだと思うのですが、これが普通ですか？ ちなみに寮と言っても学生マンションみたいな感じで 共用のものはないですし、自炊です。
弓削商船の授業等のレベルが知りたいです 中学校の成績（5段階評価）が平均でどれくらいあれば、授業についていけますか? やはり国立なので、難しいのでしょうか?
家族が医療事務を習いたいということです。 通信教育、塾などは、ありませんか。
３日後に進級にかかわるテストがあります。 それなのに毎日の勉強時間は０分。 今も教科書を開いてテレビをけして集中しようとしたんですけど、全く集中できません。どうすれば しっかり勉強できますか？ または集中できますか？
今高２の受験生です 。 獣医学部を目指しているんですが 英語がなかなか伸びず予備校に通おうと思うんですが‥ どこがいいでしょうか ？
私が通っていた予備校は授業がDVD形式なので先生に直接会う機会がイベント以外ないのですが、その先生には大変お世話になったので合格報告したいのです（できれば直接…）。 でも予備校内では手紙以外連絡手段がありません。おまけにいつ返信が来るか、そもそも返信が来るかもわかりません… しかしその先生は河合塾でも講師をなされているので、そちらに伺えば…と思ったのですが、受付に申し出たりすれば部外者が入るのは許可してもらえるでしょうか？ また、仮にOKだとして、報告の際にお礼は迷惑ではないでしょうか？ せっかくなので連絡先を聞きたいのですが、失礼でしょうか？ 同じような経験がある方がいらっしゃれば教えてください。よろしくお願いします。
私は、覚醒剤で逮捕されて、懲役１年６カ月、執行猶予３年の判決が出ました。 今になって、カイロプラクッティックの勉強をして、これから資格を取得したいと思っているのですが、前科がある事で資格を取得出来るのかを知りたいです。また、資格の取得に関して、取得の出来る資格と出来ない資格が詳しく知りたいです。 どなたかわかる方情報をよろしくお願いします。
先日高校のクラス会があり、元クラスメイトのＡからとんでもない話を聞きました。 高校3年の時（6年前）担任のＢにクラスメイト全員の通知表を見せてもらったと言うのです。 話す気になったのはもう時効だと思ったからだそうです。 見たいと言ったＡも悪いですが担任Ｂはもっとありえないと思いませんか？ そんな人間が教師を続けているのかと思うと腹が立ちます。 できれば教師を辞めさせたいですが、6年も経ってるのでさすがに無理でしょうか？
なぜ教師と生徒の恋愛を 汚らわしいと思う方が多いのですか?
養護学校から通信制の大学 高２で左手に障害をもってます 養護学校から通信制の大学に いきたいのですがいけますか? 近畿大学(法学部) 佛教大学 通信制星槎大学 を考えてます まだ誰にも言ってません また 佛教大学や通信制星槎大学の場合 中学社会教員免許をとりたいのですがとれますか？ 教えてください
一般的にはどうなんでしょう？と思い質問をします。 先日、幼稚園の保護者会がありました。幼稚園ということも あり、未就園児連れの方もたくさんいらっしゃいました。 会が進むにつれて、飽きてしまった幼い子達が遊びはじめ ました。そこで、ひとりのお母さんがお煎餅を食べさせ ました。もちろん他の子供達も欲しがって、子供達は皆で 歩きながらお菓子を食べていました。 とても、びっくりしてしまって・・・^^; 我が家も数年前までは、小さい下の子同伴の保護者会出席 でしたが、子供には小さいミニカーやメモ帳とペンを与えて 遊ばせ過ごしました。 キャンディくらいなら理解できるのですが、お菓子ってどう なのでしょう。 後日、仲の良いママに『お煎餅はダメだよね～』って言ったら、 『え？全然感じなかったよ』と言われました。 そんなに気をつける必要はなかったのかな？気にしすぎだった のかな・・・と気になりました。皆さんはどう考えますか？
短大卒で就職が決まらなかったため職業訓練校のOA事務科を受けようと思っているのですが倍率はどのくらいなのでしょうか？ 地域によって倍率は違うと思いますが、わかる範囲で教えていただけたらと思います。
色々調べていくうちに 東京工学院専門学校というところのパイロットコースを見つけました。 そこで２年間学んだ後は 航空大学やJALエクスプレスへ すすめると書いてありました。 JEXに行った人については詳しく掲載されていましたが航大については特に書いてませんでした。 実際航大に専門学校卒の人は どの位いるのでしょうか? また航大を卒業すれば、大卒になるのでしょうか? 最後にもう一つ。 JEXはJALの子会社なので 今後やはり経営は厳しくなって いくのでしょうか? 長々と申し訳ありません。 解答よろしくお願いします。
　生徒指導について、悩んでいます。 　例えば授業中にタバコをふかし始めた生徒がいたとして。 （かなりレアですが・・一例として） あなたが先生だったら、この生徒を、どう指導しますか？ ■　私が悩んでいるポイントは、 　・・・　どこまで「厳しく」「力による指導」をしてよいものなのか。ということです。　 　「内的コントロールが良いのだぞ」という理論を耳にしました。 　私はいま、その理論に振り回されている状態だとも思います。 　そして、深刻に思いつめているわけではないのですが・・・。 　「すごい先生だったら、それじゃあ、『外的コントロール』に過度の依存をしないで、 　それでいて　どのように生徒を効果的に指導できるのだろう。 　いったい『凄い先生』ならばどういう指導をするだろう。」 　と、疑問に思ったのです。 ■頭ごなしに物を言うと、ますます反発は強くなりそうですが（外的コントロール） しかし、「内的コントロール」といってみたところで、甘い話のような気もします。 　質問がまとまっていなくて、すみませんが、アドバイスをいただければと思います。 　よろしくお願い致します。
何故トーテムポールが学校や公園、遊園地などに建てられているのか? 小学生の頃、作ったことがありますが何故トーテムポールだったのでしょう… 何処も行政が関係している場所なので、もしかして国家プロジェクトだったのでは!?
この度、中学受験をしようか・・・と考え出した母です。 とは言っても、もうこの春に六年生と五年生になります。 かなり状況としては、遅いですよね。 今回は、中学受験をされたお子様本人、保護者の方、進学塾などの専門の方、その他いろいろな方の中学受験に関する意見を聞きたく、投稿させていただきました。 受験を考えるようになった一番の理由は、 進学する校区の公立中学校が、ガラも悪く評判も悪く、 最近では事件も起こりニュースにも出たことです。 それまでは、ガラが悪いことは知っていましたが、 私自身の出身校でもあり、中学は公立が当たり前・・・と思っていました。 私も主人も、小中と公立で、一番とされる公立高校に進み、 私は私大、主人は国公立の大学に進学しました。 なので、勉強は自分次第・・・そう思っています。 正直、そんなに勉強熱心な雰囲気でもありません。 実際、塾にも行っていませんし通信教育もしていません・・・。 ただ、その公立中学校に通わせている保護者の方が、 勉強できる雰囲気では全然ないし、いじめもあるよーと言います。 もちろん普通の子もいるけど、学力は高くなりようが無い。 授業になってないから・・・と聞きました。 多くの方が、私立に行かせられるなら、私立を勧めてきます。 経済的な部分に関しては問題ありませんが、 子供の学力は、宿題や私が作る問題以外やっていないので、大変だと思います。 たまたま、自転車で１０分で通えるところに、私立中学があります。 偏差値は、４５～５０ぐらいと聞きました。 正直、低いと思います。 私で６５～６７はあったと思うので。 それでも、公立に行くよりは良いかな・・・と思っています。 こども本人は、受けてみようかな・・・と、 上の子はやる気満々ではありませんが、まんざらではなさそうな感じ。 その一件から、全然勉強をするほうではなかったのに、 よく机に向かっています。 学校の成績は、上の子は３と４ばかり。 下の子は、オール５です。 とりあえずは、今は塾探しをしています。 ただ一つ気になることもあって、小学校のお友達と離れてしまうことです。 上の子は友達作りが苦手なので、本人もそれは気になっているよう。 下の子は全く気にせず、行く気満々になっています。 残りの小学校生活も楽しんで欲しいと思いますし、 勉強ばかりではない楽しい中学校生活も送って欲しいなと思ってしまいます。 あまり知識がない分、いろいろと何でも良いので、 ご意見ください。
普通にやるきあって、普通の学力の中学生を塾にいかせる場合、 なにを決め手にしますか？ だって、中学生相手の塾の先生なんてみんなレベル低いでしょう？ サラリーも低いだろうし。 とくに大手間で差なんかあるのですか？ 相性のいい先生が偶然いるかいなかったかの違いにすぎないのであって、 企業としてその中学生が満足させる傾向を備えているかどうかは、もはや言えないほど金太郎あめかな
大阪府在住の中３生の母親です。どうしても腑に落ちない事があって質問させていただきます。 私立高校の受験日に、うちの子供が大手塾に通っている同級生から聞き捨てならない事を聞いてきました。 その子の通っている塾の塾長が模試の成績を持って、前もって高校に行って「合格する」という言葉をもらっていると言うのです。 これは不正ではないですか？ 塾が高校に行くことだけでも驚いたのに、学校以外の判定材料を提示して合否に関する言葉をもらっていることに愕然としました。 私立高校の場合、試験の成績でコース分けもあるみたいですが、うちの子みたいに学校の先生だけに「大丈夫」と言われて受験する子と、その同級生のように学校の先生と塾の双方から「大丈夫」と言われて受験するのとでは精神的な安定度も違い、テストの点数にも影響するのではないかと思います。 どうしてこんな事が起こっているのに皆が黙っているのかわかりません。 幸いうちの子は志望通りにいきましたが、その同級生と口をきかなくなりましたし、本命の公立でもそんな事があるのではと疑ってしまっています。 私立高校と塾との関係が不正か不正でないか、皆さんの意見を教えていただきたいです。
　高等専門学校（高専）は、 典型的には、中学卒業後に入学し、５年制（例外あり）の学校であると認識しています。 　専修学校とは、 どのような学校を指すのでしょうか？
　最近、受験をしている高校生に話を聞いたら「特色科」というものがあるようですが、あれは普通科の一部なんでしょうか？ 　 　ネットでちょっと調べたら「個性豊かな生徒」 　を集める科と紹介されていたのですが、どういう目的でこうい科の設立となったのでしょうか？ 　 　昔は無かったと思うのですが、いつ頃からできたのでしょうか？
特別支援学校や 特別支援学級って 希望せずに 行かされる人も いるんですね。 その制度などは 府県によって違う ということが 過去の質問回答を見て わかりました。 大阪ではどのような 制度になっているか 知っている方 教えてください。
私は高校生活に馴染めず、かれこれ３年間家にひきこもっているものです。高認は取得したものの、大学受験のための勉強はほとんど手についておりません。 自分一人で勉強するのも大変なので、勉強をサポートしていただく環境が必要だと考えております。しかし、一般的な塾、予備校はあまり私には適していませんでした。競争を煽られたり、毎日、一日中、狭い場所に缶詰にされるのが苦手なのです。どうしてもそのような環境に耐えきれず、これまでも高校、予備校、塾に通おうとして失敗して参りました。 私のような人間を勉強するときに、サポートしていただける団体などはございませんでしょうか。東北にいる自宅からは独り立ちするつもりですので、東京、東北などの団体でお願いいたします。
今年度初めて役員しかも部長と言う大役を頂きました。 他の役員さんに助けて頂きながらあと少しで今年度が終ります。やれやれです。 学校の会報に載せる挨拶を書かないといけないみたいなのですが・・・ 恥ずかしながら文章力のない私。 最後、立派に終りたいのですが良い挨拶文のアドバイスをお願いします。
カテゴリがこちらでいいか分からないのですが、学校での事なのでこのカテゴリにしました。 私は学校で無愛想です。(笑顔が少ない、反応が薄い、冷たい、など) 家や慣れた友達の前ではそうでもなく、寧ろよく笑ったりします。 だけど慣れていない人の前では笑顔が少なく、反応も薄く、返事も短かったり冷たいなど、そういう事があります。 そのせいで、慣れていない人に「暗い」「変な子」と思われそうで、出来れば今のうちに直したいと思います。 慣れていない人と話すと、口調なども冷たい感じです。(言った後で思いだす)相槌をうったりすることも苦手でできません・・・。 何か良い方法はないでしょうか？
靴を履くときの足の長さ(e.g. 26.5cm）は、何故身体測定のとき計らないのでしょうか？ やはり計るのが難しいからでしょうか？
中学受験生の家庭教師をしているのですが、受験が終わり業者からの契約が切れ、中学からは直接契約となりました。そこで値段の交渉で悩んでいるのですが、いったい直接契約はいくらが妥当でしょうか。 業者を通した時の時給は２３００円いただいていて、ご家庭は１時間４６００円支払っているそうです。（業者と私が１：１という計算になります。） もともと３時間教えていて、中学になったら２時間に変更し、試験前に３時間にしてほしいとのことです。 今考えていて提示しようとしている値段は１時間３０００円で２時間６０００円、試験前の３時間の時に１時間２５００円で３時間７５００円としたいのですが、これは法外な値段でしょうか
国立の附属高校（○○大付属小学校、○○は筑波、学芸）の進学率が高いことは有名ですが、これらの小学校から入ってエスカレーターで高校まで行き大学受験した場合、皆さん偏差値の高い大学に入っているのでしょうか。 難関大学に行きたい場合、中学受験させて私立の難関中学または国立の付属中学校に行かせた方が良いのでしょうか。 私のイメージですと、大学受験の前に1回受験を経験しておいた方がいいので、小学校からエスカレーターに乗せない方がいいのでは？と思っているのですが…。
本気で勉強しよう！と思った時、どのようなスケジュールでやりますか？ 私は平日、 ７：１５ 起床 ８：３０～３：３０ 学校 ３：４５ 帰宅 ４：００～７：００ 昼寝 ８：００～ ご飯、お風呂、漫画、パソコン、だらだら １０：００～ 勉強(全くしない日もあり、やる日は１時間～３時間) １２：００ごろ 就寝 となかなかしまりがないです。（というか睡眠が長い?） もうすぐ高２なんで１日４時間は勉強したいんですけどね・・ 土曜も学校があるので休日は日曜だけなのですが、１日FREEになると逆にいつすればいいのかわからない・・ みなさんは平日休日問わずどんな感じですか？
4月から大学四年になります。 この4月からの一年間を使って声優になるための勉強をしようと思っているのですが、色々探してみても、平日昼間、というところが多くなかなか通えそうなところがありません。 土曜もしくは日曜に週1回で開講しているところ(養成所でも学校でも)を知る限り教えてください。より良い条件から選びたいので、なるべく多くの選択肢が欲しいのです。 場所は東京でお願いします。なるべくなら西東京(東京都下)が良いのですが、都心でも構いません。 多くの方の回答お待ちしております。よろしくお願いします。
私は、兵庫県神戸市に在住のものです。 看護専門学校に通いたいため、大検（高卒認定）を受けようと思っています。 通信や独学の勉強方法は考えていません。 仕事をしながらの予備校通学を考えているため、週２～3回昼間の授業、または夕方以降での受講可能な予備校か塾を教えてください。 ここは安いとか、ここはやめたほうがいいなどありましたら、教えていただければ嬉しいです。
現在大学生です。大学で運動系の部活やってます。 高校のときは、チームメイトと合わず、運動系の部活を途中で辞めてしまったので、今度は続けてみようと思います。 ただ、周りの友達（みんな高校は引退まで部活をやり、大学では無所属ｏｒ実体のないサークル）がほぼ全員口を揃えて言うのが 「大学は部活なんてやるとこじゃねーだろ。」 「大学生はバイトとかして金貯めて、遊んだ方がいい。」 「部活に打ち込む良さがあるのは、高校まで。高校で部活やんないで大学で部活とか・・・逆だろふつー。」 って感じで、大学で部活をやるのは馬鹿馬鹿しいし、高校時代部活をやらなかった（途中退部）のは大損みたいなことを言われるんです。 みなさんもそう思いますか。僕に気を遣わなくていいので、正直な意見をきかせてください。
国立、私立、公立、市立、県立、とか中・高・大学にありますが何が違うのでしょうか？？ なんとなくはわかるのですが、もっと深く知りたいのですが、どのたかわかりやすく教えていただけませんか。 国立法人とかよく意味がわからないのですが。
名古屋あたりで予備校を探しています。 名古屋の河合塾は有名ですが、 やはり河合塾は特に名古屋に力を入れたりしているのでしょうか？ しているとすれば具体的にはどのようなところにでしょうか？ それと今度河合塾の校舎に見学に行こうと思っているのですがどのような点に注意して見学したり、話を聞いたりしてくればよいでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いします。
養護教諭（保健の先生）についての質問です。 私は今大学４年生で、専攻はフランス語です。 卒業後の進路は養護教諭を目指そうとしているのですが、 (1)通信にしたらいいのか (2)学士入学で大学に行くか (3)大学院に行くか を迷っています。(１種取得予定) ちなみに１年間はアルバイトをして資金を貯めるつもりなので、その後の進路になってしまうかとは思いますが、なにせあまり知識がないので迷っています。 ぜひ、お答え頂ける方がいらしゃったらぜひお願い致します。
学校より先の駅にある予備校に通うために、区間を変更して通学定期を更新するということはできるのでしょうか？それともやはり通学定期は学校までという契約の上で使用できるものなのでしょうか？ もしも使用できない場合は、定期券を買えばいいのでしょうか？回数券などとの違いは何ですか？それと、定期券も学割がきくのでしょうか？ちなみに東武線を使用します。
4月1日から塾を開こうと思っているものです。以前も個人塾をやっていたのですが、場所の悪さと、男子生徒への厳しすぎる指導ででつぶれてしまいました。以前は学力向上のためには、学校での勉強・塾での勉強も必要ですが、何が一番大切かといえば、家庭での毎日の勉強であると考え、毎日、月曜日から金曜日のあいだ3時間の勉強をする塾をしていました。 なぜこのような考えに至ったかというと、私は所謂塾というところの数学を担当していたのですが、やっていてどうも学力向上にはつながらないような気がして、数学の主任に「これで学力が向上するのか？」とたずねてみました。すると答えは「勉強をやった気にさせればよい。そこまでは塾の仕事ではない」と言われ愕然とし辞めました。また違う塾に勤め同じ質問をしたところ「後は本人次第」と言われまた辞めました。 ということで自分で塾を開くことになりました。結果はどの生徒も250点万点で最低20点は成績が上がり、多い生徒で50点成績が上がった生徒がいました。 私は保護者の皆様は塾に通って点数が上がることが一番に望まれていることだと考えていますが、どんなものでしょうか？ 率直なご意見をお願い致します。
例えば、Fランク大学卒東京大学院卒と、慶應学部卒ではどちらが学歴的に上なのでしょうか？
馬渕教室の評判を教えて下さい。 春休みごろに友達と一緒に馬渕教室に入ろうかと考えてます。 ホームページや広告で全体的に目は通しました。ですが、書いていることはメリットのみですし 入塾テストは落ちやすく、教師さんはアルバイトで分かりにくいという噂を聞きました…；； ちなみに大阪府出身中学1年の女子です。 何か情報ありましたら少なくてもいいので是非教えて下さい＾＾
今現在?電子黒板?というものが普及しつつあります そこで質問なのですが皆様はこの?電子黒板?について賛成ですか？それとも反対ですか？ 今後の教材はどのように変わって行くのか少し気になります 出来れば理由も添えてお答えください よろしくお願いします
もし、学校になんでも置いていいと言われたらみなさん何が学校に欲しいですか？ 私の通ってる学校では、一般的な学校と同じく、ただ無機質なコンクリートがあって、教室がならんでいて、何も楽しくありません。 私だったら、中庭が欲しいし、コンビニ的なものも欲しいし（小中学校でも）映画館とかあったら、友達と見て帰ったりしたいです。 とりあえず、学校がおもしろくなるような意見お待ちしてます。 ありえねーだろっていう意見で全然いいです。むしろ海外の学校では、学校全体が街のようになんでもそろってる学校もある中、日本は堅い感じがしてつまらないです。 突飛な意見でもいいですｖいろいろ聞きたいです。ちなみに、知り合いは居酒屋が欲しいと言ってました（笑）
恩師（男性）が退職されるので、元教え子たちと花を贈ろうと計画しています。 3学期の修了式に、恩師の務める学校に出向いて外で手渡しする予定ですが、迷惑になるでしょうか？ 先生は、車で通勤ですので花を持って帰る途中恥ずかしいようなことはないと思うのですが・・・ あまり大きすぎず、仰々しいのは避けようと思っていますが・・・ どうでしょうか？ 現役教師の方や退職された教師の方で、何か良いアドバイスがあればお願いします。
今度学校の説明会があるのですが、 一人で行くのは駄目、というか変でしょうか？ 一人で行く、行ってる人はいるのでしょうか？
になりかけています・・・ 私は被害妄想が激しく、目つきが原因か、周囲から良いイメージがなく、 ついに先週から今日に至って休んでしまっています 周囲の言葉が全て自分に暴言を吐いているような気がしてならないのです 学校に行く道を通るだけで不穏な気持ちに襲われます すごく怖いです 3年くらい死にたい死にたいと思ってきましたが、行動に移せないでいます・・・ もう学校に行く気もうせています・・・ どうせ友達もいないからこのままずっと休んでいたいです・・・ 友達を作るのは大事　と言われても トラウマがあるので・・・ 伝えるの下手でごめんなさい・・・ ずっと休んではいけないのでしょうか・・・?
私は大阪府在住で、公立高校の英語科の教諭を目指している者です。 現在は大学の四回生で、英語科の高校と中学校の教員免許を取得見込みです。昨年の教員採用試験には合格できなかったので、大阪府の高校で常勤講師として勤務したいと考えています。（大阪府から以来がこないこともことも考えて、堺市や、京都の大学に通っているので京都府、京都市、また滋賀県にも講師登録をする予定です。） しかし、高校における常勤講師の任用は、少ないのではないかという不安があります。（私の通っていた高校には、一人、二人しか講師の先生がいらっしゃらなかったようで、また大阪府立の高校では講師の任用数を減らす傾向があるという内容の記事を以前に読んだのでその様なイメージをもっています。） そこで高校で常勤講師のができないよりは、中学校での常勤講師としての経験があったほうが、教採でも評価されるのではないかと考え、講師登録時に高校と中学校のどちらを第一希望にしようか迷っています。 それから、両親には卒業したら実家をでるようにいわれているので、最低限の生活費は稼がないといけないということもあり、できる限り常勤講師として勤務したいです。 そこで質問なのですが、 (1)高校と中学校では、中学校での常勤講師の任用のほうが大分と多いのでしょうか？（大阪府に限らず近畿圏の現状を知りたいです。） (2)また常勤講師として勤務したい場合、講師登録の際に、非常勤講師の欄に丸をつけない方が、常勤講師をできる確立は高くなるのでしょうか？ 昨年の講師の任用数などを調べましたが、はっきりとした数値は分からないので、ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非回答をよろしくお願いします。
来年度高校受験の子を持つ親です。 仙台一高、ニ高、宮城一、ニ華を望んでいますが、これまで学習塾に通ったことがありません。 仙台市内での、学習塾の選び方や実績等からのお勧めがあれば、おしえてください。
今年の3月に卒業予定の大学4年生です。 小学校のころから教師だけをめざして教育系大学に入り、小学校教諭免許と特別支援学校教諭免許（知的）を取得予定です。 去年に特支で採用試験を受けましたが落ちて、その後、所属する研究室の活動で上役との価値観や捉え方の違いによる軋轢で、うつになったり不安から来る心身症になったり、しまいには神経症性の不登校状態になりました。私の前にも精神的な理由で参加できなくなった人も何人かいるので、その活動のシステムに問題があったとは思いますが、私自身のクソ真面目すぎる性格にも問題があったと今は思っています。 今はだいぶ回復していますが、不登校状態の時に、今まで教師!と一本道でしかなかったな、と思ったり、教師以外にも生き方っていろいろあるよなと考えたり、なりたいのと向いてるのって一致するわけではないかもと考え始めたりしました。今年は学校関係から離れた仕事（何かしらのパートなど？知的障害者施設に少し関心をもっています）をしようと思っています。 教師は「真面目な人ほど向いてない」という話を聞いたのですが、実際はどうなんでしょうか？また教師はよく常識がない・自分は正しいと思い込んでいるというネガティブな話も聞きますが、これも実際の現場ではどうなんでしょうか？ かなり失礼な質問ですが、経験者の方がいらっしゃったらぜひ伺いたいです。今後の参考にさせていただきたいです。 よろしくお願いします。
志望理由の添削お願いします！ よろしければ至急お願いします！ 看護専門学校の志望理由です。 願書提出が迫ってきてまして… 志望理由↓ 貴校を志望した理由は、 家から通いやすいということもありますが、貴校では専門的知識や技術だけでなく、コミュニケーション能力などを高めるカリキュラムがあり、人の心のケアを学ぶことができます。 私は、患者さんに安心感や信頼感を与えられるような看護師になりたいので、貴校で幅広い視野やコミュニケーション能力を身につけていきたいです。 なので私は貴校を志望いたします。 これで大丈夫ですか？ 字数はこのくらいかこれより少ないかぐらいです…
将来看護師になるため、自衛隊看護か国公立大学看護学部、どちらに進学するか迷っています。学費の面とかを考えると自衛隊が有利なのですが、学歴として大学卒も欲しいため決めかねています。自衛隊入隊後、大学卒の資格を取るチャンスはないのでしょうか？ご存じの方教えてください。
似たような質問ですが、いくつかあるので、分かりやすいように、番号をふらせていただきます。 分かる分でもかまいませんので、ご回答お願いします。 (1)大学の難易度順位は、東大→京大→阪大～～ のようにいわれていますが、どのようにして決まっているのでしょうか？ 京大が東大を抜かすなんてことはありえないのでしょうか？ (2)同様に高校では、各地方ごとに順位がありますが、その地域の２位が１位を、又、３位の高校が２位(１位)を抜かすようなことはないのでしょうか？ (3)大学の偏差値はどのようにしてきまっているのでしょうか？ (4)同様に高校の偏差値はどのように決まっているのでしょうか？ (5)大学も高校も、サイトや本によって、偏差値が違うのですが、皆様が信頼できると思うサイトや本等のをご紹介をしていただければと思います。 無知な私にも分かりやすいように説明いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
学校の補習課題で、レポートを1000文字程度でまとめたいのですが、レポートに書く内容が、育児の保障制度、家族手当、海外での育児制度と日本の比較で、これをどうやって書き始めたら良いか分かりません。 保障制度などの説明をどうやったら文章にうまくできますか？
マニュアル車についてです。　 交差点などで減速するとき、トップで走ってるとしたら、ギアは順番に下げていくんですか？　 それともトップからセカンドに入れても大丈夫ですか？ 後、信号で止まろとしてるとき(５キロ位)のとき信号が青になったら、クラッチを踏み込んでる足を離してもエンストしませんか？　ギアはセカンドです。
エステティシャンになろうと考えているのですが、専門学校に通うかエステティック協会認定資格取得後サロン就職か悩んでいます。 私は現在２３歳で水商売をしています。中卒で今まで就職したこともありません。 今年の高認試験で英語の科目を合格すれば高認資格取得出来るのですが、中卒に変わりないため就職は難しいでしょうか？ 専門学校も考えていますが働きながら通う事になり卒業する頃には２６歳なので少々不安もあります。技術を磨く事が一番大切なのですが専門でいろいろな資格も取り最終学歴が専門卒になるほうがいいのでしょうか？あと、この年まで就職もせず受験するのは面接の際何か問題あるでしょうか？ 皆様のご意見ご回答お聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
情報処理について勉強したいです。 現在大学四年生です。文系で、知識もないのですが、プログラマーになりたくて、就職活動をしていたのですが、就職先がまだ見つかりません。 遅まきながら、勉強をして資格をとろうと考えていますが、独学では限界があるので、どこか学校に行こうと考えています。就職活動をしながら、情報処理の勉強が出来る学校でおススメのところがあったら教えてください。
文を書いた後に文末に点を打つ先生がよくいます。 文だけでなく、グラフを書いた後にも点を打ったりしています。 あの行為には何の意味があるのでしょうか。
よく荒れてる学校が多いとか教師の質が悪いとか聞きますが本当ですか？？
　実にくだらない質問ですみません。　 　自分は、高校から慶應に入り、ストレートで大学を卒業しました（文系です）。 　学歴としては高い部類に当たると思いますが、決して秀才ではないため、自分の学力には自信がありません。 　そこで、皆さんに問いたいのですが、高校から慶應というのは、世間的にどの程度の学歴だと思いますか？印象としては国公立大学卒業の方が格上に見えますか？大した事無いと思いますか？ 　(1)回答者の皆さんの学歴 　(2)どう思うか？ 教えて下さい！
学校にて、生徒が疲れているときに、 勉強へのモチベーションをあげるよい方法はありますか？ ・おもしろい授業をするとか、 ・思い切って、勉強以外の息抜きをやってしまうとか、 ・厳しい雰囲気をつくるだとか、 打つ手はたくさんありそうです。 ・・・ひどく大きな質問ですが、 いろいろなアイディアをお聞きできればありがたいと思いました。 どうぞ宜しくお願い致します。
今回お聞きしたいのは、ずばり「授業日数」についてです。 私の高校では毎週木曜日には『７時間目』なるものがあります。 しかしこの間兄に「木曜日って７時間目があるからしんどい」と話すと、「えっ！？７時間目まであるの？」と聞かれました。 そこで質問です。 授業日数というのは学校によってばらつくものなのでしょうか？ また、誰によって決められたりするのですか？ ちなみに兄の高校は市立で私は県立。 兄も私と同じ全日制の普通科でした。
私は最近日本に帰ってきて、学校に通おうとしてるんですけど、母がKインターナショナルスクール薦めるのですが、私はできれば広尾学園の方がいいと言いましたが、そこは逆に評判が悪いといわれました。なので私も二つの学校の評判などを調べてみましたが、Kインターナショナルスクールはあまりいい評判が出てきませんでした。でも、広尾学園の方は母が言うほど悪い評判はありませんでした。しかし、母によると、Kの方は評判がいいと言い張って信じてもらえません。なので、本当の所、Kインターナショナルスクールと広尾学園の評判はどうなのでしょうか？
僕は高２なのですが、冬休みに始めて予備校に行きます。 そこで質問なのですが、予備校生はどのようなカバンで通塾していますか？ 自分は持ち物はなるべくコンパクト、必要最小限にしたいタチなんですが、 どのようなモノがいいでしょうか？ （プラスチックの箱のようなケースはカッコいいですが、あれだけだと変ですよね？なにか別のカバンにプラスして持ち運ぶものであって…）
家内からの相談です。 家内は地域の子供会、数ブロックを統括する仕事（いわゆる子供会会長 とでも言いましょうか）をしています。 各ブロック毎に様々な役職が任命されていますが、この任命は会合によ って決められています。 あるブロックの給食費の集金担当者（こちらの地域に引っ越して来て 間もない人だそうです）が集金はしたものの、誰に持って行ってよい か分からないので困っていたところ、「代わりに渡してあげる」と言 った名前も知らない人に渡したまま、給食費はそのまま紛失してしま いました。家内らは他の役員と相談した結果、こちらに越して来て間 もないとのことで、多少の同情はあったものの、分割でよいので全 額（20000円相当）の返済を求め、相手の集金担当者もそれに同意し ました。 ところが相手はいろいろと理由をつけ、実際には返済に応じずのらり くらりと逃げています。学校にも相談したらしいですが、騙し取られ たのではなく、着服して踏み倒すのではないかとの疑惑が持ち上がっ てます。 このような相手からお金を取り戻すにはどうすれば良いでしょうか？ 同様な経験をお持ちの方おられましたらアドバイス願います。
私は現在高2で冬休みに予備校の冬期講習を受けようと思っています。 先日駿台の神戸校の体験授業を受けたのですが、 そのとき教えていただいた英語の先生から、 「神戸校では、冬期講習などではスタンダードというレベルは置いているけど 講習会以外の通常授業ではそのレベルは置いていない。 一番下のクラスで受けたくないっていう子が多いから。」 という事を聞かされて・・・ 私は英語は少し苦手だし、 学校での補習の時間の関係や予備校は初めて行くという事もあり スタンダード英語というレベルの授業をとったのですが、 今になってそのレベルを受ける子がいなかったらどうしようと不安です。 その先生の言葉には、そんなレベル低いやつは来ないみたいな ニュアンスも含まれてる感じがして・・・泣 やはり駿台のようなレベルの高い予備校に行く人たちは スタンダードのようなレベルでの授業は受けられないのでしょうか?? 私のように初めての人でも、駿台でスタンダードを受講するような人は いないのでしょうか?? すごい変な質問ですごく長くなってしまってすいません。 でもスタンダードのクラスが私一人だったらどうしようととても不安です。 忙しい中ではありますが、どうか回答よろしくお願いします。
まだ高校受験も終わっていないので、 とても気が早すぎると思うのですが、 気になったので、質問させていただきます。 大学にはスポーツ推薦というのもがあります。 これは、学校の部活動で活躍した生徒だけが対象なのでしょうか？ 学校外のクラブチームなどでの活躍ではスポーツ推薦で大学には入ることはできないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
最近の小学校の名札は、どんな感じですか？もはや名札自体がないのですか？それとも校内のみ？何かひっくり返るやつもまりますよね？また小学生で防犯上、名札を廃止したり、ひっくり返したりしますが、中学生は、普通に付けてますが危なくないのですか？後、高校生に名札がないのは何故ですか？
今日初めてマニュアル車に乗ったんですけど、発車の際、ギアをローに入れ、クラッチをハンクラッチにして、アクセルを少し踏んで、車が少し動いたらギアをセカンドに入れたら、クラッチを離す。　 このやり方であってますか？　 また、皆さんは初めて実車を運転した時、発車するときエンストしましたか？　 自分は、５回程エンストしました…
鈴鹿高専への進学を考えています。遠方なので、学生寮を希望しています。寮費・食費は口座引き落としだと聞いていますが、おおよそ１月の経費はどれくらいかかるものでしょうか？
札幌市に住んでいます。息子が高３で大学受験の勉強中ですが、来年もし希望大学に入れなかった場合、予備校に通って志望大学を目指して欲しいと思っています。希望は東大を筆頭とする旧帝大の最難関クラスの工学部系ですが、東京出身のためこちらの情報があまりよくわかりません。評判のよい予備校を教えていただけませんか？
現在会社員です。 来年、愛知県の教員採用試験を受験しようと考えています。 まずは過去問を入手しようと考えていますが、どこの出版社からでているのでしょうか。 教職・教養の過去問は入手できましたが、専門科目の過去問を見つけることができません。 教育委員会に直接問い合わせをして入手することもできるのでしょうか。 ちなみに、中学理科を受験します。 受験されたことがある方、回答をお願い致します。
私は現在県立普通高校2年生です。一応進学校です。 大学に進んで、将来は英語や語学を使った仕事に就きたいという希望があるのですが、今まで頑張り過ぎた所為か、摂食障害やうつ病のような症状のため、学校へ行ってもひたすらぼーっとしていたり、急に涙が出てきたりでとても辛いです。最近は欠席や遅刻が多くなってきました。 そこで、通信制高校に転校しようかと思うのです。アルバイトをしながら、生活リズムをあまり狂わさないようにして18歳で高校を卒業して、大学を目指したいのです。 こんなの、甘すぎる考えでしょうか？ ちなみに、一番最近の河合塾の全統模試では偏差値が英語68、数学34、国語47で、津田塾や南山、獨協を目指したいと思います（どこも英語教育に熱心で受験科目に数学が無く、特に津田は国語に古文・漢文が無いので）。でも、そんなの不可能でしょうか？ 特に実際に似たような体験のある方、アドバイスをお願いいたします。そうでない方も、ご意見お待ちしております。こんな私にオススメの大学や専門学校、就職先、また、アルバイト先などがございましたら、是非教えてください。
一年くらい前に以下のメールが届きました。 ------------------------------------- サイトを拝見してメールさせていただきます。 当方、フランスはパリ市にある私立の高等教育機関です。 本校のマンガを専攻している学生たちが10月中旬から2月まで 東京都内にて研修を行います。 その際に、3時間のマンガの授業を 週に1～2回受け持ってもらえる講師の方を探しております。 学生は皆、2年間、日本語を勉強しましたので、 授業はすべて日本語で行っていただく形となります。 ご多忙中、お手数をおかけいたしますが、ご検討くださいませ。 ●●(差出人の日本人名) ------------------------------------- ●●(上の名前のローマ字表記) ●● Francois Dupuis ●●75003 Paris TEL:●● http://www.eurasiam.com ------------------------------------- ------------------------------------- 東京へ簡単に日帰りできない距離なので 断ったのですが、 どんな学校なのかいまひとつわからなくて気になっていたのですが ここで質問することを思いつきました。 そのサイトのトップページに学校の概要が 書いてあると思うのですが、フランス語が読める方 教えてください。 日本に詳しくなると何か資格が取れるんでしょうか。 それとも金持ちの子供が集まる趣味の学校なのか?
ＯＡ事務とＤＴＰ関係の職業訓練を申し込もうと思っています。 私は現在無職で、毎日軽い運動とインターネットする毎日です。 これはこれで楽しいのですが、将来を考えると職業訓練した方がいいと思いました。しかし、よく、大学に行った人が社会人になり、辛い社会生活が嫌で、たのしい大学生活を満喫したくて、大学にもどってきてしまうことがあるそうです。わたしも、今30歳ですが、この年で、学校にはいるのも、不安ですが、反面楽しみでもあります。わたしの行為は逃げなんでしょうか？アドバイスお願いします。
現在ポスドク（無給）のものです。 現在の地位に非常に戸惑う、というよりむしろ危機感を感じています。 もともと才能なく博士課程に入ってしまったのがいけなかったのですけれど、今となってはそれを嘆いても仕方がありません。 現在、ポスドク（有給・無給）はどの程度いらっしゃるのでしょうか？ また、ポスドクの集まり（集会？）、現状の情報交換等ができる場所はありますか？ ご回答よろしくお願いいたします。
最近、経済的な問題で塾や予備校に行かせられない家庭と行かせられる家庭で教育格差があるということが話題になってますが、 果たして塾や予備校に行けないというのは、機会の平等を奪うような社会が解決すべき程度の格差の問題なのでしょうか？
こんにちは。 僕は、ついこの間まで私立の薬科大学に通っていたのですが、自分に薬剤師になってほしいという親に強制されて入学したために元々興味もなく苦手な理系の授業に嫌気が差し、一ヶ月間親に頭を下げ説得し、先月ようやく退学し文転し現役時代から憧れ続けていた成城大学を目指そうと考えています。 成城大学に憧れてはいたものの高校時代は理系だったので地歴は一切習っていませんし、英語や国語もすごく力を入れて勉強していたわけではないので学力的には今、模試を受けても絶対にE判定がくるとおもいます。 また、父は浪人が許せないらしく二浪はどんなことがあっても絶対にさせないと言っているのであと2ヶ月くらいの勉強でどうにかしなければならないというかなり絶望的な状態に陥っています・・・ また、成城大学の入試は筆記なので大体の知識であとはマークの選択肢に頼るということはできないので辛いです。 ちなみに現在は予備校に通っています。 こんな、状態でも死ぬ気で頑張れば合格することはできるのでしょうか？
　大学や専門学校に行くのに、昔（３０年以上前）新聞配達をやりながら学校へ行っていた友人が数人いました。確か、住み込み（食事つき）で、学費とこずかい(月３から４万程度）を出してもらいながら卒業した立派な人たちがいました。今はこのような制度はないのでしょうか？ 仕事は新聞配達でなくても良いのですが・・・・。女の子です。
何回も、申し訳ありません。 以前、２０こえて、普通の高校に行きたいとかいった馬鹿物です。 なんとか、元気を取り戻しましたが、やはり、受け入れてくれる高校がありません。 （直接問い合わせました。） やはり無理なんでしょうか？ 何回も言いますが、定時制はいやです。
中二の息子の進学について質問いたします。 息子は現在中二で、都内の小・中・高・大一貫校に通っています。全く勉強が出来ず、成績はいつもビリから数番目をさまよっている状態です。 不良とか、不登校とか、そういうのではなく、非常にまじめな子供で、１日のかなりの時間を勉強に充てているのですが、それでも成績が伸びません。レベルの高い学校なので、小学校から入った息子は中途から競争に勝って入学してきた同級生に追いつけないのかも知れません。 勉強ははっきり言って好きな方ではないので、いやいや勉強をさせられている、といったところは見受けられます。理科系の勉強（特に生物）には興味があるので、成績もいいのですが、他の学科の成績は壊滅的です。高校進学時には下位１０名ほどが足切りされるのですが、このままだと間違いなくそうなりそうです。 そうなることを避けるため、小学校高学年の頃から親が息子の勉強を手伝い、何とか支えてきました。息子もいやいやながらそれに従い、学校から帰るとすぐに塾通い、そして家でも夜遅くまで勉強していますが、成績は相変わらずで、下位グループから抜け出せません。 最近親として思うのは、こうして寝食を削って息子に勉強させるのが、本当に本人の為になるのかということです。今、息子は自身の人格を確立させるための重要な時期にあると思います。その大事な時期にこうして昼夜勉強漬けにして、しかも敗北感を与え続けることが、本人の成長に役立っているのかと考えると、少しもそうは思えません。親としては、本人が将来的に良い就職口を得て経済的に安定した地位を確立できれば安心ですが、それよりも本人が満足のいくような人生を送り、人間的にも成長してくれればと願っています。 そこで質問なのですが、どなたか息子に適した学校をご存知でしょうか。生徒をいたずらにランク付けしたりせず、本人の能力や性格を矯正するのでなく長所を伸ばし、自分の興味あるテーマを掘り下げていけるような教育を行っている学校はないものでしょうか。もしそうした学校があれば、中学卒業後はそこに息子を通わせたいと思います。 息子は魚や昆虫などの生物が好きなので、たとえば海の近くの、生物の研究や観察などに重点を置いた教育を行っている学校などがあれば理想的です。場所は問いません。日本で無理なようであれば、海外の学校でも問題ありません。
私のMYブームは学校の黒板を最高に美しくすることです（笑） 基本は黒板消し（特大）で左から右に何回も往復して消しているのですが、最近どんなにがんばっても消えない白い筋のようなものが浮き上がってきて困っています。 たまに時間のあるときはぬれ雑巾で拭いたりもするのですが、あまり効果はないように思います。 そこで質問です。 １、より美しく黒板を消すこつがあればなんでも教えてください。 ２、ぬれ雑巾で黒板をふいて乾いたとき、チョークの白い筋のようなも　のが残るのはなぜでしょう？また、解決策はありますか？
つい最近、友人から「上は詰襟、下はスカートという制服の高校生（女の子）をみた。すごくおしゃれだった。」という話を聞きました。 詰襟といえば典型的な男子用制服で、飾りが少ない・形は寸胴・色は黒、というイメージだったので、 『おしゃれな女子用詰襟制服』というのが想像できません。 本当にそんなものあるんでしょうか？ 単なる好奇心なのですが、女子の制服が詰襟の学校をご存知の方は教えていただけるとうれしいです。
私の娘は、現在小学校5年生。本人の希望（先生になりたい）で、大阪教育大学付属天王寺中学校、または付属平野中学校の受験を予定しており現在、某有名学習塾に通っています。来年からその塾のカリキュラムが変わり、有名私立進学校については特別授業が設定されているのですが、国立中学校対策の授業はなく『各自赤本で自主学習してください。質問や相談には対応します。』ということになりました。そこで、冬期講習から、教育大付属への合格者の多い（指導実績のある）塾に移らせようと思います。大阪ではどの塾が良いか、教えていただきたく思います。詳しい方、よろしくお願いします。
テストのマークシートを鉛筆で塗るときには、少しはみ出したり、少し塗り残したりしても大丈夫なのでしょうか。 それとも、完璧に枠内だけを塗りつぶさなければならないのでしょうか。
私は　来年　行政書士を受験しようと思います 今　どこの通信教育にしようか　迷っています 価格は　安ければ越したことは　ありまんせんが やはり　分かりやすく　確実に　合格できるもので いい物があれば教えていただきたいのです 独学でもいいのですが　やはり　心もとないので　　 通信で行きたいと思います よろしくお願いします
自分(男)は柔道部で柔道をやっているのですが体育館が道場とつながっていて， いつもは，皆(自分以外)テキトーに練習をしているのですが，女子バスケット部が道場の前で休憩をしている時があります。 その時だけ皆，声も出して集中してやっています(単に格好つけたいだけだと思いますが…)ですが，女の子が居なくなるとまたテキトーになってしまいます。 そんな皆を女の子が来た時だけではなくいつも集中して，声も出して柔道に取り組むには，どうすればいいと思いますか？(自分部長です)
こんばんは、今とても悩んでいることがあります。それは、人としゃべるときに、どうしてもきょどうふしんになるというか、おどおどしたような態度になるということです。先生や年上の人としゃべる時どうしても普通にしゃべれないのです。そのせいで、周りの人や先生の態度が変わってきた気がします。（あきれたような態度をとられるというか）年が同じ人とは、」普通にしゃべれるんです。そのせいで、学校から帰るときにとても憂鬱な気分になったりします。どなたかアドバイスお願いします。
　アメリカの映画、アニメなどの学校の描写で、「授業を受けていた生徒達が授業終了のベルが鳴るのと同時に蜘蛛の子を散らすように教室を走りさっていく」というのを何度か見たことがあります。授業の途中で先生が喋っていても、ベルがなったらおかまいなしに生徒達は帰っており、先生も「ベルがなったんだから仕方ないか」というような顔をしています。 　日本ではそんなこと考えられないことだと思うのですが、アメリカでは授業終了のベルが鳴ったら即座に帰っていいというルールのようなものがあるのでしょうか？ 　この質問に関心を持たれた方、ご意見お待ちしています。
小学校高学年から不登校をしていました。 夜間中学みたいな感じで 中学あたりからの勉強を受験目的じゃなくて　通信で学べる場ってありますか？？ 通信制の短大を出て　現在就職もしています。 学歴として必要な訳ではないので　学歴がつかないタイプでも構わないんですが　 子育てもしているため　通学は難しく 自分で本だけで学ぶより　添削をしてもらったり締め切りがあった方が続くかなぁ、と　漠然と思っているので　↑上のような要望になっています。 漢字とか政治とか社会とか歴史とか まぁ　生活していくなかで得る知識もありますが 物理とか！数学とか！ 普段の生活にあまりなじみのない知識は　なんだかうやむやなままだし やっぱり　興味のある範囲での知識は　偏りがあるので（狭く深くなってしまう） 広く浅く　ひととおり学校という場でやってるような内容を学んでみたいなぁ　というのが動機です。 本屋に行くと　参考書みたいな本は「テスト対策！！」みたいのばかりになってしまうし ただ　教科書（そもそも教科書って手に入るのかしら）を読んでいるだけより　添削してもらった方が　自分のはげみになるんじゃないかなぁ・・と。 進研ゼミやＺ会なんかは　ＨＰみると「受験対策！」みたいにうたっていますが　私のような動機でも　満足できるでしょうか？？ 通信制高校とかって　学歴でいうと短大卒になるんですが　戻って入学ってできるんでしょうか？？ 他に　こんな学び方にすればいいのに！ など　アドバイスいただけたら　うれしいです。 よろしくお願いします。
交通事故で身体障害者と精神障害者になった、３４歳くらいのカトリックのクリスチャンの男性の友達がいます。 この友達は、養護学校を卒業しています。 で、私が書いたオリジナル創作少女小説をちょっと読んでくださったのですが、その話はレイキヒーリングとスピリチュアルをネタにしていて、レイキのやりかたや素晴らしさを伝えたくて書いていて、スピリチュアルネタをちょっと書いています。 それをちょっと読んだ友達が、「あまりにマニアックすぎて何を伝えたいかわからない」「レイキとスピリチュアリズムの素晴らしさを表現しているのはわかるんだけど」と前置きして、「何を伝えたいの？」と聞かれました。 書いた話は「や」まなし「お」ちなし「い」みなしの「やおい話」ではあるんですが、伝えたいことを書いているので、わかると思ったんだけどな～と思ったんですね。 それは、私が何を伝えたいかを盛り込むことができなかったのか、それとも友達の国語の理解力が足りないからなのかどっちなんだろうと思って、養護学校を卒業しているというのは、友達の国語の学力レベルが公立普通高校の学力レベルより低いのだろうか？と失礼ながら思ったんです。 ちなみに私は公立の学力の低い農業高校を出ていますが、国語は文法意外はわりと成績は良いほうでした。読書感想文では良い成績をとっていました。 養護学校の国語の学力レベルは、偏差値が低いくらいの公立普通高校の学力レベルと同じですか？
私はこれまで「日本は学歴社会である．中学よりも高校，高校よりも大学・・・．」と言われ続け，何も疑わずにそれが真実だと思いながら日々過ごしてきました． しかし最近になって，アメリカやイギリスは典型的な階層社会だと聞いたり，フランスはエリート教育に力を入れている，韓国は高卒と大卒の初任給が3倍以上違う・・・etcという話を聞き，「日本は世界規模で見れば厳しい学歴社会とは言えないのではないか？」という疑問が生まれてきました． 聞きかじった知識で明確な根拠があるわけではありません．　事情通の方の解説お願いいたします！
　　 　現在、教育について調べています。 　ズバリ、今の日本の教育で　問題にされていることは何でしょうか？ 　 　大きな質問を、このようにどっかり投げかけてしまうのも、微妙な質問の仕方かもしれませんが、調べるとっかかりとして、ここに載せさせていただきました。 　 　○ゆとり教育の是非 　○奉仕活動　よしあし？ 　○学力をどう取り戻すか 　○あれた学校が多いなど・・ 　そういったところでしょうか・・・。 　ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします！
受験の面接で、貯金のためと言ったらダメなのでしょうか？ 高卒後、貯金のために掛け持ちバイトをしていました。 美容専門学校へ通うためです。 バイトＡをしつつ、のちにバイトＢをします。（掛け持ちで。） それからバイト両方辞め１年後に、派遣Ａをしました。 バイトＡは、美容室です。 美容学校へ通うのに、美容室でのバイトを辞めて、なんで派遣を・・ と聞かれる可能性もあると思いますが。 派遣は全く違う職業ですが、メインは美容学校へ通うことで、貯金のためです。 やっぱりバイトで掛け持ちするよりも、派遣の方が断然収入よかったので。 あと、全く違った職業を体験というのもしてみたかった。←ここは、 言うべきではないですかね？ ということで、そういう理由って言っちゃダメなんでしょうか？ 掛け持ちをしていたこと、貯金のために働いていたことです。
来年大阪の準看護学校卒業する予定です。 来年山口県に引っ越しをするのですが、山口県の正看護学校に進学しようと思っています。 しかし、情報が全くなく
今、いろんな国の教育制度を調べているのですが、なかなかいいサイトが見つかりません。 いろんな国の教育制度がまとまっているサイトあるいは国ごとのサイトを知っている方教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
来年帰国子女枠で入試を受けたいと思ってます、関西地域で予備校を探していますが代ゼミのみのようです、代ゼミ大阪校の感想等お聞かせいただけないでしょうか、また他の予備校をご存知でしたらおしえていただけないでしょうか
色々あって、高二から、通信制の高校に通っています。 将来は教師になりたいという夢はあるのですが、やっぱり普通の高校に行ってないのは、不利なんでしょうか？ できれば、現在教師をやっている方、やっていた方などで、分かる方がいたら、教えてください。
御自身はもちろんのこと、教師の経験をお持ちの方（現役の方も含めて）、また同級生などで経験なさった方にお伺い致します。 親の離婚などによって苗字が変わってしまった子供は、どの段階で名記変更が行われるのですか? 学年末?　学期末?　クラス替え? 希望によってずっと変えないとか（私のクラスメイトは卒業まで通したみたい…） また、あだ名（ニックネームとか呼び名）なんかはどうなりなした？ 女性の立場からすると、転校させてしまうという意見が多いようですが…
日本の、そこそこ名前の通った大学に入る自信が無く、いっそのこと（例えば）アメリカの名もない大学なら簡単に入れて、そこを卒業した方が、日本に帰ってからアメリカの大学卒で箔がつく。就職はともかく英語は何とか出来るようになっている。 こんな人っているのでしょうか。 身辺で、こんな話を聞いたことがあるのですが、本当でしょうか。
例えば時系列順に 東京理科大学理学部卒業 東京工業大学大学院◯◯研究科修了 玉川大学通信コース教育学部在学中 この場合、最終学歴は通信大学とするのが良いのですか？ 出来れば大学院を最終学歴として強調したい場合、どのように表現すれば良いのでしょう？ あるいは最初に卒業した大学を学歴欄で強調したい時、公汎性のある表現を教えて下さい。 上記の学歴は私と全く関係がありませんが、通信大学入学を検討しています。 よろしくおねがいします。
高校一年生で９月で１６歳になりました。 友達に誘われたというのもあって 原付の免許をとることにしました。 そこで質問なのですが 原付の免許をとると学校にばれるというのは本当なのでしょうか？ 僕は神戸に住んでいて芦屋の私立校に通っているのですが 市が違っても私立校でもばれるのでしょうか？ 友達は二人が公立で一人が私立です この三人は市内の学校に通ってます あと次の春休みに明石市などの他市でとるつもりです お願いします
お世話になります。 都内にある娘の小学校は１．２階が教室で３階が体育館です。 当然体育の授業が室内で行なわれれば、２階にドスンドスンという音が響きます。 ２３区で地価が高いからこういう設計になったのでしょうか？ 地方出身の私にとっては珍百景です。 こういう学校、全国に多いのでしょうか？ また、なぜ上層階に体育館を造ったのか、その理由をご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。
登校中の中学生（4人のグループのうちの1人）の喫煙を見つけ、注意をしました。 自分も喫煙しておりますため、止めろと頭ごなしに言っても説得力に欠けます。 子供が喫煙をするのは大人以上に訳があると思います。 それを聞いてあげられれば良いのでしょうが、なかなかそうも行きません。 今回は おじさんも吸うけど、体には良くない。 止めようとするのも大変。 日に数本吸うくらいなら止められる。 大人になれば堂々と吸える。 今度見つけたら、学校などに連絡するから。 という事で 一応、 わかりました、すみません。 と言って別れました。 徒労、無駄かもしれません。 それに注意して逆切れされてたら（ちょっと4人はきつかったかも）。 でも、田舎者の私としては 無関心が問題だと思います。 そこでシチュエーションによって違うとは思いますが、 スマートな大人の注意の仕方（子供を刺激せず、解決できる）を 教えてください。 もちろん、体験談も。
学校で体操服としてジャージが着られるようになったのは、いつ頃からなのでしょうか。地域差などがあって明確な年月はわからないとは思いますが、自分の学校は大体この頃からだった、というのでも構わないので、お教えください。提灯ブルマーからぴっちりしたブルマーになった時期なのでしょうか。
こんにちは、 高校の保健体育の時間に性教育の授業を受けたときに、避妊の方法やエイズ等の性病に気をつけましょう。等という事を学びますが、 真面目に、「婚前交渉なんかしません。」、「オナニーもしません」という学生に、退化防止策を教えてくれないのは何故ですか？ 俺は、今までずっと真面目に勃起すら殆ど全くさせずに生きてきましたが、その結果、結婚を控えているというのに、、、ちんちんが退化し過ぎて、コンニャクの様な硬度しかありません（元々は、机を持ち上げられる程の硬度と強度）。　本気でなんで「重たい物でも吊り上げて、日々ちんちんの筋力の維持＆強化しろ。」と誰も教えてくれなかったのだろう？？？と思います。 何故、退化の恐ろしさを何も語らないのでしょうか？ よろしくお願いします。
中３男です。僕が通う公立中学校の数学Ｆ先生は最悪な人です。聞いて下さい。。 ・太っている男子生徒に対してみんなの前で「おまえは太っているからちゃんと野菜くえ」「お前が俺のストレスの原因でもあるんだ」などと悪口を言います。この前なんかその男子が学校祭の作品をちょっと適当に（本人は本気だった）作っただけで１０分以上隣でねちねちねちねち説教されてました。 ・委員会の話し合いの時なにも意見が出なくて先生が「なんでもいいから意見出せ」と言いました。ぼくはそのあとに意見を発表したのですが気に入らなかったらしく「その意見は何だ！！！」と怒られてしまいました。 ・その教師は女子の体育も担当しているのですが、女子のマット運動の時、必要以上に体を触っています。触られた女子もちょっとショックを受けていました。 こんな教師に対してなんか仕打ちをしたいのですがなんかありませんか涙？
私は服飾の専門学校に進学すると決めています。 本来私は高校三年生の代なのですが、一度退学して今の学校に入学し直してるので高校二年生として学校に通っています。 出来れば早くから専門的な技術や知識を身に付けたいので、今の学校を辞めて来年度から専門学校に入学したかったのですが、専門学校に説明を受けに行った時に「企業が出してる求人を見てもやはり高卒を前提としてるところが少なくない」と話していたので、将来のためにもやはり高卒の資格はとっておくべきなんだと思い、来年度からの入学を諦めました。 そして「高校卒業しても、中退して高認資格をとっても就職する時は全く同じ扱い」と話してくれたのですが、これは事実なのでしょうか？ たとえ同じ扱いでも、もし中退したとしたら私は二度も高校を辞めてることになります。 これは就職する際、やはり不利になるのでしょうか？ 時間を有効に使いたいので、私としては高校を辞め、高認資格をとってから、より実用的で自分の力になるような事（具体的には絵や洋服の製作、書物を沢山読む、将来の為の英語の勉強など）をしたいのです。 そして、バイトにも励み入学してから掛かる費用（材料費など）も貯めておきたいです。 勿論、高校に通い続けることを選んでもバイトや先ほど述べたような事は精一杯やるつもりですが、やはりどうしても高校の生活が中心になってしまうと思います。 長くなりましたがこの先のことを見据えて、どちらの道を選ぶべきでしょうか？ 皆さまの意見をお聞かせ下さい。
小、中学校のときのトイレや、公衆トイレなどに当てはまることなんですが、トイレ掃除などを通して、些細な疑問がうまれました。 ・男用のトイレです。 １、なぜ大便を流さないのか？また、紙で拭いたあとがない。 恥ずかしいことが理由なら、自分のモノが残っているほうが恥ずかしいと思うので、疑問に思いました。また、拭いた紙がないのはやはり拭いていないのでしょうか？ ２、高さが低い。 どこのトイレもやたら低いです。覗くような人（小学生のとき）がいたので、もっと高くてもいいんじゃないかと思ったんですが・・・。万が一閉じ込められたとき上から出られるように・・・でしょうか？ ３、小便器のほうに大をする。 大便器がちゃんとあるコンビニの張り紙にあったので疑問に思いました。流石に大人とは思えませんが・・。 ちょっと汚い質問になってしまいましたが、よかったら教えてください。お願いします。
こんにちは、 教師向けにいくつか質問した時、(例　軽度発達障がいについての認知度)無料で行えるなにかいい方法又は、サイトなどはないでしょうか。 よろしくお願いします。
小学生高学年の母親です。関西の有名女子中学校が第一志望です。１年以上前から関西の有名進学塾に通わせていますが、成績が伸び悩んでおり、最近はやや下降気味です。 夫は成績にうるさく、塾のための塾なるものをインターネットで見つけてきて、事あるたびに薦めてきます。 http://www.ss-1.net/index.html 私は、進学塾だけでも娘にとっては重荷だと感じており、これ以上に負荷をかけることは逆効果ではないかと思っています。 大手進学塾のための個別指導塾は有用でしょうか？また、効果があるとすればどのようなメリットがあるでしょうか？
私立学校を見ると、宗教法人が経営する学校が多い。 （例：ＰＬ学園） なぜなのか？
専門学校へ学校指定履歴書が必要なんですが、 どう書いたらいいか迷っていて、 「クラブ・部活動」「備考」とあります。 クラブは、高校生のときに、サッカーをしていました。 けど、２年生の最初の頃にすぐ辞めました。 なので、実際には１年少ししかしてません。 それでもクラブはサッカーって書いてもいいんでしょうか？ それとも無し？ あと、備考って何書いたらいいでしょうか？ 特になしでいいんでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして。 私は今春に米国の4年生大学を卒業し、来春から北海道大学の修士課程に進学を予定しているものです。 大学院では文学部に進学をしますが、そちらの研究と併行して一種の高校教員免許（英語）の取得を考えています。 大学のホームページには、修士課程でも教員免許を取得可能と記されていますが、私の場合日本の大学での学部課程の単位を全く持っておらず、実際に修士課程の2年間でどれほどの授業を取らねばいけないのかと疑問に思っております。 これと関連しまして幾つかの質問がございますので、よろしければご教授お願いします。 １）私は日本の大学での単位を全く持っていないので、教職課程への単位の変換などは全くはたらかず、修士課程の2年間で一種免許用の全59単位を履修しなければならないのでしょうか？ ２）どのような授業を取らなければいけないのか目安をつけたいので、高校の一種免許状（英語）を取得するのに必要な授業科目名（例えば、「○○教授法」「○○心理学」、等）を教えていただけないでしょうか？ ３）大学院文学部での修士課程がどれくらい忙しくなるのかが見当つかず、実際に専門科目の研究と併行して教職課程を修了できるのか、疑問に思っております。同じような状況の経験者の方や、その他一般的な意見・アドバイスがございましたら、どうかお聞かせください。 長文失礼しました。 ご返答よろしくお願いします。
こんにちは。 都内にある青山学院高等部に通う三年生男子です。 実は今ものすごく進路について悩んでいて皆さんの意見を聞きたいと思い、質問を投稿させていただきました。 さっそくなのですが、正直青山学院に僕は失望しています。他の付属校(慶應系、早稲田系)は高校と大学の連携がとてもよくとれていて、それらに通う友人に話を聞くと授業はとても充実していて直接大学の教授も一高校教師として教鞭を執っていると聞きました。また、第二外国語が必須で、それらの付属校の出身者は大学に入ると、一般入試やその他の方法で入学されてきた方たちとは明らかにその言語能力が違って高く、附属生クラスが存在するほど高度な内容の授業を行っているそうです。 また大学の内容も授業の一部として科目にあったり、卒業論文も生徒に課すほど生徒を「一学生」として学校側はとらえているように思えます。 それに比べると青山学院高等部は授業内容が格段に低いと感じてしまいます。英語の授業も一応はj1,j2,j3(j1が一番上のクラス)とクラス訳編成を行っていますがどのクラスも教科書の内容を逸脱することなくただ英語のテストの点出来高によって編成するだけなので本当に英語の力がある生徒がj1にいるとは限りません。 またどの授業も教科書範囲のことしか出題されず、県立や都立に通う友人に聞くと「公立と何にも変わらないね」と言われてしまいました。 確かに高等部生に聞くと「授業料高い割には教えてることつまらないよね」と口をそろえて皆同じこと言います。 また大学との連携はほぼ皆無と言っても過言ではない様に思います。１、２、３年次に最低一回、大学の「学問入門講座」を必須で受けなければならないのですがこれがまたひどく、僕が期待していたような大学のような講義ではなく、ただその学部の教授陣がそれぞれの学部を紹介するだけでオープンカレッジに開催されるような内容だけで講義は終了してしまいます。 理系と文系も一年の秋に決定しなければならず、もし文型を選択してしまった場合は理系科目が未修となってしまいますのでもう理工系の学部は進学できず、それでもいきたい場合は他大学を受験しなければなりません。他大学受験は内部進学の推薦権を破棄しなければできません。例えその行きたい学部、学科が青山学院大学になくても内部進学の権利は放棄しなければなりません。 また内部進学に関して言えば人気学部とそうでない学部はやはり存在します。ただ高等部側は学部決定という重要なことを本人の面接無しで「あなたはこことここの学部ならいけますよ」というような具合に一方的に言われ、生徒の学部を決定する場に生徒の意見を全く反映させないという事実もあります。成績だけでしか評価できない画一的な視点なのです。 生活環境では携帯の使用禁止、文化祭や行事後の打ち上げ禁止、友人同士での旅行も禁止、指定以外のセーターも着用禁止です。 自由な校風をモットーにしている、生徒の自主性に任せる、というのは大きな間違いであり規則だらけです。 これが難関高校のあるべき実態なのでしょうか？ 大学も高校はレベル(偏差値上の話しです)が高いのに一気に低くなるし、高等部がこんなひどい学校だったので行きたいと思えません。 今からの時期だと浪人確定ですが青学には行きたくないという思いがあるため、大学受験をするかどうか迷っています。僕個人は慶應大の経済に行きたいと考えたいます。 どうすべきか皆さんの意見を聞かせて頂けないでしょうか、よろしくお願いします。 ＰＳ 高等部の実態に関して知りたい方はどんどん質問してください。 また感想だけでも結構です。
こんにちは！ 大阪府在住の３０歳男です。 教育に関して常々感じていたことなのですが、私は岡山県の田舎の非常に教育熱の低い地域で育ちました。学校の授業もまじめに受けている子は数名、むしろ知識がないことを自慢するような傾向さえある、そんな環境で育ちました。私は幸い、父が非常に厳格だったので、周囲に白眼視されながらも勉学に励み、そんな環境から脱しようと高校は市外の新学校に進学しました。地元には願書を出せば受かる、高校生にもなって、正の数、負の数の勉強をしている、そんな高校しかなかったのです。私が思うに、このような学校があるからこそ、勉強をしない、なぜ勉強をしなくても高校に入れるのに勉強するの？、そんな子供がいるのではないでしょうか？そんな子供たちにお金を使うくらいだったら、勉強したくても経済的な理由でできない、そんな子供たちにお金を使うべきだと思うのですが、私の考え方は間違っているでしょうか？？
どうしても知りたいんです!!! 小学校や中学校、高校、大学の授業時間がどのように決まったのか… やはり「集中力」に関係しているんでしょうか？ だったら集中力の限界って年代で変わるってことですよね？ それも気になります！！！ また、昔と今との授業時間は変わっていたんでしょうか？ それに明治の時の授業時間とかも授業時間が決まっていたのでしょうか？
09完成シリーズ；私大現代文 の答えを3講から6講まで教えてください。 お願いしますm(__)m テキスト紛失してしまいました・・・ 正確な知りたい範囲は、以下です。 第三講A「書くことの秘儀」 　　　B「意味という病」 第四講B「本棚と老年と」 第五講A「街場と現代思想」 　　　B「日本人はぜ大人にならないのか」 第六講A「作品の製作」 　　　B「途中下車」 わかる範囲だけでかまわないのでおねがいします。
４年制の専門学校を中退し、行きたかった大学に行こうと思っています。 専門学校で奨学金（日本学生支援機構の１種）をもらっていたのですが、大学でももらうことはできるのでしょうか？
自分は高校を半年で辞めその後バイトをしてました 現在は18で高3になる年齢です しかし昔かかっていた病気が進行し力仕事は出来なくなりました。 この年齢で更には高校すら出てないという事で雇ってくれるとこなんてありません。。。 そこでせめて高校卒業資格くらいはとろうと思ってるのですが通信やら定時制やら何が良いか分かりません。 通信はどういったもので定時はどういったものなのでしょう？ 自分の場合どちらがオススメですかね？ 病気とはいっても病院に定期的にいかないと駄目なだけで基本の日常生活はなんらこなせます。 通信と定時の違い、かかる学費など詳しく教えてください。 また、通信も定時も自分のように年齢がいってる人も結構いますよね？
例えばどんなものがあるのでしょうか？ また、高卒でも大企業などに入りやすくなるのでしょうか？？
専門学校を受験するために 卒業した高校へ行って、卒業証明書などを取り寄せようと思っています。 そのときに、高校の窓口に数年ぶりに行くわけですが、 「２００○年卒業した○○と言います。」と名乗った方がいいでしょうか？ 名乗ってから、 「専門学校を受けたいので、卒業証明書を取り寄せたい」 という言い方は変でしょうか？ それからもう一つ聞きたいんですが、 すぐには取り寄せることはできないと思うので、 電話してから行った方がいいでしょうか？まず電話ですかね？
いまだにあの無意味な校長先生の話は、全国各地の無実な若者たちの貴重な時間を削ってまで取り行われているのでしょうか。 私は２０代の者です。 例のあれをあの頃はまじめに静かに聞いていた（たぶん時に聞いているふり）ものでした。 あれも今となっては一体誰のための作業だったのかとふと思ったのです。まじめに聞いている奴のほうが異常だと今ではそう思います。 経済、社会が変化して要求される人材の種類が一変しているのに、例のそれはまだしぶとく廃れずに残っているのでしょうか。 まだ残っているとしたら早く無くなってほしいものです。 あんなものに時間を費やすぐらいだったらさっさと帰ってエロ本でも観賞していたほうがまだ教育的効果が期待できるでしょう。 あんなものを強制されて今の学生は何を思っているのかも気になります。 学生以外の方でももし意見があれば回答お願いします。
今、中型免許を持ってます。10年ぐらいたちます。 免許証を全部うめようかと思いますが、順番的に大型2種から取るのが早いのでしょうか？？ あまり頭が良い方ではないので、学校に通いながら取りたいのですが、金銭的にも節約したいので、何かいい方法はありませんか？？ よろしくお願いします。
今年、18になる男です。 早速、質問なのですが、高卒認定のレベルはどのくらいなのでしょうか? 例えば（高2レベル等） 又、高卒認定を、独学で勉強し、合格した方に質問です。 どのように、勉強をなさいましたか? 高卒認定で参考にしたサイトのURLやブログ?などを、掲載していただけると助かります。 回答お待ちしています。
来年の高校受験のために中学3年生の息子に個別学習塾に行かせて1年になるのですが偏差値が上がりません。（50前後） このままですと、希望の高校への受験も厳しい状況です。 子供はその塾に気に入っているのですが、偏差値が上がらないのが親としては大変不安です。 （息子は塾を変えたくないと言っています） このまま続けていってもどうかと悩みます。 もしかしたら、塾のせいではなく、息子自身の勉強法に問題があるのかとも思えてきました。 しかし、塾では勉強法も指導しているはず。 後悔先に立たず、ですよね。　一番の策は何でしょうか。 アドバイスおねがいします。
私は今市内の高校に通っているんですが、私には合わなくストレスがたまり学校に行かなくなりました。（今現在） そこで私は高校を中退し、ウィザス高等学校に入学したいと思っています。 ですが、親には入学金とかが高い、どうせろくに勉強できないし将来に役立たないなどと言うわれ批判されています。 入学金の事やウィザス高等学校の内面について話せばわかって貰えると思います。 入学金の話など聞かせて下さい。 後、どこの県のウィザス高等学校がいいかアドバイスお願いします。 私は高知県です。 自宅制にしたいと思っています。家のパソコンを使うんですかネ？ 回答宜しくお願いします 私個人の情報が少ないと思うので聞いてくれれば答えます
三重県または愛知県で安い看護学校（正看護師）があったら教えて下さい。
私はいま河合塾に通っているのですが、冬季・直前講習の講師選びのために他の授業にもぐってみようと思うんですけどモグリのチェックの頻度ってどのくらいなのでしょうか？ たまにチェックがあるという話は聞いたことがあるのですが９月から入ったばかりでどのくらいの頻度でやっているのかわかりません・・・ ちなみに校舎は新宿校で現高3です。潜ろうと思っているのは人気講師の授業なので人数はかなり多いと思います。 河合塾に在籍していた（いる）という方は差し支えなければで構いませんので所属校舎も答えていただければ幸いですm(＿ ＿)m
何度もすいません。 行くとなれば、どのような方法がよいのでしょうか？ 高校の募集のところには、中学卒業見込み、または、卒業者と書いてあります。 中学で、内申書をもらってきて出しても、断られますよね。 断られない状況に持っていくにはどうしたらいいでしょうか？ 電話をして、２０半ばなんですが、入れてもらえませんか？ といったら、200パーセント断られるでしょう。 なにか、ほかに方法はありませんか？ それと、年齢は、公表しない限りばれませんか？ アドバイスください。
社会人です。 社会人入試のある看護専門学校、金銭的に准看、もしくは大学を受けようかと考えている者です。 一般入試などで受ける場合通常は、自分の学力にあった、合格出来る所の入るというのが普通ですが、社会人入試になると、たとえレベルの高い学校でも、そいう制度があり、普通の入試では到底入ることは難しいと思われる所に合格してやっていけるものでしょうか。 自分の学びたい分野があり、難易度の高い大学に、社会人入試制度で入られるチャンスがある。(通常の入試では無理) こういう場合、どうしたらいいでしょうか。
　はじめまして。 私は、離職したことをきっかけに、手に職をつけたいと思い、小さいころから祖父母・妹・自分を支えてくれた医療の現場スタッフを志すようになりました。学生時代ボランティア活動をし、そのころから職業として意識するようになりましたが踏み込めないまま経済学部進学・営業職を経てきました。しかし、会社の業績悪化から退職することになりました。 今回、具体的には介護福祉士か看護師を目指そうと考えています。 周囲は介護福祉士を薦めます。それは、私に対して「気は利くし優しい性格だけど、頭がきれて俊敏に動くことは難しい。医療事故などリスクもないし難関大学にいかず資格も取れる介護がいい」という理由です。 ただ、私自身は、看護師のほうが業務の幅が広がるし、給与・求人数もいいことから目指したいんです・・・ 憧れと適職は違うし、今まで親のいうこと聞かずに失敗してきたので耳を傾けてしたがおうという思いもあり葛藤しています。今のとこ介護福祉士の学校に来春から通うつもりですが・・ 現在,24歳無職貯金無し偏差値４５からの挑戦です。 下のような問題があると思っていますがどう感じられますか？ ・看護学校受験 偏差値６１の学校が第一志望です.7年前入試で勉強せず４５だった自分が独学でうかるのか？　また、転職を2回もしているのに面接は大丈夫か？ ２０１１年春を目指します。貯金もないので来年8月までは昼バイトもしようと思っています。 ・学費 大学時代、日本育英会を借りていたのですが。今回も借りることができるか？ ・介護福祉士 正社員で働き、職場を選べるようになるためには介護福祉士の資格が必要だと老人施設経営者の方がおっしゃっていました。　とれば、引く手数多のじょうたいになるのか？初任給１８万以上〔手当て込み〕・正社員勤務はできるだろうか？ アドバイスや意見を下さい。わかりにくいところはおしゃっていただければ答えます。よろしくお願いします。
　昔、質問しましたが、もう一度。解決しなければ、2度するかもしれません。 20台ですが、高校に行きたいです。それも、全日制の？ 年齢で引っかかるかもしれません。 周りに白い目でみられると思います。 しかし、行きたいです。 高校生を味わいって見たいし、勉強も精一杯したい。 こういうことをいうと、社貴人になっても、大学に行けば遊べるし、勉強もできるといわれそうですが、それは違います。 この感情は、彼女ができて解決するようなものではありません。 この10年。まるで牢屋に入れていたような感じです。 批判されると思いますが、これなら戦時に生まれてもよかったし、事件を起こし刑務所に入ったほうがよっぽど、有意義な時間でした。 目がさめた今、もはや、死にたいという気持ちしかありません。 じゃあ、しねば？働けよ。 そういわれるでしょうが、皆さんは、中卒で一生働くことはできますか？ 僕にはできません。 よくgooでも青春できなかった。などありますが、僕に言わせれば、学校に行っているだけで幸運な人だと思います。 それは、自業自得でしょう。だって、自分で何とかできたんだから。 言い訳に聞こえるかもしれません。 しかし、違う高校に行けば、勉強もできたし、将来の目標も見失わずにすんだでしょう。 本当に行きたいです。 しかし、自分でもおかしいのがわかります。 しかも、もしはいれても、どう生活するか（年齢を偽るか、公表するか、ごまかすか）わかりません。 普通に生活してきた人から見れば、理解できないでしょうが。 このことが頭からはなれず、理不尽さに怒りがでてきて、社会に復習してやろうとか、攻撃的になってしまいます。 だって、普通に生活したかっただけで、それをだめといわれるんだから。普通に、高校に言って、大学行って、就職する。１５のときに当たり前だと思っていたことができなかった。 もう10年も引きずっていることになる。仕事をして、10年後忘れられるとは思いません。 普通の人には理解できないでしょうが、なにか、言葉をもらえませんか。 僕のような人間はいないでしょうけど。
９月１９・２０日(またはどちらか、重なる)に文化祭（学園祭）が行われる、私立・国立中高一貫校または有名大学を教えて下さい。宜しくお願いします。
ふと疑問に思ったことです。 国民の権利として　教育を受ける権利　がありますよね。 最近では　学習権　への概念に重心が置かれているようです。 （学習権＝ただ教育を受けるのではなく、教育を受け、学習することにより人間的に成長・発達していくものだという考え方に基づく、教育を受ける権利。） この学習権を実現するために、憲法26条を通して、 教育制度の整備と　適切な教育を受ける権利を請求できるようです。 もし教育実習生の授業が「適切な教育」とは言えないものであったなら、 生徒は学習権を侵害されたとして、 教育実習生を訴えることは可能なのでしょうか？ 「適切な教育」をどう判断するかも問題だと思うのですが、 基本的には事前に大学等で教育方法・専門知識を学んだのですから、 「適切な教育」と言えるのでしょうけれど、 たとえば予想外に時間が余ってしまい、 つい授業とは全く関係のない話をした場合、 「適当な教育」とは言えないのではないでしょうか？ 憲法や法律に詳しい方、教えてください。 またもし実例があったら、教えてください。 よろしくお願いします。
大学と高校の違いってどんなところですか？ 授業風景とか、 単位（？）というのもよくわからないんですが……。 受けるべき好きな講義を渡り歩いていくって感じでいいんでしょうか? 大学行っている方、教えていただけるとありがたいです。
　日本の大学受験は他の国と比べて厳しいものなのでしょうか？ 最近は大学全入時代となり受験生の学力低下によって入学しやすくなったといわれていますがそれは受験をやさしいものにしましたか？
スーツ量販店で中学、高校の制服を扱わない理由 スーツ量販店で、学校の制服を扱わないのはなぜですか。私の場合は中学は地域の制服専門店で、高校の制服は指定の店を設けなかったので、たまたま出張販売に来ていたあるデパートで作りました。 このころはスーツ量販店がまだ少なかったので気にもしませんでしたが、最近は多くの店ができ、かつ割安感を売り物にしています。入学時には何かと支出が多いので、せめて制服代だけでも安くならないのかと思います。 是非ご回答をお願いします。なお、スーツ量販店で制服を作った方がいらっしゃったら、エピソードをお聞かせください。
前からずっと聞いているんですが 旧帝大の学部を卒業した人は他の大学の大学院に入ればその認識がそんなにいいんじゃないと聞いたんです。 例えば 九大、東北大、北大、名大、阪大→東大，京大 まじですか？教えればありがとう～
現在定時高校に通っているのですが、学校を休みがちで今から卒業しようとしても5年掛かってしまいます。 そこで高卒認定試験を受け、大学に行きたいと思っているのですが、 やはり5年掛かってでも定時高校でも高校をしっかり卒業した人の方が大学受験やその後の就職で有利になるのでしょうか？ また、本題とは関係ないのですが、現在の高校で取った単位の試験は受けなくても良いんでしょうか？ どうかよろしくお願い致します。
IT業界に興味があり、知識と技術を身につけて就職出来るようITスクールを探していた時ナガセITスクールを見つけたのですが、このスクールの評判などはどうなのでしょうか？ ナガセITスクールで学んだ方や内情を知っている方がいれば教えてください。よろしくお願い致します。
都内の大学に通う、理系の大学三年の者です。 大学での実験は週一回と少なく、 また、研究室や研究所で行われている研究を少しでも垣間みてみたいと考えているので、 実験補助のパート、アルバイトをしようと思っています。 具体的には、研究室に所属していない実験補助員のことで、 器具の洗浄や試薬調整を行う人をイメージしています。 その上で、以下の二点をお聞きします。 1.応募先について 都内の研究所、研究室など、どこで募集はかかっているのでしょうか。 興味があるのは、熱電変換や、太陽電池など、新エネルギー材料の分野ですので、 そういった関連の研究が行われているところなどで最適なところはないでしょうか。 2.実験補助員の仕事などについて 一般に、研究補助員の具体的な像がつかめていないのでお聞きしたいのですが、研究室に所属していないような実験補助員の仕事は、上記のようなもので合っているでしょうか。 回答よろしくお願いします。
説明のサイトを見ました。http://www.mod.go.jp/gsdf/yt_sch/sinnro/index.html ４年間いくのでしょうか？ ７年間いくのでしょうか？ どちらなのでしょうか。
詳しい事は書けないのですが 引きこもりの子供が、海外に留学するようなことは 現実的に結構あることなのでしょうか？
TOEIC800以上と英検準一級をとりたいから大学の英語学科に編入したいです。 編入試験は専攻に関係すること以外の分野も出されるんですか？編入前の学校の成績やそれまでの経歴も評価されますか？
経験者の（元）先生方、どうぞよろしくお願いいたします。　知り合いの、娘さんなのですが（まあまあ大学2年、顔-並とのこと）、ＴＫＧやスクールＩＥなどのフランチャイズ系の個別指導塾へ選考を申し込む場合、 1　選考は教室ごとで、不採用、又は、教室長とあわなそう（やる気なさそう）で断った、などの場合、同系列の他教室で再度選考を受けられるのでしょうか。又は、複数教室に同時に申し込んでもよいのでしょうか。 2　どうも教室によってかなり違うようだということは聞いているようなのですが、みなさんは申し込むにあたって教室の評判等を何らかの方法で調べられたましたか、または近くに思い切って飛び込まれたのでしょうか。 3　塾とはいえ商売なので--　よほど教え方がひどい、勤務が社会人ではない（遅刻欠席など）、無賃労働に文句ばかり言う、の3つは論外としても、やはり人気がないとクビかほとんど飼い殺し状態ということになるのでしょうか。 できれば、あんた、そりゃー入ってみなけりゃわからんよ、というよりは1つでもアドバイスをいただければ幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
町によくある　病院の中に 腰や骨・足の痛みに対応する病院があると思います あんま　だったり　針　だったり また、電気をかけて直したり骨粗しょう症用のカルシウム注射したり 今回は「カルシウム注射」したり「電気で痛みをとる」病院です この病院の医師になるにはどの資格が必要なのでしょうか 可能なら受けてみたいと思いまして 内容が伝わってるかだいぶ不安な所ですが… ぜひよろしくお願いします
　カトリック系の学校は歴史の学習で進化論についてどう教えているのでしょうか？ 　学校運営をするにあたっては、文科省の認可が必要でしょうから、必要なカリキュラムをこなすはずですよね 　その中に人類の歴史についての学習をすると思うんですが、進化論も紹介されているはずですよね。キリスト教では進化論を否定されていますが、どう教えているんでしょうか？ 　「本当はコレ間違ってるけど、神の存在を信じてない人たちの社会で生活するには知っておく必要があるから、今後一般学校へ受験するような人の為にも学習しないからしょうがなく・・・」みたいなスタンスで教えているんでしょうか ？ 　
特別な理由が無いのに学校へ行かず、または勉強せずに、 毎日自分の好きなことをして遊んでいたい。 というのはワガママですよね？
なんでも調べればわかる方もいらっしゃるのに、質問をしなければならない者は無知ですか？ それとも、なんでも調べればわかるわけではないのですか？
現在21歳で、大学生だと4年生にあたる女子です。 私は高校を中退し、その後別の高校を卒業して、その後は現在まで特に何もせずに、引きこもってしまっています。 大変遅いのですが、今頃になって大学に行きたいと思っています。理由は、今までまともに勉強せずにきたので、もう一度ちゃんと勉強したいという事と、大学を卒業したい、と思ったからです。 ですが不景気でただでさえ就職難なこの御時世に、卒業時には26歳になります。 また、今から予備校に通い勉強を始めても、文系の一番低い大学しか狙えません。また、どこも入れないかもしれません。 やりたい事が決まらず、でも大学を卒業したいという気持ちだけから、大学に行きたいと思ったのですが、これらの事から、とても不安に思っています。 もう大学は行くべきではないでしょうか。専門学校で資格取得を目指すのがよいでしょうか。 よろしければご意見お願い致します。
現在中学校で勤務しています。２年目の教員です。教科は国語です。 大学院修了と同時に、幸運にも公立中学校の新任教員として勤務させて いただいていますが、より専門的な学習に携わりたいという気持ちと、 これまで１０数年間続けてきた競技の指導をしたいという気持ちがあり、 高校教師への校種変更を考えています。 中学校の教員採用試験を受験した理由は、自分が大学院で研究していた 中学校国語科の学習について、実践を深めていきたいと思ったからです。 しかし、最近では「高校でより専門的な国語の学習について実践してみたい」 という気持ちが出てきています。 競技の方でも、全国大会に選手として参加させていただくなどし、高校生に 指導してみたいと思っています。 この場合、採用試験をもう一度受け直すことになるのでしょうか？ 小中の校種変更はきいたことがあるのですが、中高は聞いたことがありません。 どなたかご回答いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
海外の学校では「飛び級」や「飛び入り入学」と言うのがあると聞きます。 「飛び級」というのは小学校の間にされると知っていますが、中学校、高校、ひいては大学でもそういったことは可能なのでしょうか？
当方は工業高校に通う高校２年の男です。 今年の春頃から国立大学への進学を希望し、こつこつと自分のできる、無理をしない範囲で勉強を積み重ねてきました。 しかし夏休みに入り、お盆を過ぎたころからだんだんと勉強に対する意欲が無くなってきてしまいました。 「やらなければならない」という気持ちはあるのですが、なかなか机に向かうこともできず、取り組めたとしてもぼうっとするばかりで無駄な時間が過ぎて行く様にしか思えません。 もうすぐ夏休みも終わりますし、学校が始まったら行事などで今までと同じような勉強の時間が取れるかどうかも判らない状態です。 どうかこの情けない自分に、勉強意欲を元に戻すにはどうしたらよいか、教えていただけないでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
すっと疑問に思っているのですが、なんで子どもに夏休みが１カ月以上もあるのでしょうか？ 普段、別に疲れるようなこともしていないし、遅くとも夜は６時までには帰れるだろうし、１か月以上も休養する必要なんてないですよね。 むしろ、これだけ長期に休養する必要があるのは、毎日毎日遅くまで残業して身を粉にして働き、お得意様やお客様に気を使い、業績や営業成績に気を使い、上司や部下に気を使って生きている社会人なのではないでしょうか。 子どもの夏休みは長くて一週間でいいと思います。 先生の休養のため、という意見もあるでしょうが、忙しい大人は、 先生だけじゃないですけどね・・・。
わたしは高校卒業後、現在通っている大学とは別の大学に入学し、１年で中退し、今の大学に入りなおしました。ちなみに一応両方有名大学で、前に通ってた大学はお嬢様大学、今通っているのは準一流と評されるそこそこ有名大学です。私は現在４年で就職活動していますが、ずっとその中退した大学は学歴に書いてきませんでした。大学を一度中退され、入りなおされた方、中退歴は書いていますか？また、書いたらマイナスになりますか？一度だけ会社の面接で浪人したんですか？と聞かれ、別の大学に１年通ってましたと答えたことがありますが、それ以外の会社の面接ではその空白の１年について何も聞かれませんでした。
８月の後半にＰＴＡ全国大会が沖縄で開催されます、全国のＰＴＡに関わっている学校の役員、又は先生方が主席予定です。これだけ新型インフルエンザの事が報道されているにもかかわらず、この大会を開催する予定だそうです。電話で問い合わせたら、うやむやな答えしかかえって来ませんでした。全国から人が集まり、これがきっかけで、もっと広まる可能性が無いともいえません。こんな状態で本当に開催する意義があるのでしょうか。もう少し延期する事は出来ないのでしょうか。、
将来、ドイツでの仕事をしたいと考えております。 そのために、日常的にドイツ語を使えるようになりたいので 高校卒業後、大学や専門学校に通おうと思っております。 いろいろ探してみたんですが、なかなか見つかりませんでした。 どなたか、実践的なドイツ語を学べる学校をおしえてください。 よろしくお願いします。
私は大検取得後、大学に通い、今はいわゆるMARCHの工学部3年生です。 年齢的には、一浪した人たちと同じになります。 今後、就職活動で、面接を受ける予定ですが、高校中退をどう説明すればいいか、とても悩んでいます。 中退した理由としましては、あまり学校(と勉強)が楽しくなく、留年してしまったので、中退しました。 その後アルバイトなどをして、フリーター生活をし、自分が何も考えていなかったことに気づき、大学に行こうと思い、大検を目指しました。 体調や経済的な理由ではなく、ただなんとなくでした。 私は、このような理由では面接官を納得させられないと思います。 そこで、なにかもっともらしい理由を考えているのですが、良いアイディアはありませんか？ 自分が考えた理由は 1.バンドのプロを目指し中退→のちに軽率だったと気づく。 2.みんなが高校に行くから、自分も高校に行く、という考え方が嫌になって大検取得を目指した。 3.学歴など不要と考えていた→社会に出て、必要性を痛感。 よろしくお願いします。
私は高３で受験生です。 この間、第２回全統マーク模試がありました。 終わってすぐに自己採点をしてみたところ、 第１回とあまり変わりませんでした。 むしろ３点ほど悪くなりました。 例年第２回はやはり第１回よりも平均点は上がりますか？ 後、この第２回マークの判定がＤ～Ｃだったらちょっとあきらめたほうが良いでしょうか？
私は現在高校を中退し、高卒認定は取得している状態です。 後は大学へ向けての勉強になるわけですが、しばらく勉強から離れていたため、中卒レベルの知識しかありません。 ちなみに今の私の年齢は高２の年齢になります。 予備校に通いたいと思うのですが、基礎レベルからスタートできて、大学受験の勉強に取り組めるような予備校はありませんか？ 今のレベルは本当に中卒レベルです。 何かお勧めの予備校ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
すぐに学生になる方法ってありますでしょうか？ 本当に浅はかな考えだと思うのですがスポーツジムの「学生割引」を利用したいと思っています。 学生の定義はまだ確認していませんが学生証の提示が必要とのことなので学生証が持てる学生になりたいです。 やはり無理でしょうか？
小学校、中学校の時によく「ノート提出」と称して（そのまんまですが）ノートの提出をさせられました。悪筆ではだめで、とにかくきれいな字で書かなければならず、たくさん書いてなければならず、なかにはページの左半分は予習、右半分は復習のようなものすごく教師の個人的というか自分勝手なやり方としか思えない方法を押し付けられて、大人になった今でも思い出すたびに頭にきてます。 学習方法は人それぞれだと思いますが、私はノートをとることが大嫌いです。めんどくさいというか教科書に書いてあることをあえてノートに書く必要性の疑問を感じます。参考書を出版するわけじゃない！と強く主張したいです。メモは否定してるわけではありません。また、”趣味で”ならばノートを綺麗にとるというのもひとつの手だとは思います （私はいやです。めんどくさい！） 書いて覚えるというのもあると思いますが、そんなの新聞チラシの裏で十分で、悪筆でも本人が読めればよいとしか思えません。 無駄なノート作成に消耗しまくった小・中学生時代だったと思います。 ちなみに全国でもトップクラスの低学力地域とされてまして地域性というか学校教師は聖人で絶対だとされてました。逆らうとほとんど人民裁判みたいのにさらされました（今はわかりません）もし異議がございましたら今後の学習方法に役立てるという意味もありますので、ご意見よろしくお願いします。
私立高校における教員の待遇面、学校の経営状態などを知る術はないでしょうか。 現在、私立高校の教員をしています。 この学校に採用してもらうにあたり、「常勤講師」から「教諭」になれたら、県立の教員に準じた待遇、との説明を受けました。 しかし、働いてみると、学校法人としての経営状態がかなり悪いらしく、教諭への昇格は早くても三年、それも同期採用が複数いたら、三年目に教諭になれるのはそのうち一人のみ。すなわち、どんどん後回しにされる常勤講師が増え続ける。 教諭になっても給与体系は年齢を加味されず、何歳だろうが大卒初任給相当から給与額がスタートするという噂。 教諭になれたとしても、学校法人が赤字を抱えているのは素人にもわかるので、先行きが不安です。 そう言うわけで、 ほかの高校（公立含む）への転職を考えています。しかし、行った先でもまた同じ状況になっては空しいです。そこで、各高校の経営状態や待遇面、職場環境などを調べる術はないでしょうか。 興信所に問い合わせたりもしましたが、そういったのは調べてもらえないようです。 今回の高校は、国公立大学や医学部への進学実績がそれなりにあるので大丈夫だろうと思ったら、このざまでした。
私が教わった学校の先生には自分のことを「先生」と言う先生が多かったのですが、今もそうなんでしょうか。興味があって複数の県の人にも聞いたりしましたが、私と同じ経験をしていました。今もそういうふうなんでしょうか。自分の子供に自分のことを「母さん（ママ）」「父さん（パパ）」などと言うのと同じで日本語としておかしいとは言えないのでしょうか。でも自分のことを「社長」とか「部長」とか言う人いませんけどねえ。
東進衛星予備校に通っている者です。 学力POSの高速マスター講座の【英文法750】【上級英単語1000】の講座を習得する際に、どうしても書籍版が必要になり、それを校舎の先生に、購入したいと尋ねても、いっこうに返事がありません。 どうしたら両者の書籍版を入手することが出来るでしょうか？
京都府の特別支援学校で教諭をしています。 妻が現在、妊娠しているのですが、男性でも育児休暇はとれるのでしょうか？とれるなら何日間でしょうか？ 妻は働いていないのですが、両親がたいへん離れているところに住んでいて、預けるのには少し無理があります。 年休という手もあるのですが、教員経験も浅く少し取りにくいかなと思います。 知っている方、教えてください。 お願いします。
高校で情報の教員というのですが、今後採用数はどうなりそうでしょうか？ 個人的には新しい教科なので定年退職される先生がいませんし、採用するにしたがってどんどん募集がなくなっていくように推測しているのですが。
昨今、校種を問わず、教師のメンタルヘルスが低下しているといわれていますが、みなさんどのようにお考えですか? 私は、モンスターペアレントや幅広いいじめ(ネットいじめとかも増え・・)の対応、さらには教員免許更新制などの多忙から、教師自身余裕がなくなり、精神的にやられていくのではないかと思っています。 教師の方は勿論(忙しいですかね…汗)、こういったことに関心のある方など、なにか意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
専門学校を今年受けるのですが、 親の勧めから警察学校も受けようと思っています。 警察学校のほうが受験時期が早く、ちょっとしてから専門学校受験があります。 もし、警察学校が合格した場合って、やっぱり専門学校の合否まで待ってなんてできないですよね？ 専門学校も合格が決まってから2週間以内に入学金を納めないと取り消しになりますよね。 それといっしょで警察学校も取り消しになりますよね？ 私の希望としては、専門学校が第一志望なので、 こっちが合格だったら、警察学校が受かっていても、 辞退して、専門学校のほうを行きたいわけです。
自分わ左手に障害をもってます バイトがしたいのですが、 障害者がバイトできるのか知りたいです
教員免許を取ろうか迷っていますが 教員採用試験など年齢制限があるんですか
工場で使用されるシーケンサとは、どんなものがあるのでしょうか？ 教えてください。
『防衛医科大学校高等看護学院』と『自衛隊中央病院高等看護学院』以外に 自衛隊の看護学生ってありませんか？
こんにちは。 私は、個別指導塾でアルバイト講師をしてる大学1年生の学生です。 英語を教えているのですが、思うように教えられなくて悩んでいます。 高い授業料を払って下さっている親御さんや、貴重な時間を割いて塾に来て下さる生徒さんに申し訳なく思います。 知識の不足ではなく「教え方」で悩んでいます。 教えるスキルを付けるためにできることを教えてください。 （他のアルバイト、ボランティアなどの活動、お薦めの本など） 宜しくお願いいたします。 以下は補足です。必要に応じてお読み下さい。 ・公立中学の中学生に「生徒:講師＝2:1」で英語を教えています。 ・内容は授業の予習中心です。 ・楽しい授業ができない、上手く説明しづらいという問題があります。（採用試験で「冗談を言うなどして楽しい授業を心がけることが最も大切です」と言われたのに、全く言えません。真面目すぎるのかもしれません） ・友達と話していても、自分は話すのが下手だと感じます。 ・声が小さいかもしれません。歌うサークルに入っているので、意識すれば大きい声が出せるはずなのですが、普通の会話ではなかなか上手くいきません。 ・ゼロ免過程の教育学部の日本文学系学科に通っていて、教職を取っているのですが、まだ、模擬授業をするような科目はありません。 ・アルバイトの経験は現在の個別指導塾のみです。
『アニメーター』と『イラストレーター』の違いって何ですか？ 後、年収はどちらの方が良いでしょうか？ 私は将来『アニメなどの原画（設定資料）を見ながら、描いていく仕事』をしたいんですけど、これってなんてお仕事のジャンルに入るんでしょうか？ 教えて下さい（＞＜）
教員になろうか考えています。以下のようなことを教えてください。 １．塾講師など集団指導の経験がないのですが、教育実習などの教職課程だけでなんとかなるでしょうか？ ２．最近は面接重視とききます。集団指導の経験などは面接の際有利になるでしょうか？ ３．大学受験をしたことがないのですが、いきなり高校3年生の授業をもつこともあるでしょうか？
日本人の小・中・高どれでもいいのですが学生の学力分布図をさがしています。（つぼ型？や富士山型？の形のある少子高齢化のときにつかわれたりするグラフの形式のことをいいたいのですが、名前を忘れました。） 今週中には済ませたいのでご協力おねがいします！ ※インターネットでキーワードを検索しても学力低下の問題～みたいなものばかりで、グラフが見つかりませんでした。
成績の質問です 1～5段階の成績で全部か3というのは悪いほうなのですか。 僕はほとんど3でひとつ4がありました。
当方、こういう人間は予備校に通っても成績が伸びない人間だ、といわれたことがあります。 「予備校の教材や参考書はきっかけにすぎない」とも聞きます。予備校の教材を繰り返し解いて努力しているというが、それは実は努力ではないのだそうです。 「予備校の教材や参考書はきっかけにすぎない」という言葉の解釈自体が出来ません。もしかして感覚で理解するものなのですか。 それから真の努力というのは、どういったものなのでしょうか。予備校の教材をこなすというのは努力ではないのですか。 それとも個々人の性格が影響するのでしょうか。予備校に通っても成績が伸びない原因をなぜそこに求めるのか疑問です。受験において全人格的評価など論外だと思います。当方性格に難がありますが、そのために成績の上昇は望めないのでしょうか。 いろんな要素が交じり合ってわかりにくい文章になってしまってすみません。よろしくおねがいします。
おはようございます。博物館について勉強中です。 タイトルのとおりです。 博物館関係法規「公立博物館の設置及び運営上の望ましい基準」の第３条に「博物館は、実物又は現象に関する資料（以下「一次資料」という。）について・・・」とあります。実物は理解できますが、現象とは何でしょうか？ 具体的な例を挙げて、教えてください！（人文、自然の両方について。） よろしくお願いいたします。
こんにちは。 学校の宿題で「ユニバーサルデザインのものを調べてまとめる」 というものがあります。 これは去年も同じだったので、自分としてはネタが尽きてしまいました。 去年はコクヨのユニバーサルデザインの商品を調べました。 http://www.kokuyo.co.jp/yokoku/ud/products/index … ↑のです。 これ以外でなにかしりませんか？ 自分では分らなかったので、教えてくださるとかなり助かります。
高校の先生をめざそうか検討しています。 １．高校の部活で、顧問の人はだいたい何時くらいまで担当しているのでしょうか？ ２．高校の教員もどこか顧問をもたないといけないものでしょうか？中学校の先生はよく担当していたイメージがあるのですが。 ３．若い男の教員は運動部をまかされると聞きました。得意な運動や文科系部活動がない教員の方は顧問はどうされているのでしょうか？
私は言語聴覚士を目指している今年受験の高校三年生です。 それでいま自分でも学校を探しているのですが茨城県・千葉県・・福島県で言語聴覚学科がある学校を知ってる方いたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
１．中学校や高校の先生って授業中に自分の机に水とか持ち込んでもよいものでしょうか？ときどき胃の調子がよくないときがあるので持っておきたいなと思って。 ２．中学校や高校に自動販売機とかあるものでしょうか。先生はお茶とかほしくなった場合はどうしているのでしょうか？ よければ教えてください。
教員のうつ病が増えていると新聞等でよんだことがあるのですが、 増えるからには何らかの原因があるだろうとおもいます。 業務量が多くなって残業時間が多くなっているのでしょうか？
はじめまして。中学三年生です。 夏休みに入って、いよいよ高校受験について本気で考えるようになりました。しかし、志望校を選ぶに当たって自分だけではよく解らないことが出てきたので、皆さんの意見を聞きたくて質問しました。 私は、絵を描くことと、動物が大好きです。 その２つを頭に入れながら高校を探していると、ペットコースがある高校と、グラフィックアーツコースがある高校を見つけました。 私的には、高校はペットコースのある所へ行き、大学で本格的に美術を学びたいと思っています。 しかし、三者面談の時に担任から、「そのどちらかの高校に行くと、大学とかもある程度絞られてしまうし、普通の高校に行ってそこで将来どちらに進みたいかじっくり考えてもいいんじゃない？」と言われました。 高校はペットコースで、大学は美大～というのはダメなのでしょうか。 美大に行きたいなら、高校から美術系の所に行かないとダメなのでしょうか。 どなたか、回答お願いします。
閲覧ありがとうございます。 札幌在住で、今塾選びをしているものです。 最終的に駿台か河合塾(どちらも札幌駅周辺)のどちらかにしようと思っていますが、どちらも大手で授業や、その他いろいろについて行って質問しましたが、さほど差を見出せなかったで、決め手に困っています。 夏期講習から入塾して受験までお世話になる予定です。 一年間の留学から帰ってきたばかりなので、古典や数学をメインに取る予定です。 もし何か時運が塾を決めるときに決め手になったものや、どちらかの利点、弱点などを教えてくださると嬉しいです。 どんな小さなことでも良いのでたくさん知りたいです。 何か僕の他の情報を書いた方がよろしければ、すぐに書き足しますので教えてください。 よろしくお願いします。
先日、高校一年の妹が退学になりました。 本人に非があるので致し方ない事は承知ですが、青春時代真っ只中の妹に対して強い同情心を抱えています。 学歴が重視される社会で、今後「高校中退」という肩書きが社会的偏見（職業選択など）を受けてしまわないかと心配です。 就職という選択視も提案する予定ではありますが、あくまでも本人の意思なので、進学の意思が表れた時に的確なアドバイスを挙げれればと考えております。 ・来年4月ではなく年度内での入学（例：９月） ・大検早期取得後の大学入学（１８歳未満でも入学可？） ・通信高校の在学期間について 等など、進学のみならず就職など何でも構わないので皆様のご意見をお聞かせ下さい。 宜しくお願い致します。
１．教員の給与についてですが、採用された自治体の職員と同じ給与体系で同程度でぐらいであると思ってよいのでしょうか？ ２．残業手当などはあるのでしょうか？またクラブ活動なのど授業以外の時間に対しても給与はでるのでしょうか？ ３．夏と冬には何日間くらいの休みがあるのでしょうか？ よければ教えてください。 よろしくお願いします。
子供が勉強嫌いで困っています、好きにさせる、魔法等は 有りませんでしょうか？、教えて下さい、お願いします
はじめまして。少し真面目な性格（男性）です。 自由な校風と厳格な校風とではどちらが良いと思いますか？ 私は厳格な校風のほうがよかったと思っております。 高校時代、厳しいと有名な高校に通いました。 大学時代、自由気ままな大学に通いました。 どちらが良いかとふと考えたのですが、 厳しい高校時代のほうがよかった。と考えています。 理由は、厳しい学校の場合、人から暴力を振るわれたりすることがない、 自分としての人格を養ってくれる、きちんとしているなどで、 自由な学校の場合、暴力や、暴言などが飛び交う、自由奔放で、 学生を教育する気がない、だらしがないなどです。 しかし、一概にどちらがいいとは言えないと思いますので、 どちらの方が良いか、意見、その理由などを教えてください。 よろしくお願い致します。
今晩は 中学卒業後、入学できる高校が無く私立の専門学校（３年制）に 入学し、卒業した場合は最終学歴は中卒になるのでしょうか？ 若しくは専門学校卒になるのでしょうか？ 又、社会的にはどちらと見なすのでしょうか？ 宜しくお願いします
息子中３、今のところ理科系進学希望です。 高校は普通高校と理科系の単位高校を考えています、具体的に言うと横浜サイエンスフロンティアと地元の普通トップ高校です。 今のままですと大学も理科系に進むと思うのですが、その先が私には見えてきません。（私は美術系で無知です） まず理科系でもその先は細かく分かれると思うのですが、たとえば官僚になるにはどこら辺のどういう学部を出ればよいのか、理科系では無理だと思うのですが・・・つまり進路が狭まると思えます。 その辺のこと教えてください、出来ればそういう案内書を教えていただければ一番です。
自分は今大学受験を控えた受験生なのですが、塾、予備校、ゼミのいずれかに入ろうと思っています。 しかし、これらの違いが分からないためにどれに入ればいいのか分かりません。 これらはほぼ同じものと考えていいのでしょうか？
私は、今英語圏の国に1年間留学中の高2の女です。来年の1月下旬に帰国予定なのですが、帰ってから大学受験のため予備校に行こうと思っていますが、どの予備校にするか悩んでいます。学校の設備もかなり整っていると思うのですが、家から学校が遠いので私は予備校のほうに行きたいと思っています。 私は、兵庫県に住んでいて、大阪の私立高校に通っています。なので三宮、梅田、心斎橋あたりまでの大手予備校で、いいなあと思ったのは、河合塾、駿台、代ゼミでした。高1のときは家から近いこともあり、東進衛星に通っていましたが、どうも1人で授業を受けるというスタイルが合わず、今後行こうとはあまり思いませんでした。 色々調べていると、駿台の神戸校はかなり優秀だと聞きました。私はかなり周りに流されやすいので、優秀な学校だとモチベーションも上がるかなあと思いました。河合は基礎からで良いと聞きました。代ゼミは東京が強いと聞きました。 私は青山学院国際政治経済学部か立命館大学国際関係学部に行きたいと思っています。できれば上智や早稲田にも挑戦してみたいです。 長くてすみません。予備校のことなど留学前は全く気にしていませんでした。みなさんはどこの予備校がベストだと思いますか?なにかアドバイスがもらえると嬉しいです。また、その予備校のこの講師がいいとかどこの校舎がいいなど知っていたら、教えてください。よろしくお願いします。
夏にひとりで免許合宿に行こうと思っていますが、マニュアルの最短で卒業できる方ってやはり少ないですか？ 学科は勉強なのでなんとかしますが、私は運動神経が恐ろしく悪く、体育の成績はいつも２で、スポーツをやらせれば周りの足をひっぱる係なくらいです。 原付の免許は持っていますが、原付の練習のとき、私だけ個別に呼ばれ別コースで練習させられたほどです（かなり一生懸命やってましたが）。 こんな私が最短でとるのはやはり不可能だと思いますが、このような人は一般的に、どのくらい延長してとれるのでしょうか。バイトのシフトの関係もあってそのへんの事情も知りたいです。 まだ２２なのですが、実地でもあまりにも出来ない人は強制送還されるんですか？(笑) 合宿先は、合宿免許の歴史があるらしく厳しそうです。
高校中退今年高卒認定取得予定の18歳の女になります。 将来看護師になりたいのですが、これからは看護師も大卒の時代なので きれば来年予備校に行き大学に行きたいのですが 学力的な面から私立狙いになりそうなのですが、金銭的に大学の学費ま では無理なので奨学金を借りようと思うのですが高卒認定で必ず奨学金 は借りれるでしょうか？（高卒認定のランクで落とされますか？） それと、個人的に昇進、大きな病院の就職は望んでいるわけではないの で専門学校でもいいかなと思うのですが高校中退ですから学歴的に就職 に不利になるのかなぁと勝手に思ってるのですが今後、専門卒の看護師 は就職できないといったことにはならないでしょうか？ 専門学校の進学・大学の進学どちらに進んだ方がよいでしょうか？
　高校３年の子供がおります。 今の時期　進路のことで大なり小なり向き合っている時期ではないでしょうか？ 家の子供は、何をするにも手につかず、ただボーっと寝たり、ゲームをしています。 （聞けば、「何もやる気にならない。将来は、なるようにしかならない。努力も運命なんだ。」と言います。」） 定期テストの勉強すら、手につかないようです。 今の時期こんなことってあるのでしょうか？ 又、親は見守る以外に何ができるのでしょうか？ アドバイス戴けないでしょうか？
河合塾の第二回サクセスクリニック(基礎シリーズの終わりにある)ではホームクラス番号の変更はないんですか？？
子どもが、勉強に意欲をもって取り組めるために、親としてどんなことができるでしょうか。
今高三の女子です。 最近すごく「小学校の先生になりたい！」と思うようになりました。 それで、先生になるにはどうしたらいいのかちょっといろいろ調べてみたのですが、疑問に思ったことがあるので、どうか教えてください。 小学校教員免許取得可能な大学の教育学部でそれを取るのと、 そうでない大学を卒業後に、通信制大学か、 または小学校教員資格認定試験で教員免許をとるのとでは、 なにか違いはありますか？ つまり、大学で教育に関しての専門的な勉強をするのと、しないのとでは、 本当に先生になれたとき、何か違いはあるのでしょうか？ 具体的には生徒への教え方とか接し方とか・・・？ 勘違いして変なことを言ってたらすみません。。。 よろしくお願いします。
新旧教育基本法の中にある 教育行政についての説明をお願いいたします。 旧法の第１０条「教育は、不当な支配に服することなく、国民全体に対し直接に責任を負つて行われるべきものである」 新法の第１６条「教育は、不当な支配に服することなく、この法律及び他の法律の定めるところにより行われるべきであり・・」の文章の意味もいまいちわかりません。 具体例とともに説明していただけたらさらに有り難いです。 お願いいたします＞＜
以前東京を歩いていた時に、武道館の所で学校（大学？）の入学式らしき準備をしていたのですが、その学校の専攻科が全部変わっていて驚きました。５年ぐらい前なので、正確ではないのですが、 ・「剣士」という文字があった ・「合気道科」は絶対あった。 ・レスリングかなんかのスポーツもあったかも ・カポエラみたいな日本では？？みたいなものも ・他、全部で５～８くらいの科目だが、ほぼ全てスポーツ系 これは、どこの学校だったのでしょうか？　正しくは、また他にはどんな科目が存在するのでしょうか？ なんだかファンタジー世界の学校のような科目でしたっ。
僕は教職をもっていないのですが学校のクラブで監督をしたいんです。 限りなく不可能だとは思いますが何か手段があれば教えて下さい。
未成年者で喫煙してる人がたくさんいます。 未成年で喫煙している人はどうやって、購入しているんですか？？
昔、大学などで女性しかいけなかったところ男性もいけるようになった、あるいは今でも女性中心で学部や専門学校など列挙していただけませんでしょうか。単位互換でもいいです。 文学部 家政学部 など
北海道の僻地で教員をしているものです。私が勤務している学校では、学校の教員が部活動などの引率、行事参加などで生徒を車に乗せることがあります。しかも管理職は簡単に「車で引率しろ」と言います。本来は車の同乗は禁止されているはずなのにどうして？と感じます。 もしも事故に遭って生徒が大ケガでもしたら大変なのに・・・、とも思います。 　ＪＲが使えるのに「お金がかかるから車で引率しろ」といいます。 　お金よりも命の方がずっと大切なのではないでしょうか。 　私の考えは間違っているでしょうか？
数学と音楽にメガネかけの先生が多いのは何故なんでしょうか？
作文というのは自分の正直な気持ちや考えを書いたものであり、それに対して先生が優劣をつけるのはおかしいのでは？　ということを最近思いました。この考えはおかしいのでしょうか？
現在河合塾に通ってます。 そこで英語の講師でプロジェクターを使い授業をしている人がいます。 その講師は一部の生徒にお菓子を持ってきてあげたり、クイズ番組で使うような○×ボタンをもってきてその一部の生徒に押させて授業を進めたりしています。 ほかの生徒はまるでいないみたいな感じで非常に気分が悪いです。 また、前教えていた生徒が今度ミスコンにでるとか、今度会うときまでにはやせなきゃとか、そんなしょうもないことばっかり雑談しています。 しかもそれで職員に正統的な苦情を入れたんですが、そしたら次の授業に講師がぶち切れました。 事実無根の苦情がきた！誰だ！名乗れ！お前か！それともお前か！寝てるやつを犯人とみなすからな！ などとそっちのほうが事実無根だろうというようなことを言い出しました。 都合の悪いことはいわないし・・・。 こんな講師はどう対処すればいいのでしょうか。 ほんといらいらします。
特別支援学校自立活動教諭一種免許状と特別支援教諭一種免許状の 違いを教えて下さい　　よろしくお願いします
なんで中高生は、よく雨でも傘差さないで濡れて歩いていたり、 チャリに乗って走ってるんでしょうか？ 制服なんて一着しか持ってないくせに。
はじめまして。現在大学生です。教員を目指しているのですが、最近特別支援について興味が出てきました。 教員免許については、1種免許で中高理科と高校農業を取得予定です。 そこでお聞きしたいのが、 (1)卒業後特別支援の免許を取る方法として、通信、科目履修生、3年次に編入、文科省の資格認定試験があることを調べたのですが、他に方法はありますか？ (2)通信、科目履修生、3年次に編入ならどれをオススメしますか？（取得期間、金銭面など） (3)どのくらいの期間で免許を取得できますか？（2種か1種かで変わると思いますが、私は2種を考えています。） (4)その他何かありましたら宜しくお願いいたします。
先日、友人と二人でとても汚い女子トイレを掃除させられることになってたんですが、 当日、私は情けないことに、そのことを忘れて、部活に行ってしまい、友人に一人でさせてしまいました。 その子は、もう終わったことだからいい、と笑って許してくれたのですが、 罰掃除以外で掃除されることがなくて、汚くて、臭くて、滅多に使用されないあのトイレを、 一人で掃除させてしまったことに、とても悪いことをしたと思ってるのに、、 簡単に許されて、私自身納得がいきません。 なので、納得させるために、何か厳しい罰を、自分に与えたいと思っています。 しかし、なかなか反省できる罰が思い浮かばないし、 自分で考えた罰を自分で実行しても、あまり効果がないと思ったので、 ここで罰の内容を質問させていただくことにしました。 相当変わった質問ですが、お暇な方はご回答していただけると嬉しいです。 できれば、他の人に知られないような罰で、トイレ掃除をサボったことを 反省できるような罰がいいです。
よく知識人や政治家とかは、『話し合いで問題解決を』と言いますが、しかし、よくよく考えると、今の日本の学校で、『話し合い』の方法・テクニック・訓練をおこなっていませんよね？ どういうことなんでしょうか？
一浪で京大薬志望なんですが駿台と河合と東進のどれかの夏期講習に参加しようと思っております。どこがいいとかありましたら教えてください。
教員になるとき、多くの人が「子供が好きだからです！」と主張しますよね。 どうもこれが、一種の免罪符になっている気がするんです。 私は三十路手前の、高校の教員です。 それなりの中堅校ですが、新入生の低学力に唖然とすることがあります。 四則計算や（　）の展開などを、半分くらいの確率で間違える。 ％の概念を、理解しないまま入学してくるなど、 基礎的な知識がズッポリ無いので、導入からすごく苦労します。 「義務教育で習っただろ？」と言うと「習ったけど、意味が分からなかった」 子供の言うことですから、話半分だと分かっています。 ですがどうも……小中学校の先生の教え方の、 ヘタな点が目につくことが多いんです。（失礼ですね。ごめんなさい…） よくできる子に「どう習ったのか？」と聞くと 明らかに子供には通じないような、教科書そのままの固い文章を口にします。 子供相手なんだから、もっと砕いて教えればいいのにと思って 「それはこういう意味だよ」と言うと 「そんな説明初めて聞いた」「最初からそう言えば分かったのに」 いや、普通はそうやって説明すると思うんだけどね…… そこで思うんですが、義務教育の教員試験を受ける人々は、 自分の学力をどう考えておられるのでしょうか？ どうも私の見たところ 「勉強は苦手ですが、子供は大好きです！と、 熱意『だけ』を押し出す人が多いように思います。 私のときも「いや～算数は苦手で。％の計算とかサッパリだよ」 という人が小学校教師を目指していたので、 正直、自分の子供はこの人に教えられたくないと思いました。 また面接の練習でも、学問的な素養に触れた人はいませんでした。 確かに勉強がすべてではないですが、でも堂々と「勉強は苦手ですが…」と 口にする人間が教員を目指すのはどうなんでしょう。 それで許されるのは幼稚園や、小学校低学年だけではないですか？ （小学生でも、真面目に聞いていたが「繰り下がり」や「分数」が 　分からなかったという生徒は実在します。説明を聞いたところ、 　「そりゃ小学生には無理だろ」と思われるような説明でした） 義務教育の土台がないと、迷惑するのは高校だ」と憤慨していました） なお、子供好きな方を貶める意図はありません。 ただ、誰もが「子供が好きだからです！」と連発するので、 「適正とか、能力とかは考えないの？」と思ったものですから… 私の上司も「心意気だけで仕事ができるか！義務教育の土台がないと、 ツケを引き受けるのは高校だぞ！」と憤慨していました。 ちなみに私は、子供は好きでも嫌いでもありません。 むしろ学問の面白さを広めたくて、教員になりました。 学校ではそれなりに分かりやすく、話しかけやすいと思われているようです。
　トラベルプランナー（ツアープランナー）になるにあたり、大学に通うか専門学校に通うかで迷っています。　 大学ならば観光学の学べる学校と決めています。 　学費、学ぶ内容など色々異なりますが、それぞれのメリットとデメリットを教えてください。 　というのも、選択基準が多すぎて決めかねています。 　現在は酪農学園大学に通っていることもあり、３年次編入として大学に通うことも考えられます。 しかし、そもそも大学で学ぶ知識とは書籍を読めば事足りるものでは？とも感じています。 もちろん、大学は「知識よりも考え方を学ぶ」場所という考え方もありますね。 　また専門学校は即戦力を鍛えられるという魅力がありますが、大学で培う教養なるものがないのも不安です。 大卒と比べ、給料や将来のポストに差がつくというのも気になります。 　…と、このように考えれば考えるほど決断がつきません。 どちらを選ぶにせよメリット・デメリットはあるのですから、それを踏まえ納得のできる進路選択をしたいと考えております。 　よろしくお願いいたします。
絵画教室に行きたいと希望する高３です。理由は、絵画に興味がありまして、1から絵を学び、やがてその教室で開かれる展示会に参加してみたいと思っているのですが…どうでしょう？ 親は、分からないといい、賛同してくれません。理由が意味不明だからそうで、頭を悩ませています。ちなみに、美大進学のためではありません。 毎月5000円のお小遣いの中で、出来る範囲の教室を探せというので、探していますが…見つからないです。多分この条件は厳しいと思います。 どうしたら、いいですか？ ちなみに、平塚市住みです。 また、教室に入ると入会金以外に材料費などもとられるので、流石に５０００円じゃ無理でしょうか？ ご意見など具体的に教えてください。お願いします。
私の母は約30年ほど小学校の教師をやってきました。 もうすぐ退職予定なのですが、退職後は病気のこども達に勉強を教える「院内学級の教師」のような仕事をしてみたいと言っています。 しかし、そのためには病院内のドクターやナースなどの医療従事者並みの知識や経験といったものが必要と伺っていますが、それはほとんどありません。 母の年齢は50代なのですが、これから「院内学級の教師」になる方法、あるいは、そういった子ども達に学習指導する方法 （例えば、ボランティア団体に所属する等）をご存知であれば、どなたかお教えいただけないでしょうか。
今年大学に入学した息子ですが高校も進学校ではない高校から（学校の先生や塾の先生からも難しいと言われる）私立大学に推薦で合格しました。最初から大学の勉強が大変と言っていましたがそれは入ったばかりだからと思っていましたら六月になっても同じようで、学力が低いので自分だけついていけないと言います。食事もとるのを忘れるほど夜遅くまで勉強をしている様です。受験の時は少しでもレベルの高い大学へと思っていたのですがこうなってくるとその考えが良かったのか？、、。とはいえやっと入った大学です、一般入試の方達に何とか追いつけるよう、又遅れないように勉強させてやりたいのです。同じように学力の差で苦労された方、どんな風に勉強したら克服できるか、そんな方法などありましたらお聞かせ下さい。宜しくお願い致します。
こんにちは。 現在非常勤講師をしている者です。 学校の先生として、教育を行う事にやりがいを見出しております。 ですが、一つだけ問題があります。 いつまでも非常勤ではいられない、という事です。 生徒と、親を含めて関わるという事は大切に思いますが、私は、専門である、自然科学をずっと学び続けて、それを生徒に教えたい、そうした志向がとても強いのです。 今は、高校で理科を教えているので、高校の専任教諭になる事が将来の希望です。その中で、自ら理科を学びつつ、生徒への教育活動を続けたいと思っています。 ですが、もし、私の考えている、授業中心の仕事に就く可能性があるのでしたら、その職に就く事も考えたいと思っています。 そこで御質問があります。 自然科学を学び、講義を行う。その準備のために多くの時間を費やす。 そのような仕事、というのは、非常勤講師の他にどのような仕事があるでしょうか？ 予備校講師が該当するかもしれませんが、受験に重きを置いている職種であるため、方向性が異なると考えております。 高校生指導を考えていますが、小～大学まで、対象は問いませんので、 色々な考え方、情報を御聞きしたく考えております。 理科実験専門の塾、NPOなど、何となく情報が入っているのですが、 詳しくありませんので、様々な方からのアドバイスを御待ちしております。 宜しくお願い致します。
私は今、高校3年生なんですが、部活を引退したので時間に余裕が出来ました。 普通ならば高校3年だと受験勉強が始まるところ、私の場合は付属なので受験勉強をする必要がないです。私学の雄と呼ばれている大学の付属なので他大学に進学する気もありません。だからといって勉強をしないわけではないのですが、勉強以外の活動をやっておけば良いのではないかと思いまして出身中学校の部活のコーチみたいなのをやろうと思っています。 これって変なことですか？私自身はおかしいことではないと思っているのですが、やはり周りの目が気になります。 顧問の先生は許可してくれました。 みなさんの意見を聞かせてください＞＜
中学や高校でみんな勉強していることを隠しますよね。なぜ勉強していることを隠すのでしょうか。
静岡県の加藤学園暁秀では10年以上前から英語のイマージョン教育 （様々な教科を英語で教える）が行われてきたらしいですね。 もう卒業生が出てきてると思いますが、成果と問題点はどう出てるんですか？
東京都内の一般大学に通う4年生です。卒業後に看護師を目指すため学校を探しています。看護師になる為には、大学・短期大学・専門学校のいずれかに進学する必要がありますが、どこへ行くのがおすすめですか？ 大学の保健センターに勤める方に伺ったところ、専門学校で良いのではと言われましたが、知り合いの看護師には大学・短大を勧められました。どこを卒業しても資格は同じですが、学歴はやはり重視される傾向にあるのでしょうか。 又、おすすめの学校がありましたら教えていただければ幸いです。
今は父親参観日は小学校、中学校であるのでしょうか？教えて下さいお願いします。
広告には東大とか司法試験とかハーバードとか すごい名前を起用していますが、肝心の本人は 教育学博士とか抽象的な経歴ばかりです。 実際に、効果があれば問題ないのでしょうが、 やはり、本人もある程度は頭いいはずですよね？ 塾の先生みたいに、灘とか開成とか喚きながら、 自分はどっかの平凡な私立大卒みたいな感じで しょうか？ まぁ、教える能力と実現する能力は別なのはわ かるのですが・・・ 隠すことはないと思うのです。 川村明宏先生の出身大学はやはり、わからない のでしょうか？ 知る必要もないとご本人の判断なのでしょうか？
鉄緑会大阪校だったら、東大の理Iって高１で英語と数学のクラスどこぐらいになるんですか？ より詳しく分かるなら、大雑把でいいのでこのクラスでだいたい何％ぐらい理Iに合格する、だとか教えてください。 ちなみに、高２・高３の場合についてもよろしければ教えて下さい。
大阪府下で養護教諭1種免許取得できる学校(大学、専門学校含む）を教えてください
将来的に、 東京大学理科II類または、国立医学部に行きたいと考えています。 この条件で、 一番適している塾を教えてください。
僕は現在高２で、現偏差値は恥ずかしながら進研が６３、代ゼミが６５程度で学年ではまだ３、５位等、１桁ですが志望校・自分の高校を考えると模試では当然早々に１位は取るつもりです。京都大学の理系学部を目指しています。 高校の状況は進学校ではなく実績も２年続いて大阪府大もAOで１名が限界程度です。もともと併願とかではなく事情で現在の高校の特進にいます(志望高校は進学校？でした)。 本題はというと、現在の高校は８時間授業ですが８時間目が入試に関係ない遊びの様な内容で帰宅も予備校も間に合いずらい６時過ぎで学校だけでは京大はしんどい(学校もネタで京、東大を扱うほどの見方です)です。 予備校は駿台大阪校と河合塾大阪校を考えていますが(両方これ以降出す講座名は学校が８時間でも都合は合います。) 駿台は遠く、電車＋バスの約４０分で近いのはバス１５分の河合塾大阪校ですが、河合の大阪校は大阪では１番の規模らしいです。ここから専門くさい内容になってしまうのですが、今は英語と数学で駿台のS(認定は出ています)とまたいで河合塾で物理のみをとっていますが英・数を河合のアクティブマスター(認定は要りません)にするかも少し迷っています。 おそらく今は認定が取れないですがいずれは河合のonewexか駿台のSα(共に最上層)のどっちにするかも迷っていて、認定はどちらも難しいですが、高３で京大専用のonewex講座がある河合か、実績もレベルも高い駿台のSもしくはSαかどちらが良いでしょうか？個人的には近く規模が大きく細かい河合塾を考えていますが駿台も魅力です。皆さんはどちらが良いと思われるでしょうか？ ご存じある方しか御回答頂けない内容になってしまいましたが、出来れば長所や短所も、理由も添えて教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します・・・。
高校専攻科社会福祉コースに入ってます。（入学資格は高校卒業者以上）今年の科目は社会福祉論、地方福祉論、老人福祉論、ボランティア論、コミュニティ論、家政学概論です。 2年制で卒業したら介護福祉士国家試験受験資格が取れ（必修ではない）本人の希望と成績や編入試験次第で大学に3年生として入れます。 成績は単位を取れるかどうかというレベルでもがいてなんかいません。ただ自分は卒業後すぐ介護福祉士の国家試験を受けて受かったら介護士として働きたいです。 何が聞きたいかというと科目名や取得可能資格、学校の制度を総合してこの学校を専門学校と思うか短大と考えるか、です。
予備校に行きたいんですが今インフルエンザで１週間休校らしいです。それならインフルエンザ感染者がなくなるまで休校になるんでしょうか？何ヵ月も休校になる可能性はありますか？ それなら予備校に入るのは金の無駄ですか？
　他スレで盛り上がっていたのですが、本筋とそれるので別スレを立てます。 　教師は、完璧でないといけないのでしょうか。他スレで、完璧であることが当たり前という意見を目にしました。教育のプロなんだから、当たり前と。ぐうの音も出ません・・・。またその方は、教師は医者と同じく完璧を求められるものとおっしゃっていました。 　ここで疑問です。なぜ、教師と医者は同列に扱われるのでしょう？私はとっても不思議に思います。聖職だからでしょうか？私は教師と医者は比較対象にならないと考えています。 （１）医者のミス＝医療ミス＝患者の生死に関わる＝許されない。では、教員のミスは？ 　医者のミスというとき、それは医療ミスを想定している場合が多いと思います。では、教師のミスはどんな種類のミスを指しているのでしょう。医療ミスが許されないのは、患者の命に関わるからですよね。では教師のミスが許されないのは、なぜなのですか？ （２）医者には長い研修医期間があるけれど、教師にはない 　医療ミスはあってはならないことだからこそ、医者には研修医期間が設けられています。けど、教師には研修期間などありません。せいぜい初任者研修くらいです。医者と同等にミスが許されない教師なら、研修医期間に相当する時間がほしいです。 （３）なぜ会社員とは比較されないのか？ 　給料をもらっているプロという点では、会社員も同じです。一般企業の新人は、失敗は日常茶飯事でしょう。失敗を繰り返し、上司に叱られ、一人前になっていくのでしょう。教員にそれは許されないのでしょうか。給料をもらっている人は、みな一様にプロとは言えないのですか？ 　私は小学校の教員です。４年目です。失敗の連続で、学級経営もうまくいってません。間違えて子どもを叱ることもあるし、授業だってへたくそです。教師たるものこんなことではいけないとわかっていますが、現在の自分は力不足で、情けないですが子どもと共に成長していくしかないと思っています。今の子供たちに申し訳なくて、学校に行くのが億劫です。でも担任である私が逃げるわけにはいきません。今の私のままで向き合うしかないと思っています。 　保護者は温かく見守ってくださる方、平気で子どもに私の悪口を言う方、いろいろです。子どもは親御さんの言うことは絶対ですから、親御さんが悪口をいう担任への信頼は薄れます。それでますます学級経営がうまくいかないという悪循環です。憤りを感じますが、そもそも私の力不足が要因ですから仕方がないのかなとも思います。 　教師も医者と同じくミスが許されないのなら、ミスが許されながらも修行ができる期間がほしいです。残念ながら今のシステムでは、教師にはその修行期間は保障されいません。 　教師は完璧ではありません。失敗することだってあります。もちろん、失敗していいとは思いません。自分を磨く真摯な姿勢は忘れてはいけません。けど、ネットで「教師は完璧であるのが当たり前」という書き込みを見ると、暗い気持ちになります。教師は完璧ではありません。悩み、子どもを傷つけ傷つけ合い、そうして人間くさい教育ができるのではないかと思っています。 　こんな思いは、私の甘えなんでしょうか？みなさんは、どうお考えでしょうか？興味を持たれた方の回答をお待ちしています。厳しい意見も覚悟しています。よろしくお願いします。
周りが、私は小学生なのですが、自分のことを子ども扱いして自立させてくれません そんな状態なので周りの人がみんな嫌いです 周りの人みんなにどこかに引っ越してもらって自分だけで暮らしたいんですが、どうしたら子供だけで暮らせますか？ 私は一人暮らしでもかまわないのですが、周りの人たちは心配だからとあれこれ理由をつけたり、特にたいへんでもないのに用事をつくって、私の周りからいなくなってくれません 早く引っ越してもらって、のびのび自由な生活を満喫したいです どうしたらいいでしょうか？
名札付きのジャージと言えば 生徒が履く物ですが １人の２０代後半の先生が 学生時のジャージでしょうか？ 無地で右の尻ポケットに名札が 縫い付けてあるジャージを毎日履いています。 氏名(フルネーム)・年(６年)・組(２組)・血液型(Ａ型)と マジックで書いてあります。 何度も字の上からなぞったのか 字のズレている所が何箇所もあります。 膝は両膝ワッペンが貼ってあるし お尻はテカッてると言うか 生地が薄く白くなっていて 布が出て引っ張った様な跡があり 何センチも解れた様になっています。 子供がJRで通ってますが その先生に会う事が多く 服は替えて着てるけど下はその時もそのジャージ姿です。 農業科目の受け持ちだから そんな格好で来ていると思いますが。 おっちょこちょいと言うか 耕した土(水をかけてぬかるんだ土)の上で尻餅を付いたり その場で座り込む事も。 他の学年も含めて１日何回も授業があるので ドロドロの状態です。 先生いわくこのジャージが気に入っているらしく 何十年も毎日履いている様です。 校長先生は必死で授業をしているからの 事であって他の時の事迄は 大人なんだし関われないと言います。 先生にこのジャージを履かない様にして貰う事 座ったりする行為も改めて貰う事は 出来ないでしょうか？
浪人生で予備校に通っているものです。通いだしてから１か月たちますが全く友達ができません。友達ができるきっかけすらありません。他の人は同じ学校の人が多いのですでにグループができてしまい話しかけづらい状況です。だから今自分は、浪人の苦しみと友達がいないことの苦しみ、すなわち二重の苦しみを経験しています。今は勉強に集中して、友達作りは大学に入ってからでも遅くはないでしょうか？この苦しみを乗り越えれば、精神的に強くなれるとプラス思考には考えています。
タレントのソニンさんのプロフイールに「神戸朝鮮高級学校入学」って書いてあったんです。ソニンって確か韓国籍だと思うんですが、朝鮮高級学校って北朝鮮系ですよね。むかし弁当屋の配達をしていた頃、大阪朝鮮学校に行ったら、金主席の肖像画が飾ってありました。韓国籍でも入学できるんですか？国の思想とか違うと思うんですが・・・僕の知ってる在日韓国人は日本の学校を出てます。 ご回答宜しくお願いします。
中学生・高校生の友達をネットでつくる方法を教えてください。 私は、中3で友達もいます。 けど本当に趣味があう人や本気で話をできる人はほとんどいないようなものです。 ネットで作るのは駄目なことかもしれませんが、 いいところを紹介してほしいです!! あと、ブログとかで漫画とかアニメとかに興味がないって人 少ないですか？ブログみてもそういう人が多いので・・・
こんにちは。 質問はタイトルどおりなのですが、何故一時廃止になり再び復活したのでしょうか・・・？ 又、（現段階でテスト結果が生かされているとはあまり思えませんが）当時の学力テストは子どもの教育に貢献していたのでしょうか？ 一部主観的な意見が入ってしまい、不快に感じられた方には申し訳ありません； ご回答のほうよろしくお願いします。
看護学校、看護学部の受験勉強について どのように勉強されたか教えてください。
埼玉県の住民で近隣の都立高校に進学することは可能でしょうか？ 具体的には和光市の住民が、都立大泉高校に進学できるのか、ということが知りたいです。 また、高校だけでなく、中学でも同様のことは可能でしょうか？
東京大(文系/経済)を受けて浪人しています。 折角浪人するのだから、今年は現役時にできなかった「将来の夢(職業)」を具体的に探す、という事をやっていこうと思っています。もちろん、大学に入ってから、それに固執する訳ではないと思う(何か新たに見つかれば柔軟に対応すると思う)のですが、少なくともこの1年をやっていく上で、これをやりたい！このためなら、と思えるようなものを探したいです。 「大学で～教授の講義を受けたい/～を研究したい」というのもアリだと思うのですが、それよりは将来の職を考えたほうがモチベーションになるかと考えています。 自分としては、法学にはあまり興味がないし人文系はさほど将来に役立たないのでは、という事で経済を考えています(経済も不況下では厳しい面もあるのですが)。 語学には興味があり、官僚を目指すなら外交官・外務省だとは思いますが、大手企業の海外支社という手も・・・。大学で面白いことがあれば研究職も悪くないかもしれません。 いずれにせよ、まずはどんな職業があるのか、具体的にどんな内容なのか、調べたいと思っています。 参考書籍・サイト等もあれば紹介頂きたいのですが、具体的にそのような情報を収集できる所といえば、どんな所があるのでしょうか？新宿が大きい所では一番近いので、その辺りだと行きやすいですが、基本的に都内(電車での行動範囲内)ならば大丈夫です。 カテゴリに悩んだのですが、学生の悩み(?)という事でこちらにさせていただきました。 では、よろしくお願いします。必要事項等あれば補足しますので。
教員ではない人の間では、日教組という組合がとても悪いものとして避難を浴びています。 私は、詳しいことはよくわからないのですが、教職の授業で、「子どもたちを再び戦地へ送らないように」など、教えてもらい、そのとおりだと思っています。 また、管理職になると、組合から抜ける人が多い（というか、組合から抜けないと管理職になれない）など、組合の人間は管理職などの体制と相対するものだと思っています。 なので、「組合のコネがあるから教採に受かる…」と聞くと、とても不思議な感じがします。 文科省や管理職は、とかく現場の教師に無理を押し付けることがあり、組合は、そのことと対等に戦うためにあるのだと思っていますが、どうでしょうか？ 男女の格差があまりなく働ける職場作りというのも、組合が必死に主張し戦って得た結果だと思っています。 日教組を非難するのはどうしてかあまりわかりません。 会社でも、組合がなければ、雇い主の言うままですよね？ なにがだめなのか教えてください。
(株)リクルートが出している「リクルート進学ブック」は進学準備活動に欠かせませんか？ 高等学校生の方にお聞きしますが, (株)リクルートが出している「リクルート進学ブック」は 各大学の赤本ほどではないでしょうが進学準備活動に必須ですか？
今年から予備校で1浪目を始めました。 私は高校時代、友達と競い合って勉強したりするのが好きで、 負けず嫌い名性格で頑張っていました。 予備校に入ってライバルを作ろうと思い、いろんな人に気さくに話かけてみましたが、なんか全員暗いんですよ。。。 私としては、話せる仲であり、ライバルが欲しいのですがこのままでは どう頑張ってもできそうにありません。 そこで質問なのですが、一人で勉強するモチベーションアップ、 やる気アップの秘策を教えてください。
　 初めまして、こんにちわ。 まず最初のこの質問を見て頂き どうも有難う御座いますｍ(_ _)ｍ 　 今回質問させて頂いた理由が・・・ 進路の事についてなんです。 私は関東にあるとある商業高校の３年生になった ばかりなのですが・・・ 卒業後の進路についてすごく迷っています 　 私は将来「CMプランナー（広告プランナー）」などの 広告会社や雑誌編集社などのマスコミ系に就きたいのですが 専門学校に行くと・・・ 「CMプランナー」になる確実な道を歩め 就職のさいも広告会社などに勤められる可能性は確実に高いです また都内にはたくさん専門学校があるので 自宅から通いやすいということです。 ただ雑誌編集などはまた違う学科になってしまうので 学ぶ範囲が狭く、「CMプランナー」なら 「CMプランナー」というように一つに絞られます。 それに、なおかつ４年間勉強する大学と違うので ３年間で学ぶ専門学校は大学に比べたら忙しいとも聞いています 後は・・大卒ではないので高卒扱いになってしまうとも・・・orz 　 大学に進学となると CMプランナーや編集などの分野は一つの学科に まとめて入っているので広く学べて、 就職先も選べる範囲は大きくなります また４年間学ぶので専門学校よりかは ゆっくりとしたペースでできるということ また大卒なだけに就職後の給料もある程度いいとか・・・ ただ私は進学校に通っているわけではないので 商業高校という普通科とはまた別に場所なので 名の知れた大学には入れないので 自分の家から通える大学のマスコミ系の学科となると かなり数は絞られてしまいます・・ そして就職する時にはそうゆう仕事が 出来るかどうか分からないということ・・・ 結果的に言うと 大学に行くべきか 専門に行くべきかなのですが　 みなさんの経験上のアドバイスなど ぜひ参考にしたいので聞かせて頂きたいですｍ(_ _ｍ)
友達が言ってたのですが、例えば、4月8日に入学式なら、4月8日～翌年の4月7日生まれまでの人で一学年なのですか？ でも、それだったら4月6日生まれの人が4月8日に入学式のある学校から、4月5日に入学式があった学校に転校した場合は学年はどうなるのでしょうか？
８月に高卒認定を受けるのですが、試験科目に世界史があります。 世界史Ａを選択しようと思うのですが、おすすめの参考書はどんなのがあるのでしょうか？ あと、世界史は教科書すら持ってないのですが参考書だけでなんとかなりますか？
うちの学校では体育館の下に プールが隠されているという都市伝説？が ありました。 うちだけかな？
高校１年の終わり頃(11月)から人間関係が崩れ、 それがきっかけで今まで関わってきたほとんど の人から精神的にくるようなものばかりの いじめを受けるようになりました。 耐え切れなくなり１月に親に相談し、転入したいと 伝えましたが「一年生は終わらせろ」と言われ、 ほとんど休まず３月まで耐えて学校に行きました。 状況が少しでも良くなるように色々と努力しましたが 悪くなるばかりでした。 ぼーっとしてても学校でのことが頭に浮かび泣くよう になったり夜眠れなかったりと精神的に限界で再度 親に相談し、学校側にも話をして「転入したい」と 言ったけれど聞いてもらえず「２年になってみろ」 「変わるかもしれないだろ」と言われ続けずるずると ４月になり親に無理矢理学校に行かされました。 私の中で爆発してしまい、親に学校には行かないと 伝えそれから今日まで行っていません。 こんな状況なのに親に「転入は考えない」と言われ、 祖父には「家庭崩壊させるつもりなのか」と…。 もうどうしたら伝わるのか分からないしこれ以上 親になんて言えばいいのか分かりません…。 私自身も身動きが取れず家にいても居場所がなく 両親と気まずいし…。 なにかアドバイスください…。
いま高２の理系です 自分は日大の特別付属に かよっています! そろそろ行きたい 学部も決まったし 本格的に勉強始めたい けどなかなかどうして いいかわかりません
私は大学に行っていませんが、 勉強してMBAを取得したいと思っています。 専門卒でもMBAを取得できる大学やビジネススクールは ありますでしょうか？ 東京から通える範囲で探しています。 ご存知の方がいらっしゃったら、 ぜひぜひ情報提供宜しくお願いします。
今日は三大予備校な自習室に行ってきたんですが廊下や自習室内で私語だらけでした。三大予備校は放任主義と言われてますがこういうのを放任するんでしょうか？ 小規模予備校の方が静かなんでしょうか？それとも三大予備校の色々な校舎を見回った方が良いんでしょうか？
はじめまして！今年看護学校の専門学校を受験したのですが、高校を編入しているせいなのかわかりませんが、落ちてしまいました。で、来年また受験をしようと考えているのですが、最近、臨床検査技師のことを知り、すごく興味があります。看護学校は、入るのが難しいですが、お礼奉公で2年間学校系列の病院につけば奨学金もでますし、就職にも困りません。でも、臨床検査技師の学校は、入るのは結構簡単ですが、就職がないといわれています。 今、どっちがいいのかすごく悩んでいます。 私は、看護師には向いていないといわれるので、臨床検査技師のほうが言いのかなとも思います。が、看護師の仕事にもやりがいも感じ、すごく魅力を感じます。 臨床検査技師のほうは、就職するとき、今年の浪人している分と高校の編入した分のブランクでは就職はないのでしょうか？ 長くなってしまいましたが、アドバイスお願いいたします。
教育学部の学生です。 教員の仕事上、持っていたら役立つ資格について教えてください。 特に校務分掌や児童生徒の成績管理などで効率良く仕事ができるようにしたいと考えています。
先日、予備校へ行った時同じクラスだった女の子に一目ぼれしてしまいました。 そこで皆さんに教えてほしいのですが、東京の私立（女子）高校で、冬服のブレザーみたいなところに、王冠のようなマークがある学校はどこかわかりますでしょうか？そこそこ有名な学校名はずだと思います。
公立高校に通う高2の者です。 来週末に、学校行事で遠足があります。 私のクラスは水族館に行くことになりました。 それで、私は今足首をねんざしていて、いつも通りに歩けません。 こういう場合って、参加しなくても良いもんですか？ （不参加の正当な理由になりますか？） それとも、歩きづらいですが行った方がいいですか？ 水族館・学校 間はバスでの移動です。 私が行きたいか行きたくないかの意志は考慮に入れずにお願いします。 先生にも相談しますが、皆さんの意見を聞かせて下さい。
来週末に、学校行事で遠足があります。 私のクラスは水族館に行くことになりました。 それで、私は今足首をねんざしていて、いつも通りに歩けません。 こういう場合って、参加しなくても良いもんですか？ （不参加の正当な理由になりますか？） それとも、歩きづらいですが行った方がいいですか？ 水族館・学校 間はバスでの移動です。 私が行きたいか行きたくないかの意志は考慮に入れずにお願いします。 先生にも相談しますが、皆さんの意見を聞かせて下さい。
今年から河合塾の早慶文系コースに通っている者です。 少し前から授業も始まり、受験に向けて勉強しているのですが、ある英語の参考書を説いている時によくわからない部分がありました。 講師の方に質問しようかと思うのですが、テキスト以外の質問は受け付けてくれないという噂を聞いたので、迷っています。 質問しに行っても大丈夫なのでしょうか。
商業高校に通う３年生です。 ３年生になり、進路について考えるようになりました。 私はオンラインゲームが好きなので、オンラインゲームの企画や開発をする仕事につきたいと考えています。 そのためには専門学校と大学、どちらに行くのが適していますか? また、どのような学科がいいでしょうか。教えて下さい。
こんにちは。大阪在住の社会人です。 中央大学の通信課程に行きたいと思っています。 私の職場はほぼ定時で毎日帰れ、土日祝は必ず休みですが 部署の人数が少ないので休みは取りにくい環境です。 HPでみたかぎりでは、スクーリングの単位が卒業に必須で、 短期のものだと金～日の三日間行かなくてはいけなく、 なおかつ一度は東京にいかなければならないようにとれるのですが、 実際はどんな感じなのでしょうか。 ネットで代用できるものもあるようですが、どのくらい使えるのかよくわかりません。 4年間で卒業するとして、通常の「土日祝休み」の他に、 最低何日会社を休むことが必須になるのか知りたいです。 （4年間で何日必要か知りたい） どうぞよろしくお願いします。
東京の職業訓練校の情報工学科２年コースはコンピューターの勉強のみしかやらないのでしょうか？現在、他県の電子工学科２年コースに通っていますがコンピューターの授業の他に電気関係の勉強もするのでコンピューターの授業時間が少なくて正直不満です。コンピューターのみを２年間びっちり勉強している学生に比べて電子工学科の学生は劣るのではないかと不安でいます。情報工学科２年コースに詳しい人、教えてください。
教員を目指しています。県費負担教職員というのがありますが、あまり理解できません。公立高校の教員との違いはありますか
教育学部の学生です。 教員の出世コースってどんな流れですか？ 平教員から目指せる一番偉い役職などを教えてください。 また、出世に有利な資格はありますか？ 教えてください。
質問ばっかりすみません。今人生の瀬戸際に立っているのでお許し下さい。 僕は今浪人生で予備校を寮にするかどうか迷っています。 そこで予備校の寮って勉強をするのには最適の場所なのでしょうか？やる気は十分あるんですが騒音や人の話し声などが聞こえてくるとやる気を失います。 予備校の寮は静かなのでしょうか？ 大手予備校の寮か厳しいので有名な予備校の寮ならどちらが良いのでしょうか？
　福岡市にある西南学院大学神学部で宗教科教員免許を取得しようかと考える場合， １：既に他教科の教員免許を取得している状態で宗教科教員免許を取得しようと思えば，何年くらいかければ取得できるでしょうか？ ２：西南学院大学で宗教科の教員免許をとった場合，やはり就職できるのはプロテスタント系学校の宗教（聖書科）の教職員に限られる（カトリック校の宗教科は無理）のでしょうか？ 以上２点，どちらかわかるほうだけでもかまいません。ご教示いただければ幸いです。よろしくお願い申し上げます。
予備校内で私語してたら殴られるとか止めさせられるとか言う予備校ありませんか？
大学受験浪人生で僕は音(人の声や横断歩道のピコピコ)に敏感なので静かな所で勉強したいです。 それなら大手予備校と厳しい予備校ならどちらが良いんでしょうか？大手予備校の自習室って外の音を遮断するんでしょうか？
今僕は公立の全日制高校へ通っています（現高2、3分の1学期）。入ったばっかから学校の雰囲気、他の生徒達と全然なじめずにいました。 すごい毎日イライラしていて高校に行ってから腹痛などよくおこるようになりましたし、寝つきもあきらかに悪くなりました。ずっと転校などを 考えてたのですが今のクラスがたまたま合わないだけかもとの意見もあったのでずっと我慢して2年生になって少しでも改善される事を期待していたのですが２年生でもやはりなじめず（２年では１年で良くちょっかいをかけてきた嫌いな人達がたくさん同じクラスになってしまったし、いたずらや、あきらかに聞こえるように陰口などより居づらい環境になってしまった）もう限界と感じたので定時制への転校を考えています。定時へ行ってしまうと大学への進学はあきらめた方がいいでしょうし・・・ ・将来声優になりたい人にとってはここでどういう選択をするのが良いでしょうか・・・？　　 ・今はアルバイトをしながら定時へ行き安定しなさそうな仕事なのでお金を溜めながら転校先の定時高校卒業をしたいと思っていますがそれは意味があるのでしょうか？ ・あと声優学校等あることは知っているのですがよくわからないので何かそういう事で良い助言があったらお願いします。 ・そして定時制の雰囲気というのはどういうものなのでしょうか？不良が多いや全員静か等様々な事を聞くのですがどこも不良は多いのでしょうか？ 無知・長文・駄文本当に申し訳ないです。ですが本当に困っているので是非ご回答の方よろしくお願いいたします。
中学時代勉強ができ、学力が高かった人ほど、安定した収入を得ている傾向はあるんですか？
こんにちは☆ 私は、４月から大学２年の者です。 教育大学に通っていて、４年目になると教採を受けます。 北海道高校数学を受けるのですが、今から準備しておいたほうがいいことってありますか？ お勧めの勉強方法や、本・参考書などがある方も教えていただけるとありがたいです！ 回答よろしくお願いします！
仕事でA4サイズの表彰状を縦書きで使用したく思ってます。 その表彰状を卒業証書を入れる台紙に入れ込みたいと思っているのですが、どうしても表彰状のサイズが大きく、うまく台紙にはまりません。 卒業証書は台紙に入るのに表彰状が入らない理由が分からなく、 お得意先にどのように説明したらよいか教ええいただけますでしょうか？
　何年か前に土曜日が休日になったことがあったと思います。そのおかげで私は中学、高校と週休2日でした。 　そこで質問なのですが今も中学、高校は土曜日が休みなのでしょうか。それとも昼まであるいは夕方まで授業を行っているのでしょうか。 　全ての学校でこうだ、あるいは大体はこうだが一部はこうだ。私立と公立で違うなど、ご教授下さい。
私は個人的な理由から昨年１０月、３年生の看護専門学校を中退しました。 経済面、精神面からどうしても続行は不可能でした。 もう卒業間近であと６単位ぐらいのところでした。 しかし学校を辞めてからやっぱり目指したいと思っています。 再度看護学校を入学するとなると、また１年目からやり直しになってしまうのでしょうか？？ 編入学制度は聞いた事はありますが、中退からの学位の移動は可能なのでしょうか？ もしまた１年目からとなると金銭的にもきついため、他の道を考えなければと考えています。 何か情報をお持ちの方、返答お願いいたします。
浪人生です。４月１２日に予備校の入学式があります。県民ホールで開催されます。しかし案内には服装のことが載っていません。高校を卒業しているので、予備校の授業の時は私服でいいのですが、入学式にはどのような服装で行けばよいのでしょうか？
以前に質問した内容に少し付け加えます。 私は農学部を志望しています。しかし、知り合いの人が農学部を卒業しても就職に困っているようで、それで薬学を薦められています。 この不況の時代でも農学部を出た後、なにか良い職をご存知の方は紹介してください。
私は新高３で、国立医学部志望のものです。 高２から駿台に通っていて、新学期に向けて英語はSαコースへの入学が出来たのですが、数学がS認定までしか出ていないのですが、それだとやはり厳しいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
いつも回答して頂いてる方ありがとうございます。 受験勉強での相談なのですが、訳あって高校卒業から数年後に大学進学を考え、現在独学にて勉強をしています。 長らく勉強から離れていた(といっても高校の授業は全く聴いていなかった)ことに起因し、参考書だけではどうにも手詰まってしまう教科が存在します。 進学後の学費を考慮すると、全科目予備校履修なんてのはとても手が届かないので、理解の補助としてＮＨＫ高校講座のようなネット配信型の授業で利用できるものはないかと探して検討しています。 有料無料は厭わないので(もちろん安いに越したことはないですが、貧乏ごめんなさい) ・配信先名 ・お勧めな点、講義の質など ・金額 等、あればあるだけ教えて頂ければと投稿しました。 その他何かアドバイスなどして頂ければすごく嬉しいです。 ご回答よろしくお願いします。
こんにちは！ 現在高３の女子です。 今年受験で家政の被服系の学校にいきたいと考えているのですが、「服をつくりたい」というよりは企画・販売・営業といったようなファッションビジネスを学びたいと思っています。 志望校を大妻女子大学・文化女子大学・文化服装学院で悩んでいます。 学校のパンフレットを見たのですがよくわからなくて…。 将来のためにはどの学校がいいでしょうか？
新高校1年のものですが。 来週の水曜日にONEWEX　数学（インテンシブ）の認定テストを受けます。 認定テストは難関私立高校の入試レベルの問題なのでしょうか。 また、どのような対策をすればいいですか。
今度高校一年生になる者です。駿台への入学を考えています。そこで、どの講座を受講しようか迷っています。数学と英語に関しては決まったのですが、国語を受講すべきかどうか決めかねています。私は中高一貫校にかよっており、古文にも力を入れている方の学校だと思います。国語の成績は平均ぐらいですが、学校の授業をきっちり聞いて成績を上げて行けば、駿台で受講しなくてもいいのではないかと考えています。志望校は出来れば京都大学や大阪大学などの国公立大を目指していますが、学校の授業だけではたりないのでしょうか。ぜひご教授ください。
今34歳ですが、看護婦になりたいと思っています。 実際働き始めるのは40歳近くになると思いますが、 そんな歳の新人看護婦は嫌がられますか。 また、看護婦になる方法として どこかの大学医学部の看護学科に入ろうと考えていましたが （私は文系大学出身なので、1年から入るつもりです） 看護学校のような専門学校だと、実質的試験（数学などの教科試験）無しで 入学・卒業し、看護婦になれると知りました。 私個人の感覚で、数学の全くできない人でも看護婦になれるということが驚きなのですが、 こういった専門学校卒と、大学の看護学科卒とでは 実際看護婦として働く上での待遇、その他にどのような違いがあるのでしょうか。
駿台に行こうと思ってる 一浪生です。 今京都南校に行くか 大阪南校に行くか迷っています ２つの校に行ってた方や 知っている方は 詳しく教えて頂けませんか？ 特に騒音や集中しやすさ 先生などについてお願いしたいです また神戸市外国語大学を 目指すにあたって 国公立大文系センター重視か ハイレベル国公立大文系か スーパー難関国公立文系の どれがオススメですか？
日本と同じように、学校行事として「運動会」がある国の例と、「運動会」という学校行事が無い国の例を出来るだけ教えて下さい。 （たしか、イギリスには運動会があると聞いたことがありますが、他の国については分かりません。）
４月から新高１になるにあたり、予備校に入ろうかと 思っているのですがどこが良いのか教えてください。 なぜ高１から入ろうとしているのかというと、 高校受験でマーチ系の付属を狙ったのですが失敗したためです。 一応、公立の中堅上位校への入学は決まりました。 以下は決まっている事です。 ・私立大学一本（マーチ＋早慶の中で） ・早稲田塾＋三大予備校の中からどれか。 ちなみに、文系理系どちらかは絞れていませんが若干文系よりです。 今のところ。 また、いずれの予備校に入るにせよ受講する教科はどうしたら良いの でしょうか？　一年時からすべて取るのか主要３科だけでよいのか。 なども教えてください。
いつもお世話になっています。かなりの長文になりますが、どうぞヨロシクお願いします。 私は今４月から単位制高校の２年生になる者なんですが、分け合って１年ダブっています。(本来なら４月から高３) しかし、やっぱり普通どおり進学したいと思い、昨年高認検を取得しました。 単位制高校に入学した当初は卒業しようと思っていましたが、今は普通の年齢どおりの進学をしたいと思っています。 今回の相談はここからです。 私の家は過去に家庭内で色々あり、今は経済的にとても厳しい状態です。 それ故に高校以降は奨学金を使って、社会に出てから自分で返済するという話でした。 ですが、諸事情あって高校を自主退学し、単位制高校に入学したことで奨学金を受けられなくなってしまいました。(経緯は省略します。) 現在はバイトをやってて、前高校の１年分の学費の返済と、今の単位制高校の学費を払っています。 そして今、前述どおり進学をしたいと思い、年明けから色々と調べてきました。 ですが、経済的にどこも厳しいのが現状でした。 私はパソコンを使った情報系の国立大学に進みたかったのですが、まず県外は無理でした。(奨学金をフルに使い、バイトをびっしり入れても生活できるかどうかのレベルです。) 県内の国公立は今からでは学力的にかなり厳しいです。予備校に通うお金も正直ないです。 そうすると残るのが地方私立大学と専門学校になります。 地方の情報系私立大学は県内に一校しかなく、偏差値45前後です。場所は自宅からはかなり遠く、交通費がとても痛いです。 専門学校は４年生の大学併修科で、自宅からは自転車で通える距離です。 今、(1)この２校のどちらかに進学する。 　　(2)当初の予定通り高校を卒業してから国立大学を受験する。 　　(3)当初の予定通り高校を卒業して就職する。 この３つでとても迷っています。 たぶん現状から行ったら、(3)がリスクも少なくすぐにでも自立できると思うのですが、元々勉強したくて進学校に進んだのもあり、未練の量がとてつもなくなると思います。 (2)で勉強をして国立を受ける手は、正直リスクが高すぎて怖いです。これ以上家族に重荷を付けたくないので、気が進みません。 結局(1)がお金はかかっても一番理想と妥協のバランスが取れてるのですが、「そこまでのお金と時間を使って、自分が本当に得たいものが得られるのか？」という疑問が尾を引いてます。 ちなみに今のところ進学するなら専門学校へと考えてますが、やはり専門学校はあまり良くないという話も聞くので心配です。 これら一連の進路構想に対する皆さんの意見を聞かせてほしいです。 このことを家族に相談するといつもケンカになります。それも9割方経済的な問題です。 そんなお金お金のケンカにもう疲れて家族には相談できません。ましてや友達にこんな重い話なんてできません。 ここまでの長文・乱文を読んでいただきありがとうございました。 回答よろしくお願いします。
　駿台の４月はじめにある「クラス編成テスト」って何ですか。 そのテスト結果をどーするの。まさか、上から順に、１クラスは良くできる奴、２クラスはふつーの奴、３クラスは授業領いただくだけー、とかでわけるの？ 　あと、難易度は？ 「お前、学力に自信がないんだろー」とかのいびりはいりません。（学力に自信があったら、こんなこと心配しません。第一、予備校なんかいかねーよ） 　誰かー、教えてー。
今年高校を卒業し、一浪が決定した者です。 現役の時は私立一筋だったので、国立大の受験は未定なのですが、 一応考えている受験校は下記のような感じです。 国立：東工、筑波、千葉 私立：早稲田、慶応、東京理科 全て、工、理工の機械系を受験するつもりです。 いろいろと予備校の見学に行ったり、知り合いの話を聞いたりしましたが、 いまいち決めかねているのでアドバイスお願いします。 通える範囲で、現在検討しているのが以下の予備校です。カッコ内は通学時間です。 柏:代々木ゼミナール柏、駿台柏、東進柏（10分～20分程度） 松戸:河合松戸（20分～30分） 都内:未定ですが、各予備校の本校など（1時間程度） 都内はいい先生が多いと思いますが、 往復2時間程度の通学時間は少しきついような気もします。 それだけの価値があるなら行きたいとも思いますが・・・ 近場でいい授業を受けるなら東進かとも思うのですが、 東進は無駄に講座を取れ取れと言ってくると聞きました。 スタッフもバイトの素人ばかりで、とても進路相談なんかできるようには見えませんでした。 しかし、講師の質もさることながら、自分のレベルに合わせて講座を取れるというのは魅力的です。 駿台は理系に強いらしく、候補だったのですが、 体験授業を受けてみると、柏校の先生は微妙かな。とも思ってしまいました。 しかし、スタッフは知識もあり、校舎もきれいで広く、環境はいい感じがしました。 現役時の塾は先生は良かったのですが、勉強できる空間がなかったので、 講師だけではなく環境も大事かな。とも思います。 代ゼミ柏に関しては、サテラインを取れば近場でいい授業を受けられると思うのですが、 化学、数学に関していい噂を聞きません。 河合松戸については、文系向きかな。とも思います。（勝手なイメージです。 ただ、テキスト、カリキュラムが洗練されていると聞きました。 様々な意見を聞きたいと思ってます。 どうかよろしくお願いします。
私は体育の授業でドッジボールを強制することについて懐疑的です。 ドッジボールでは、ボールが顔に当たり鼻から出血するというケースは珍しくありません。更には、その結果鼻骨が曲がる、眼鏡が割れて失明する、といった最悪の事態さえ起こりかねない危険なスポーツです。それを学校教育上生徒に強制することは如何なものなのでしょうか？私が高校生の頃、体育の時間に「自分は眼鏡をしている為、ボールが顔に当たり眼鏡が割れて失明する可能性がある。だからドッジボールには参加したくない。」旨を体育教師に伝えたところ、「くだくだ言うな。みんなやっていることだ。」と一蹴されました。その時、その余りにも理不尽な対応に非常な憤りを感じた事を覚えています。これが正義とは私には到底思えませんでした。 中には、こういった反論があるかもしれません。 「大きな怪我をする可能性なら他のスポーツでも同じだ。ドッジボールに限ったことではない。」 しかし、それに対して私はこう思います。 「ドッジボールはボールを他人に当てる事を目的としたスポーツである。野球やサッカーでも怪我をする可能性は否めないが、それらは他人に害を与えることを目的としたスポーツではない。しかし、ドッジボールはその性質上他人に重大な被害を与える可能性が比較的大きい。数あるスポーツの中からそういった危険なスポーツを選択し生徒に強制する理はない。他の選択し得るより良い手段があるならばそれに依るべきである。」 少し、理屈っぽかったかもしれませんが、以上が私の思うところです。 皆さんはこの事についてどうお考えでしょうか？ 皆さんのご意見をお聞かせください。
今年浪人が決定し、最初は代ゼミ(神戸校)と決めていたのですが、 説明会へ言ってみると代ゼミは放任っぽい感じで、駿台のほうが親身な感じがしたので駿台(神戸校)に決めました 早稲田大学(文系)を第一志望としているので、早慶コースにしたのですが、 ネットでは、駿台は理系向きで文系向きではない、国公立向きで私立は相手にされない、などを見て、すごく不安になりました。 どの予備校でも自分次第というのはわかっていますが、何十万も払うので自分に合った予備校へ行きたいです。 代ゼミに変えたほうがいいのでしょうか？
今年から浪人するものです 駿台の緑地校に行こうと思ってるのですが周りの友達はみんな大阪南にいきます。 予備校に入ってから友達って出来やすいですか？ 浪人中は友達って大事ですか？ お願いします
浪人が決定したので予備校に通おうと思っています。 ECC予備校（特待生制度で年間１５万）と河合塾（年間７０万）で迷っています。 親に負担をかけたくはないので学費の安いECC予備校も魅力的ですが、あまり良い評判は聞きません。 ECC予備校（特に梅田本校）の事情に詳しい方、 ECC予備校（特に梅田本校)はお勧めできますか？？？ またメリットや特にデメリットなどの情報があれば教えてください。 （ちなみに国公立文系志望です。）
こんにちは。 私は、診療放射線技師になりたいと思っている高専生です。 春で５年生になるので、進路を考えているところです。 昔から放射線というものに興味があったのと母が医療関係の仕事をしていたため、診療放射線技師になりたいと思いました。が、３年でやめる踏ん切りがつかずもぅ５年生になります。 今からでも勉強して専門やできたら大学に入ろうと思ったのですが、父母の年齢を考えると金銭面で頼るのが申し訳ないと思い、一度就職を決めて就活をしました。医療機器関係のお仕事をして、技師さんとかかわれる仕事をして、どうしても諦めがつかなかったら何年後かに学校に行くのもありかなと思っていました。 私の考えは甘いでしょうか？ 何年後になるかわ分かりませんが年をとってからの再挑戦は難しいでしょうか？ 将来的に放射線技師として病院で勤務する気はないのです。 ただ、放射線技師というものにとても興味があって詳しく知りたいと思ってるのですが。
こんにちは。同僚に聞きにくい質問なので，こちらでご質問させていただきます。 二種免許状取得者と一種免許状所得者の給与の差 一種免許状と専修免許状取得差の給与の差 勤務年数は同じとして，一般的にどれくらいの差があるのか教えてください。
中学、高校、通う人は大学と、私たちは様々なことを学びますよね。 でも社会人になると、「学生のようには甘くない」と今までの概念が180度急変しますよね。 質問です。なぜ社会教育（基本的な礼節など）を段階的に厳しくして、順応させないのでしょうか？ そういった結果「社会に出ればわかるよ」みたいな陳腐で使い古された言葉を振りかざして 優越感に浸る社会人がいるのが悲しいです。 他人の言葉を借り受けてそんなことを言う時点で大の大人の発想ではないですよね。 プライドを一度壊して歯車化させるために、あえて順応させないのでしょうか。 それとも高専、大学がその役を担っているけれど、遊ぶ人とそうでない人の意識差が激しすぎて、 遊んでいる側が目立って見えるだけなのでしょうか？ 「学生の内に遊んでおけ」みたいに言う人は、バカ学生ってことですか？ 全員が全員スパルタに耐えられないから、下に合わせざるを得ないということですか？ お暇とお知恵があれば回答よろしくお願いします。 学生の社会に向けての教育をもっと厳しくするべき、社会人が甘くするべき、とかいちゃもんをつけたいわけではありません（まあ前者は何でしないのかって思いますが）。
今度、親戚の子が浪人することになりました。 先日、会ったときに予備校選びについて相談を受けましたが、私にはわからないのでこちらで質問させて下さい。 彼は横国・早慶の（理）工を目指しています。 現役時代は河合塾に通っていたそうです。 神奈川県の東急田園都市線沿線から通います。 河合塾は東大理類まで、駿台はハイレベル国公立理系まで認定があるらしいです。 現在は、四谷学院・東進衛星予備校・河合塾・駿台を検討しているようで、四谷学院が個別もあって良さそうだと考えているようです。 河合塾・駿台はコースになっているので、得意科目も苦手科目も同じレベルの授業になってしまうことに不安を感じているみたいです。また、志望校が決まっている彼にはホームルームやチュートリアル（？）は時間がもったいないと思っているみたいです。 ただ、私がネットで調べてみたところ四谷学院はあまり良くないみたいなので、経験者さんなどのお話をうかがいたいです。 これらについて、回答をお願いします。
どのカテか迷ったのですが、、、 不適切でしたら、カテを変更します。 現４年生の息子が通う塾での事です。 軽食タイムがあり、食べ終わった息子は隣の友達と話をしていました。 突然、ある男の子が息子のお弁当箱を投げつけました。壊れました。（使用不能） 息子の話によると、投げた男の子にどこからか定規が飛んできて当たり、 頭にきて傍にあったお弁当箱を投げつけたとのこと。 息子は講師に話をし、その子は怒られた、と言う事です。 次の授業の時に「弁償して」と話しなさい、と送り出しました。 帰宅後話を聞くと、いきなり殴りかかってきたというのです。 小学生の通う塾ですから、日々様々なトラブルがあるだろうことは 予想できます。 息子の口からしかこの話を聞いていないので、自分の都合のいいように 私に話をしたのか、また、相手に対する口調にも落ち度があったかもしれません。 塾からの連絡は、当たり前ですが一切ありません。（これは納得しています。） 他人の物をなくしたり壊したりしたら、頭を下げて、（相手が了解してくれたら） 同じもので弁償するのよ、と教えてきただけに、どう対処して良いのか分かりません。 同じような経験をされた親御さんや、塾関係の方にアドバイスいただければと思います。 親として情けない限りですが、よろしくお願いします。
大手予備校にはだいたいサテライト、サテネット、フレックスなどのシステムがありますが、これはどの授業でも見ることができるのですか？ また好きな時間に見ることができますか？ 事情があり、夕方～夜間と休日しか時間が空いていません。 スーパー○○コースなどハイレベルなものも受講できると助かるのですが…。 詳しい方、受講経験のある方、お願いします。
高校のＰＴＡ会費ですが、その使い道について、年度初めに、ＰＴＡ会費（会計）の予算を組み、役員会総会を経て執行する段階で学校の事務方から待ったがかかったり、次年度以降は予算を組むときに考える（なくす）様にいわれたりしています。しかし、実際に会費を払っているのは会員（教員含む）であり、その方々に特に異存がなければ、問題はないように思いますが、いかがなものでしょう？ 　ちなみに、ＰＴＡ共催の後援会の講師謝礼、夕方（６時）から１０時頃の会議の弁当代（５００円程度）などです。 　過去何年も続いていましたが、事務の担当者が変わったとたんにいわれて困惑しています。 　あと、ＰＴＡの行事をするときに一人で数万円も立て替えることは、ほかではあることなのでしょうか？ 　この立替ががしんどいので、会計上何とかしてほしいと要望しているのですが、これも難しく言われています。こういうものなのでしょうか？
中学入学を控えた女子。小六の二学期から保健室登校が始まり、この２月から完全不登校。卒業式には出席せず。午後から母親（私）とともに学校へ行き、卒業証書をもらいに行きました。個室がないので、ひきこもってはいません。不登校児の親として一通りのことを経験しながら、子供が不登校であることを納得しつつあるところです。（納得できず揺れたり、いらいらすることも多いですが）公立のこころの相談窓口などに相談していますが、それもどの程度効果があるかわかりません。インターネットサイトを検索したのですが、いくつかサポートサイトがありました。信頼できる、またはお勧めの不登校支援のサポートサイトを教えて下さい。田舎にいるので、電話相談のみになると思いますが、それでもサイトによってはある程度の効果を期待できるのでしょうか？
私は２０年来　さまざまな公立・私立高校で数学の非常勤をしてきました。 現在（２年目）の高校から　次年度も特進クラスを持って欲しいと言われて悩んでいます。 非常勤で特進を持たされていたのは　全教科の中で私一人です。 前にいたＢ高校からも依頼がありどちらにするべきか困っています。 現在のＡ校は進学校で　生徒は授業熱心で提出物もきちんと出す学校です。 教員は生徒に厳しく　真面目でも成績が伴わないだけで叱ったり、 ときには　前を向いていないだけでひどく叱られたりします。 （下を見てても　聞いていると思うのですが・・・。）　 成績の個人名での張り出しは日常です。 私はこういう予備校のような態勢になじめず　ストレス性で医師にかかったりもしています。 Ｂ高校は　母体がお寺で　生徒に温かい学校です。 教員同士の仲も良いです。 ただ、公立の滑り止め校で　生徒は授業中私語が多く「静かに」を連発しないと進まないような学校です。 みなさんなら　どちらに行かれますでしょうか？ すぐに　Ａ，Ｂ校にお返事しなくてはならないので　よろしくお願いします。
今年大学失敗して浪人するか、専門学校行くか悩んでいます。 学生時代では私立志望（関西大学・近畿大学法学部）だったので英・国・公民しか勉強していませんでした。 学校の授業も入試に必要な教科しかやってくれませんでした。 なので、その他の教科（数学など）は基礎もできていません。 しかし、親に浪人するなら国立にしか行かせないと言われました。 専門学校を調べてみると多くの人が国家試験などに受かっており、驚きました。そして、ある専門学校では英検などの資格を持っていると入学費免除でさらに驚きました。 とても専門学校に魅力を感じていますが、大学に比べ専門学校だと何がマイナスなのかがよく分からなく迷っています。 将来は、裁判所事務次官になりたいと思っています。 回答宜しくお願いします。
今年から大学生です。塾（集団指導）でバイトをしたいと思っておりますが、 教えられる自身のある教科が数学だけです。 数学だけなら中学生～高校生（センター・２次）（理系文系どっちでも・旧帝大レベルは無理） を教えられる自身はあります。 ただ、数学だけしか教えられない講師というのは需要があまりなさそうに感じてしまうのですが、どうなのでしょうか・・・？ もしそうならば化学と物理もがんばってみたいと思っています。 あと、そもそもどのレベルになればその教科を教えることができるのでしょうか・・・？ 参考にならないかもしれませんが、私のセンターの得点は 物理・化学・数学　　９割　　英語７割　　　国語５割 大学は旧帝大落ちて地方国立大です＞＜
高1、女です。 この一年間、担任の先生(女です)に勉強面も生活面もいろいろと助けてもらいました。自分にとって先生の存在はとても大きく、 先生の姿に感銘を受けて「自分も先生になろう」と決意したくらいです。 それで終業式の日に、先生に感謝の気持ちを表す手紙を渡そうと思っています。 でもクラス内では、みんなで色紙を書いて渡す予定です。 個人的に手紙を渡すのはタブーでしょうか？ 色紙は教室で渡すつもりで、手紙は毎朝職員室に行ってその先生に会う用事があるので、その時に直接渡すつもりです。 あと、その先生とメールのやりとりもしたいなと思っています。 ですが、卒業していなくて、これからも会えるかも・・・(異動がなければ、多分来年も授業には出られます)という生徒とメールをするのは、先生的にはどう思うものなのでしょうか。 もしよければ、手紙にメールアドレスを書いておこうかと思っています。
今年、浪人することになって予備校を探しているのですが、 今まで、塾などに通ってなかったのでよくわかりません。 1）使う教科は英語、国語、生物（化学もできれば…） 2）英語がホントに駄目で、できれば中学レベルからでも教われる（化学も未履修なので最初からできれば…） 3）国語と生物は得意なので伸ばしたい という条件で探してるのですが、いいところがあれば教えてください。
単位制高校4年生で来年大学受験を目指している者です。 来年卒業予定で大学受験を志しています。 今年学校は週2回しか行かなくてよく、予備校に通いたいと思っているのですが、コースで申し込みすると学校とかぶってしまい出られない授業があります。 そのため単科というシステムがあると知りそちらで申し込みたいのですが、予備校まで足を運んだところ高卒生のパンフレットには全てコースについてしか書いていないので単科について分かりません。 ご存知の方おりましたら知恵をお貸しください。 宜しくお願いいたします 住んでいる所：新宿 希望予備校：河合塾、駿台予備校、代々木ゼミナール（左のどれかと考えていますが、他にあっている予備校があるならそちらでも良いと思ってます。） 受験科目：英語、国語、日本史 受験予定校：早稲田大学、上智大学、青山大学、中央大学
オーディションにうかりました 通信教育でやってるんですけど、サイトを見たらレッスンが終わったら レッスン卒業って書いてありました！（またレッスンをやりたい人はやるともかいてありました） 卒業後はどうなるんですか？？デビューしたってことになりますか？？ TVにでれるんですか？？ おしえてください！？
都内のインターナショナルスクールに子供（６歳）を通わせています。 ランチはスクールが契約している特定業者の仕出し弁当か、自前の弁当持参がルールです。 最初は仕出し弁当にしていましたが子供があまりにまずくて食べられないと言うため、その後、妻が毎朝５時半起床でお弁当を作っていますが、毎日のことで相当大変です。その仕出し弁当については、同級生のご父兄からもみなさん口を揃えて「まずいと子供が言っている」と聞いており、私達同様にお手製の弁当に切り替えてご苦労なさっている方が多い状況です。 そこで学校側に他業者の情報を教えて業者変更の交渉をしたい、または個人（または数人で一緒に）で申し込んで個別に宅配してほしいと考えております。 ネット等で一通り調べてみましたが、自信が感じられる子供用の弁当デリバリー業者はあまり見当たらず困っております。 美味しい子供用弁当をデリバリーしてくれる業者をぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
今年阪大に落ちて浪人が決定したものです。 私立には行かないので浪人が決定したわけですが、色々考えた結果宅浪をしようかと考えております。 宅浪をする理由は ・高校３年間東進に通っていたが、あまり授業の効果は無かった。 ・やはり親に金銭的な負担をかけるのが辛い。 ・偏差値は高かったので全くの基礎から始めるわけではない。 ・参考書や解答を見て分からないという事がほとんど無く、先生に質問したことも無い。 ・予備校まで電車で一時間ぐらいかかる。 などです。 宅浪するとしたら図書館の自習室を利用するつもりです。 また二次の受験科目はＺ会をとろうと考えています。ペースメーカーにもなりますし。 東進に通っていたときは授業を受けるだけで勉強した気になっていたので、来年は自分で参考書を使って勉強しようと思います。 そして宅浪で一番辛いと言われる「孤独」についてです。 僕には来年高二になる弟がいるのですが、兄弟の仲がとても良くいつも喋っているので会話不足ということはなさそうです。（まぁ家族ですが…） 両親とも仲が良いので、家の中で息苦しいということはありません。 さらに、図書館には僕と同じ宅浪になった友達も数名来るので、たった一人で受験を乗り切るわけではありません。 というわけで長くなりましたが、以上が僕の考えです。 しかしインターネットや、この教えてgooなどを見ていると「宅浪はやめとけ」、「行けるのであれば予備校」といった意見が圧倒的なように思われます。 こういう言葉を聞いているとやはり宅浪生活に不安が出てきます… 他の方の質問も全て読みましたが、あまり僕と似た境遇の人はいなかった為こうして質問させて頂いた次第です。 本当に宅浪か予備校かで迷っています。どなたかアドバイスをいただける方がいましたらよろしくお願いします。
こんにちは、大学卒業後社会人を２年経験し今無職です。英語の教員の免許を取ろうと考えています。単位は大学で２２単位とりました。 １．しかし専門学校？夜間学校？通信教育？前の学校に戻って単位を取り直す？ほかの大学に行って単位をとる？どの方法がいいのかわかりません。各学校どのように違うのですか？ ２．なるべくなら失業保険を貰いつつ通いたいのですが、無理ですか？ ３．今年の四月からの編入は難しいのですか？最短でとりたいのですがいい方法はありますか？ 答えお願いします
はじめまして 看護師志望の高3です。12日に大学の後期試験を受けました。ですが，結果は絶望的だと思います。 私は専門学校を受けていて昨日合格通知が届きました。そこに行くべきか，1年浪人してまた大学を受けるべきかかなり悩んでいます。 そこで皆さんに質問したいことがあります。 ・大学と専門学校のメリットを教えてください（将来の給料の差等） ・浪人して国立の看護科を受けた場合現役生と比べて不利になりますか ・浪人したことのある人はどんな感じだったか教えてください（こんな生活をした，ここが大変だった，周囲の反応等） 最後にまた私の学校は補習科があるので金銭面では親に多大な迷惑はかけないと思っています。専門学校の入学金を18日までに納めないといけないので，それまでにできるだけ多くの意見をください。よろしくお願いします。
今学校で電気の周波数の実験を行っています。 課題で片対数グラフを使って表せという宿題が あります。いまいち片対数グラフの使い方が解かりません 知っている方はぜひ教えてください。
ふと思ったのですが自分の子供が通ってる学校に 赴任することもあるのでしょうか？ それともそういうことはできない決まりとか？
私は高校を中退しているのですが、以前いた高校には３年生の夏まで在籍していました。 専門学校に通っていて、そこの卒業と同時に就職をしようと思っているのですが、高校中退だと悪印象を持たれないかと心配で。 とくに学歴を気にする職業に就こうとしているわけではないのですが、私自身、自分が行きたい学校に通ったことが、今の専門学校以外一度も無く、中学も高校も苦い思い出ばかりの学生時代だったので、それを自分の中で解消したいせいもあると思います。 どんなものでも構いませんので、なるべく短い期間で安く卒業資格がとれる学校を探しています。 良いものがあれば教えてください。 それとも、独学で大検を受検するのが一番安くつくでしょうか。
４才の娘を持つ友人は、イジメや受験戦争に胸を痛めています。そこで娘をシュタイナー学校に入学させる計画を打ち明けました。 　私が快く賛同しないので、友人は「仕事はなんとかなる(友人は凄腕技師)し、批判は承知の上だ。独身のおまえには父親の気持ちはわからない」と言い張りました。 　それ以来、友人はご家族と各校を下見して回っています。しかし私は娘さんの将来に一抹の不安を拭い去れません。 　そこで私の見解は横に置き、皆さんのシュタイナー教育について、シュタイナー学校についてのご意見をお聞せ願います。また友人になんと声を掛けたらよいのかもお尋ねします。よろしくお願いいたします。
私は高校２年生で、来年度で受験生になります。 本題です。 私はいつも試験が近付くと(一週間切ったあたりから）心が落ち着かなくなってしまいます。心臓がバクバクするというか、突然、もう何から始めたら良いのか分からなくなって、勉強できなくなってしまいます。 そして、気分までネガティブになってしまい自暴自棄になってしまいます。　すごく変わりたいのですが、勉強できなくなってしまうんです… ちなみに、三週間前からぼちぼち試験勉強を始めて、二週間前までは順調に進みます（次こそはと思いすごく集中できるのです。）マイペースに勉強する分には勉強は嫌いじゃないのではかどります。しかし、一週間前くらいになると、急に勉強がプレッシャーになってきて集中できなくなってしまいます。　 勉強をすることで解消できるのでしょうが、その勉強がすごくすごく苦しくなってしまい効率が悪く、とぎれとぎれになってしまうので、試験直前の一週間が大事なのに、それを無駄にしてしまい結果的に順位が中途半端になってしまい、後悔してしまうのです。 焦ると、一度自分のペースが崩れると逃げたくなる、落ち着かなくなるこの自分を変えたいのです！どうか私にアドバイスをください。お願いします。大学受験をこれから控えて勉強していく上で、直さなくてはいけないと思っている一番のわたしのいけないところなのですが、解決方法が見当たらないのです…本当にお願いします。
浪人が決定してしまい、代々木・河合・夕陽丘・大阪サクセスのどれを選ぶか迷っています。 各予備校の良い点・悪い点を教えてください。 ちなみに、神戸などの文系の国公立大学狙いです。
教員免許の更新制が今年の４月より始まりますが 実際に教員をしていないで教員免許だけを持っている 人はどのようになっていくのでしょうか？
私は、今年から浪人を決め河合塾に通うつもりです。志望大学はMARCH法学部なんですが今の私の実力は日東駒専ギリギリレベルだと思います。それで私立大文系コース（日本・専修・東洋・駒澤・明治学院・神奈川・愛知・名城・中京・愛知学院・愛知淑徳・名古屋外国語・日本福祉・京都産業・龍谷・近畿大学などの難関学部）、ハイレベル私立大文系コース（上智・青山学院・立教・明治・中央・法政・南山・関西・関西学院・同志社・立命館・学習院・津田塾・東京女子などの難関大学）、関関同立大文系（関西大学・関西学院大学・同志社大学・立命館大学）コースのどれかにしようと考えています。本当ならハイレベル私立大文系コースに入るべきだと思うのですが、難しい講座に入ってしまってついていけなくなったらを考えるとどれにしたらいいか分かりません。出来れば、河合塾の私立文系の在校生、経験者の方、どうすればいいか教えてください。
急に仕事で英語が必要になったので、英会話スクールの体験レッスンめぐりをはじめているのですが、ガバ、ベルリッツ、ECCといったスクールにも行ってきたのですが、最後に行ったb わたしの英会話という女性限定のマンツーマンの英会話スクールが気になりました。 http://www.b-cafe.net/ ホームページがかわいかったので冷やかし半分だったのですが、システムはガバと似ている？（ネットで予約、講師が選べる）で、想像していたよりビジネスのレッスンをしてくれた体験レッスンの講師が良かったので悩んでます。 でも、体験レッスンをする講師ってやっぱり、どこもいい講師を当ててくるからどうなのかわかりません（担当してくれたカウンセラーは、全員が体験レッスンをしていて、専門の講師をつけたりはしていないと言っていましたが、、、）。 あまり聞いたことのないスクールで名前もかわいらしかったので、ビジネスをするにはちょっとどうなのかなと思っていましたが、レッスンは良かったのでどうしようかな。でも、ガバもたくさんスクールがあって便利なので、どうしようかな。ご存知の方いますか？ 早く決めてはじめたいのでお願いします！！
こんにちは。 現在高校３年生の子供が一橋大学の商学部を志望しているのですが、今年の２次試験前期の結果が思わしくなくて浪人することになりそうです。また、最近後期の様子が大きく変わっており後期で合格する見込みはほとんどないようです。それで、もし浪人する場合は予備校で勉強することを希望していますので、どこか良いところを推薦して頂けないでしょうか。 ●現在は中国地方に在住 ●予備校は、できれば東京ではなく大阪あたりまででにしたい ●寮生活を希望 ●できれば、志望大学に合うきめ細かい指導を受けたい ●学費はできれば安い方がいいが、少々高くても仕方がない のような条件なのですが、どなたか特に予備校経験者の方（予備校関係者の方ではなく）、あるいは一橋大学在籍あるいは卒業の方で教えていただけると大変有り難いです。首都圏からは遠いところに住んでいますし、周りには予備校経験者がほとんどいません。どうぞよろしくお願いします。
日本留学を前に置いている韓国女学生です. すぐ来年に仕事をした留学を行く日本学校, 学生たちに 大海あれこれ分かりたいものなどがあまりにも多いです. それでね.. 日本アニメーションを見ながら感じたことだが, 日本学校は大部分頭髪自由ですか? (日本に頭髪自由と言うという話があるかも知れないのに,学生が学校に染め付けやパーマしながら通ってもゾッニャヌンマルです.) 韓国中学校は大部分頭髪自由ではなく長さも制限されているし高等学校はパーマや可能な位です. それで多い韓国学生たちが実は染め付けをしたがりますが.. 日本で学校通いながら染め付けやパーマみたいな事可能ですか? ※日本語実力が上手ではなくてなんの話なのか理解不可能なさるかも知れないです.
こんにちは みなさんに質問です ここ数年、教師たちの威厳は地に落ちている状態です。 背景には彼らの指導力不足や不祥事、またモンスターペアレントの出現、保護者の高学歴化など本当にたくさんの原因があります。 ではこんな社会の中、教師たちの威厳を回復させるには一体どのようなことができるでしょうか。
防衛大文系志望の高一の女子です。防衛大の推薦についてですが、自分は部活動に所属していません。生徒会活動は二年生からですから是非やりたいと思っています。しかし、やはり部活動に入っていないと落とされるでしょうか。たとえ何か功績を上げなくとも部活動（運動部）に所属していたことは評価の対象になりますよね。聞いた話しでは防衛大の推薦は「絶対に幹部自衛官自衛官になって国防の仕事をやりたい」という熱意を持ったやる気満々の人をとる試験だとされてました。資格や検定など（まだ）もっていませんが、やる気だけは誰にも負けないということをアピールするだけでは駄目でしょうか。
高校や大学などで、留学制度をＰＲしている所もあったりします。あれって何がすごいのでしょうか。 単位交換できるというのならわかります。一年間留学していて、帰国後は次の学年に進級できるとかなら。 でもそれ以外に、何かメリットというか、意味があるのでしょうか？ 費用が学校負担で、無料で留学できるならとてもおいしいでしょう。しかし、自己負担ですよね？だったらどこの学校へ行っても、旅行代理店に頼んで自前で留学しても一緒ですよね？ それに留学と行っても、ほとんどの人は語学が堪能なわけではないでしょうから、現地の生徒・学生向けの授業を一緒になって受けられるわけでもないし、所詮、お遊び・異文化生活体験学習レベルのものなんですよね？
京都の教習所で卒業はすんだのですが、 それから３ヶ月ほどたってまして筆記試験はまだで内容のほとんどを わすれてしまったのですが、なにかいい勉強法はないですか？ 試験場も京都で受けるんですが、このサイトの問題やっとけば試験は大丈夫とかあれば教えてほしいです・・・ 覚えるのも苦手なもので・・・
教員免許を持っていることで利点ってありますか？
国歌国旗に反対の先生達は国際試合での国歌斉唱についても反対なんでしょうか？ 今日WBCのオーストラリア線で、国歌斉唱がありました 両国の選手もお互いの国歌に敬意を表していました。 国旗国歌に反対の教師がおられるのは承知していますが、 まあ、内心の自由ということで、国歌斉唱をしたくないんでしょうが 他の国でも、国歌国旗に反対している教師（公務員）が存在 しているというようなソースがありますでしょうか？ 日本だけの現象なのでしょうか？ みなさんのご意見を伺いたいです。
私は、東京都下の某私立女子校に通っています。 学年は中三です。 将来は筑波大学(医)などに合格したいと思っています。 ですが、私の通っている学校は高校入試の偏差値では中堅ぐらいで あまりレベルも高くないし、私自身勉強があまり得意ではありません。 しかし将来のことを考え始めるようになって、春から高校に上がる今、挽回して周りを追い越して国公立の大学(理系)に入りたいんです。 そこで、おすすめの塾・予備校を教えて下さい！! 場所は立川付近でお願いします★☆ 大人数で講義を受けるよりも、できれば少人数の方が良いです。 また、授業後しっかり質問できるところが良いです。 私としては、早稲田塾・城南予備校・駿台予備校 などを検討しています。アドバイスお願いします。 勉強は塾などではなく、結局は個人の努力なのだと思いますが、 絶対成功させるためにも私にとって塾は必要だと思います。 また皆さんが使って良かった参考書などがありましたら、是非教えて下さい。 ご協力よろしくお願いします☆彡
私は今、中学バスケ部に所属しているのですが、続けようか迷っています。 この部活は練習がものすごっきつくて怪我をしてしまいました。それで病院の先生に訳を聞いたら原因は練習のやり方（メニュー）に問題があるそうです。病院の先生に聞くとふつうの大人用のメニューを１/２の時間でやっているそうです。 しかも部内の雰囲気が悪すぎます。（先輩も） それに私は今バスケよりスキーをちゃんとやりたいと思っています。 でも大好きな友達もいるし、やっぱり転部はかっこ悪いかな、、と思います。 本気でどうしようか迷っていますアドバイスお願します。
中３の双子の子を持つ自営業の父親（妻は病死）です。 この度１人の子が県立トップ高と慶応大学までエスカレーターでいける附属高校に合格しました。悩みはお金のことです。昨今の経済情勢の影響で事業が順調とは言えません。一人は公立ですが、慶応高校に合格した子を慶応高校にいかせるか県立かで迷っています。親も子も慶応を望んでいますが、きちんと７年間いかせられるか不安です。県立にやれば、一所懸命勉強してやっと慶応大学という感じになるでしょう。国公立の大学も考えられますが、慶応より上の大学は無理でしょうね。 大学なんてどこでもいいかなあと考えつつも、せっかく掴んだキップをむざむざ放棄するのもかなり未練があります。先のこと考えないでエイッ！ヤッ！と入れればとも考えますが途中で息切れしたらもともこうもない、やはり安全策で県立かなあと迷ってる次第です。どなたかこの迷える父親にアドバイス頂けたら幸です。
マスコミ、メディア系統の学問を学びたいと思い、社会学系統の 学部を受験したのですが、残念ながら社会学系統の学部は全落ち してしまい、通学の観点から受験した中堅大学の経営学部しか 合格できませんでした。 どうしても、諦めきれないものの経済事情等々により浪人は できず、私もそれを承知の上で受験したため、浪人という手段は 取るわけには行きません。 また、就職もマスコミ、メディア関係を考えているのですが 比較的、高学歴が就職しやすいと聞き、中堅大学では 相当厳しいことになるのではないかと考えています。 そこで、4年間は経営学部で経営について学びつつ、大学院で マスコミ・メディア関係について学んだ後に、その職業へと 進みたいと考えているのですが、この場合　最終学歴は その大学院に行った、と判断されるのでしょうか？ また、他大学院（レベルが少し上がった）を受験する場合 大学入試よりも狭き門となるのでしょうか？ 無知な者ですが、ご教授宜しくお願いします。
今自分は高2なんですけど進路のことで悩んでいます。 自分は今まで大学に進学しようと考えていました。 しかし、今週の金曜日に専門学校に体験見学に行き、専門学校も悪くないなぁと思ってきました。 自分は最初、商学を学ぶために大学に行きたいと思っていたのですが そもそも専門学校と大学って何が違うんですか？ 皆さんの意見を聞かせてください。
こんにちは。 学校でのボランティア部（または同好会） 昔は、ありませんでしたが、だんだん耳にするようになりました。 初めて聞いたときは、 （ふーん。そこの学校はそんな部があるんだあ。）程度に思っていましたが、 今では、普通に在る部活動のようですね。 高校が多いでしょうか？ Ｑ１.ボランティア部の創設は、国の方針か何かを受け、全国的に取り組むようになったのでしょうか？ Ｑ２.その部活動の目的や趣旨は何でしょうか？（何だと思いますか？） ※ 学校（自治体）により違いはありましょうが。 ご存知の範囲で結構ですので、お気軽にご意見ください。 よろしくお願いします。
ちょっと学校を舞台にした物語を遊び程度に作ってるんですが、 学校の教室の種類ってどのようなものがありますか? 学校といえば職員室…みたいな感じなのがあんまり出てこないので こういうのあるよ的なものを教えてくれたら嬉しいです 個人的には職員室、音楽室、化学、物理、生物室, 図書室と 普通の学級教室くらいしか思いつかないのでorz お願いします
自分は、質問できる＆自習室目的で英語だけ予備校に行きますが、ほぼ宅浪です。
センターで失敗して浪人確実の高3です。 来年度は駿台予備校のほうでお世話になろうと考えています。 そこで悩んでいるのは、市ヶ谷校に行くか大宮校に行くかということです。 住んでいるのが栃木の宇都宮で、大宮なら手軽に通える距離、市ヶ谷は遠いから寮に入らなければならない距離です。 学力的には、駿台の全国模試で偏差値65以上です。 市ヶ谷は素晴らしいところだ、ということをよく耳にしますが、大変な思いをして市ヶ谷に通うのと、手軽に大宮に通うのはどちらが良いのでしょうか。 使っているテキストは同じなので、自分のがんばり次第では大宮でも大丈夫なのかな、と悩んでいます。 もし市ヶ谷のほうが良いとすると、市ヶ谷の良いところ、大宮の良くないところを教えてください。 お願いします。
子供の将来についてなのですが、、 単純に考えれば、、 公立の中学校・高校に行き、 大体、大学に行って就職する。 というのが一般的だと思うのですが、 出来れば、 官僚とか、 警察官の偉いさんなど、 給料の高そうな公務員か、 大学教授など、 やっぱりお給料の高そうで、カッコ良さそうな職種について欲しいなと思い、 それにあたって、 やっぱり高学歴が必要なのじゃないかと思うのですが、 いつぐらいから勉強して、 どのような学校に行けばいいのかなど、 出来るだけ詳しく教えてもらえないでしょうか？ （安くすむ方法があれば嬉しいです。。） 最後に、 交換留学などみたりするのですが、 これは為になりますか？
設備・講師・テキストの優れてる予備校(河合塾)と、 授業の質は劣っても質問すれば親身になってわかるまで教えてくれる責任持って管理サポートする予備校だったら、 どちらが良いと思いますか？ 理由もお願いしますm(__)m
山形県では、このたび女性の新知事が誕生しました。 その中の公約に「少人数学級」があります。 少人数学級のメリットは、他の「教えて！」を読んで理解できましたが、黙っていても少子化で生徒数が減るなかで、今あえて教師の数を増やしてまで推進するメリットがよくわかりません。 もちろん、山形県の知事に聞いてみればいいのですが、その前の予備知識として、ご教授頂ければ幸いです。
自分は教科書レベルも固まってない程なんですが、河合塾池袋校ハイレベル私立理でついていけるでしょうか？ あと授業は理解するためだけに使い演習は自分でやりたいんですけど、河合塾は向いているでしょうか？ 向いてなければ東京杉並区の荻窪予備校(超少人数制)に行こうと思うんですが… どこか自分に向いてる予備校がありましたら教えていただけませんか？ 宜しくお願いしますm(__)m
回答宜しくお願いしますm(__)m
30代後半の主婦です。短大卒業後事務の仕事をしてきました。 子どもが小学校をあがる頃（その頃は40歳前半です。） 仕事をしたいと考えています。 再就職にあたり、事務の仕事では、ブランク（7年以上）と年齢面から採用面でも待遇面でもよくないです。 通信制の大学の通信教育で免状を取得し小学校か高校の国語か家庭科非常勤講師をしたいという思いに至りました。 理由は、年齢に関係なく長くでき、人に役にたてる仕事であること。 友人が講師をしていて、若い頃ですが、字が上手なので、小学校か国語の講師に向いているといわれたこと。 勉強は好きなこと、子育ての経験も少しは活かせると思いました。 免許を取得するため 通信制の明星大学小学2種は短大卒でも入学できますが、 通信で教科書だけの勉強で続けられるか正直自信がありません。 まず勉強から離れていたため、まわり道になりますが、 いろいろな科目を選択でき放送授業もある放送大学を考えました。 放送大学へ3年次編入し大学卒業を目指す。 卒業後科目履修生として通信制の大学の通信教育で免状を取得したいと考えています。 教員については採用も少ないことや教育実習など学習も大変なことはは十分承知しています。 また小学校が良いか高校が良いのか、放送大学からなどとと考えている自分が本当に講師を目指してよいのか悩んでいます。 皆様の率直なご意見、アドバイスをお願い致します。
　学校保健法が学校保健安全法となり、平成２１年４月１日から施行されるそうですが、なぜそのような法律になったのですか。また、施行令や施行規則も一緒に施行されるのですか。教えてください
現在安全校も落ちてしまい、恥ずかしい話去年に引き続き連敗状態です。残り明日に控えた法政大学のみで、発表待ちが３校です。 ここまで来ると他に希望がもてなくなりました。 ここから本題に入るのですが、私は高１～高２の頃海上保安官に憧れて海上保安大学校を目指していました。高３の進路選択に伴い文系国立クラスに入ったのですが(海上保安大の試験科目は主に英語、数学、物理Iもしくは化学I)現実的な職業を目指すようになったり、また失敗した時のリスクが高いため自分の中では私立型に変更してしまいました(クラスは国立文系のままです) そして今現在前に書いたとおり大学進学の可能性は低い状態です。 去年は３月入試なども受けなんとか大学に受かろうとしていたのですが、今年は無理なものは無理と考え受けないつもりです。 海上保安大の入試は１０月３１日、１１月１日にあるのですが、合格発表が全滅だった場合理系に転向して目指そうかなと考えています。 理系といっても数I数II数A数Bの範囲と化学Iの範囲です。これらは高校時代に一通りやってきたところです。しかし数学はできるところとそうでない範囲の差が大きく、化学にいたっては今初めて学ぶ人とさほど変わらない気がします。 やる気次第で変わると思うんですが、約８か月で可能なことでしょうか？それとも可能性としては低いのでしょうか？ 一応高校時代の担任は過去問を見て、河合模試で英語数学化学ともに偏差値６０は必要だと言っていました。その方は東大卒で進学校でも有名な先生なのでアドバイスは的確だと思います。ちなみに今の偏差値は英語は６３です(数学、化学はわかりません) どんな些細な情報でも構いませんのでアドバイスお待ちしています。 よろしくお願いします
高校一年の女子です。高校は進学校ではないのですが、将来幹部自衛官を目指していて、防衛大に入りたいと思ってます。当方文系です。 防衛大女子…とりわけ文系の倍率たるや半端ではなく（人文５０～７０倍 ）、東大蹴って防衛大へ入る人も普通にいると聞きました。文系の私としてはショックです。レベル的には、「東北大B判定」「東大C判定」「早稲田A判定」とれれば受かると聞きました。 防衛大入試はセンターより早くに行われる為腕試しに受験する人が多いようですが、それを差し引いても高高難易度なのには変わりないと思いますが防大の女子は皆学力精鋭なんですね。 私が防大とは正直、無謀なのかもしれませんが、どうしてもあきらめられないので防大を目指したいです。 質問です。やる気はあるものの、勉強方法がよくわかりません。予備校にはできるだけ行きたくないです（今まで塾に通ったことはありません）。参考書や問題集を使って勉強したいのですが、自力で全国模試上位に食い込める程の力は身に付けられるでしょうか。 通信講座（進研ゼミ）も考えています。 漠然とした質問としては勉強方法を教えてください。＾＾； あと、そのほかアドバイス等があれば是非教えて欲しいです。 よろしくお願いします
どこかのサイトで「理不尽な教師」みたいなスレがあり、ちょっと思ったところがあったので質問させていただきます。 以下エピソードに入ります。 中学生の時、体育の授業で軟式テニスをやりました。ほとんど自習のような感じで皆コートで各々勝手にテニスを始めていました。 私もラケットを取り、クラスメイトとボールを打ち合おうとして第一球目、ラケットは折れてしまいました。もちろん地面に打ちつけたなどではなく、単純なカラ振りでした。 元々ガムテープで補強してあって今にも壊れそうなのは明白でしたが、クラスの人数に対してラケットの数が少なかったので已む無く手にしたものでした。 折れたラケットではなにもできないので手持無沙汰にしていると、ラケットにありつけなかった他のクラスメイトが「そのラケット貸して」というので貸してあげました。 その子は笑いながらふざけて折れたラケットでボールを打ち返していました。その子はしばらくそれで遊んでいましたが、何分かすると飽きたのか、 ラケットを地面にほおり出しどこかへ行ってしまいました。そのうち授業も終わりテニス道具も片づけられました。 その日の昼頃、突然クラスの男子全員が担任の先生に呼び出されました。理由は体育の授業のとき、テニスのラケットを折ってそのままにした奴がいる、というものでした。 あの授業の時の折れたラケットはそのまま片づけられずにそのまま放置されていたようです。 そこで先生は「折ったやつ正直に名乗り出ろ」と言ったので、放置したのはともかく折ったのは私なのですぐ名乗り出ました。 そこでクラスの男子はすぐ解散、私は担任の先生に「体育の先生に謝ってこい」と言われそのまま職員室に行きました。 そこでとりあえず体育の先生に「私です。」と名乗り出ました。 すると先生は「おまえか・・・今度からは気をつけろよ。」と言っただけで、私も特に謝りもせず職員室を後にしました。 きつく叱られたわけでもなく、呼び出されて緊張していたのもあり、その日ことは何も疑問に思いませんでした。 しかし、次の日辺りから軽い怒りがしょうじてきました。 何故自分がが叱られなければならないのか。叱るべき人は私でなく他の人じゃないのかと思えてきました。 長文すみません。以下が質問の内容になります。 ・結局あの時一番悪い(本来叱るべき人)のは誰でしょうか。 (1)一度振っただけで壊れるようなラケットをまだ使えるとして残しておいた前の授業の人 (2)壊した私 (3)使用してそのまま放置したクラスメイト (4)その他（他にご意見ありましたら） 以下は回答が決まりましたらお読みください。 私の意見としては当時も今も(3)です。もちろん私も悪いのは明白ですが、実際度合いとしてはかなりの接戦だと思います。 ただ単に壊したのが私、だから叱るというのでは納得できません。 しかし、先生が怒っていたのは、実は壊した事よりも、ラケットをそのまま片づけず放置したことにあり、そこでもちろん壊した人が、片づけずそのままにした、 ということで壊した人＝放置した人と認識し、私を叱ったのであったら納得します。
もうすぐ名城大学という大学の合否判定がでるのですが、その日は学校がありパソコンが使えません。そこで携帯で見ることってできるのでしょうか？ 調べやいいが～って思うかもしれませんが私、定額に入ってないので… 知っている方がいれば回答よろしくおねがいします。 ちなみにＡＵです。
学校によるかと思いますが、ろう学校は１クラス何人位の生徒・先生がいるのでしょうか。 また、学年によってどのような授業が行われますか？ 私の友人(聴覚障害のある子供がいる主婦友達)から聞かれたのですが、私には分からなかったため質問しました。 私には障害を持つ姉がいますが、その手の話は聞いた事がないので…。 漠然とした質問ですが、参考にしたいので分かる範囲で簡単に答えて頂けると助かります。 お願いします。
東京都でやっている職業訓練校で、アパレルパタンナー科の面接を受けた事が有る方はいらっしゃいますか？ 面接では、どのような事を聞かれるのでしょうか？ 教えてください<(_ _)>
今、高校3年です。理系です。 いろいろ受験をした結果、まだ結果がすべてでたわけでは ありませんが進学する確率が高いのが「武蔵工業大学（東京都市大学）」であります。 学部は工学部・電気電子工学科です。 しかし、合格発表通知書類の中の学則などをみて驚きました。 土曜日も講義あるんですか？ いろいろ調べていっても、講義は自分で組むから休みも作れるという話もあります。 しかし理系なので忙しいと思います。 世間一般の人が思い描くような大学生活でもないのでしょう。。。 それはもうある程度理解しています。 しかし、大学の講義ももちろんがんばりますがそれとともに検定なども挑戦したいんです。 週6日制で月曜から土曜まで講義があると、 とりたい検定（いずれもっと取りますがまずは英検とかそういう無難なものから）は土曜日に試験があるのできついです。 大学の講義ももちろんがんばります。しかし、大学の講義だけではなくて その４年間（実質２年？）の間に出来る限りのことをしたいんです。 社会人になるまでのモラトリアムとして、社会人になったらなかなかできないようなこともしてみたいと思っています。 実際大学の講義ってどうなんですか？いろいろ調べてもまちまちなんですよね。 単純計算で一日２コマ（３時間）とればいいだけだから暇はある。とか。 ２コマじゃなくて４コマだっていう人もいたりとか。 とりようによっては週休３日にもできるとか。。。（文系の人だったかもしれません） 実際はどうなのか教えてください。土曜日も完全に休みなところもあるんですよね？ さきの質問にも現れているとおり、正直少し欝気味なんですよね・・・ なんか普通の人からみたらたいしたことないようなことでもすぐマイナスな方向に行ってしまいます。 こういう自分もいけないってわかってはいるのですが・・・・ 中学高校と、週休２日でした。小学校４年までは隔週土曜（第２と第４？）に半日授業がありました。 なので土曜もといわれるときついです・・・・ 甘い！といわれるかもしれません。。 大学の講義もがんばりますがそれとともに自分の時間もほしいです。 このモラトリアムを生かして検定などもとりたいし。いろいろ経験もつんでおきたいと思っています。 実際大学の講義ってどうなんですか？ 武蔵工業大学のことを知っている人に回答していただけるとなおありがたいです。 （（知らなくてもアドバイスください！）
教員による不祥事報道が多く見られます。 特に猥褻事件は、報道されるだけでも毎月２０件前後あるようで、 不祥事の中には、何年も続けた挙句、偶然発覚したようなものも多いため、 明るみに出ない不祥事はまだ多くあると考えるのが自然でしょう。 しかしながら、このような不祥事を防止するための取組を学校はほとんどしていないようなので、 教員の不祥事に子供が巻き込まれないよう、親が子供にアドバイスする必要があると思います。 例としては、「先生と二人きりにならないようにする」、「先生との私的メールは控える」などが考えられますが、 子供を教員の不祥事から守るためのより具体的なアドバイスに関して、意見をお聞かせください。
駿台予備校の大宮校に通うつもりなのですが、 インターネットで調べたところ、授業開始時間が 6時からとなっているのですが、 ということは、高校で部活との両立 は不可能ということですか？ あと、できたら駿台予備校について 知っていることを教えてください。 （質問対応してくれるかどうかなど）
学校の保健体育の集団行動についてです。 集団行動では「気をつけ」や「休め」というのがあるのはご存じだと思います。 この姿勢にはどういう意味があるんでしょうか？特に「休め」についてです。 「休め」というと、大抵は号令が掛ったら足を少し開いて均等に体重をかけて、そして両手を後ろで組むというものです。 この姿勢をとると女子の場合、ブルマーなどを着用してたら手を後ろに組んでるからどうしてもブルマーが目立つし、隠しようがないです。 なんかうちの所だけかもしれませんが、授業のときに教師がこの集団行動をやってるときにジロジロとこっちを見てるような気がしてなりません。 教師がこういう服装を見たいがためにこの姿勢やこの服装を取り入れたんでしょうか？
インターネットで検索すると、スカラーシップがどうとかあって、 東大の受験票だけじゃタダにはならないとか、タダになるとか、校舎によるという話を聞きどれが本当かわからないのですが 本当はどうなのでしょうか？ 校舎によって違うとしたら代ゼミ新潟校はどうなのでしょうか？ 今年東大をうけるのですが、落ちそうな気がしてきたので質問します（今からこんなことを言っていたらだめですよね…（汗）
今子供が現役で私立獣医を受験中です。日大１期は落ちたので、麻布、日獣も無理かと思います。高２のころ６２位あった偏差値が３年で５０台に落ちてしまい、１１月まで回復しませんでした。真面目に勉強はしていたようですが。 元々文系の科目の方が得意でしたが、どうしても獣医を志望しています。現実的に考えて３科目に絞って少しでも上げるしかないと家族で話し合い、私立に絞りましたが、まだ覚悟が甘く、１期に北里、酪農を入れていませんでした。 日大、酪農・日獣の２期は出願予定です。日獣は数学が最後までできたので、少し気を取り直したようですし、年明けから、急に英語の出来が良くなったようで、本人もやる気は出しています。今後に希望をつなげるか、と親としてはほっとしています。 ただ、おそらく、現実には浪人すると思います。 浪人の場合、獣医コースのある大阪医進学院などのほうが良いのか、河合塾などのほうが良いのか、教えてください。高校は私立、中堅進学校、Ｚ会をやっていました。学校が終わるのが遅く、予備校には通っていませんでした。性格的には真面目で素直、地道にこつこつ勉強しますが、マイペースすぎるところがあるように思います。アドバイスよろしくお願いします。 直前に何か助けになる助言があれば、それもお願いします！！
１、代ゼミ本部校or河合塾新宿or河合塾仙台 ２、寮生活or一人暮らしor姉と暮らす ちなみに千葉工大にしか受からなかった程で偏差値は45前後です。 しかし目標は東京理科大です。 ご意見・アドバイス等も宜しくお願いしますm(__)m
浪人決まりました。 千葉工大に受かった程で偏差値は45前後です。 しかし目標は東京理科大です。 来年は絶対受かりたいです！ ご意見・アドバイス等宜しくお願いしますm(__)m
今「ちびまる子ちゃん」を見てたのですが、学級閉鎖になったら１週間休みになるって本当ですか？ 僕の時は当日だけでした。
僕は塾講師です。 僕の塾・予備校経験は ・浪人生のとき1年間予備校 ・現在，職業として塾講師 です。その経験で言う限り，学校（小学校・中学校・高校）の先生は大多数が訳もなく威張っているように感じられます。予備校・学習塾の講師は礼儀正しかったり，フレンドリーな人が多いです。同じ「教師」でありながら，この違いはどこから生まれてくるのでしょうか。 学校の先生は四六時中生徒と顔をつき合わせているので，生徒の嫌な部分がたくさん見えてしまうからかと，僕の感覚では思います。しかし，理由はそれだけでしょうか。
僕は今中三で受験が終わり高校に向けていろいろと準備をしているのですがそれに支障を与えられています。 それは２つ上の先輩とひ１つ上の先輩と後輩が絡んで僕たち３年の一部を狙っています。 原因は僕たちが昔先輩をかげで悪口をいいました。それを聞いた３年の友達の仲間が裏切り 先輩にいいつけましてそれで呼び出したり人を使って家までこさせたりして呼び出されました。僕は逃げていたのですがつかまってしまいました。 それで僕は殴る蹴るの激しい暴行にあいました。 友達も次の日殴る蹴るの暴行にあいました。 次の日もよばれたのですが体中にあざなどができてしまったためにさすがにいけませんといいました。その中には空手を習っていた人もいるぐらいです。 私はつかまった日に心から謝罪いたしました。 しかしまだ４ヶ月に一回置きぐらいに始まります。 それでそのようなトラブルがあって５ヵ月後また呼び出しがありました。先輩を見て逃げたということです。逃げるなといわれても逃げないほうがおかしいと思います。恐怖です。 それで僕の友達の一人が親父さんをよんでくださいました。 そのお父さんは少林寺経験があり絡まれても平気なためにその話を和解するために行きました。 僕は逃げてはないのですが悪口をまだいっているという噂で呼び出されました。 相手は６人ほどです。相手は大人や親がいると手は出しません。 それでその場は和解いたしました。 僕ともう一人の友達は最初のトラブルの日からあまり外に出かけなくなりました。 僕も今のところ外出はさけています。 外出するときはいつも遭遇するルートと反対から回っています。 駅も２箇所ありその確立の少ないほうを選びます。 それで又今日呼び出しのＭＡＩＬを僕の友達に送り僕たちの電話番号を聞き出しました。しかしその友達は状況をしっかりと把握しているため 教えることはありませんでした。 僕の一応なんですが友達外国人なんですがいます。 結構よく話塾も同じです。 その子は携帯を壊されたりお金をとられたりしています。 僕の友達もお金をとられそうになったといいます。 その外国人のお友達は親に怒られてしまうのを恐れてとられたことを いっておりません。 これまでを振り返りますと暴行強盗に確実になると思います。 たとえ悪口をいったとしても暴行はしていません。 一度自殺を考えることもありました。 そのトラブルがある前までは友達と気軽にあそんでいました。 しかし最近はもうそのようなことは決してできるような状況ではなくなりました。 もう何度も何度も 今回もまたやられても又繰り返し繰り返し暴行されると懸念されています。 これからは高校に通うために 先輩に会う駅を利用することになります。 そのために怖くて仕方がないあまりです。 今僕たちがどんなことをすればいいのでしょうか？ 親も一応先輩に目をつけられているということは承知済みです。 しかしやられたということは男心としては申してません でも友達の両親等はやられているということを承諾済みです。 もう耐え切れません。 どうかいい回答をお願いいたします。
「私学にはいじめが無い」の真偽ではなく、何時から言われ始めたかをお願いします。
これからどう勉強していくか迷ってます。 浪人決まりました。 偏差値は45前後ですが 目標は東京理科大です！ ・実家で問題集 ・地元代ゼミのサテライト ・大手予備校(東京)で寮生活 ・大手予備校に行き姉と二人暮らし お金のことは抜きにして、この中でどれがベストでしょうか？ ご意見・アドバイス等宜しくお願いしますm(__)m
これからどのように勉強するのが最善策だと思いますか？ 浪人決まりました。 偏差値は45前後ですが、目標は東京理科大です！ 自分は今からある程度まで上げて、４月から予備校に入って死ぬ気で勉強しようと考えています。 ご意見・アドバイス宜しくお願いしますm(__)m
はじめまして。 今まで普通にＯＬとして働いていたのですが、体調不良等で働けなくなり、昔からパンが好きでお菓子づくりが好きなこともあり、パン屋さんになれたらなと思っています。 （パン屋になるのはそんなに甘くない！ということは承知しておりますので、そのようなご回答はご遠慮ください。ちなみに、今の仕事を失うのなら・・と考えたとき、パン屋さんしかやりたいことが思い浮かばなかったのです） お菓子は家庭で楽しむ程度しか作ったことがありませんし、パンは今までほとんど作ったことがありません。 これから、パン屋の製造の学校に通おうかと思っていますが、大きな専門学校は学費も高く、家庭を持っている私にはちょっと厳しいです。 パン屋の製造で働きながら、半年から１年の間でパン教室に通おうかと思っています。 質問としては、大きな専門学校に行ったほうがよいのか（学費は高いけど、やはりカリキュラム等は充実していますか？） 個人の方がやってらっしゃるプロ養成半年コースというようなコースでも、ある程度は学べるのでしょうか。（やはり教材とかは必要ですか？） その半年だけですべてを学べるとは思っていません。 パン屋さんの製造で当面は働いていきたいと思っていて、すぐに開業したいとかそうゆうわけではなく、現時点では、いつか自分のパン屋さんをできたらいいなと思っている程度です。 オススメのパン屋になる道、学校、方法等をご教示いただければと思います。 つたない文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
今２０歳で予備校に通っている大学受験生なのですが、龍谷大学に行きたくて音楽系の専門を辞めて大学を目指して予備校に行きました。 ですが、予備校の授業についていけずに龍谷に受かるか危ういところです。 京都産業大学も受験しましたが、同じような状況です。 龍谷、京都産業以下の大学には浪人してまでは行きたくないです。 そこで質問したいのですが、予備校に通ったのに大学に行かずに就職する人は居るのでしょうか？ また、就職する際に不利にならないのでしょうか？
こんにちは 自分は今年高3になり、もう進路決定しないといけない時期になってきていると感じています。 自分にあった進路を考たのですが　自分は絶対音感があるのでその能力を生かせるような仕事をしたいと思っています。 音楽で食べていくのは厳しいと思いますが、努力して音楽と付き合いながら生きていきたいです。 今のところ漠然とですが、ＰＡの仕事などをしてみたいと思っています・・・ 音楽業界で生き残っていくには学歴など関係するのでしょうか また、絶対音感を生かせるような職業、そのような仕事につながっていく学校などを教えてほしいです。 よろしくお願いします。
現在、早稲田アカデミーに通う小学校４年の親です。今の塾は、通いやすく、クラスはまだ上の方ではないですが、それなりにがんばっています。去年の秋に志望校のひとつの芝中高等学校の学園祭に行きましたが、何人かの生徒に「塾はどこに通っていたか?」聞いたところほとんどが「日能研」でした。芝に入りたい子どもは日能研の方が良いのでしょうか?それとも、自分に合っていると思う塾で、６年生になってから過去問などを親と一緒に分析して対策を立てる方がよいのでしょうか?
短大卒です。 大学卒の資格を取る為に残りの単位を取る方法ですが、通信だけだと不安です。 通学（東京都内）で取れる大学は無いでしょうか。
お世話になります。 現在、４大で中・高１種家庭科免許取得を目指しています。 現在１年後期です。 家庭科免許を取得済みの方、あるいは取得中の方、お詳しい方、 助言をいただけましたら嬉しいです。 ３年時に中学校や高校、介護施設等での実習があります。 他にも実習が予定されている教科として、「保育論実習」（単位１）という 教科が２年後期に履修予定で、教職をとるなら、「保育論実習」は必須のようです。 そこでおたずねしたいのですが、保育論実習の実習先は、 幼稚園、保育園のどちらでもいいのでしょうか？ シラバスを確認すると、「系列幼稚園での実習」と記載があるのですが、もし保育園を希望して、希望先の保育園が受け入れ可能なら、 「保育園での実習」でも単位認定には、差し支えないのかなと思いまして。 保育園で実習された方、おみえでしたら教えてください。 よろしくお願いします。
現在高校１年の息子の予備校選びについて相談申し上げます。代ゼミ等全国模擬試験では５０台後半という成績なのですが、早稲田大の文系を志望しており、早稲田予備校に通いたいとの本人の希望です。しかしある方から「早稲田予備校では偏差値７０台の生徒にしか早稲田の受験はさせず、５０台後半では”飼い殺し”状態にされてしまう可能性もある」との意見をいただきました。実際に早稲田予備校に通われている皆様の正直なご感想をお聞きできたらと思います。５０台後半からの早稲田志望というのは私も厳しいとは思っていますが、時間もあることですし、チャレンジはさせたいと思っております。よろしくお願いいたします。
私は現在、ちゃんと高校に通っていたなら二年生にあたる１７歳です。 高校一年時に鬱病から不登校気味になり、留年し、去年の夏頃に退学しました。 以降しばらくは自宅で療養していたのですが、将来の為に冬くらいから勉強を始め。冬季の高卒認定試験を受験しましたが一科目落とし、今回の試験での資格修得には失敗しました。 残り一科目だけですので高認試験に関しては自主勉強で十分だと思います。 ですが、大学を受験するに当って、高校の勉強もまともにしていないので勉強のレベルもかなり低いですし、自分一人の勉強では難しいと思うので。 とりあえず、予備校に通おうと思っているのですが、このような場合どのような学校・コースを受講するればいいのかがよく分かりません。 自分でネット（こういうサイト等を閲覧したりhttp://www.808dekiru.com/）や書籍等で調べてみましたが、イマイチこれという方法も見付からず、周りにこのような事を相談出来る人もいませんので途方に暮れています。 お恥ずかしい話ですが、何分、人とのコミュニケーションに慣れていませんし。そもそも、受験勉強を始めたり、予備校に入学する為問い合わせをしたりしようにも、何をどうすればいいのかすら良く分かりません。 そのため、何かアドバイス等を頂ければと思い質問せて頂きました。ご回答よろしくお願いします。
品川区にある香蘭女子学校はいつから中・高一貫教育になったか ご存知の方、教えてください。
以前どこかで読んだような覚えがあるのですが 席替えの頻度については校長が決めると 書いてあったような～。 ホントでしょうか。 私の記憶としては小学生の頃はあまり席替えしなくて （1学期に１回くらい？）中学、高校と進むにつれて頻繁に行われたような覚えがあります。
この度、娘が木更津高専の合格内定をいただきました。 学校から入学手続きの封書をいただきました。 その中に女子の標準服（制服）の案内が入っていました。 「強制ではなく任意」との記述がありました。 娘が夏休みに体験入学に伺った際は、先輩方は標準服とは違う制服を着用なさっていたとの事でした。 現役の木更津高専の学生の方 入学式の時から違う制服を用意されましたか？ それとも標準服を用意されましたか？ 廻りの方がどうだったかも教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
春から高３になるので進路について考えなければならない時期になりました。 私は小さい頃からキャビンアテンダントと看護師という２つの職業にあこがれをもっていました。 なので、看護師の資格をとってキャビンアテンダントになりたいと思っています。 そこで、どのような学校に進学すべきなのかを迷っています。 そして１年ほど留学をしたいと考えています。 ひとつは、看護の専門学校に進学するという道です。 その専門学校には、入学して２年目に数人、留学することができ、 学費も他の学校に比べて７０万と比較的安いほうだと思います。 ふたつめは、３年生の短大に進学するという方法です。 しかし、私の住んでいる地域にはなく、寮か単身赴任をしている父と一緒に住むことになります。 この学校は留学制度は基本的にないと思います。 学費は１２０万と少し高いです みっつめは、地元の国公立大学に進学するという方法です。 １年間留学をして語学を学びたいということを考えると、専門学校もしくは短大の方がよいのかなあと思っています。 専門学校と短大では、どちらがキャビンアテンダントになれる確立が高いのでしょうか？ 現役のキャビンアテンダントの方やこのようなことに詳しい方、ご回答よろしくおねがいします。 また、もしよければ自分がどのような進路を選択してキャビンアテンダントになられたのかを教えていただければうれしいです。
1年1組とかの組のつけ方は1組、2組・・・という 数字がもっとも一般的ですよね。 その次に多いのはA組B組・・・だとおもいます。 ですがアルフアベットは小学校ではほとんど聞かないですよね。 基本的に小学生は英語を学習してないからでしょうか。 A組、B組・・・は中学、高校に多いように思います。 私が通っていた小学校はなんと「雪組」「月組」でした。 私立ではありません。ごく普通の公立です。 クラス名のつけ方については教育なんちゃら法とかで何か規定が あるのでしょうか？
生徒総数とは現在その学校にいる学生の人数を言うのでしょうか？ それとも卒業生を含めての人数なのでしょうか？
パチンコ、競馬、女遊び（風俗、合コン、出会いカフェ）が大好きな友人が教師になりたいと言っています。 (1)教員ならではの規制はありますか？ (2)教師はどこまで自制した生活を送るべきですか？（ギャンブルはやる人、やらない人がいますが、性欲は？定年まで嫁と自慰のみ？） (3)社会人になって、元担任とパチンコで隣り合わせになったら、むなしくありませんか？こんな人に教育を受けていたと思うと・・・（ましてや風俗で働いていたら、元担任がお客さんで来たとか・・・）
お世話になります。 1年程前にFPに興味があり なんとか3級に合格したのですが、2級にも挑戦したくなり、TACとLECのどちらかの通信教育を受けたいと思うのですが、どちらがわかりやすく、また合格しやすいのでしょうか？？
大学より専門学校に入ったほうが良い基準ってなんでしょうか？ たとえば「偏差値５０以下の大学に入るのなら専門学校に行ったほうがよい」などの形でご回答いただけると幸いです。
私ゎイマ、アメリカに住んでいる中2の女デス。 アメリカの学校でゎ高校1年生デス。 お父さんの仕事の為アメリカに住んでいますが、不景気の為、本気国がいつになるかわからなく、アメリカの高校を卒業できるかわかりません・・・ それで、帰国子女枠のある、少しネームバリューな学校（できれば大学付属で共学）の学校を探してます。 一応、探して見たら「東京都立国際」などがありましたが、女子が大半だと聞いて、ビックリしてます。 私は、男子もいて共学の楽しい高校に行きたいです← 場所ゎできれば東京で、大学付属、大学扶助区ぢゃなくても、とにかく、イマゎ帰国子女枠のある、少しネームバリューな学校のくわしい、情報（偏差値、制服Ect...）がほしいです!! *ちなみにICUゎ考えてません。 親の意見、調べた情報、PCなどぢゃ、よくわからなく・・・ 本当に困ってます!!
小4より早稲田アカデミーに通っています。来年度から5年生です。はじめは、算数・国語がおおよそのことは理解できているようですが、ケアレスミスや時間配分などのテスト慣れが未熟でクラスアップがS2のままです。理科・社会だけは、理科が実験ものが好きなので、飛びぬけて月例テスト偏差値60弱を維持で、Bに上がりました。ただ、インターネットのどの書き込みを見ても、「選抜でないとお客様同然」という回答が目立ちます。正直、息子を無理無理、御三家に入れるつもりもありませんし、中学入学後に本人が伸ばせる学校に入学できればそれでいいと思いますし、無念にも公立中学でも、決して無駄ではないと思います。現況としては、塾は嫌がらずに、弁当を自分で支度して出かけ、宿題も、要領が悪く、時間がかかりますが、友達との遊びも断ることもありつつもなんとかこなしています。 　今月末にYTの組み分けテストがありますが、ここでも、クラスが一番下だと、授業の内容なども異なるとのことなので、さらにお客様ムードになるようで、正直、今のままで良いのか心配です。 　目標志望校は、芝、昭和学院秀英、市川です。
理系です 高校３年で大した受験勉強もせず 完全に大学をなめていてセンターで５割 ひどいと２、３割もあるなかで 一念発起して浪人したら 横国やマーチに 合格出来るでしょうか 未履修なのが 物理Ⅱと化学Ⅱと 日本史（幕末～治安維持法のあたりまで以外） 化学Ⅰ（有機無機） 不安定なのは 数学３Ｃ 物理Ⅰ（力学以外 （わからないわけではない 一応ならっているのでめどは立ちます 浪人して センター試験８、９割にしたいのですができるでしょうか センター利用で私立を滑り止めにしたいです 一年浪人で どこまで学力あがるでしょうか サボらず勉強します
２児の父親です。私は義務教育での学校の先生が好きではありません。教えてもらったことは社会人となったいまでは使えないことや、間違いだったり、ばかりでした。いつも偉そうで、意味不明に怒られて、ほめられた記憶がありません。自分でお金を出して専門学校等いって、これらの講師と比べ、義務教育での学校の先生は教えるということがいかに下手だったが、わかりました。また社会人となった今、義務教育での学校の先生と接すると、これらの人たちは毎日先生と呼ばれているためか、挨拶や礼がきちんと言えない人たくさんいます。 今後父親として学校の先生と接するとき、好きでないこと（むしろ嫌い）が顔にでてしまいそうで悩んでいます。 ほかの父親の方はこのような意見についてどうおもいますか？
今日からセンター試験で、ネットには解答速報サイトが並んでいます。 入学試験に限らず、国家試験でも解答速報が流れますが、あれはどのようにして作るのでしょう？ まさか、試験前に問題を洩らすのはまずいと思います。 （１）ダミーの受験者に受験させ、試験の退席可能時間になったら試験問題を持ち出させる。 （２）試験開始後一定時間経過したら、問題用紙を有償なりで配布している。 （３）一部予備校などとウラで癒着していて、なぜか問題用紙が流出しているが、マスコミも解答速報を流すので問題にはしない。 まさか（３）ではないでしょうが、どのようにして問題が流出しるのですか？
子供が春から私立小学校に通います。 両親ともにフルタイムで働いておりますので、通っておった保育園の学童保育に行かせるつもりでしたが、保育園から、近いうちに学童保育は閉鎖しますので、新しい生徒は受け付けられませんと言われました。 公立小学校で指定の学童やいきいきは近くにあるのですが、私立小学校では、入れて頂けず、困っております。 お勧めの学童保育があれば、お教え願います。 学費は多少高くても構いませんので、安心して預けられるところで、できたら、私立小学校の生徒さんが通われているとことろが希望です。 お手数ですが、お教え願います。 場所としましては、市内南部(平野区・東住吉区・住吉区・天王寺区・阿倍野区・中央区あたりが希望です）です。 よろしくお願いいたします。
私は今、学校に行くときスクバを使っています。 しかしある日、友達に 「スクバで学校に来るの変だよ。」 って言われました... 確かに私以外のクラスの仔は皆リュックで来ているんです。 私はリュック＋制服だとちょっと田舎くさいなぁと思ってスクバで着ているのに... そういう場合はリュックに変えたほうがイイのでしょうか？ それとも自分のスタイルとしてスクバのままで着てもイイのでしょうか？ 教えてください！！
学生の冬休みは、いつまででしょうか(?_?) 学生全般にお聞きしたいと思います(^^) まぁ気が向いたら回答お願いしますｍ(_ _)ｍ
ふと気付いたのですがテレビとかで地方の中学生（高校生も？）が 自転車通学するときよくヘルメットかぶってますよね。 東京や大阪だとまず見かけませんがなぜ田舎は ヘルメット着用なんでしょうね。
あえて単純に質問させていただきます。 学生の本分は勉強ではない。という意見を目にしたのですが これは本当でしょうか？
何かちがいがあるのですか？
高校を受験するときの面接で髪（男）が長くて落とされるってことはあるのでしょうか？！？
雑貨屋さんに就職するには、どういった進路が良いのでしょうか。 私は、高２女子です。将来は、雑貨や食器をあつかう仕事ができたらと思っています。 大学か、専門学校か。まだ迷っています。 作ることは好きなのですが、デザインは得意じゃないので、そちらの方向には進めないなと思っています。 商品管理とか買い付けとか、関わる道は他にも沢山あるでしょうが、そうなるには、どういった進路があるでしょうか。 私は和物やアンティークの物が好きです。 自分で調べても、どれも魅力的に見えてしまって、時間ばかり過ぎてしまいます。 詳しい方に、何かアドバイス頂けると嬉しいです。
４５歳　男性　失業中 自動車免許とるために なにが必要でしょうか？ 何日くらいかかりますか？ あといくら必要でしょう？ 大学時代に１度挑戦して途中でやめた経緯があります 実は障害があり、頻尿なので、取れなかったのです 今回は隠さずに受験したいです
今年の２月に２年課程全日制の高等技術専門校（テクノスクール） を受験する者です。(２０代前半男です) 面接で聞かれる『志望動機』『将来の抱負』を書こうと思うのです がなかなか書けません。自分なりに書いたので文章にしていただけ ませんでしょうか。 ○志望学科　機械加工 ○内容　汎用旋盤やＮＣ旋盤などの工作機械の操作、切削加工 及び研削加工などの知識、技能を修得する。 ○取得出来る資格　危険物４類・CAD利用技術者・国家技能検定 (普通旋盤)ガス・アーク溶接技能者など 「今までの経過」 Ｈ１５年に工業高校卒業と同時に正社員として就職を希望しまし が、学卒の求人数が少なく、正規社員として就職できませんでし た。 そのため、高校在学中に働いていた勤務先にパートとして再度働 き始めました。 このまま非正規を続けていても駄目なので、平成１７年３月に退 職をし就職活動を開始しました。職種は工業関係の製造業でした が、免許・技術・経験・即戦力ではない等の理由から採用に至り ませんでした。 就職活動を始めて２年が経ち、諦めかけていた時に、県立の技術 専門校のＨＰを見つけ、資料を請求。入試に国語・数学Iがある との事で勉強を開始して今に至る。 「なぜ機械加工学科を志望をしたのか」 高校在学中「ＡＭ８：３０～１６：００」短期アルバイトととし てバネを作る工場に働いたことがあります。そこでは、プレスや 電気炉への搬入・搬出、計量、出荷、検査などの作業に携わりま した。 工場は従業員２０名程度の中小企業で、いろいろな面で厳しさ (精神面・熱い・危ない・重いなど)もありましたが、指導の細 やかさ(目が行き届く点など)など中小企業ならではの良い点が あったため、専門校卒業後もこの分野で働きたいと思った。 また、私の仕事観が地味でよいので『コツコツ＆もくもく』と した仕事が好きなため。ほかの長期アルバイトでもコツコツ＆ もくもくとした仕事に就きました。 「なぜ今、入学を希望するのか」 すぐにでも働きたいのですが、正規として働くには、必要な知識 ・技能・免許・経験等がないとこの仕事ができないため。 「なぜこの学校を志望するのか」 箇条書きですみません。 (1)駅から近いこと。 (2)２年間の間に機械技術者とし基礎的な知識・技能を学べるため。 (3)各学科の人数が少ないため、細やかな指導が行き届くため。 「将来の抱負」 当たり前といえば当たり前ですが・・・ ○我慢すること ○基本を大切にして指示されたことが速く・正確に出来る技術者 をめざすこと。 ○日々勉強、努力を惜しまないこ技術者になること。 ☆偉そうな事を言ってすみません☆失礼しました。 長文を読んで頂きありがとうございます。どうぞよろしくお願い します。
１９の浪人生をもつ40代の父親です。先日、娘が英語のO先生の言動で悔しい思いをしたと、話しながら涙を流していたので詳しく聞きました。 娘が言うには、今までの英語の授業では、性差別表現をやめる風潮にあるが、今まで通りにPolicemanでも、Police　officerでも減点はありません。という説明だったが、そのO先生は「私が試験官だったら、こんな差別用語を使うような生徒は合格させないし、そんな性差別主義者は人間的に欠格だ。変えないんだったら志望校を変えろ。」と言ったということです。その大学は語学専門の単科大学でその大学に入りたいためにその有名予備校に通っているのに、この時期になって目標であるその大学に入ることを諦めろと言われたことに悔しい思いをして帰ってきました。 娘も、今までの説明と違うので今更認識を変えるのに戸惑っていて、それで質問をO先生に聞きに行っただけだったのですが、そこでそんな厳しいことを言われてショックだったようです。 　父親である私は、それを聞いて義務教育ならまだしも、高額な授業料を払って通わせている予備校でそのような扱いをされて黙っておれず、すぐに電話をしましたが、主任さんは、事実関係を調査して返事をくれました。しかしその調査はおざなりで全く生徒の側に立っておらず、初めから講師を弁護しているような口ぶりです。O先生は言ったことは認めるが謝罪しない。という説明にその主任はそのまま私に伝えるだけ。書きたいことはたくさんありますが字数の関係で割愛しますが、このK塾に対する抗議の仕方、O先生に対する有効な抗議の仕方を教えてください。 よろしくお願いします。
高校男子です 将来は医療関連資格を取って 医療関連のお仕事につきたいと思っています 地域は中部圏なので 藤田保健衛生大学か鈴鹿医療科学大学 を考えております が、ＨＰを見てもメリット・デメリットが いまひとつ分かりません どちらが良いか 忌憚のないご意見を お聞かせ下さい
学校とかで、なぜ机の上に座っちゃいけないんですか？
ちょっとわかりにくいタイトルですけど、たとえば・・・ ・「学校の帰りとかにたて笛吹きながら帰ったよな～、なぜかエーデルワイス！」とか ・「運動会の入場曲、何だった？」「●●だよ」「あれー、うちは××だったなー」「えー、××は退場の曲だろ、ふつー」とか ・「校長先生の話ってなんであんなに長いんだろうなー」「貧血で倒れるやつ必ずいたよなー」とか・・・ ・「スポーツテストで何が好きだった？」「垂直跳びだな！」「あれ・・・、何だっけ？身体を折り曲げてはかるやつ」「あ～、あれか。名前なんだっけ？足がつりそうになるやつだろ！」とか・・・ 学校の教室にしかないモノや学校生活してる間しか使わないようなコトバについてのネタが拾えるHPご存知なら教えてください。
大阪大学を目指しているものです。 夢は公認会計士なんですが、公認会計士は大学の授業とはとうてい両立できないものだと聞きました。 とくに、大阪大学の単位取得は他大学に比べ、文系でも難しいと聞きます。 （大学の授業をとても大切にしなければならないと聞きます） そこで質問です。 公認会計士を目指してる自分として、大阪大学を志すのはいい選択なのでしょうか。 最近は神戸大学の経営学部の方ががいいのではないか……と思ってもいます。
どうでもいいことなんですが・・・^^; 両者は何か違いがあるのでしょうか？ 私の感じでは小中は吹奏楽部と呼ぶことが多くて 高校以上はブラスバンド部が多いような気もするのですが～ 特に深い意味はないのかな？
現在，教員の免許を持っています。社会の免許も取得したいのですが，働きながらでも，取得しやすい学校？もしくは方法を具体的に教えて下さい。よろしくお願いします。
普通の学習塾だけで大丈夫でしょうか？
いつもお世話になっています。 会社が来年頭に倒産しそうなので来年4月から名古屋の電気系専門学校に2年通うつもりでいます。 学費もそうですが、通学費用が通常の定期だと2年で40万円とかなり高額になってしまうため、学生時代に使用したような通学定期が使えないかどうか調べています。 また、使用できる場合どの程度の割引率になるかを教えていただけると幸いです。 使用する路線は名古屋鉄道(名鉄) 区間は半田駅-熱田神宮 通う学校は名古屋工学院専門学校 電気工学科(夜間) yahoo路線で調べた通常の定期代は 1か月16,320円　3か月46,510円　6か月81,650円 お忙しい中申し訳有りませんが、宜しくお願い致します。
私は兵庫の神戸に住んでいます. 昨年大学受験に失敗して今年から一浪している者です. 獣医を目指して今まで勉強してきたんですが９月に医師にどうしてもなりたいと学部変更をしたのです. 今は神戸の某予備校に通っているんですが来年も予備校に通うつもりです. 今の予備校はあまり良くなかったので違う予備校に行きたいのです. そこで質問です. 神戸から大阪らへんでどこかよい予備校はないどしょうか??? 皆様のお力を貸してください. よろしくお願いします.
動画や、知っていることがあれば教えてください。
先日中学校での実習を終え、お礼状を書いています。 学校長宛てと、担当教諭宛ての2通です。 そこで封筒の書き方について3点お伺いしたいのですが、 (1)実際に切手を貼って送る大きな封筒は1枚で、その中に学校長宛て・担当教諭宛の封筒を入れて送る (2)切手を貼って送る封筒の宛名は『○○中学校御中』 (3)個別の封筒の書き方としては住所は書かず、書くのは役職名・先生のお名前・自分の学校と名前 というかたちで出そうと思っているのですが、 失礼にあたったり、なにか不足なことはないでしょうか？ とても不安なのでアドバイスいただけたら幸いです。
今更ですが、進路に迷い始めました。 高３で、商業系の英語専攻です。入学当時の進路は大学でした。しかし、思っていた以上に家の家計（？）が厳しく進学は断念、就職にしました。 断念したのは今年入ってからですが、「家が貧乏だから何もできなくてごめんね」という親に当たってばかりで推薦受けて少しでもラクに入れるために今まで勉強してきたのに・・・と恨みもしました。 しかし、就職は思うようなところが無くて、「なんか違う」と不安になるばかりで・・・そして一度落ちた時、正直「落ちて良かった」と思ってしまったんです。親に悪いですが。 それから、就職は考えられず進学もできずでヤケになってフリーターになって好きな時に旅行に行って好きな時に遊んでやるなんて思っていたのですが、奨学金という制度があるのを知り、親にお金出してもらうという考えをしていた甘い自分に気づき、働いてから自分で返せばいいんだと進路に迷い始めました。 まず、最初に浮かんだのが服飾系の専門です。 昔に漫画を描くときもオシャレな服を着た子を書くのがすきだったし、好きな歌手の歌のイメージに沿った服を書いたりするのが好きでデザイナーやバイヤーになりたいと思いました。しかし、課題が山ほど・・とか徹夜続き・・・といのを見ると少し気が引けます。 しかし、それなら語学も学びたいなと思うんです。 大学は行けるのなら語学と関係するところでした。ですが今はもう一般試験しかなくて、周りの一生懸命な子を見て「そこまで勉強する気はない」と冷静になってしまいます。商業だから普通科と違って受験対策の勉強なんてしていません。というか、もう遅いな無理だなという心境です。 大阪には服飾系の学科がある大学は無いみたいですし・・・。 大学は行けないと思っていたのでオープンキャンパスにも何も手をつけていません。 通信で英語学んで大学の資格も取ろうかとも考えています。 お金は社会出たら返せる！！という気持ちなのでお金は特に心配していません。 勝手な奴ですが真剣に悩んでいます。どっちを取るべきか。 いいアドバイスありましたらお願いします。
女の子は体育の時間など体操服やジャージに着替えるとき靴下を履き変えますか？ またそれはなぜですか？
女の子に質問です。学校のプールが終わった後なぜそのまま裸足で過ごすんですか？
中、高校生に聞きます休みの日でもジャージ・体操服を着ている人はいるんですか？
娘がいつも学校の体操服でどっかいってます。いいんでしょうか？
お願いします 父の会社で新しく環境部門が立ち上がりまして「焼却炉」に変わる「分解炉」を商品として学校などに営業して行こうとしています 分解炉は焼却炉よりも非常に低いコストですむということと環境にいいというところが販売ポイントなのですが、ここで質問です 私はこの商品を営業する際に直接学校に訪問（もしくは電話）して勧奨するべきなのか又は教育委員会？に勧奨するべきなのか、どういう手順で営業するべきなのでしょうか 宜しくお願いします
全国津々浦々の総合国立大学は必ずと言っていいほど小中学校、盲学校などを擁していますが、高等学校はあったり無かったり(無い大学の方が多い？)しますが(筑波大、広島大、金沢大など)これはどうしてなんでしょうか。国立だけに国策なんでしょうか？ また各附属高の偏差値や東大進学率が公立進学校より群を抜いて高いのも気になります。 教育に詳しい識者の方、成り立ちも加えて教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
うちの学校で、学校裏サイトなるものが流行っているそうなので、 なんとかして発見したいのですが、見つかりません。 裏サイトチェッカーを見ましたが登録されていませんでした。 なんとか、見つける術はありませんか？ 教えてください、お願いします。
昔の寺子屋ってどんなこと教えてたんですか？　今みたいに先生や教科は決まってたんですか？　
何でも持ち込みありで（紙や辞書で）単純に１００個ぐらい並べてある漢詩や漢文の中から、問題に出ている句を見つけて穴をうめたり作者を書いたりするだけの問題だとしたら、出来るだけ少ない勉強時間で効率のいい点のとり方をするにはどうすればいいと思いますか。 全部読んで覚えるのが一番いい方法なのですが、時間がかかるので、紙にまとめたりなどでいい方法あると思いますか？ 簡単に頭に残る方法などあれば教えてください。お願いします。
中学校教員です。 海上技術学校に進学を希望している生徒がいますが、今まで実績がないために、受検にまつわる情報が大変少なく厳しい状態です。 一般入試の問題は海上技術学校からいただくことが出来たのですが、推薦の問題や作文の文字数やタイトルなどは、全くわかりません。知り合いの先生方に聞いてみたのですが、残念ながら今まで海上技術学校に送り出した実績のある先生がいませんでした。 どのような問題なのか、ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えていただければと思います。 なお、当方は北海道（小樽を志望）ですが、他の海上技術学校のものでもかまいません。よろしくお願いいたします。
中卒程度の人が１年で大学に入るのに適した予備校は何処がいいですか？ 私は中卒の２０歳です。高認はとりました（一応高認は独学で一発でした。レベルはぜんぜん違いますが・・・）。私はこれから１年猛勉強して大学に進学しようと決めました。しかし高校はすぐ中退していて、高校の勉強はほとんどしていません。なので独学で１年だと効率が悪いと思い予備校に通うことに決めました。しかし今の世の中情報が飛び交っていて自分で調べているうちに混乱してしまいました・・・。そこで実際に通われた方々の意見を聞きたくて、質問させていただきました。 行こうと思っている学部は英米科などの語学関係の学部です。大学はまだ決めていません。でも希望としては国立では東京外大や大阪大私立では法政や青山学院大、ＩＣＵなどです。とてつもなく険しい道なのはもちろんわかっていますが、自分では起きている時間はほぼ勉強のつもりでやる覚悟です。どうしても大学で語学を勉強したいのです。 みなさん、どうかアドバイスよろしくお願いします。
　私は２１歳の、大学生なら３年にあたる、女子です。高校を中退して、別の高校を大学１年にあたるときに卒業し、その後は引きこもってしまい、今に至っています。 　今さらなのですが、今から１年間予備校に通い、１年後の私立文系の大学受験を目指そうと思っています。そこで予備校を選んでいるのですが、勉強にかなりブランクがあるので、基礎から教えてくれる所がいいなと思っています。 　四谷学院の高卒認定から大学受験を目指すコースや、河合塾のコスモというのを見つけ、レベル的に自分の状況に合っているかなと思いました。ですが四谷学院はあまり良い評判を聞かないので、不安があります。学費も他より高いようです。 　大手の代々木ゼミナールや東進衛星予備校、河合塾の大学受験コースは実績・評判がいいし、指導法も良いと聞きます。学費も他より　安いみたいで、いいなと思います。 　家から近い所では所沢あたりなのですが、大宮予備校や早慶外語ゼミ、早稲田ゼミナールなどがあります。家から近いのはとても魅力です。 　そこで伺いたいのですが、これらの予備校の様子や、学費などはどの位なのでしょうか。お勧めの予備校はどれでしょうか。また、他にお勧めの予備校がありましたら、教えて下さい。今の所、私は基礎学力に全く自信がないので、河合塾のコスモがいいかなと思っていたのですが、少し遠いかなと思い、所沢の大宮予備校もいいなと思っています。 　　 質問が多くて申し訳ないのですが、少しでも結構ですので、ご回答よろしくお願い致します。
教えて下さい。 子供の不登校の前に、子供の心の問題もサポートして 立ち直らせてくれるおすすめの専門家や施設、カウンセラーを 教えて下さい。 このままだと一生子供が劣等感を感じて行き続ける恐れがあります。 本人も相当自信を失っていまして、どうにか立ち直らせてあげたいです。 とにかく道が外れても、自分に誇りを持って生きて欲しいのです。
表題の通りです。学部とかにもよると思いますが。 ふと気になったので質問してみました。
僕は将来、塾の講師になろうかな？と思っています しかし、先輩は「本気で生徒に向き合っていたら身が持たない」と言います やっぱりそうなんでしょうか？ よろしくお願いします
学校や地域社会、ほとんどの大人は理想ばかりを教え、世の中の酷い現実とそれに出くわしたときの対処法を教えてくれないのはなぜですか？ http://okwave.jp/qa4511432.html よろしくお願いします
学校では理想ばかりを教え、世の中の酷い現実とそれに出くわしたときの対処法を教えてくれないのはなぜですか？ 例）対処法と気持ちの整理のしかた ロストジェネレーションに生まれ再チャレンジの道が閉ざされているときは、、、 理不尽にペットを殺されたときは、、、 金融危機の煽りを受け、内定を取り消されたときは、、、 先輩にも取り消された人がいるんですが「放心状態で何もする気がしない」と言っています もし学校の授業で習っていたら直ぐ行動に移れるんじゃないかなと思います よろしくお願いします
学校でこの酷い世の中をそれなりに苦しくなく生きていく方法を教えてくれなかったのは何故ですか？ よろしくお願いします。
私は「モンスターペアレント」というドラマを見て、将来モンスターペアレントと教師の仲介をする職業になろうと思いました。 しかしインターネットで調べたところ、学校リスクマネジメント推進機構というモンスターペアレント対策のアニュアルつくる職業ばかりでてきて、仲介の職業がなかなかありませんでした。 ドラマを思い出すと、教育委員会が対応していたのですが、実際には 仲介の職業はあるのですか？また、あるならなんと言う職業ですか？
私の出身校である県立高校の話です。要するに公立なのですが、 県大会で優勝するくらい強かったある部活動の顧問の先生がいまして、 彼は体育の授業を受け持っていたのですが、 県のその部活動の協会の理事も務めていました。 仮にも公立の教師ということは、公務員ですよね？ なのに協会の理事を兼任するということは可能なのでしょうか？ しかも定期的にそちらの方からも収入を得ていたようです。 さらに言えば、その道では有名な先生らしく、講演会に呼ばれたりするそうで、 そのことを授業中にしょっちゅう自慢していました。 「１回の講演で１０万円以上もらえるから、お前らに教えるより楽だし儲かる」 などと本人は冗談のつもりだったのでしょうが、今思えばかなりの失言をしていました。 失言は置いといて、講演会で収入を得るというのも副業にあたらないのでしょうか？ さらに言えば雑誌の取材を受けたり、著書まで執筆しており、 それぞれ馬鹿にならない収入があるようでした。 これらは副業にあたらないのでしょうか？ 教師という職業は割りと自由が効くのでしょうか？お教えください。
こんにちは。4月より私立の高等学校で教員として内定をもらっているのですが、私学の教員と、県の教員とではやはり何か違いがあるんでしょうか？？私の印象として、県の教員＝公務員で教員同士仲がいいイメージがあります。対する私立の教員はあくまでも企業ですので、県の教員のようにはいかないイメージがあるんですがどうでしょうか？？教師経験のある方がおられましたら教えてください。
●平成21年度について教えてください。 ●今後の動向も教えて下さい。 ●OA入試なんてないですか？ ●オ－プンキャンパスとは高1でも参加可能ですか？
小・中学生のときは算数・数学・理科の1分野が好き・得意 小・中・高で、国語・英語が嫌い・不得意 高校に入ると数IIから怪しくなり数III・Cは氏ぬ 物理は全く分からずなんとかなったのは化学だけ 中学で好きだった歴史は高校世界史で大嫌いに 部活には所属したこともない 理系の三流大学工学部を中退 現在三流大学の経済学部 本人は理系だと勘違いしていたが、こんなに数学・物理ができないと、、、 周りは、話してると理系だよねという こんな僕は何系ですか？ また、理系・文系・体育会系以外になにかあれば教えてください よろしくお願いします
ソーシャルボンドと私事化
例えばインターネット上で授業のようなものを行う場合に 教える方は免許は必要なのでしょうか？ 数学、国語、理科といった普通の学校で習うような場合と この音楽アーティストについてとか、最近のできごとについてなどの ある種雑談系のような場合との違いについてもお願いします。 ここ「教えて！goo」は質問されたから答えるという形なので 別に授業という形式ではないと思いますが、 例えばネット上でチャット形式で、「何時から何時までにあのリンク先で 数学の因数分解の授業を行います」という1人の教える人と それを受ける複数の生徒がいるような場合、これは教員免許が必要な授業になるのでしょうか？ 普通に考えるとネット上だろうがなんだろうが、免許が必要な学校の授業と変わりないと思えるのですが 例えば「教えて！goo」の質問に答えるという形式をどこまで授業っぽくさせたら 免許が必要になるのかという境界線が知りたいです。
私は今私立の中高一貫校の中2です。 しかし今公立、国立の高校を受験しようかと思ってます。 理由として、今の学校は自分を作らないでいたいが、作らなければ生活できない。やりたいことに集中することができない。いまいち自分とあわない。もう少し上を目指したい。……があります。 今通っているところにいるとだと自分が自分じゃなくなる気がして… まだ親にもいってないのでなんともいえないんですが高校受験することにしたとき、どうしたらいいんでしょうか？ 学校とはどうすれば？勉強は？？ とにかく今は、私立の中高一貫校から公立、国立の高校への受験を経験した人、詳しいひとから話をききたいです。 どんなことでも教えてください。 お願いします。
ふと思いついた小説を書いているのですが そのなかで１５歳のアメリカの女の子が出てくるのですが １５歳はアメリカでいうと何学校になりますか？ 教えてください。
現役の小学生、中学生、高校生に質問です。エステやマッサージを受けたことがありますか。その時の感想を教えて下さい。
来年教員採用試験を受験しようと思っていますが、過去問はどのようにして入手していますか？入手方法を教えてください。
お世話になります。 平成22年4月に息子が小学校へ入学します。 それと同時に私も専門学校（看護）に入学予定なのですが、入学式の日取りってかぶってしまうでしょうか？ 小学校は4月の第一月曜日が多いと思うので、4月5日（月）に入学式が行われると思うのですが、専門学校がいつ入学式なのかさっぱりわかりません。 専門学校に確認しようとしてもまだ1年以上も先の話なので答えられないと思います。 予想でいいので、どなたかご意見ください。 宜しくお願い致します。
社会人入試を受験しようと思っているのですが、やはり写真の服装も、試験当日の服装も正装（スーツ）のほうがいいのでしょうか？ 私はスーツを着て仕事をしていなかったので、スーツは重たい気がするのですが・・・。（面接があればもちろんスーツで行きます。）受験要項には、小論文のみの評価で面接はないとのことです。（働いていなくても受験できるそうです。）また小論文の成績開示もされます。スーツを着たくないわけでわないのですが、一般的なご意見をお聞きしたく質問させていただきました。 アドバイスよろしくお願いいたします。
中高一貫校と公立の両方に子供が通っています。 年に何回かある保護者会・・・ 毎回出席はしますがその度に無駄な時間だったと感じずにおられません。 楽しみといったら、保護者会の前後で知り合いのお母さん達とランチやお茶をするくらいです。 それも保護者会とは別に母親同士の懇親会があるので （中高一貫校の場合） そういう交流はそちらで十分できます。 何が不満かと言うと配られる資料やプリントを 先生が読んだり説明したりするのを聞くだけだからです。 馬鹿じゃあるまいしプリントを家で自分で読めば内容はわかります。 なぜわざわざ集まらせて先生が読むのを聞かなければならないか 理解できません。 それもチンタラチンタラ・・・いらいらします。 自分の目で読んでいった方がどれだけ早いことか・・・ 「はいこのページ各自お読みください 質問ある人はいますか～？」 って感じですすめてくれた方がよほど早く進みます。 または表題だけ書いてあり、その場で先生の話を聞きながら 自分でメモしていくというやり方なら 一生懸命聞きますし眠くもならないし出なきゃって思います。 毎回出席しますがあほらしくなります。 資料配れば足りることになぜ集まらなきゃいけないのって。 出欠は自由ですから出なきゃいいことなのですが 友達のお母さんは皆出てるからちゃんと出て欲しいと 子供がいうんです＾＾； 先日も公立に通う子供の方の進学に関する保護者会があり出席しましたが やはり当日もらった資料を先生が読んでいくだけ。 追加してメモすることもないくらい 資料には丁寧に細かいことまでまとめられておりました。 配ればすむことなのに・・・ 延々先生が読むのをじっと我慢して聞いていました。 馬鹿みたい。 何で集まらなきゃいけないの？ 保護者会の存在する意義がわかりません。 父兄や先生の交流ならそれを目的にした集まりにすればいいのに。 子供が小学生の頃も授業参観の後の懇談会に出たことがありましたが 最近うちの子はこーです、あーですって話を順番に言っていくのを 聞くだけでした。 人の子の近況なんてどーでもよくて 二度と出ませんでした。 どうしてこんな無駄なことをするのでしょうか？ 皆さんどう思われているのでしょうか?
教員による不祥事報道がよく見られます。 特に猥褻事件は、報道されるだけでも毎月２０件前後あるようです。 以前、「教員が不祥事を起した時の周りの対応が理解できません。」 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4388669.html というタイトルで質問をしたところ、何人か先生と思われる人から回答をいただきましたが、 教育委員会も含めて学校側は、教員の不祥事を予防するためにほとんど何もしていないことがわかりました（せいぜい文書や口頭で呼びかける程度）。 また、猥褻行為等の教員の不祥事が生徒や地域に与える影響についても、先生自身はほとんど何も考えておらず、 中には、教育的影響は存在しないかのごとく、警察の問題だと開き直る人もいましたが、たぶんこれは先生の本音なのかもしれません。 要するに、学校では教員の不祥事は野放しのようなのですが、 自衛の必要から、「先生を信用するな」と自分の子供に言い聞かせてる人も出てきているようです。 学校側が何も対策を講じない以上、これも当然だと思います。 大変残念なことなのですが、子供に「先生を信用するな」と教えるべきかどうか、意見を聞かせてください。 なお、上に揚げた別の質問でのやり取りも見ていただければ議論が深まるでしょう。
僕は、今年の三月に専修学校高等課程を卒業しました。 そこで質問があります。 高等課程を卒業した場合、世間で言う高卒（高等学校卒）とはいえないのでしょうか。 高等課程を卒業し、就職したとします。給料の基準は、中卒者と変わらないのでしょうか。 また、wikipediaには高等課程卒業者は専門課程へしかいけないということが書かれていたと思うのですが、それは本当でしょうか。 それとも大学によって違ったりするのでしょうか。
はじめまして。私は自衛隊看護師になりたくて、この間自衛隊中央病院高等看護学院という学校を受けました。しかし、良い結果でなかったのでお聞きしたいのですが、自衛隊中央病院のように、災害看護に積極的で充実している学校はあるのでしょうか？あそこまで特殊な学校はやはりないんですかね。。。 調べてみると、自治医科大学や国立看護大学校が目に留まったのですが、実際のところどうなんでしょうか？
高校を中退した方にお聞きしたいです。私の息子は希望校に進学したものの、様々な事情が重なり高2の５月から不登校になってしまい、その後中退をしました。本人は同級生に遅れることなく、大学受験をしたい希望があり、この１０月より高卒認定を取り大学合格を目指す予備校に通いだしたのですが、1ヶ月以上たった今も勉強は殆どせず（予備校には行ってます・１日２～４限の授業のみ）、自分の人生を悔やみ、排他的になっています。予備校でも友人を作ろうとせず、家と予備校の往復で、あとは家でゲーム三昧。苦言や励ましも一言つい言ってしまうと、「普通に高校を卒業した奴に俺の気持ちがわかるか！」と烈火の如く怒り出し、毎日が修羅場です。中学の友人とはたまに映画に行ったりして遊んでいて、平日は週に１回夜間のテニススクールに通っています。気分転換もそこそこ出来ていると思うのですが、常に中退という二文字を背負って、それを乗り越えようとしていません。結果は求めませんが、このまま嫌な人間になっていってしまうのではないかと心配です。どのように対応をしていけば良いのでしょうか。
高校を卒業したあと２年浪人してコンピュータの専門学校（２年制）に入学した場合、就職先はどんなところがあるのでしょうか？
高校３年生の子供がいます。 志望大学のレベルに全く到達できず、浪人して目指すと言っています。 正直、困惑しています。しかしながら、親心で予備校も検討しています。代々木ゼミナールの評判や実績、料金（国公立志望)についてどんな情報でも良いので教えて下さい（他予備校でも構いません）。また、自分の到達できる大学に現役で入学して頑張らせた方が良いのか、あくまでも志望大学を目標に頑張らせた方が良いのか・・皆さんならどう考えますか。
記憶術をやっている方、又は記憶術の方法を知っている方。 記憶術の方法を知っている方、どういう風な覚え方をしているのでしょうか？ もしよければ、教えてください！
初めて投稿します。 自分は、去年から、通信制の高校に通っています。 去年までは、六年一貫の私立に通っていたのですが、ちょうど高校二年の時に病気を患ってしまい、出席日数が足りなくなりました。 今年の春先までその病気を患っていたのですが、完治したので、受験勉強を始めました。 和田秀樹さんの受験本を参考に参考書を買い集めましたが、親が自営業をしており、ほぼ一日中つきっきりで手伝いをしていて、勉強が手につきませんでした。自分に弱いところもあったと思います。 模試などにも行けなくて、一体今、自分がどれぐらいの学力があるのか不明です。 前の高校で受けていた全国統一模試では、5教科で平均の偏差値が50くらいでした。 目標にしたい大学は、東京大学の文科二類です。 無茶であるとかはわかっています。「無理でしょうから、ほかの 大学を考えた方が良いでしょう。」というような意見を求めて質問したわけではありません。 今年の12月頃には、予備校に入り、一浪の予定で勉強したいと思っています。 親にも相談して、家の手伝いをしながら、予備校に通うことは承諾を得ました。 そこで、質問なのですが、大阪市内の予備校だと何処が良いでしょうか？ 僕自身が今思っている条件が 一　受験初級レベルから、ハイレベルまで目指せる 二　大阪市内 三　できれば、授業料が安い方がいい この三つです。 科目は　英語・国語・数学（2Bまで）・日本史・地理・生物を取るつもりです。 東進・Z会・ECC・代ゼミ・河合塾・四谷学院のホームページを見ました。 これから、資料請求するつもりです。 インターネットで評判をみたのですが何処も、一長一短といった感じでよくわかりません。 上の三つの条件で良い予備校は無いでしょうか？ 四谷の五十五段階のテキスト？というのは興味がありましたが、評判をみてみると、駄目だという意見が多いので半信半疑です。 読み返してみると、上から目線の質問で本当に申し訳ございません。 ぜひ、アドバイスをください。
子供は高校２年です。 ２年になったこの春から大学受験に備えて予備校に通いだしましたが（駿台予備校）どうも子供に合ってないようなので 他を当たってみようと思っています。 特に英語が苦手です。 八王子～西八王子辺りで心当たりがあれば教えて下さい。 大勢の中で競争するのは苦手なタイプです。
最近教師や学校による不祥事が毎日のように紙面をにぎわせています。 国の財産である子の育成という尊い素晴らしい職務であると思いますが、 いじめやら援助交際やら生徒への性的虐待やら日の丸問題やら賄賂やら子の行動によることやら体罰等々様々な問題に対してその身を犠牲にしてでも子の将来（日本の将来）のために身を粉にして教育する責務を果たしていないのでは？ 報道などを見ていると自身の保身や隠ぺいに執着した姑息な集団となり下がっているのではありませんか？ たとえモンスターペアレンツやクレーマーがいたとしてもそれに負けることなく逆に打ち負かすくらいの知力体力が無ければ失望されても仕方ないのでは？ そんな魅力の無い劣悪な組織ではもはや自分がかわいい教師とロリコン教師くらいしか新たななり手がいないのでは？ この先学校教師教育はどうなっていくと思いますか？ よろしく教えてください！
「スピーチ、演説、話し方」に興味を持った社会人２年目の者です。 日本で「スピーチ、演説、話し方」が専門的に学べるお薦めの学校 はどこでしょうか？（大学、専門学校、各種学校） また、アメリカではこれらの事がまなべる大学があると聞きましたが お薦めのアメリカの大学はどこでしょうか？ よろしくお願いします。
僕は、 小学生で勉強のしかたを間違えてしまって。 学び方を学べませんでした。 また、授業を受けたいのですが小学校に行って勉強をするわけにはいきませんよね。 そういう良心的なサイトはありますか？
本読んでみたんですが、よく分からなくて。 心身障害児の施設の種別とは、重症心身障害児施設のことですか？ その施設だけなのか、他にもあるのか。 本を見たら、情緒障害児短期治療施設と言うのもあるんです。 種別とは○○施設というのですよね？ 心身障害児の施設の種別とは何なのか教えてください。
ゆとり教育に関して、多くの方が疑問を持ち、来年から指導要領も改訂される見通しです。喜ばしいことですね。私個人の意見としては、義務教育児の週休2日制も廃止すべきではと思います。私の子供のころは当然でした。そもそもなぜこうした制度が導入されたのですか？先生が休む為？ 隔週でもいいから、子供たちに勉強を教え、教育を強化すべきと個人的には思いますが・・・（無理ではないはずです、実際私はしていましたから）　
高校家庭科１種免許を取得したいと考えています。 免許が取得できる大学は卒業したのですが、当時は教師という道に 興味がわかず取得せずに卒業してしまいました。 今になって教員免許を取得したいと考え始めたのですが、通信で家庭科の免許を取得できる大学が日本女子大しか見つけられません。 他にはどこの大学に家庭科の通信教育があるのかご存じの方がおりましたら、教えていただければと思います。 また、教職に関する科目は何単位取得すればよいのかもご存じでしたらよろしくお願いします。
こんにちは。 私は京都大学１回生です。 実家の近くにある某教育大を再受験しようと考えています。 京都大学での自分の将来に光を見出せないでいるので、興味のある保育士を目指して教育大を再受験しようと考えました。 ところが、興味があると言っても、教育大に入学後どうなるかはわかりません。 そこでひとつ疑問に思ったことがあるのですが、 京都大学を中退したことに伴う就職やその他のことに関してのメリット（多分ないのでしょうが）、デメリットがあれば教えていただきたいと思っています。 粗雑な文章で申し訳ありませんがよろしければ回答お願いします。
私は、中学・高校のテストで、採点に関わった多くの教師に文句付けられました。 「文字が薄くて読めない。」 「2Bの鉛筆で書きなさい。」 私は通常、シャープペン(HB・0.5mm)で字を書きます。 中学・高校のテストもシャーペン使用可でした。 もちろん、字が薄いと感じずに採点してくれた先生もいます。 でもそれは比較的若い先生だった気がします。 文句付けた先生はみんな年配だったので、老眼の影響で読み取りにくかったのかも…？ センター試験のマークシートはＨＢの鉛筆で番号を塗りつぶすのが良い、と言われました。 ただ塗りつぶすだけならシャーペンでも問題なかったです。 模試の結果表見ても、マークが薄くてコンピューターに認識されなかったことはありませんでした。 でも最近、50代の父にも私の字は読みにくいようです。 なるべく力を入れて字を書いてみると、どうしても乱雑な汚い字になってしまいます。 ちょっと分野がずれますが、書道では県大会で銀賞を獲った程の腕前で、自称「書道上手」です。 でもどうして毛筆得意なのに硬筆下手なんでしょう？ 将来就職しても、文字の薄さでなにかと文句を付けられるのは嫌です。 筆圧を強めるにはどうすれば有効ですか？
私はとある高校の女子高生です。 私の学校では集団行動コンテストというものがあります。 規律と秩序を守り、きびきびと行動できるかどうかを見定めるコンクールのようなものです。 クラスのメンバーを指揮するリーダとそれを補佐するサブリーダが置かれていて、私がサブリーダになっていました。 ところがそのリーダ役の生徒が怪我と風邪による体調不良でコンテストまでに復帰できそうにないという状況になってしまいました。 実質上、サブリーダを担う私がメンバーを指揮することになりました。 私のクラスは殆どの生徒は真面目なんですけど、一部の生徒は不真面目で競技の練習中に私語はする、他の男子グループにピースサインを送ったりとか、真剣に取り組んでくれません…。 このコンテストでは気をつけや休めなどといった直立不動の姿勢を採点に重きを置いているようです。 私の学校では、休めの号令がかかったら、まず、 私はとある高校の女子高生です。 私の学校では集団行動コンテストというものがあります。 規律と秩序を守り、きびきびと行動できるかどうかを見定めるコンクールのようなものです。 クラスのメンバーを指揮するリーダとそれを補佐するサブリーダが置かれていて、私がサブリーダになっていました。 ところがそのリーダ役の生徒が怪我と風邪による体調不良でコンテストまでに復帰できそうにないという状況になってしまいました。 実質上、サブリーダを担う私がメンバーを指揮することになりました。 私のクラスは殆どの生徒は真面目なんですけど、一部の生徒は不真面目で競技の練習中に私語はする、他の男子グループにピースサインを送ったりとか、真剣に取り組んでくれません…。 このコンテストでは気をつけや休めなどといった動作を厳正かつ端正にして、そして気力を充実させる姿勢として、採点に重きを置いているようです。 私の学校の体育の授業での集団行動は、休めの号令がかかったら、素早く足を開き、両足に均等に体重をかける。そして両手を後ろで組み、組んだ手は腰の辺りに置く。手の組み方は左手で右手の甲を軽く握り、両親指を交差させる。 そしてしばらく「休め」の姿勢をとった後に「楽に休め」という号令が出され、その号令が出されたら腰のあたりで組んだ手をお尻の辺りまで下げて、片足のどちらかを崩してよいことになっています。 この状態が指揮者の話を聞くことが許される姿勢となっています。 と、いった具合に細かい規定があります。 コンテストではこれらの一連の動作を全員が正しく行っているかを見られます。 当然、これらの動作中に私語は厳禁ですが、先程挙げた生徒達はお構いなしに喋るし、号令が出ても勝手な姿勢をとったりしてます。 大きな減点対象になってしまいます。 私の統率力が不足してるというのもあると思います。 ですが、もう少し真面目に取り組んでくれてもいいんじゃないのかと…。 いくら注意しても直りそうにありません。 彼女ら一部の生徒のためにクラス全体の成績を下げる訳にはいきません。 何かよい注意の仕方はありませんでしょうか？ 長文・駄文になり申し訳ありませんが、何かご意見いただければ幸いです。
私は、人材の広告会社に勤務している20歳代の会社員ですが、文章表現が苦手で勉強したいと考えています。勤めながら、文章表現について基礎から学べる学校を探しています。お勧めの学校や講座など、教えていただけないでしょうか。宜しくお願いします。
今の時代、パソコンを使って書く人が多いですが、手書きで書きたいと思っています。 そこで手書きの際、誤字を修正するには、どうしたら良いのでしょうか？ はじめから、書き直さなければならないんでしょうか？ それとも、訂正印などを使うのでしょうか？教えてください。
今の学校には、私の存在価値がなく邪魔らしいので転校したいです。 だけど、大学にいきたいので高校は卒業したいんです。 だったら今の高校で頑張ればいいじゃんと思うかもしれませんが、今「大丈夫！」と思っても、朝になって学校の近くに行くとうまく呼吸ができなくなって苦しくて怖いです。 その一歩が踏み出せないんです。 先生に学校やめろと言われたので、きっとやめさせてくれると思います。 今から転校を受け入れてくれる学校はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
専門分野を学ぶ専門学校には偏差値というものがないのでしょうか？ 私が過去に卒業したどうしようもない専門学校には、言葉は悪いですが、軽度の知的障害の人もいました。 それに様々な専門学校の偏差値をインターネット上で調べてもでてこないので・・・ そもそも専門学校というものは比較的簡単に入学できるものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
ただいま、大変困っております。 まず私(男性）の経歴を簡単にご説明します。 ・旧帝国大学理系学部卒 ・とある株式会社を自己都合により退職 ・科目等履修生として3年間教職課程をとり、来年2009年3月中学校・高校理科1種免許取得見込み 今年2008年、とある都道府県教員採用試験（中学）2次試験敗退。 ※2次の倍率は都心部のため、2倍を切るほどでした。 いまだに、不採用となったのが信じられない思いです。 新卒の方は沢山採用されておりました。 そこで、急遽私立を考え、できれば年的に現在（３０歳）専任教諭にと募集のある私立学校を検索中です。 ちなみに、今年私学適性検査を受験しておりますが、教職A専門C（5段階）という結果でした。科目は生物です。 １つ気になることがありまして、私はまだ教員免許状がなく、あくまで「見込み」だということです。それが不利になり、試験等を受ける以前の問題ではないかととても心配しております。大学からはなんとか見込み証明書は出していただけると思います。（教育委員会にて、このペースなら大丈夫ともお伺いしております） 公立の教員採用試験では、見込み証明書は提示する必要はなかったため、面接では、確認の意味で聞かれたことが落ちた原因なのでは・・・と感じています。（もちろん、取得できますと伝えてあります） 皆様への質問は以下の２点です。 (1)科目履修生は採用になるのか？（来年３月取得見込みの状態） ⇒知り合いは全て（私を含め３人）低倍率にもかかわらず不採用と聞いています。 (2)私立適性検査　教職A専門C(生物）で採用の見込みはあるのか？校内の試験では受験してないことを伝えた方がいいのか？ 皆様の経験を元にでも構いませんので、お教え願いたいと思います。 なにぶんこのような身分の知人がいなく、全く情報がないのです。 どちらかの質問でも構いませんので、わかる範囲でお答え願えないでしょうか？よろしくお願いいたします。
現在、16歳（立場上は高校一年生）の娘を持つ母親です。 中学2年の夏ごろから（もう2年あまり経過）不登校になりました。 原因は、当時は友達間の人間関係が原因だったみたいですが、日にちが経つうちに、勉強もわからない、回りの目線とか、いろんな悪循環が重なり、行きたいという気があってもいけないような、状態になってしまいました。 そして、今年始め、中学卒業間近を向かえ、本人も高校へ行きたい意思があるのを確認できたので、 そういった、不登校な子供たちも受け入れてくれる、単位制、通信制の私立高校の面接を受けて、入学と言うところまで、行ったのです。環境が変われば、通えるようになるのかなと期待をしていたのですが、一年半も外に出ていなかったのは、やはり大きな壁だったようで、結局、入学式から2日ほど行ったまま、学校には行けなくなりました。 単位制なので、毎日行く必要がなく、娘にとっては、いい環境かなと思ったのですが・・現在、籍を置いている、その高校も、もう行くのは難しいと思います。 高校へ行く、行かないということは今は問題ではなく、これから娘が、どうやって外の世界（社会）へ出ていけば、いいのか相談できるところも見つからず困りはてています。親がいろいろ考えて答えを出しても本人である娘が動かなければ、全く前に進めない状態です。 中学時代は、学校の先生にも、幾度となく相談したのですが、今はそっとして様子をみてあげてとか、いつかはよくなるとかいった内容ばかりでした。今の私や主人の心境としては、学校へ行けなくても、とにかく外へ出て、人とコミニケーションをとると言うところからでも始められたと思っているのですが、前述の通り、本人が外へ足を踏み出したくれなければ、前へ進めません。　 娘ですが、家にいるときは、テレビを見たり、ゲームをしたり妹と遊んだりと、笑顔を見せて明るくしている時もあります。ただ、学校とか、外へ出ようとかいう話になると、だまりこんで、部屋にこもってしまいます・・何をどうしたらいいのか私たちも考えれば、考えるほど気持ちも苦しくなってしまいます。この質問をみてくださった方で、よきアドバイスや、また相談できる場所（インターネットでも構いません）など、少しでも前に進めるアドバイスいただければと本当にありがたいです。どうかよろしくお願いいたします。
おはようございます。 最近から車の免許を取るために教習所に通ってます。 わたしが通ってる所には自宅でもPCで練習問題ができるようなシステムがあります。 こういった学習機能がネット上に他にもあるのかと思い、質問させていただきました。 自分で検索してもなかなか出てこなかったもので^^;
国立看護大学校を志望しているものです。 しかし、そこに行けば一人暮らしになり、生活費がかかってしまうことから、親には受験自体反対されています。親は私が地元の国立大学で看護学科に進むことを希望としています。もちろん、親にお金を出してもらう身ですから、解決策がないのに私の希望と通すことはしかねます。 しかし、国立看護大学校で学びたいことがあるし、医療センターで働きたいという思いもあるし、調べれば調べるほど、私のしたいことがそこにあるのです。アパートは安いところでいいし、贅沢はしない覚悟です。看護は実習が多いから、バイトもろくに出来ないということを聞いています。授業料は払ってもらえるとしても、それ以外をまかなうために、何か出来ることはないでしょうか。 （ここに書いた、行きたい理由などは全て親に伝えましたが、やはり解決策がないならやれないと言われています） 奨学金なども考えましたが、それだけでは無理そうなのです・・・。皆様の案・ご意見をお待ちしています。
愛知県名古屋市にある良い塾ってありますか？河合塾や代々木は有名ですが、聞くにはそこの先生によって違ってくると聞いたんですが・・。もしこの質問を見ている方の中でどのどちらかの塾に通っていた方がいらっしゃればなにか教えてください。
ちゃんと高校に行っていれば高1の16歳です。 現在メンタル的な理由で休学しており、おそらく中退することになりそうです。 来月の高卒認定 試験（高認）を受けるつもりで、問題はその後の話なのですが・・・ 高認は独学でも何とかなるとは思うんですが、さすがに大学受験は独学では難しいかなと思っています。 そこで、自分のような高認から大学進学する人ををサポートしてくれる某K塾（東京）を見つけたのですが、とても家から通える距離ではなく（片道2時間半かかります。）、一人暮らし（学生会館などでしょうか？）でもしない限り無理だと思います。 ですが、予備校に入るのにはお金もかかりますし、一人暮らしするとなれば月々の家賃もかかるかと思います。（もし一人暮らしをするとなったら、アルバイトをするつもりです。）親にはなるべく負担をかけたくありません・・・ その予備校及び、学生会館、などの資料も取り寄せたのですが、親になんと切り出せばいいか、親がどんな反応をするか判らずどうしようか困っています・・・ 誰かどうすればよいかお教えください。 いずれにせよ大学には行きたいと考えています。引き籠りにはなりたくないです・・・ ちなみに自分は中堅私立大学の法学部・もしくは文学部（社会学科・心理学科）を目指しています。 長文・乱文失礼いたしました。
人は、なぜ、義務教育以外に、学校へ通うのですか？ 学歴社会、資格社会等、世の中である現実は、理解しています。 これらは、今回、バイアスとして、取り外します。 純粋に人は、人は、高等教育を受けた方が良いですか？ 経済的・家庭の事情等があった場合は、それらの事情が解決したあと、落ち着いて高等教育を受けられる機会に恵まれた場合、苦労する場面が多いかもしれませんが、現役生と混じって学ぶことの抵抗等を払拭しても、自分自身が高等教育を受けたいと感じれば、受けた方が良いですか？ 高等教育を受けることで、人生が豊かになりますか？
私は、家が貧しかったため、昼間、お勤めをしながら、夜間大学を卒業しました。 夜間大学在学中は、私は、「夜間大学に通っているから」という理由で、残業を拒んだりせず、毎日はしっかり残業しつつも残業代はいただかず、気がつかないところで、自分の仕事を同僚へ負荷を与えているといけないので、職場の方々には「大学へ行かせていただきます」と毎日、挨拶して夜間大学へ通いました。仕事でも手抜きは一切行なわず、査定もそれなりな査定をいただき、昇格試験にも、しっかりと合格しました。 さらに、大学卒業では、人生が切り開けないと判断していたため、大学の勉強とは、別立てで、難関な国家資格にも合格しました。 そして、現在は、大学院へ進学し、研究をしています。 芸能界の人たちは、「仕事と学業の両立ができない」という理由で、高校・大学を退学する人たちがいます。 私は自身が体験者であるから語れますが、「仕事と学業」の両立は、できます。自分をしっかり律し、そのときどきの優先順位を見定め、週竜力で物事をこなし、タスク管理すれば、両立は可能です。 さらに、昔から、家庭を築いている看護師さんの多くは、看護師として人の命を預かる重責な仕事で、ローテーション勤務をこなし、家庭も守り、夜間大学へ通いながら、大学の保健室で幼児をみてもらいながら、謙虚に学んでいます。 また、開業医でも、自分の開業医をきちんと営み、その町の住民の地域医療にきちんと寄与し、さらに、その町のコミュニティーにも自分から参加して町医者として働きながら、博士号を得るため、大学院で学んでいる医者も多いです。 高校・大学を「仕事と学業の両立ができない」といい、退学する人芸能界の人たちは、理由にはならないと思います。 ただ単に、その人個人の問題であり、自分を律せられなかっただけだと思います。 どんな分野でも、仕事と学業の両立させ、成し遂げた人はいます。
今高１の男子です 文部科学省の実教出版株式会社発行の基礎看護の教科書を紛失してしまいました。 ２日前学校で使ってそれ以降ありません。教科書を移動教室から持って帰ってきたとこまでは覚えているんですがそれ以降わかりません もしかしたら誰かにとられたのかもしれません。 丁寧にマークをつけたりしてたんですごく残念です・・・ 文部科学省のホームページで調べたら予定価格が２９５円となっていたのですがこの価格はあっているのでしょうか。予定価格ということで多少変動はあるでしょうがこんなに安い教科書なんて聞いたことがなくて中学校のでも１０００円以上すると聞いたことがあるんで 教えてください 文部科学省のページ http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoukasho/mo …
日本の医大を出て、医師免許をとったあと、アメリカなど海外に渡り、そちらで働く医師というのはどのくらいいるものなのでしょうか？どのような機関を通じていくのでしょうか？また、そんな人たちは本当に現場に出て働くために行っているのですか？（研究などではなく） 日本の医師免許ではアメリカでは働けないことはしっていますが、もしむこうで働こうと考える場合、またアメリカのメディカルスクールなどを出なくてはいけないのでしょうか？ 質問がたくさん多いですが、回答よろしくおねがいします。
現在、大学・高校非常勤講師その他をいたしております。 安定を考え、高校専任教諭の採用試験を受けようか悩んでおります。 理由は、初任給の通りだとすると20万台で、 現在の半分以下になってしまうからです。 知人の場合、非常勤時代も経歴に入れてもらえ、 初めから40万台だったのですが、 これはどこでもそのうなのでしょうか。 学校によって違うのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたら、 お教えください。 よろしくお願いいたします。
私は現在高校３年生です。数年前にバレエを習っていましたが、今は何もやっていません・・。今から真面目にバレエや声楽の稽古に取り組めば、可能性はあるでしょうか？
教員採用試験の特別支援学校で受ける場合、専門試験は普通学校のものと同じなんでしょうか？
こんにちは、知人に知的障害がある子供がおり、進学のことで相談に乗っています。その子は中学部3年生なのですが、千葉県の流山市にある流山高等学園（特別支援学校（養護学校））に入学を希望しているとの事です。 進学塾があるという噂は聞いているのですが、実際にはどこのなんという名前か分からないのですが、どなたかご存知ありませんでしょうか？進学塾は柏市や八千代市にあるらしいという話は聞いています。学校に聞いても「分からない」という事なので、よろしくお願いします。
一昔前の東進のCMに「東大合格者の４人に１人」というのがありましたよね。 東進なのに（失礼ですが）多いなあ、と受け流していたのですが 「東大合格者の２人に１人」とＺ会のパンフにあって、 さらに他の予備校にも「３人に１人」とか「３０％」とかあって、 どう考えても計算が合わないです。。。 東大に受かる人は予備校を掛け持ちするのでしょうか？ そんなこともないでしょうが、ではどうしたらこうなるのでしょうか？
はじめまして 私は今海外のインターナショナル校へ通っています。 日本の学校で言うと現在高2です。 私は来年の秋に高卒認定を受けたいと思っていますが、日本の中学を卒業しなくても受けれますか？
タイトルの通り通信制の大学を受験するにあたって必要な資格を教えて下さい。
現役教師の方に質問です。 私は、教員免許取得予定の大学４年の学生(女)です。 もともと教員になるつもりはなかったのですが、今現在教員という職に興味をもち、大学院卒業後、教職につくことを考えています。 そこで質問です。 教職につくことを希望していますが、性格的に向いていないのではないかと悩んでいます。 教師は、内気で向いていないと評価されるような人ではなく、他人から向いていると評価されるような人間でないと、つとまらないものなのでしょうか？ 私自身は、向き不向きは実際にやってみない限り、分からないものであると思うのですが。 もしよろしければ現場で指導されている方々の意見が聞ければ嬉しいです。
現在常勤講師として中学校で働いている者です。 採用試験には５度落ちました。 結婚を控えて、今後試験を受けるかどうか悩むようになりました。 たまに講師で採用試験を受けずにずっと働いている先生がいます。 個人的にもその方がメリットが多いような気がします。 ・採用試験に受かって教諭になれば異動にＮＯが言えない。 　夫の職場から遠く離れた場所に異動になった場合、家庭が混乱する。 　一方講師であればＮＯが言えるし、他の勤務校からのオファーも待つことができる。 ・講師と教諭で給与面での差が無い（昇給もある）。 これらのことは正しいでしょうか？ また、 ・ボーナスはもらっているが、その額は教諭と同じなのか。 ・産休や育休はもらえるのか。 ・定年まで講師を続けることは可能か。 この点についてご存知の方がいらしたら教えてください。 県によって違うこともあるでしょうが、１点でもかまわないので、よろしくお願いします。 また、他にも見落としている点がありましたが助言をお願いします。
教員による不祥事報道がよく見られます。 特に猥褻事件は、報道されるだけでも毎月２０件前後あるようです。 内容をよく見ると、何年も前からやっていたとか、学校では公然の秘密だったとか、親などから通報を受けていたのに放っておいた、などの事例もあり、報道されるまでも多くのハードルがあるようですが、 このようなとき、校長など管理職はもちろん、周りの同僚教師は何をしているのでしょうか？　また、教員の自主的な組織である組合は何をしているのでしょうか？ また、事件の発表をしても匿名だったり、事例や地域によって処分内容に相当バラつきがあるようですが、処分を受ける教員の方は不満ではないのでしょうか？　 特に匿名報道だと、不祥事を起した先生がそのうち自分の子供の担任になる可能性もあるわけで、親としては相当不安なはずですが、地域からそういう不満は出ないのでしょうか？ さらに、教育委員会等から「綱紀粛正を図りたい」旨のコメントがよく出されますが、具体的にどのような対策をしているのでしょうか？ 後で同じような事件が起きたときは、その対策を改善・強化する必要があるわけですが、それはどのように行われているのでしょうか？ 学校では、他の職業よりも高い倫理性を持つことが要求されます。 組織として、どのようにその高い倫理性を維持向上させようとしているのか、教えてください。
こんばんは。 私は最近バツイチになり、子どもが二人います。 学生結婚して、ずっと主婦でしたので職歴なし、最終学歴は高校卒です。 将来のことを考えて、保育士になりたいので、学校へ通おうと考えています。 金銭的には借りるあてがあります。 子どもは学校と保育園にと考えています。 短大と専門学校ではどちらに決めればよいのか、比べようがなくて質問しました。 また、現在27歳なので受験するにも厳しいです。 入学してからついていけるかもわかりません。 もうすぐ、保育園の募集があるので、学校へ行くか決めなくてはなりません。 年齢も含めて、どちらにすればよいのかアドバイスをお願いしたいです。
私は先生になりたい→私はロリコンです。 私はロリコンです→私は先生になりたい。 これは、普遍の心理でしょうか。後、先生にロリコン率は高いのでしょうか。
弘前大学人文学部を目指している 高校２年生の者ですが、 英語のコース選択に悩んでいます。 ２種類あるのですが片方は難関国公立現役合格を 目指す応用力育成コースです。 もう一つは大学現役合格を目指す 基礎知識の定着をはかるコースです。 弘前大学は難関国公立ではないので もう一つの方にしようかと当初は思ったのですが、 英語は結構得意で英検２級合格に後一歩の所です この二つのコースの中間が丁度よいのですが ないのでどっちのコースすればよいか 悩んでいます。 回答お願いします!
学校の保健体育の授業で集団行動があります。 その集団行動で「前ならえ」や「きをつけ」「休め」などがあります。 その中で「休め」は具体的にどんな動作をさせられますか？ 自分が見てきた中では まず、両手は後ろで組む。 足を広げ、均等に体重をかける。或いは右足か左足どちらかに体重をかけ片足を前に出す。 これが一般的な「休め」の姿勢だと思いますがこれ以外にもあるのでしょうか？ また、これが何故に「休め」なのか、昔からずっと疑問でした。 どなたかご存じないでしょうか？
もしあなたが学校でおしっこもらして、何らかの形(電話など)で親に知られてしまって、遠回しでも直接的でも「何でおしっこもらしたの？」的な事聞かれたらどう答えますか？
通っている学校の担任について悩んでいます。 お気に入りの生徒・普通の生徒・嫌いな生徒の三段階に別れ、 授業中や休み時間中の態度が露骨に違います。 例えば授業中に担任に指されて珍回答やわからなかった場合 ・気に入っている生徒：更にいじって笑う、担任笑顔 ・普通の生徒：気分によっていじる、担任笑顔 ・嫌いな生徒：「あっそう」⇒別の人を指名、担任無表情 って感じになります。 嫌いな生徒に分類されている私は毎日が苦痛でたまりません。 どうしたらいいでしょうか？
実は今年教採を受けました。奈良と名古屋市を受けて、奈良は不合格。名古屋市は合格しました。現在は奈良に近いところに住んでいて、奈良が第一志望でした。奈良では二次試験不合格者は一年間講師として採用してくれ、来年の教員採用試験の一次試験がパスになります。 私としては、せっかく名古屋市合格したのだから、とりあえず、名古屋市で教員として働きながら、来年の奈良の教採（二次）を受け、合格したら、一年経たないうちですが名古屋市の教員を辞めようかなと考えています。 しかし実際にそのようなことが可能かどうかがわかりません。 アドバイスをお願いします。
マット運動で使うマットの種類について質問です。 小１～小３の低学年は跳び箱などで使う短いマット。 小４～高３の高学年、中学、高校はロングマットです。 なぜ、小学校低学年ではロングマットではないのでしょうか。
みなさんは予備校行き始めたきっかけって何ですか？どうやって親に承諾してもらえて入れたんですか？ 私は、予備校に入りたいと思っていますが、親にダメだと言われています。 小４の妹が中学受験のための塾に通っているため、落ちこぼれの私と比べて不要なのかなと思っていました。 そうではなく、何のために入るか目的が見えてからと言われました。目的は、大学に入るため・・・しかし、何の？どういうこと？と分かっていません。 どうしたら、いいのでしょうか？ ご意見をお願いします。
先日、私の住んでいる地域に大雨洪水警報が発令されました。 平日の８時半頃。 もう子供たちは学校へ着いている時間です。 その後、すぐに雨は止み、１０時ぐらいには嘘のように晴れていました。 近所の小・中学校はそのまま授業を続け、通常通りの帰宅となりましたが、 息子の通う県立高校の生徒は全員帰宅しました。(帰宅後すぐに晴れたのですが) 授業中に警報が出た場合どうするのか？というのはそれぞれの学校の判断に任されているらしく、 帰宅した学校と通常通りの学校に分かれたようです。 こういう場合、いつも思うのですが、警報が出ている最中に帰宅させる方が危険ではないでしょうか？ 高校生など、遠い距離を自転車で通学している生徒もたくさんいます。 あの大雨の中、４０分も自転車をこいで帰る方が危険で、 学校にいる方がよっぽど安全だと思うのです。 どうして帰宅させる、という判断を取る学校が多くあるのでしょう？
英会話のイーオンには、トライアル受講という、レッスン１０回で１９８００円という、お試し期間があるようですが、受けられた方に質問です。 １０回のレッスンのあと、正式な申し込みをせずに、やめることは可能でしょうか？　その際、かなり強い勧誘があるのでしょうか？　ずっと通うことは経済的に無理なので、１０回という回数と値段が手ごろだなと思ったのですが、学校側としては、当然そのまま入会、という雰囲気なのでしょうか？　　　
ご覧頂き、誠にありがとうございます。 私は千葉市在住の２６歳女性です。 このたび普通自動車免許（AT）を合宿で取得しようと思っております。 千葉、東京で安くて面倒見の良い、シングル部屋がある、食事が美味しい（笑）お勧めの教習所はございますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
音楽科のある高校、大学を教えてください。
昭島市周辺の高校大学を教えてください。
今中2で結構成績が悪いんですけど高校って大丈夫ですかねぇ(?_?)何かとっておいたほうがいい検定とかってありますか(?_?)一応英検、漢検、音検3級を持っているんですが。。。書道の○段とかも有利ですか(?_?)
失礼します。 教員採用試験では英語の資格を記入しなければならないことになっています。しかし、私は、恥ずかしながらTOEIC480点しかとっていません。 TOEICスコアがこれでは、不足していますよね? 中学理科教員に必要と思われるTOEICのスコアはどのくらいか教えてください。 ちなみに、私は漢字検定準2級を持っているのですが、履歴書に記入するのは難しいと思い、2級に挑戦しようと思っています。もし、合格したら漢字検定2級は履歴書に書いても恥ずかしくはないかも教えていただけるとうれしいです。 お願いいたします。
表題のとおりです。 学校に勤務なさっている方々には自衛隊のことをよく思っていない方もいらっしゃるかと思います。 私は過去に自衛官をしていたのですが、この点は教員採用試験に響いてしまうのでしょうか？ （採用担当者による、と言われればそれまでですが…） ちなみに、現在は普通の会社員です。 ご存知の方、いらっしゃいましたらご教示ください。
タイトルがわかりづらくてすみません。 もうすぐゼミの面接等が始まるのですが、書類に書く内容で悩んでいるものがあります。 １つめは私はまだ将来の希望や夢をもっていないので将来の希望という欄にどのようなことを 書けばよいかわからないということです。 面接でいま自分の思っていることのすべてをぶつけたいとは思っているのですが、 少しでも長くこの欄を埋めたいと思ったいます。 ２つめは自己アピールです。この自己アピールというのは自分の優れている点や自分のゼミに臨む意欲を書けばよいのでしょうか？ 私は後者のほうを書きたいと思っています。 あと書く内容なのですが、私はこの機会を逃したら意味のない大学生活を送ってしまいそうだ！ みたいなことを書きたいです。今この文章を書くのにもかなり悩んだのですが、 言いたいこととしては努力をしていない自分を変えたいということです。 かなり読みにくくなっているとは思いますが、回答よろしくお願いします。
教科書の書店で、教科書を注文しました。店に教科書が届いたらキャンセルはできないのですか？
アメリカ人や韓国人などさまざまな国の、まだあいうえおもわからない生徒たちのクラスで、発声練習や漢字テストなどをしながら日本語を教えている先生がいますが、何か必須条件はあるんですか？　それとも教職や資格や外国語能力がない方がほとんどで、日本語さえできればなれるのですか？　むしろアルバイトみたいに簡単なものなんでしょうか？
高校の体育ではマット運動する前にマットの上でストレッチします。 なぜ、マットの上でストレッチをするのですか。
母子家庭で１０年以上必死に働き、雇用保険を払い続けてきました。運悪く今年失業しましたが、ポリテクに入所する事が出来、今日で丁度半分コースの3ヶ月が終わりました。北の田舎なので、訓練校まで、自宅から４つの交通機関を乗り継いで2時間ちょっとかけて通いました。今日、定期券のチェックがあり、1ヶ月のバスの定期券ではなく、回数券を使っていたので、事務の課長さんに見せました。すると「これは不正に当るから、さかのぼって給付を取りやめる事もある。」ときつい声で怒鳴るように言われました。前回、事務の若い方にバスの回数券をお見せし、「これでいいです」と納得いただいていたのに、今日突然こんな事を言われすごくショックです。大体、定期も回数券も金額は1ヶ月で数100円しか変わりません。それなのに、故意に不正受給を受けようとしたみたいな感じで言われました。世話しなければならない家族をかかえ、失業給付だけが頼りだったのに、もしこれが無くなり、さかのぼって罰金までつけて返せと言われたら、もう私達はおしまいです。もちろん、仕事は探していますが、ありません。もし、こんな事で、一方的に故意に悪い事をたくらんだと言われ、誤解を受けたまま給付をさかのぼって取り消すなどという事になったら、私はおしまいです。死ぬしかありません。失業、毎日の長時間通所、求職、そして、一方的な給付金が無くなる恐怖。もう嫌です。もう本当に嫌です。こんな苦しみには耐えられません。もしその時が来たら、ポリテク事務の目の前で終わらせようと思います。高い車に乗って来られエアコンの効いた部屋に１日座っている事務の課長さんには、虫けらみたいな私がどうなろうと、関係ないでしょうから。
知人の教員は怠け者で詐病をつかい（本人が話している）どうしようもなく生徒や同僚に迷惑を掛けています。彼は、公立の特別支援学校の教諭で４０代、福祉系の三流大学卒業後、４年かかって教員試験に合格、同じ学校に十数年勤めています。 もともとの性格が自己愛が強く、他人に合わす事が出来ない彼です。 特別支援学校ではチームで生徒を教育することが多く、自分の思い通りに相手の教員や同僚、先輩が動かないと喧嘩する始末。 ５年前にパニック障害で精神科医に診断書を書いてもらい一年間の 休職、あとで詐病であると私にほのめかしました。 その後、四年間は全教の専従の職につき、病欠を繰り返しました。 共産党員でもあり、四年間は地域をまわる仕事だったため、しんどいと 文句を言い、「学校のほうが楽でいい」と学校に戻りました。 彼は自己愛人格障害者かも知れません。自分だけがいい、そのためには他人、同僚や友人を利用する感じです。口は達者で精神疾患のことも 書籍やネットで調べ尽くし精神科医を騙したと彼が言いました。 特別支援学校では、他の教員からの受けも悪く、上司の評価も低いので 担任は持たされず、１クラス、２人しかいなクラスをサポートする仕事に就いています。 なので、旅行に行きたくなったり、家でゴロゴロしたい時は体調が良くても病欠をとります。（突然、朝、学校に病欠の申し出をする） 学校での遠足、夏祭り、参観日は不要だと言い、台風などで警報が出、休校になることを望んでいます。 事務的な仕事、学校のホームページ作成、プリント類の作成はパソコンが使えないと全くしていません。テストや提出書類は手書きフォントをダウンロードし作成しています。パソコンは自分で組み立てるほど詳しく、彼のホームページも持っています。学校には、ノートパソコンを持参し、隠れて使用しています。 知人として私は、教員として誠意を持ち、働くよう言っても弁がたち 自分は特別なんだと反省もしません。 同じ人間として、彼の生き様に反吐が出ます。どれ程、他人や生徒に迷惑掛けているのか分っておらず、何かあっても人のせいにし、注意されることを虐めだと思っている、他人の意見は聴かず、自分は誰よりも偉く特別だと勘違いしている彼です。 彼のホームページは至る所でリンク先に入れてもらってます。 しかも実名で、学校にパソコン使えるのばれるよって諭しても 駄目です。しかも、不細工な写真まで載せています。 彼の頭はおかしいのではないと思います。限りなく、ずる賢い生き方なのです。皆さんは一生懸命、働いてサラリーをもらいます。彼は、働かずに悪行を働いてサラリーをもらってるわけです。 今の世の中、こんな教員が子どもを駄目にしてると思うと反吐が出そうです。彼曰く、「俺は、教師だ。ほんとなら、東大で学者してたはずだ」と三流大学の頭脳しかないにも関わらず、のたまっています。 勤め先の上司もこの事を知ってるのか分りませんが、教育委員会の監査室や総務に告発すべきかな、と思っています。 新聞社に相談すると、取材していくとのことでしたが、取り敢えずは どうすればこの学校の生徒が迷惑を被らなくなるのでしょうか。 私は教員ではない為、始業ぎりぎりに学校に行く彼や事務仕事をしない彼、ただのマナーのない教員だけの認識ですむことでしょうか。 夏休み、冬休み等には長期の連続した年休をとり、職場の会議にも出席しません。クラスが２人の生徒なので一人休めば、腰痛があるとか欝で学校に行けないと病欠を繰り返し、自宅で趣味の楽器を弾いています。 こんな教員、どうにかしたいです。教師の方、教員の仕組みの分る方、お知恵をお貸しください。
PISAの結果等により、理数科目の低学力が一目瞭然となり、文科省ではようやく危機感を持ちはじめ、学習指導要領の改訂を行ったようです。しかし、改訂の骨子を見る限り、それで抜本的な解決には、程遠いような気がします。それに反して、理数教育が成功している国は結構多いように感じます。外国の理数教育は日本とどのように違うのでしょうか。 文科省のやり方がなんか間違っているように感じたものですから、外国の状況についてご存じの方に教えていただこうと思いました。よろしくお願いします。
私は対人関係が原因で、全日制の高校を辞めてしまいました。 卒業まで頑張ろうと我慢して通っていたのですが、学校に着いても体調悪くなって早退してしまうことが多くなり、しまいには学校に行くために家を出てすぐに体調悪くなってしまったりしたので、親にもそこまでして無理しなくていい！とも言われたので辞めてしまったのです…。 辞めた後は人と接するのが怖くなってしばらくはニート状態だったのですが、このままではいけないと思いバイトを始めました。 それからはフリーター生活で２０歳になった今でもフリーターなのですが、また勉強したいと思い通信制高校を考えています。 噂では通信制には不良やギャルが多いと聞くので不安です。（不良やギャルが苦手なので…） 不良やギャルだからって悪い人ばかりではないと思うし、何度も顔合わせるわけじゃないので多少は我慢出来そうですが、ペアを作るような授業があると正直困ります…。 　 通信制高校とはどこも不良たちが多いのでしょうか？ また現在通ってる人、通っていた人の中でこんな不良やギャルがいたよとか、自分は普通だけどギャルや不良と仲良しだよっていう情報を教えて下さい。 （不良やギャルじゃなくてもいいので） 　 全日制の時みたいに対人関係で辞めることはしたくないので、まだ通うか悩み中です。 詳しい回答をお願いします。
底辺高校の教師は、いったいどういう訳で赴任される教師が多いのですか？Ｏという都道府県の通信制高校に友達が通っていますが、どういうわけか、底辺高校の教師は、前任校も異動先も底辺高校ばかりです。 何か問題を起こした先生なのですか？ 全く適当に人事が決められているのですか？ どういうシステムで人事が決って（決められて）いくのですか？
脱輪しないようＳ字クランク前の左寄せはどうすればぃぃですか・
高校3年なのですが行きたかった専門に行けないので 大学行きながらバイトをしてお金を貯めて4年後専門に行くか 就職してお金を貯めて専門に行くか どちら良いでしょうか
学校で、問題を起こしてしまった子供が更生の為に行く学校が 岡山にあると聞きました。 『せいとく』と言う名前らしいのですが、 漢字も分からず、住所も岡山県としか分からず…。 ホームページも色々探してみましたが、 見つからず…。 詳細が分かる様なホームページ等ありましたら教えてください。
なぜ、中学・高校の体育ではマット運動する時、冬でも、半袖Ｔシャツ（体操服）、裸足なのですか。
以下のような、教職員組合の活動は、合法なのでしょうか？どうも腑に落ちないのですが。（公立の学校） ・職員室に組合のポスターを貼る（掲示板を占領している） ・職員の席に組合運動のビラを配る ・学校の印刷機で、組合のビラを印刷する ・職員に組合運動の署名用紙を回してくる（署名しないと、何度も席の上に戻ってくる） ・校内の教室を使って、組合の講演のような、催し物を実施する ・「団体交渉権は組合にある。組合員ではない教員に、管理職にものを言う権利はない（言いたいことがあるなら、組合に加盟せよ）」と主張して、組合員ではない教員の声は虐げられている う～ん、どういうものなんでしょう。
北海道の教員採用試験を受けようと思うのですが、高校数学は、今年函館で実施したと聞きました。これからもそうなんでしょうか？ちなみに今年は函館のどこで受けたのか教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
なぜ、体育でマット運動する時、裸足なのですか？ 小学校：体操服、上履きでマット運動。 中学校：体操服（冬でもジャージ不可）、裸足 高校：ジャージ、体操服、裸足（１回目の授業では靴下でも可） 中学校からの疑問です。
ＯＨＰのように、その上に実物を乗せて、スクリーン上に投影する視聴覚教材ありますよね？ あの正式名称を教えてください。
他大学で取得した単位を持って、放送大学へ転入することができますよね。 その逆で、放送大学で取得した単位を持って他大学に入学できるのでしょうか。 他大学でも、通信教育学部を希望しております。
はじめまして。地方の大学に通う大学２年の女です。 私が在籍している学科では、中学校および高等学校教諭一種免許状（国・英）の取得が可能です。 入学時から教職課程を履修していて、中学校と高校の国語科の教員免許の取得を目標としてきました。 しかし今では、小学校の教員になりたいと考えています。 現在通っている大学は小学校の教員免許を取得することは不可能です。 そこで、できれば中高の免許を取得した後、何らかの方法で小学校の教員免許を取得したいと考えています。 そのための方法は調べたのですが、何を優先したらよいのか分からずに困っています。 １．在学中に（中高の免許は取得しないまま）、小学校教員免許が取得可能な他大学へ編入 ２．小学校教員資格認定試験を受験（3年次～） ３．大学卒業後、小学校教員免許が取得可能な短大や大学に入学、２～４年かけて免許を取得 ４．大学卒業後、他の大学へ編入し、免許を取得 ５．働きながら、通信制の大学などに通い、免許を取得 これらの中では、どれが適当なのでしょうか。 また、他に何かよい方法がある場合、教えていただければ幸いです。 できれば、資格認定試験や通信教育などでなく、 学校に通いながらじっくり学び、一種免許を取得・採用試験に向けて勉強したいという思いがあります。 しかし、それではあまりにも時間とお金がかかりすぎるのでしょうか。 できるだけ早く、取得に向けて動き始めるほうがよいのでしょうか。 そのためには一種より、短期間で取得可能な二種のほうがよいのでしょうか。 現在通っている大学は教員養成系の大学ではないため、 教職課程をなんとなく履修している人が多く、本気で教師になりたいと考えている人はほとんどいないようです。 そのため、目標に向かって切磋琢磨し合えるような仲間がほしいという気持ちもあります。 長い文章を読んでいただきありがとうございました。 どうかご助言お願いします。
　初めまして、皆さまからアドバイスを貰えればと思っています。 私は教師志望でしたが、試験に落ちてしまい就職活動をした後に内定を頂きました。 　しかし、教師の夢があきらめきれずに直ぐに退職をし、２度目の採用試験に臨んだのですが残念な結果になってしまいました。 　流石に教師を志すことを断念しようと思い、就職活動に励んだところ４ヶ月目にやっと企業様から内定を頂き安心したのですが、 内定をもらったものの、未だに教師の夢があきらめきれずネットをさ迷っていましたら、通信制高校の公募を発見しました。 　現在、内定を蹴ってそちらに挑戦しようか迷っております。 （通信高校の業務内容に興味があります） －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ □質問内容です ■通信高校の選考に適性試験がありましたが、 　どのようなものでしょうか？ 　（ＳＰＩのようなものと解釈して宜しいのでしょうか。） ■通信高校の採用は応募が殺到するものなのでしょうか？ 　（掲載されているのは大手転職広告媒体です） －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ □現状 鉄鋼メーカーの総務人事（１５０人規模の中小企業）に内定をもらっています。 地方勤務であり、一生その場所で暮らすことを前提として採用されております。 □私の情報 東京都在住 年齢　２３歳　２００８年大学卒業 教員免許　国語（中・高） 出身大学は日東駒専より若干下の大学です。 （学部によっては同じくらいです。） 乱文、失礼いたしました。
私はとても不器用で運転が下手くそですそれでも通い続ければ教習所は卒業できますか？？？ できない人もやはりいるのでしょうか・・
只今、東進衛星予備校への入学を検討しているのですが、「東進衛星予備校」の校舎と「東進ハイスクール」の校舎の違いがわからず困っております。 とりあえず東進には、普通の予備校と同じく学校の授業体勢で展開される授業と、個々でパソコン映像で授業を受け、最後に担任の先生に（理解できなかったところを）個別指導、という二種類があるんですよね。 私は後者のパソコン映像＋個別指導に魅力を感じたので、是非こちらを受講したいと思っているのですが、正直どこの校舎へ行けば良いのかわからないのです。 通い易い場所に三校舎ほど東進予備校がありますが、どこへ行っても「東進」ならば映像授業が受けられるのでしょうか？ それとも同じ東進と言えど、衛星は衛星、集団授業は集団授業、と校舎が別れているのですか？ 一応、公式サイトは拝見したのですが、いまいちこの衛星と集団授業が一つの校舎で展開可能なのか、衛星用集団用と校舎が別れているのかがわかりません。 余談かもしれませんが、「東進衛星予備校」の資料請求をしようとフォームを立ち上げてみましたが、希望校舎の選択肢に目星をつけていた校舎がなく、しかしサイト内の別の校舎検索方法では私が希望している三校舎が入っているんです。場所選びで頭がこんがらがってしまってます・・・； どうか助言よろしくお願い致します。
キリスト教の布教を目的とした学校をミッション系と言いますが、なぜキリスト教系列だけがミッション系と言われるのでしょうか。 民間や市町村が母体の場合でも、利益の追求や市民の為というミッションが少なからず含まれていると思うのですが、ミッション系とは呼ばれません。 なぜこのような呼び方をされるようになったのでしょうか。
はじめまして、現在半年コースの職業訓練校に7月から通っております。プログラマーやＳＥを目指す人の為のコースで、電気回路やアセンブラ言語、Ｃ言語などを学んでおります。通いだして３か月目に突入しましたが、授業についていくのがやっとで自宅学習ではＣ言語をメインに勉強をしております。入校した当時はプログラマーになるぞという意欲があったのですが、最近自分の限界を感じることがよくあり、就職も未経験では２０代以外はむずかしいとのこと。もしプログラマーになれなければオフィスワークでの転職も考えなくてはと最近不安です。そこで(1)訓練校に通いながら就職活動は可能なのか？(2)ハローワークの求人を紹介してもらうことは可能なのか？など、知りたく、質問をさせていただきました。現在は34歳で、来年35歳になります。微妙な年齢なので非常にあせっております。皆様のアドバイスをお待ちしております。
私の高校は私服なので制服は要らないのですがきたいので 買うには高いので譲ってくれるところや安く販売しているところを探しています。ネットや雑誌でよくうってるコスプレ用のニセモノじゃなくて生地がしっかりしたのがいいのです。実在の高校のやつをカスタマイズしたいとも思っています。 札幌で制服をリサイクルしたり売っているところはないでしょうか。 どうかおしえてください！！ あと、譲ったりしてくれるコミュニティやなんかがあるとうれしいです。
なぜ日本は高校の時に文系と理系に分けて、大学の学部を決めてしまうのですか？アメリカのように、大学の試験は国語と数学だけではだめなのですか？
大分県教員採用問題で質問です。 何の法律のどの条文に触れて辞めさせられているのか？ 公務員の労働問題に民間主体の労働組合が支援できるのでしょうか？ 今年の春に採用された教員の中の21名のみが解雇されています。 私が思うには、 1）昨年以前の採用者への処分がない。 2）21名についても、不正当事者ではない。 3）不正をしたのは教育委員会内部であって、当該の若者教員ではない。 4）大分県の教職員組合からも何の声明などが発せられていない。 以上、4点で大いなる疑問があります。 私が解雇された教員なら早速、労組に加盟するなどして争議に入ります。 今回は、合同労組の一員として支援活動に入りたいのですが、走り出す前に法律的な部分を確認したいので、皆様のご教示をお待ちしております。 補足 （地方公務員法でいう任用の根本基準）何点以上の操作が処分対象となるのか？一般化されていないところに問題があります。教員試験では主観が入る科目があるので判断が難しいことは理解できます。 （本来なら合格していたはずの「不合格者」について）繰り上げ合格させるしかないでしょう。 （国会議員の選挙の連座制との比較）「選挙で有権者から選ばれる人たち」との比較は無理。 （教職員組合）西日本新聞の記事から判断すると、互いに「なれあい」があったそうです。 どうも、いちばん若い人だけ辞めさせることで合意したように受け取れます。それも個別に確認しないまま。
今日の夕方、我が子(小5)と友達と友達の弟(小3)が公園で遊んでいたところ、我が子が遊具から飛び降りたと同時に友達の弟が走りこんで衝突してしまい鎖骨を骨折し全治一ヶ月の怪我をさせてしまいました。我が子が帰宅し状況を聞かされすぐに相手方へ電話をし謝罪をし、お伺いし謝罪したいと申し出たところ、『こども同士の遊びで起こったことなので気にしないで』と言われ、『今日は安静にさせたいので』と言われました。　こどもは幼稚園から同じで、親同士も知らない間ではありません。明日改めて謝罪に伺うつもりですが、賠償等も含めどのようにして行けばよいのか、教えていただけないでしょうか？
この季節になると僕の学校では文化祭を開くのですが僕のクラスの出し物は教室にお客さんを１組ずつ入れて何種類かのギャグやネタを披露して笑わせるといったものをやります。 そして当日の役割の分担をするくじ引きで運悪くネタをやる側に当たってしまったわけですが何か万人にうける一発ギャグやネタはありませんか？ 文化祭は一般公開ですので子供からお年寄りまで幅広く来場します。 ですので若者だけがうけるネタというのはちょっとどうかなと思うので万人にうけるといった言葉を使いました。 正直不安でやりたくないのですがくじで決まった以上やらなくてはいけないので秘蔵の一発ギャグなどあればお教えください。よろしくお願いします。
１１月に大検なんですが１ヶ月しか勉強する時間がないのですが １ヶ月なら何教科ぐらい受かればいいほうでしょうか？ また、一応１ヶ月の勉強期間でも全科目受けておいたほうがいいのでしょうか？
5月に失業後、7月から6ヶ月の職業訓練校に通っています。 同時に人材会社に複数登録して求職活動もしています。 大手R社の人材紹介会社でよく言われるのが、「職業訓練は失業と同じ」で無意味だから、行っても何のメリットもないという事です。 という事は学歴にも職歴にもならず、履歴書にも書けないという事なのでしょうか？
はじめまして♪ 養護教諭を目指している高校３年生です。 進路のことで悩んでいるのですが、私立学校（小学校など）の採用では、看護師の資格が必要なところが多いと思います。 なので看護師の資格があったほうが良いのかなと考えています。 養教の資格も取れる４大に行けば編入もなく一番スムーズに取れるのでしょうが、看護師＋α養教ということであまり養教について学べないことと、学費の問題で私には厳しいです。 このまま看護師の資格を取らず、養護教諭養成課程に進学するのか、看護学校や専門学校→養護教諭特別別科に進み、看護師と養教両方の資格を取るのか迷っています。 質問なのですが、看護学校→養護教諭特別別科の場合、最終学歴は何になるのでしょうか？　宜しくお願い致します。
　大学新卒で、常勤正社員(最初は契約社員でその後正社員という形のものも含めて)の講師(高校生・高卒生担当)を募集しているような予備校・塾ってありますか？？
基本的に中高の公立学校の教師は地方公務員でしたっけ？ とすると、たとえば新潟県から石川県に転任するなどということはありえないのでしょうか？ 私立学校の中、高校教師ならありえるのでしょうか？ ご教示いただきたくお願いいたします。
こんにちは^^ 閲覧ありがとうございます★ 私は現在、保育科の短大に通っている２年生です。 ２年制の学校なので今年就職なのですが、私は保育士にはならず、一般企業で就職を考えていました。 しかし、今年から私の学校で公欠制度が廃止され、企業に対しての資格もないので就職先が決まらず現在に至ります。 夏休みである現在も就職活動をしたいのですが、実習と重なり全く動けずにいます。 世間では企業の就職活動も終わりに近づいていて、これからどうしようか真剣に考えています。 親は短大を卒業後、１年制または２年制のビジネス系専門学校に行くよう進めてくれています。 学校の先生は知識を深めるため編入の道を進めてくれました。 私はと言うと、webデザインについて少し興味があって、パソコンスクールにでも通いたいと思っているのですが、卒業してパソコンスクール！？という思いも正直あります。 何が正しいのかなんてわかりませんが、もしあなたが私の立場だったらどうするのかと思い質問してみました。
　本にあったエピソードで、 　お客さんの前で笑うことができないアルバイト。 　いかに笑顔の価値に気がついてもらうか、経営者が奮闘するという場面がありました。 顧客満足 上質のサービスを提供できる社会人、 そういうことを、心から喜んでもらえるような従業員になってもらうためには、 大袈裟な言い方ですが、その価値観にまで干渉しなければならず、 ですが、「価値観」といった話になると、学校教育では、、、少なくとも、自分の体験を振り返って、 「こういうことをした」　・・・　というのが、思い出されません。 そうした取り組みは、学校で行われているものでしょうか。 やはり、そういう話であれば　道徳の授業においてでしょうか。 　何かしらの形をもって、そういった取り組みはなされていそうなものですが、 、どの程度、どのように実施されているのでしょうか？ どなたか、こうした話に詳しい方が、いらっしゃればと思いました。 どうぞよろしくお願い致します。
子育てが一段落したので妻が以前より学びたいと言っていた看護学校（専門学校）への進学を希望しています。 当方は九州なのですが九州の看護学校の社会人入試で英語が入試科目になっていない学校はありますでしょうか？本人は準看護士ではなく正看護士になりたいと申しています。そうすると三年制の看護専門学校に通うしかないですよね？ 妻は３０後半なのですが英語から長年離れていたためにかなり程度が落ちていてとても受験に対応できる状況ではありません。 しかし学びたいと言う意思はかなりしっかりと持っているようでなにか策はないものかと思案しております。 ご存知の方、またアドバイスなど何でも結構です、よろしくお願いいたします。
文系理系を決めなければいけないのですが、どちらにしようかとても悩んでいます。大学の学科ごとの受験科目を検索したいのですが、どこで見ることができますか？？知っている方おしえてください。お願いします。
はじめまして。 私は現在、中学校を卒業し高校に通っています。 ただ、私が通っている高校の学科は看護科5年課程 で5年間の教育で看護師の国家試験を受けることができます。 （専門学校や大学短大に行かずに） 中学生の頃はただ単に看護師になるためにこの高校に入りたかった だけなのですが、今は養護教諭になりたいと本当に思っています。 ただ、私立の学校で授業料も半端のない額で府の看護学生奨学金制度 を受けているので、卒業後、借りた年数分だけ働かないと行けません。 その間、看護師として病院に勤務しながら養護教諭養成機関に通う ということはできることなのでしょうか。。 言葉足らずの質問ですが、教えてください。
関西で浪人してる者です。 現在、表先生の特設単科をとってるんですが、諸事情により駿台の本科はとっていません。 特設単科を受けて、本科の英語構文Sのテキストとノートも勉強したいなと思い、 ネットで前年度とかの表先生担当のテキストとノートを売ってもらおうと、OBさん を探しているんですが、なかなか見つかりません。 知り合いもあまりいないのですが、どうしたら探せるでしょうか。 どなたかヤフーオークションに出品してくださるのが一番いいんですけど、 ヤフーオークションではほとんどがテキストだけの出品で、担当講師も分からず困ってます。 何かいい方法はないでしょうか？
中・高の理科の教員免許を持つものです。 東京都公立学校の非常勤講師になるには、講師登録をしないといけないのですが、この名簿に名前を載せるのが非常に難しいと聞きしたが、何もコネがない私は、どのようにして登録していいのかわかりません。 誰か、どのように講師登録をされたか教えていただけませんか？
私は学校の体操服を着て運動するのが好きなので休日を含めてほとんどの服装が体操服です。 しかし、私の周囲では体操服は格好悪いから学校以外では着たくない人が多いらしいのです。 私はこんなに着心地がよくてしかも動きやすい服装は他にないと思っており、大のお気に入りなのですがやはり世間一般では体操服は嫌われ者なのでしょうか。そしてゼッケン付きの体操服と短パンを着てジョギングするのが好きな私が変でしょうか？
情報通信技術を活用できる分野として、 『医療・福祉・教育』の３つが挙がっていました（新聞）。 教育の場合はどうなのかを考えてみました。 ○　学校に行かずとも、目当ての情報は得られる。 ○　先生に教わらずとも、目当ての情報は得られる。 ○　学校に集まらずとも、目当ての成果を得られる？ ・・・　以上は、　「或る程度は」のレベルでしょうけれども。 その他にも、自分自身　ブラジルの子達とディスカッションをしてみよう！　などという授業を受けたこともあります。 国際交流や意見交換にも活用できるということでしょう。 ■その他に、どういう可能性　・・・実践例があるのかを知りたく思いました。 どなたか、ご存知でしたら、教えていただけませんでしょうか。 どうぞ、よろしくお願い致します！　
兄の子供の家庭教師のことで相談があります。兄夫婦は共働きで忙しいので、代わりに私が、お茶出しや連絡事項を聞いたりしています。 大学受験も間近になり、前より成績が落ちてきたことが心配で相談してみました。高校１年秋より、英語と数学を担当してもらっています。先生は、本人の持っている能力もある。自分は一生懸命教えているつもり。普段の自学自習が大切なので最後は自己責任。まとめるとこんな感じでしょうか。私は、無責任な感じを受け、逃げ道を作っているような気がしました。今までも、数回、そんな印象をなんとなく感じたりしていたので、今回はなぜか強く感じました。 確かに、大学受験は自分の学習が第一だということは私も、経験があるので理解はできます。しかしながら、先生は絶対に自分が力になってあげようとの熱意がないような気がするんです。皆さんはどういう印象を持ちますか。兄には、そのことをまだ話していません。
先日海外の教壇に立つには、どうしたらよいかという質問をしたところ、下記のような回答を頂きました。 しかし、家計（毎月15万～20）援助の必要と自分の将来の夢（大学講師）があります。現実的に、ある程度の収入の安定性を考えるとどの方法を取ったらよりよいでしょうか？ （20代半、大卒） (1)公立小・中・高等学校に正式採用された教員の場合 海外の日本人学校（現地在住の日本人生徒対象）へ派遣制度があります。　 派遣については　毎年、都道府県教育委員会を通じて各学校に希望者の照会があります。　 応募し、派遣が決定すれば通常２～３年間の海外勤務となります。派遣先は希望することができますが、希望通り決定するとは限りません。 原則的に義務教育期間中の子どもがある場合は、家族同伴が派遣条件です。　　本人は公用旅券、家族は一般旅券となります。（担当は外務省及び文部科学省） この場合、学校は休職扱いですが帰国後は元の学校に復職できます。 (2)日本語教師の海外派遣会社による方法 日本語教師を海外に派遣したり、体験やボランティアを斡旋する会社があります。この場合は報酬が少ないので、持ち出し部分があります。 正規の授業を担当する場合、ニュージーランドやオーストラリア等では 外国語教師の採用自体が頭打ちの状態です。 通常は１人で２科目以上を教えることが奨励されており、現地で教員になるのと「同じ資格」が求めらます 参考URL　?http://www.jt-network.com/? (3)海外教育機関、自治体等からの招聘 大使館、領事館等で募集を行っています。不定期なので、ＨＰをいつもチェックしておく必要があります。 (4)国際交流基金による派遣 これはHPを参考にしてください ?http://www.jpf.go.jp/j/index.html? (5)その他　 (a)社団法人　日本語教育学会 ここのサイト上で海外からの教師募集情報が載っている場合（随時）があります ?http://wwwsoc.nii.ac.jp/nkg/menu-job.htm? (b)姉妹校による交換派遣　 私立学校には海外の学校と姉妹校縁組みし教師を相互派遣している場合があります。
著作権フリーの俳句が載ってるサイトがあったら教えて下さい！
お前らが思う高学歴、普通、低学歴の境界線を教えて
来年の４月から年少になる男の子がいます。来年の２月から開講の小学館のドラキッズみかんクラスか来年の１月から開講の講談社のすこやか教室のどちらかに入ろうと思っているのですがどちらがオススメですか？今は保育園に通っている息子ですがちょっとお勉強の方を教えたてもらいたいので迷っています。どちらの料金的には変わりなく自分で調べた限りでは授業は同じような感じでした。誰か入っている方がみえたらどのような授業をするのか教えてください。よろしくお願いします。
今年の夏休みもそろそろ終わってしまうのですが、宿題がなかなか終わりません。 今残っているのは ・少年の主張（作文用紙3枚） ・社会の歴史新聞 ・美術の新聞（ユニバーサルデザインについて） ・ポスター2枚 ・英語の英文絵日記 です。 改めて考えると、サボりすぎたと思います（´∀｀；） 少年の主張は未だにテーマも決まっていません。 今年中二で、昨年はいじめについて書きました。 なのでいじめ以外で書きやすいテーマがあったら教えてください。 歴史新聞は新撰組について書こうと思っています。 「新聞」というほどですから、5～7段書かなければなりません。 この宿題のテーマは決まっているので 新撰組について分かりやすく書かれているサイトなどを教えてください。 ユニバーサルデザインについてはあとはまとめて書くだけなので、大丈夫ですｗ ポスターは、1枚だけあと色を塗る段階で、もう1枚は真っ白です。 テーマは特に決まっていませんが、麻薬などが書きやすいそうです（友達談）。 そのまま写すわけにはいきませんので、参考程度にいろいろ教えてください。 英文絵日記についてはお手上げです。 書くことは決まっているのですが、英文に訳せません。 いいサイトやコツ（？）などがあったら教えてください。 これで全部です。 長くてすいません。 あと少年の主張（作文）は25日までに提出しなければなりません。 自分でも出来る限り調べます。 なので、どれかひとつでもいいので教えてください。
http://dailynews.yahoo.co.jp/fc/local/local_gove … 現在高校3年生の者です。千葉職業能力開発短期大学校に行きたいと思っていて、ほぼ確実に入れる状況でした。 今日、ヤフーのニュースを見てたら↑のような記事を見つけてしまいました。 こんなの今さら発表されても困ります・・。 今から素直に違う大学とか探したほうがいいんでしょうか？
私はまだ高校在学中の2年です。 別に虐めも受けていないし、友達も居ます。 でも、学校に行くのが辛いと感じます。 元々かなりの人見知りで、人ゴミを怖く感じます。 仮病を使って休んだり、別に理由は無いのですが。 不登校にならないのは、親が悲しみそうだからです。 もし、親が悲しまないのなら、先立って不登校になりたいです。 人と余り関わりたくないと思ってしまいます。 でも、大学進学を希望しています。 立命館大学です。 学力は低くはないので、後一歩です。 大学にだって、かなり人は多いのですが、 どうしても行きたい学科があるんです。 そこで、高卒認定を受けようと思っています。 国語総合　4 世界史B　2 倫理　2 数学1　3 数学A　2 理科総合B　2 総合英語(英語1の代わり)　4 以上の科目と単位を取得しています。 何処かで取得単位は免除されると聞いたのですが、 もし、高卒認定を受ける場合、必要な科目は何でしょうか? 免除された後の科目で教えて下さい。
小学生、中学生、高校生、大学生のいずれかの１００ｍ走の平均を教えていただけたらと思います。 出来れば全て教えていただけたら幸いです。
僕は、夏期講習から代ゼミに通っています。 校舎は代ゼミタワーです。 通っていて思ったんですけど、自習室の使い方がわかりません。 僕はメイト生なので利用には何か手続きが必要なんですか？ 後、自習館みたいなのが有るって聞いたんですけど、どこにあるんですか？ 宜しければ教えてください。
こんにちは。 私の友達に新採の小学校教員がいます。 会って話しをすると、「初任者研修がきつい・・・」といつもいっています。 そこでその初任者研修って何だろうと思い、ネットで調べてみたところ教育公務員特例法第23条に規定があることが分かりました。 そこには「公立の小学校等～」というような表現でかかれてありました。 友達曰く「初任者研修って小学校教員を軸に作られた制度だよ。そして一番きついんだよ・・・」といっていました。 そこで質問なのですが、幼稚園、中学校、高校の初任者研修はあるのでしょうか？ もしあるとすればどのようなことをするのでしょうか？ 友達は毎月指導案を作って、校外研修に行ってとすごく大変そうでした。 分かる方がおられましたら回答の程よろしくお願いします。
伊藤塾もwセミナーもlecも辰巳も生講義（適性試験の）がないので困っています。他の所で、生講義があるところはないのでしょうか？ちなみに、関西地方に住んでいます。
小６の娘が秀英予備校に通っています。 先程娘から聞いたのですが、今日の塾で先生から「夏期講習」に友達を誘うように勧められたそうです。 先生の話の内容ですが、 (1)誘う友達の名前を５人以上書く (2)その子と自分の関係（例：クラスメイト） (3)その子は今どこか塾に通っているか。 (4)自分はその友達を塾に・・・絶対に誘う、できるだけ誘う、たぶん誘わない というアンケートを必ず書きなさいと言われ（書かないと終わらないよと言われたそうで）、子供は思いつくままに書いたそうです。時間も１０分ほど割いたアンケートだったそうです。 私は、相手の許可も得ず個人情報を子供から聞き出すなんて、とんでもないことだと憤慨しているのですが、塾なんてどこもこんな事をやっているのでしょうか？ 小学生の子供に営業活動をさせる事をどう思いますか?
カテゴリーの分類がわからなかったので・・・・・・ 間違ってても気にしないでください 私には「ジンクス（？）」的な「法則（？）」があります。 それは以下のとおりです。 友達とけんかをしたりして、雰囲気が悪くなってしゃべったりメールもしなくなると二度とその子と前のようになれないんです。あたしもその子も謝りません。 これって何が問題なのでしょうか？？ いつもなんかクラスのリーダー的な子がほかの人にあたしに近づかないようにいっています。
普通に受けるのと人気が無い時期に短期コースで受けるのではどちらの方が安くつくのでしょうか。
一次試験の合格者の番号がネットに載っているそうですが、どこですか。お願いします。
大和郡山市に引っ越す予定で、中学生の子供のための塾を探しています。 知人に「今年の春にできた『進学塾ＡＯＩ』という塾は、ある有名塾から独立したベテランの先生がやっており、少人数のクラスで直接教えてくれて、すごくいいらしい」という話を聞きました。 しかし、知人も大和郡山市には住んでいないため塾の詳細がわからず、ホームページを検索しようとしたところ、以前は確かにあったはずの（知人が「お気に入り」に登録していた）ホームページがなぜかなくなっており、ＮＴＴの番号案内で問い合わせても「登録がない」との答え。 まだ開校して数ヶ月しか経っていないのに、もうなくなってしまったのでしょうか？　それとも名前が変わったとか？？ 知人の子供さんが、その先生が以前おられた塾で教えてもらったことがあり、とても良かったとのことだったので、ぜひその塾にと思っていたのですが・・・。 どなたか情報をご存知の方がおられましたら、よろしくお願いいたします。
「小学校教諭を停職処分＝児童たたき、不登校に」 　小学4年の女子児童（9つ）に体罰を加え、長時間怒鳴り続け、精神的ショックで登校できなくしたとして、県教委は男性教諭を懲戒処分にしたと発表した。事実関係はカレーが給食で出た際、環境教育の一環として、節水のために器をスプーンできれいにしてから返すように指示。児童が従わなかったため、「何か言うことないんか」などと怒鳴りつけて両手でほおを2回たたき、机や荷物を廊下に出した。さらに、下を向いて泣き続ける児童を1時間半近く努鳴り続けたり、廊下に放置したりしたもの。その後、児童は食欲不振や下痢などを訴えて急性ストレス反応と診断され、別の市立校に転校した。　 確かに・・・机や荷物を廊下に出したり、その後も執拗に責め続けたのは教育の範囲を逸脱した許される行為ではありません。しかし、家庭教育が崩壊し、親力の低下によって、学齢に沿った当然備わっているべき躾まで学校教育が担わざるを得ない事情もあります。全生徒へ出した指示に対し、指示にしたがわない生徒。生徒には従わなかった理由を述べる説明責任があるのではありませんか？反発を黙認すれば、他の生徒の統率・信頼関係にも影響が出ます。親を呼んで注意する・・と昔ならそういう選択肢が考えられましたが、今はモンスターペアレンツが跋扈する世の中です。私はこの事案について、どの程度の指導なら許されたのか、日常的にこのような状況とならないためにどうすべきなのかを皆さんで意見を出し合って考えてみたいと思っています。よろしくお願いします。
始めまして、otyameguri　といいます。 今回お聞きしたいことは、どこまで個人情報が管理されているのだろう？と言うことです。 具体例をあげますと、Ａ大学に受かったが、事情により蹴った方、またＡ大学を受けたが落ちてしまった方。Ａ大学はこういった方の個人情報、またはこういった方が自分の大学に受けに来た、という情報を管理しているのでしょうか？年度ごとに、そういった方の情報は処分しているだとか・・・。大学を例に挙げましたが、高校でもかまいません。在校生、OBの情報は管理しているでしょうが、そういった、自分の学校に入らなかった方の情報までもっているのだろうか？という質問です。 また、もじ保持していた場合、第三者からの開示を求められた時、そういった情報は開示するのでしょうか？ 友人とこういった会話をしていて、気になったことをお聞きしたいと思い上げさせていただきました。すみませんが、どうか返答をいただけますようお願いいたします。（あと、どのカテゴリーに入れれば良いのか不明だったため学問にいれましたが、模試違っていた場合申し訳ありません。）
こんにちは。私は今中３で受験生です。もともと勉強が苦手な私は 夏休み中に勉強しよう！！と、決めていてもなかなか勉強をやる気になれません。勉強方法さえわかればやる気になれると思うのですが・・・。 なので、実際にやってきた勉強法でもいいので、勉強法を教えてください！
昔、予備校の机に、現役偶然、一浪当然、、と愕然、呆然などと続く数え歌が書いてあり,なるほどと思った記憶があります。 一浪から10浪までありすべて何々然でしたが、想い出せません。 覚えている方いらっしゃいますでしょうか？ 最後は10狼で自然だったような気がしますが。
いま中3で塾の偏差値が53模擬テスト52なんです でも行きたい志望校は60で内申は32なのでいけません だから学力でその高校に行きたいんですけど どう勉強したらいいのかわかんないです この夏で10あげたいんです。 下のことについておしえてください Q1　一日何時間勉強すればいいんですか？？ Q2　集中するには何時ごろから何時ごろまでの勉強がいいんですか？ Q3　何時ごろ寝て何時ごろおきればいいんですか？？ Q4　正しい勉強法とはなんですか？？ Q5　国語の勉強法は（文法、読解なにか裏技的な物あったら教えてください便利なときかたとか） Q6　単語の覚え方おしえてください 長くなりましたがありがとうございました！！
こんにちわ。 今高専２年生（機会工学科）の男です。 質問なのですが、タイトルどうり「海上保安庁のヘリパイロット」になる方法です。イマイチよく他の本とかでは解説が載っていないため、わかる方是非お願いします。 あと、わかる方で高専生（機会工学科）でも大丈夫かお願いします。
明治以来（その前から）、自立した女性を養成している学園（共学含む）を教えてください。社会の第一線で活躍している女性を養成している学校が良いです（決してフェミイメージだけではなく）。また、伝統的な女性の進路について（特に理系）教えてください。女性は薬剤師、看護婦、医師（特に小児科・産婦人科）、保育士、幼稚園教諭、初等教育教諭、文系教諭、家政系技術職、音楽家、電話交換手や受付や事務職やサービス業などに多いといわれていますが、これ以外にどんな職業で活躍してきたでしょうか？？また、どこの学校がこれらの職業人を養成してきましたか？教えてください。経済的上流階層の女子の教養教育教育の名門は自由学園や白百合学園やメソジスト系ミッションスクールだと伺ってますけど、専門職で言うと女子医専（女子医）、女子薬専（???）、女高師、女専、日本女子大学校などですよね？これらの学校の詳細事情や、これ以外にも女子教育の伝統校事情を教えてください。
私は現在23歳で、2007年に大学を卒業し、 中学校と高校の英語教諭の免許を取得しました。 在学中は教育にそれほどの興味もなく 一応…という感じで教員免許を取得し、 卒業後は広告会社で制作の仕事をしていたのですが あることをきっかけに教育、特に養護学校での教育に大変興味がわいたのです。 その思いがあまりに強く、 また職場での経験が原因でうつ病になってしまったこともあり、 広告会社の方は先月で退職してしまいました。 今は塾講師や家庭教師のアルバイトをして生活しています。 そこで質問させていただきたいのですが、 私のように中学校・高校の教員免許を持っている状態から 養護学校教諭の免許を取得するには どのような手段があるのでしょうか？ 自分なりに調べてみたのですが どうするのが効率的なのか良くわかりません。 大学に入り直したりする必要はないのでしょうか？ また養護学校以外でも 障害のある子どもの教育に携われるお仕事に関する情報があれば 教えていただきたいと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
　それぞれの事情で、もう一度小学校（みたいな所）に通いたい人が通う所を探しています。 　知的障害者などの障害者が通う所では有りません。 　日本ならどこでもいいです。 　教えて下さい。
私は今高校２年生です。 進路について悩んでいます。 将来パティシエになりたいと考えています。 専門学校に行こうと思っていたのですが、 いろいろな人の意見を聞くと 「大学に行ったほうがよい」と言われました。 しかし、大学に行ってもパティシエになれるわけでは無いし、 どうも大学に魅力が感じられません。 確かに話を聞くと、 大学に行ったほうが周りからの評価も高いし、 給料もいいと聞きます。 大学に行ってから専門学校に行っても 遅くない、とも言われています。 何が一番自分にとっていいのか 分からないので質問しました。 客観的な意見を待っています。 よろしくお願いします。
個人情報保護の為、連絡網がメールのみ、またはなし　という学校も増えていると思いますが、私の子供の学校は電話連絡が主で、メールでやりとりというのは、たまたまその母親同士が仲良しならアドレスを教え合ってしますが、基本は電話です。 特に部活の連絡網が頻繁で、私が次にまわす方はお父様が熱心で奥様ではなくお父様が電話に出られたり、かけなおしてこられますので、家庭の中でお父様担当のようです。 留守がちなお宅で、留守電に入れておくのも確実ではなく無責任な気がしたので家の電話になんどもかけていたら、携帯を教えておきます。と教えていただいたのですが、仕事で出先にいらっしゃる方には非常にかけ辛いものです。。 留守電に入れておいてください。といわれていたら楽だったかもしれません。 言われたとおりにかけていましたが、やはり、今はちょっとすみません！　と言われる事もあり、申し訳ない気持ちになります。 これまで母親同士でしたし、みな仕事を持っているのでいつでも気軽に連絡が出来るようアドレスを教え合っていました。 気兼ねなくスムーズな方法だと思うのですが、 お父様となるとやはり、メールのやり取りはよくないものでしょうか？　 私は母子家庭ですので、あまりその辺の感覚がよくわかりません。 提案したら非常識だと思われますか？ 　
■先生が黒板に立って授業をする 30-40人近くの生徒たちが、その授業を聞く。 朝授業が始まって、6時間目の授業で終了。 その後は、部活。　 母さんお帰り、腹減った。 ■教育はその形を大きく変えるだろう ・・・　という議論もあります。 ○　技術革新のため ？ ○　学習についての新しい考え方が出てくる？ ○　「学校」をとりまく、社会環境などが、変わる？ 学校のあり方は、変わっていくでしょうか？ 変わるとしたら、どのような形が考えられるでしょうか？ 予測など不可能ですが、 「こうなる可能性ならある、、、　」 というものが、ございましたら、　どうぞよろしくお願い致します。
今、中３で塾に行こうと考えています。 Ｍ進という塾に行くことが決まりそうなのですが 個別のやつにすると週２回の授業から、 週１回や３回のすることはできますか？ また、やめるときはどんな手続きをとればいいのでしょうか？ ＨＰに書いてあった 諸経費とはどれくらいかかるのでしょうか？ 一応問い合わせてみましたが 回答まで時間がかかるので 知ってる人がいれば教えてください。
玉川学園在校生対象「Greenroom玉川」という塾ができると聞きました。玉川学園の先生だった方々が教えてくださるそうですが、いつからどこで始まるのか、ご存知の方はおりますでしょうか？ YAHOOで検索しても見当たりません。情報がありましたら、よろしくお願いいたします。
関西に住んでいます。私は今年中学を卒業しましたが、中学校は 不登校で一年の6月からほとんど行っていなかった上、勉強もせず テストもやっていなくて成績のつけようがありませんでした。 でも三年になってからは高校に行かなくてはいけないと思い自分で 勉強をはじめましたが、それまで全くと言って良いほど勉強をしてい なかったの、三年のレベルには到底追いつけなくて、行ける高校は 定時制か通信制のどれかだと言われたのですが、できれば普通の 高校に行きたかったので、ちゃんと学校へ行って勉強をしておけば よかったと後悔して決められないまま、どちらも入学式が終って しまい高校へはいけませんでした。 それで、来年定時か通信のどちらかに行くことになったんですが やっぱり頑張って普通の高校に行きたいし、勉強もやっと追いつこう としているので普通の学校を受験したいと考えてるのですが、どこか 受験できる高校はないですか？一年遅れで、不登校だった私では受験 出来ないのでしょうか？
　今年、受講できないぐらいのコマの数を契約してしまいました。それを受講ができるぐらいの数に減らしてお金を取り戻すのは可能ですか。 　あと、去年とおととしに契約した分の受講を一部受けることができませんでした。親曰く、保護者の集まりかで金は戻ってこないように説明していたらしいですが、ネットで調べてみると返金ができるようなことが書かれていたのですが、どうすればいいですか。 　最近、そのことですごく腹が立ってなんとかしたい気分です。教えてください。
今年８月からの職業訓練校の受講を考えています。 自分のスケジュールと希望職種にあった５ヶ月の訓練の受講を考えています。 が、受講についてより自分にあったコースが出るのでは？とぐらついております。 というのも、ハローワークで受講相談したところ、 既に失業給付が始まっているし、受給期間が１２０日あるので、 １０月にはの職業訓練校が多く開校されるから、急いで受講しなくても 、じっくりコースを考えてからでもよいのでは？ と言われ、確かにそれもあるかと思っております。 １０月に開校されるコースを見てから考えたいのですが、期間的に無理なので、 東京、千葉の過去の２００８年４月、２００７年１０月のコースが見れるサイトを探しています。 ご存知な方ご回答をよろしくお願い致します。
社会人で中学理科の教員免許を取得するには夜間に通うしか方法はないのでしょうか？ 調べたところ、通信教育と夜間の二種類があるようですが、中学理科は通信では無理だとか…。 工学院大学の夜間もあるようですが、ＨＰもみましたが詳しい時間が分かりません。 詳しい時間割をご存知の方、また、他の方法があるよ、という方、コメント待っています。 参考にまで、私の情報です。 ・東京都在住一般企業勤務 ・２３歳 ・大学時代高校理科1種、高校農業1種免許取得済み ・教育実習は３週間（中学の分も）実施済 ・介護実習未履修 ・高校分以外に、中学分の教職に関する科目も３単位程取得済み。
　このたび、学校に保護者会を作ることとなりました。 　いままでは、保護者会やＰＴＡなどの父兄参加の組織はありませんでした。 　ついては、都道府県や市のＰＴＡ連絡協議会(いわゆるＰ連)に加入すべきかどうか悩んでいます。 　加入した場合には、不審者情報を得やすく他校との繋がりができそうですが、そのために平日も連絡会議に出席しなければならず、会長や副会長が日中仕事をしている場合には大変で、また、生徒一人当たりの会費がかかるとか聞いています。 　以前、新聞でＰＴＡ連絡協議会に加入していないＰＴＡも多いらしいとの記事も見ましたが、加入すべきかどうか、加入のメリット・デメリットについて教えていただきますでしょうか。
私は、中学校一種免許（音楽）と高校一種免許（音楽）を持っています。 数年前、小学校で音楽専科の非常勤を一年だけしました。小学校免許は、もっていません。 通信で小学校免許をとる場合に、何か免除されたりするのでしょうか。
当地区の中学校、かなり問題ありだと思います 学校内は当然禁煙であるのにも関わらず 校舎の陰に隠れての喫煙 ・・・教師がですよ！！！ まるで一昔前の不良？？？ しかし彼らと比べられる問題でもないですし わたし自分の目を疑いました。　 こんな事は子供に対して大変失礼な事ではないかと！？ 野球部においては外部からの監督ではありますが 子供たちを集めて話をする際、部員の前での平気な喫煙 他の部活動の子供たちが一生懸命走っている側でもあります 一度近所の年配の方が注意されたようなのですが、 どうやら聞く耳お持ちでないようです。 　これはもっと上の方から徹底的にお話をして頂きたきく思うのですが どちらへお話に行ったらよろしいのでしょう？　教育委員会？　 教師を管理監督していらっしゃるのはどちらでありましょうか？ お教え願えないでしょうか。
先日、日テレのドラマ「正義の味方」（毎週水曜、夜10:00～）を視聴しました。 高校一年生の女の子が悪魔のような姉を持っていることで 色々な災難に遭ったりするストーリーです。 「正義の味方」ストーリー http://www.ntv.co.jp/seigi/html/story/story.html 視聴していて高校一年生の女の子について 色々疑問に思ったのですが… (1)自分の部屋に自分専用のパソコンがあるという設定になっているのですが、 自分専用のパソコンを持っている中高生は多いのでしょうか？ (2)高校に携帯電話を持ち込んでいる様子が映っていたのですが、 携帯電話を持ち込んでもOKという学校は多いのでしょうか？ (3)学校で友達とおしゃべりしながらブログに書き込みしている様子が映っていたのですが、 友達といながらブログに書き込みするケースは多いのでしょうか？ (4)登校の際に彼氏が家まで迎えに来ており、親もそのことを娘に伝えている様子が映っていました。 そこに姉が玄関から出てきて、「妹は今ウ○コしているから」と言ったことで ドン引きされ別れてしまったのですが… その程度の交際でも親にオープンに伝える中高生は多いのでしょうか？ 番組を見て、自分が生徒だった頃とあまりにも違い、驚きました。 フィクションものではありますが、時代を映しているともいえるかと思い、気になって質問しました。 個々人の差、地方の差などあると思いますが、是非教えてください。
代ゼミの荻野という講師がいます。その雑談（おそらく合格発表以降。紫のスーツではないやつです）があるのですがなかなか見つかりません。知っている人がいたら是非教えてください。 話の詳しい内容はゲーセンでのバイト、東京理科大の教授の話などです。
はじめまして。大学３年で中学社会の教員を目指してるものです。 私は教師という夢を中学生の時から追い求め今に至っています。ってな訳で、教職一本で就職活動はしないつもりでいます。 大学は日本大学文理学部というところに在籍し、専門的な知識を学んでいます。 そこで質問なのですが、教職一本でもし失敗した場合塾講師をやるつもりでいるのですが、このような方は沢山おられるのでしょうか？　でも社会の倍率は飛び抜けて高いので日大レベルではしょうがないですよね。。 また、もし何度か挑戦し民間に就職を考えた場合には新卒採用ではなくなるため就職は不利になるのでしょうか？ それとですが、コネというものは存在するのでしょうか？ 私は中高と部活をやってまして、全国大会（出場程度）や県大会で何度か優勝したりと実績を残してきました（今も母校には私のトロフィーやら賞状やらがいっぱい飾ってあります）。このようなスポーツの実績は加味されるのでしょうか？　勿論採用試験は地元の県の採用試験を受けるつもりでいます。ちなみに付属高校ではありません。 乱文ですみませんが回答よろしくお願いいたします。
モンスターペアレントという語源を定義した人は誰か教えてください。 また具体的にいつごろ言い始めたかもできたら教えてください。 よろしくお願いします。
現在、会社で転勤者への支援制度を整備中です。その中で転勤時に子女の転園・転校費用を補助しようと考えています。 幼稚園、小学校、中学校、高校でそれぞれ転園・転校する場合に必要となる費用項目を教えてください。 私が調べた範囲では、 ・幼稚園・保育園は入園料（2～3万）＋施設料（2～3万）＋制服（1～2万） ・小学校・中学校（公立）は、必要書類が書かれているのみ ・高校は、検定料（転校用の入試費用） です。
合宿免許って、シングルの部屋でも友達できますか？ あと、女子と男子の寮というか泊まる所が別れている場合でも 男子と交流があったり仲良くなったりするものなんですか・・・？
学校では教えてくれないけれど 塾に行けば受験のテクニックを教えてくれるって 聞いたことがあります。 私は親の立場です。 子供を塾に行かせていませんし、私自身も塾に通った経験が ありません。 ですから受験のテクニックってどういうものなのか全く わかりません。 ただ、思いつくのは「自分にとって簡単で確実に解かる問題から解く」と いうことです。 でも、そんなのは当たり前ですよね。 塾で教わるまでも無いと思います。 では、わざわざ塾で教えてくれる受験のテクニックとはどのようなテクニックなので しょうか？
近代以降における公教育の発展が人間の生涯にどのような影響を及ぼしたか教えて下さい。
質問はタイトル通りですが、 何かの理由があって（例えば子どもが虐めに遭っていて） 転校先を言わず転校したいと思っていたとします。 この場合、転校したのでもう今までの学校には通わない旨だけ 校長か担任に伝えれば良いのでしょうか？ それとも、校長・担任共に子どもがどこの地域のどこの学校に転校したかまで 把握していないといけないのでしょうか？ もし、校長・担任共に子どもの転校先を把握しておかなければならないのであれば、 せめて学校やクラスの生徒達には内緒にしておいてもらえる方法というのはあるのでしょうか？ ※あくまでも質問であり、実生活の悩み相談ではありません。 　あと、質問は「校長・担任は子どもの転校先を知っておかないといけないのか？ 　学校やクラスの生徒達に内緒で転校する事は可能か？」という事です。 ◎転校は逃げであるなどといった意見や感想ではなく、 　質問に対する直接の回答をお願いします。
高校へ入学して３ケ月になった姪っ子の話ですが、入学時から全く接触のなかった同じ中学校の子から目をつけられ それがエスカレートしてしまいました。姪っ子は半不登校になり 学校へ行っても 教室には入れず相談室。 原因の分からないいじめ。悔しいのですが 学校を去る方法に決めました。 看護師になる為に選んだ学校でした。 「看護師になりたい。」その気持ちは今も変わってません。 中卒からの看護師への道はありますか？ 方法ご存知でしたら教えてください。
ポルノは青少年にどのような悪影響を及ぼすのですか？ よく「青少年を過激な表現から守る」などとして、青少年からエロ・グロを遠ざけるべきだと言われますが、そのうちの「エロ」は具体的にどのような悪影響を彼らのうちに及ぼすのですか？ ちょっと気になったもので。
服飾デザイナーになるためには 美大へ行くべきですか？ それとも専門の方がいいですか？ 今、富山の高校2年生なんですが 何も考えずに進学校に入学してしまって… 今年の夏休みまでに進路を決めたいんです!! どなたか教えてください＞＜
今日クラスの人からこんなメールが来ました。。 >お前のこと殴って学校やめてやる。 理由を話せば、うちの学校は専門学校で、このメールを 送ってきた人は、学校の専門授業を休んでいて、来たら来たで ゲームをしたりして、自分はそれが嫌いでした。 そしてそれを他の人に愚痴のように喋ったら、その人が メールを送ってきて人に、あいつがお前の悪口いってる的なことを 言ったらしいです・・ 自分は本当のことを話して謝ったのですが、結果このような状況です。 なので素直に殴られて、そいつが退学するならそれでいいと思って います。 そして明日殴られても殴り返さず、友達のところに笑顔で行こうと思ってます。　　実はこのこと同学年で知ってる人まあまあ居るんですけどね。。 自分は間違った考えをしてるでしょうか?・・
現在、大学院修士１年の者です。関東圏で私立高校の教員を 目論んでいます。ただ自分は出身が九州の方で、しかも県立の 出身なので私立のことは詳しく知りません。 そこでお聞きしたいのですが、私立高校教員をする、メリット・ デメリットとは何でしょうか？ 私的には、 メリット　→　受験に力を入れているので、生徒の質 　　　　　　（勉強に対する姿勢のようなもの）も高い。 　　　　　　　給料が高い（県立に比べて）。 　　　　　　　施設が綺麗。 デメリット（これは憶測も含めです） 　→　・長年の先生がいるので、教え方は「こうしろ！」と、かなり 　　　　マニュアル化されている。 　　　・「派閥」のようなものがある。 　　　　　　　　　　　　　　　　　 と、勝手に考えてみたのですが… 実際に私立高校で教えていらっしゃる先生からの、生の 声が聞ければ幸いです。もちろん、それ以外の方からの 回答も読ませていただきますので、何でも宜しくお願いします！
現在、大学受験のために浪人中なんですが、今は代々木の単科ゼミ(英語)だけをとっていて、親にちゃんと塾に行けと言われ、九月から予備校(駿台)に行こうと思ってます。志望校は阪大の基礎工学部でスーパー難関国公立大理系というコースに行こうと思っています。それで、前期から行っていないとついていけないんじゃないかとか不安があります。特に化学が高校時代に未履修で、いま独学とネット講義で進めているのですがついていけるのかどうか不安です。あとセンターで使う文系科目(英語以外)もまだ手をつけていません。それらも授業についていけないかもしれないって感じです。浪人生のコースで後期からはどのぐらいのレベルのことをやるかなど教えてください(出来れば全教科)。浪人中に後期から予備校に入られた経験のある方など誰でもいいのでアドバイスお願いします。
ふと気になったのですが中学や高校で体育祭の終わった後に打ち上げをやったりするじゃないですか？ その打ち上げで担任が生徒から打ち上げに参加してくれないか？といわれたら担任も参加するんですかね？
こんばんは。 私が、中学生だった頃は、もう２０年以上前ですが、、。 今の中学校は、部活への取り組みが凄く熱を入れているように思います。 （悪いと言ってるのではありません。） スポーツでは勝ちを目標とするので当然ですが、、、 文科系。特に吹奏楽などは土日も練習し、またどの学校でも人気もあるようです。（悪いと言ってるのではありません。） 授業や行事では、ゆとり教育だの過度の人権尊重風だの緩くなる反面、 部活は、、指導に本気でチカラを注ぐようになったのは何故でしょうか？ 気のせいでしょうか？ 　
姉妹校のある学校ありますよね。 Ａ大学があってＡ短期大学とあるように。 例えば、Ａ大学がレベル{偏差値}高いと{学部によって違うけど、全体を見て}その姉妹校であるＡ短期大学も、レベル{偏差値}高い方になるんですか？ 高校の時、学校推薦の条件として、成績○.○以上と言うのがあって、レベル高い方の大学の姉妹校である短大は、他のより条件が高かったので。
以前、このサイトのどこかで見たのですが、大学（通信）に通いながら他の専門学校に通っているという書き込みを見て、アレッ？　と思ったのですけれど。 通常、二つの大学や専門学校に通うことって法律上無理だったと思うのですが、可能なのでしょうか？
こんにちは！ 結構素朴な疑問で、義務教育ではほとんどのお金を国が払っていますが一人１年につき大体どれくらい使われているのでしょうか？ 是非教えてください。
兄弟のことで質問します。 今県立高校2年生の兄弟がいるのですが、その子が担任の教師から目の敵？にされています。 もともとその先生は評判が悪く、多々問題もあったそうなのですが、その教師に目をつけられてしまったようで、些細な出来事、理不尽な出来事で呼び出されては怒られているみたいです。 （たとえば、怒られているときに、うなずいている表情が気に食わないだとかもあります。歯向かったりはしていないそうです。） 何度もそんなことがあり、本人もいじけ気味です。 本人の素行が悪いかと言えばそういうわけでなく、前の年の担任の先生にはとても気に入られ、うまくやっていました。 このままこんなことが続いて、本人のやる気等が削がれ、大学進学などの一生を左右するようなことに影響が出てしまっては大変だと危惧しています。 こういった相談はどこにすればいいのでしょうか？ また、記録などをしておくのは有効ですよね？ 教育委員会などが取り合ってくれない場合の連絡先、または法的処置などはできるのでしょうか？
兵庫教育大学附属小学校の授業料について教えください。
こちらは横浜にある日本語学校，今学校の法人はnpo法人です。これからこの日本語学校の法人は学校法人に変わりたいですが，その手続きを教えてください，どこで申請すればいいでしょか？
私は塾講師として英語を教えているものです。 塾で使用する英文法テキストを作成しようと考えているのですが、 素材として上智大学の文法問題を用いようと思います。 もちろん、単語や文型を改変して使用するつもりです。 そこで質問なのですが、大学の過去問（特に英語文法問題）を改変して 営利目的で使用する場合には、著作権に抵触するでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスお願い致します。
現在高１です。 東・京大の医学部志望です。 Ｚ会始めようと思うのですが、どの教科をとればいいのか分かりません。全部とるわけにもいかないので、３教科ほどおすすめの教科を教えてください。（特に経験者の方！！）
2004年６月～2008年５月まで、着付け教室に通っていました。 ↑普通に計算すると、４年間習った事になると思うのですが、教室側は２年半しか通っていないと言い張ります。 「みなさん６年から６年半ほど通って、全過程を終了します」と言われたのですが、通った年数を減らされたのではいつまでたっても、全過程を終了できません。 嘘を言って、引き伸ばしてお金を稼ぐやり方なのでしょうか？ 講師４人が口をそろえて「２年半」と言うのは、口裏あわせしているとしか思えません。 結局辞めることにしましたが、修了証には４過程の内、２過程のみの修了が記載されています。 お金と時間をかけて通ったのにもかかわらず、２年半しか通ったことになっていないので、気分が悪いです。 また、その４過程の評価基準も分かりません。 （あと、お免状を取得するのに５０万円と言われましたが、相場ですか？） その着付け教室は、協会認定校として営業しており、修了証も協会から出たものらしいです。 毎月、月謝とは別に「協会費」も支払っておりました。 お金の流れもイマイチわかりませんので、協会に連絡を取ろうと、電話してもいつも留守電になっています。 こんな時には、どこに相談すれば良いのでしょうか？ みなさんならどう対処しますか？
東海地方の予備校でいいところ知りませんか？（できれば岐阜で、無いなら愛知でお願いします。） 家はあまり裕福ではありません。 東大・京大の医学部希望です。 学校での学年順位は２，３番目くらいです。
いきなり質問します。 河合・駿台・代ゼミ・Ｚ会のそれぞれのおすすめの教科とそれぞれの特徴を教えてください。至急お願いします。
インターネットの申し込みをしようとしているのですが、講座番号４ケタが分からず困ってます。最近通い始めたばかりで、分からないことだらけで・・・。塾生優先申し込みがもうすぐ迫っているため、時間的に余裕もない状態です。 資料がいくつか届いたのですが、どこにもそれらしきものが載っていないのです。河合塾浜松の英語の番号を知っている方がいたら、是非とも教えていただきたいです。よろしくお願いします。
少数意見を発表するときには、 どんなことに注意が必要になりますか。 少数意見を言うときは、とても勇気がいるのですが、 相手に納得させることのできるアドバイスなどあれば お願いします。
　子供が部活動で腑に落ちないようです。コーチのことなんですが、「自分で考えて行動しろ、分からなければ教えてもらいに来い。指示を待つな。」という主義のようです。それそのものには非常に賛成ですし、私自身もそういう指導を受けてきたので異論はありません。子供もわかっているようです。 　ただ、これも状況次第ではないかと思うのです。去年のことなのですが、それまで一切スポーツをしたことのない子が少し時期遅れで入部してきたそうです。が、その子にも同じ調子。基本的なメニュー＋各自の自主練習というのが大体のパターンらしいのですが、結局そのコーチは子供から聞かれない限り、見ているだけということが多いとのことです。そうすると、その超初心者の子はいつまでも上達しないままで、この４月の経験者にあっという間に追い抜かれてしまいました。そもそもの練習メニューがきついので、私の子供も助け船を出せるほど余裕がないですし、とりあえずその子は形だけの練習になり、何がよくてだめなのか分からないようです。で、コーチに自ら指導も仰いでいるようですが、一度自分で考えなさすぎとかなり叱責されたようで、今ではほとんど質問にすらいけないようです。初心者だから質問が多くても当たり前では？ 　大学の勉強だったり、同じ子供でも強豪校のトップレベルの部活ならまだしも、ベーシックな部活動において、そんなものを求めるなんて、現状が理解できていないだけじゃないのか、と思ってしまうのです。それこそ指示待ちをしない人間を作るために、基礎固めである子ども時代での部活動では少しづつ指示を与えながら、自分で考えさせる余白も作って指導するというのがベターではないかと思うのですが、皆さんはどう思われますか。
私は大学生です。 現在大学に通っているのですが、授業に出ていても学問に関心があまりもてません。 こんな学費を親に払わせて行ってることを悪いと感じることがあります。 大学を卒業した人に聞いてみても、殆どが大学に行って勉強したことなんて役に立たなくて、大学時代に培った人間関係や社会経験のほうが大事だった。大学に行っていいことは就職できるのと猶予期間があるだけと言います。 面接でも、大学で学んだことはあまり聞かれないし、勉強よりほかのことのほうが大事だと思うようになってきました。 みなさんはどう思いますか？
それを使っても今期は１０万ほど足りません。その分を払えというのです。　ならば私は大学をやめていいといって反論する（本気です）のですが、「自分で選んで入った大学だから責任を持って卒業しろ」　というのです、バイトをしているので金額的に払えないわけではないのですが、　去年の後期からそうなったのですが、いつの間にそうなった感じで次の納入が近づくにつれ嫌な予感はしていました。　しかし私はそんな約束をしたつもりはありません。　で、私が二部に行っているのをいいことに、　「二部の人は昼間働いて学費稼いでるんじゃないの？」　といってきます。　バイトの頻度は週４日なので、二部の生徒からすると若干少なめかと思いますが、その嫌な予感が的中してしまい、現在大喧嘩中です。 　で、一番の問題は、私が大学を出た後に専門学校に行きたいと思っているんです。　そのためにバイトしてきたんです。　よって大学の方の学費を払っているとそっちの方が厳しくなってしまうのです。　専門学校の学費は２年で訳２００万で、頑張って貯めないと追いつかない状態です。　で、今日大学から帰ってきて、学費の紙を渡されて奨学金だけでは１０万ほど足りない状態なので、全て私に払えというのです。　やつあたりしてテーブルを壊してしまいました。　近所迷惑ですね。　 　おききしたいのは、二部の人は学費を全額払っているんですか？　そして経済的に厳しいと言って、学費を１千も払おうとしない親はどう思いますか？　「じゃあもしオレが学費が２倍近い一部に行っていたらどうしてたの？」　ときいたら「それはそれに見合った金は出すよ」と言うのです。　出せるわけないでしょ・・・　それとも私が間違っていますか？ 　これほど親を憎んだことは初めてかもしれないです（苦笑）。　別に俗にいう「バカ親」ではないのですが、バカなのは私なのでしょうか？　 父も母も同意見です。　殺したいのは専門学校がかかっていることが大きいです。
特別支援学校の教員志望のものです。 今年、基礎免ため　中学での教育実習を行う予定なのですが、実習先には通級指導教室があります。 そこでふと疑問に思ったのですが、通級の担当の教員の「採用」は、やはり通常？の学校の枠になるのでしょうか。 免許は何を取得している方が多いのでしょうか。 特別支援学校の教員志望は揺らがないのですが、興味をもったのでご存知の方・現職の方に是非、教えていただきたいです。 あと、これはついででいいのですが、 中学の教育実習中に通級の見学を申し出るのは、実習を指導してくださる教員皆様に対して失礼に当たらないでしょうか。。。 長文で失礼いたしました。 よろしくお願いします。
とても変な質問です。私自身が不登校であったことの理由を知りたいのです。 私は中学時代に不登校でした。あとから聞いた話なのですが、規定の出席日数を満たせず教育委員会かなんかで不登校の認定（？）を受けていたらしいです。（出席率1/3以下で問題となるらしいです。） 不登校のきっかけは特にありませんでした。 いじめも無かったですし、不登校の間も生徒会役員を2期務めたり（不登校なヤツが再選するなんて、落選した方には申し訳ないですが）、部活も運動部で3年間続けたりで、授業は休んでも部活の時間から登校したり、課外活動には他の生徒よりも積極的なくらいに参加していました。そんな私を周りの友人たちも気にせず付き合ってくれ（これが無かったらあとの人生はとんでもない方向に行っていたかも。友人には感謝しています。）、休日は、友人たちと毎週のように遊びに出かけていました。勉強面では、塾へは休まず通っていたので高校は所謂進学校へ行くことができました。高校から現在までは休むことなく通っております。就職活動では無事第一志望に決まり、あとは大学の研究に専念するのみ。中学時代に不登校だったこと以外はフツーの人生かと思います。 高校でも大学でも、部活などの団体活動へは積極的に参加して、役員を務めるなど、授業へ出るようになったこと以外は中学のときと変わらない生活をしてきたつもりです。 不登校当時の心情としては「授業でる気力が湧かない」というような感じでした。 ただ、親から学校へ行けと言われたことは一度もありませんでした。中学と高校時代に塾へ通っていましたが、何れも自分で塾を探して必要書類を用意し、親からはお金だけもらって全ての手続きを自分の判断でしました。親には未だにどこの塾に通っていたか、はっきり知らせていませんし、聞かれたこともありません。（とはいえ、塾から郵便物が届いたりしたので知っているとは思いますが。）進学する大学名も入学書類の保護者の署名をもらうときに初めて知ったようでした。放任主義というか、親が共働きで忙しく毎日の様に残業していたので顔を合わせることが困難だったようにも思います。今考えると、授業参観や入学式や卒業式には必ず両親のうちどちらかは来ていたので、一応子供の成長はちゃんと気にしてくれていたようです。 丁度少し前に、不登校に関して親御さんの立場からの質問がございますが、私は自分自身の不登校の理由が分かりません。一緒に暮らしながらなかなか会えなかった親の愛に飢えてたとかそんなことが原因だったりするのかなぁ？とか、ただ単に無気力だっただけ？だとしたら、課外活動や塾だけは積極的だったのは何故だろう？とか色々考えてみたのですがよく分かりません。 不登校問題に詳しい方、ケースバイケースだと思いますが、一般論で結構ですのでどのようなことが不登校の原因として考えられるでしょうか？ また、現在は普通の方と変わらない生活で、交友関係や学習意欲など問題を感じることは全くありませんが、不登校の原因がよく分からず、根本的に解決できたのか、今後社会に出てから再発（会社を休んじゃったり）しないか不安です。
２０代半ばの会社員です。 法科大学院に進学したいと思っていまして、効率的に勉強ができる 司法試験受験指導校を利用したいと思っています。 そこで、伊藤塾とLEC東京リーガルマインドとで迷っています。 受講料やシステムも似たりよったりです。 通われた方、現在通っていらっしゃる方いらっしゃいましたら、 お願いいたします。 当方は理系学部卒業後、現在は会社員ですが、法学部通信課程で 勉強をしています。法科大学院は既習コースを目指しています。
今度、小学校へ教育実習に行くことになりました。 些細なことではあるのですが、どうしたものかと疑問に思っていることがあります。 教育実習生である私は、児童の前で自分のことを何と言えばいいのでしょうか？ 自身の小学生時代を振り返ると、教師は総じて自分のことは「先生は～…」と言って居ました。「私」と言っている人は居なかったように思えます（１０年以上も前の記憶なので抜け落ちているだけやもしれませんが） しかし果たして実習生である私が自分のことを「先生」と呼んでもよいものか。 「児童にとっては実習生も『先生』である」 と、言いますが、自分から自分のことを先生なんて、そんなおこがましいことしていいの！？と思ってなりません。 どうすればいいでしょうか。 無難に「わたし」でしょうか。
高校卒業認定試験の点数が４０点以上で合格である事はわかるのですが、 その、合格した際の点数は、 大学入試に影響を与えるのでしょうか。 また、影響を及ぼすのなら、どの程度の影響なのでしょうか。 実例を挙げて教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
中1の娘が10日程前から学校に行かなくなりました。理由はいじめでもなく、ただ行きたくない。どうして行きたくないか自分でもわからないのだそうです。 親の私の推測ですが、中学に入って仲のいい友達と違うクラスになり、今のクラスの子となかなか友達になれないのだと思います。 メールをくれる子もいますが心を開くまでにはいかないみたいです。 部活は行きたいらしいのですが、朝、放課後、土、日と休みがない部活です。学校に行けないので土日だけ出たら、陰で悪口を言ってる子（親も）いたらしいです。（本人は知りません）親の車当番、お茶当番もあるので、私もつらい状況です。 そこで、親の私は今、何をしたらいいのでしょう。よく言われるようにあまり、学校へは行けとは言ってません。ひたすら待っているという感じです。でも、まだ行かなくなって10日程なので今ならまだ・・・。という焦りもあります。 カウンセリングなどはまだ受けていません。そろそろ相談しようか迷っています。カウンセリングって本当に効果がありますか？ 今、私がやれることは何でしょう？長くなりましたが、アドバイス等よろしくおねがいします。
こんにちは。はじめて投稿させていただく、主婦です。 よろしくお願いします。 今日の昼間知人との会話で聞いたのですが、学校の身体測定では、生徒を全裸にしての発育状況調査というものがあるそうです。 その人の話では、自身が子供のころに行われたということで、その内容を詳細に聞くとぞっとするものでした。（ないようについては詳しくかけません。すいません。） どなたかこのような話を聞いた、または体験されたかたがいれば教えてください。 またこのような調査が今でも学校で行われているとこがあるのでしょうか。 娘はまだ幼稚園ですが、とてもじゃないけどそのような調査をうけさせたくありません。 協力お願いします。 拙い文章をよんで頂きありがとうございました。
早稲田大学政治経済学部が第一志望なんですが、 夏休みに本部校の代ゼミの夏期講習をとろうと思っています。 予備校に通ったことがないので、どのように授業を取れば効果的かわかりません。 どなたか、代ゼミの夏期講習でとっておいた方が良いおすすめの講座はありますか？
最近、公立学校教師による国旗・国歌反対運動があります。 国歌伴奏時の起立を拒否したりして、 思想及び良心の自由を主張しています。 そこで疑問なのですが、 校歌斉唱のときにはたいていの学校で起立しますが、 この強制は思想及び良心の自由に反していないのでしょうか。 何故、国歌の時には大いに反対しながら、 校歌の時には学生に対して強制するのでしょうか。 まあ、強制しなければ大半の学生は立たず、 学校の面目丸つぶれになるかとは思いますが、 どう見てもダブルスタンダードだと思います。
　私は非常勤のようにその時間だけ学校で働くものです。授業を教えるものではないのですが。一日のうち空きの時間が存在するのです。今年から新しい学校に来ました。前に飲み会の席で、ある先生から「へ～。いいね、午前中暇じゃん」って何回か言われました。その人の横にいた先生も「そのあいてる時間なにするの？」と聞かれました。どう答えていいかわからず、適当に答えて笑いました。しかし傷つきました。 　これってどう感じますか？そういった人たちをひどい人たちに思えますか？私なら、人に「暇じゃん」とか絶対言いませんが、普通の会話の範囲なんでしょうか。あまり気にしないほうがいいんでしょうか。
現在短大生です 今は親に学費を払ってもらって学校に通ってますが、 教員免許を取れるような制度はありません。 中学か高校で情報の教員免許がほしいんですが、そもそも短大卒でも教員免許取得資格があるものかもわかりません。 どちらにしろ、今の学校とは別に勉強する事を思うと親に負担をかけないように就職して自分でお金を貯めてから教員免許を取るために勉強しようと思ってます。 教員免許を取るにはどういう事が必要で、どれくらいのお金が必要なのか、どうやって取得するのか具体的に教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
こんばんは、いつも大変お世話になっております。 将来…という言葉が似合う年頃ではないのですが、自分の夢のことで迷っています。 やりたいことが3つあります。 どれも目指そうと思えば仕事につながることです。 もちろん二兎を追う者は一兎をも得ずになってしまっては元も子もないので、どれかひとつに絞りたいと思っているのですが、いくら考えても絞ることができません。 なので「優先順位をつけ、どれかひとつだけに全力投球、他の2つは趣味程度で興味を維持する程度に抑えて起きたい」というのが理想です。 ☆質問☆ そこで優先順位のつけ方なのですが…皆様に3つの夢があったとき、どのような理由で優先順位をつけますでしょうか？ 仕事になるかどうか、それで食べていけるかどうか、自分の適正などがあるかと思うのですが…今ひとつそれを基準に考えてもぴんときません。 何かご助言くださると嬉しいです。 よろしくお願いいたします！
個人家庭教師のサイトの「先生ナビ」というサイトについての評判やなにかおかしい噂などないですか？あと、先生ナビを利用したことがある人どうだったか教えてください。
　現在とある大学に在籍している者です。　しかし他大学への再入学について少々考えています。　 　そこで質問なのですが、他大学への再入学の際、現大学で手続きを済ませて一年分はもらった奨学金（ちなみに日本学生支援機構）はその後どのようになるのでしょうか？　継続という形で、計四年間は受け取ることができるのでしょうか？　もちろん契約の更新を行うとしてです。 　また上のような場合が適用されないときは、他大学への再入学が済むまで奨学金の最終手続きは待ったほうがいいのでしょうか？ 　 　
ホームヘルパー２級を取得したいのですが私の仕事の休日は定休日がまったくないのでホームヘルパー２級を教えてくれる学校に通い続けることができるか不安です。 だれか定休日がまったくなくても通い続けることができそうな学校を紹介してください。
カテ違いだったらすいません。 ずっと以前から思ってたんですが、どうして学生、、 特に男子学生は自転車で走行する時「横一列」に並ぶのでしょうか！？ ３人なら横に３人並んで自転車をこぎ、 ５人なら当たり前のように５人が横に並ぶため、 後ろから追い抜かそうとしてる人が抜けられないのを何度も 目撃しています。 決まって男子学生です。（高校生が多いです） きっと彼らは学校でそう教えられてるんだろう って私は内心バカにしていますが、 常識で考えれば、そんなに広くもない道路でそのような走行を すれば迷惑と言うのが何故気づかないのでしょうか？ 歩道を占領してる自覚は無いのでしょうか。
みなさん小中高校などに登校するときはほぼ毎日裸足で登校したり校内で裸足で過ごすってことはありますか？ また一度も靴下を履かずに登校したことはありますか？
学校の体操服をきたまま寝る人いますか？ 普段から体操服しか着ない人っていますか？ あと普段は学校の制服と学校がない日は体操服しか着る事がない人はいますか？
国際関係論の単位をととってみたいのですが、そういった大学・院はありまでしょうか。学外の市民でとれて、数単位だけです。
質問させていただきます。 現在、営業をやっている２８歳男性です。（専門学校卒） 以前から興味のあった、小学校教員を目指すべく 会社を辞め、塾講師（派遣）のアルバイトをしながら通信制大学（後期から）へ通うと思って います。 そこで、質問なんですが専門学校卒でも塾講師として雇って頂けるのでしょうか？この年齢から塾講師を始める人はいますか？ また、この年齢から教員を目指すのは無謀でしょうか？ ご意見よろしくお願い致します。
現在、共学校と男子校・女子校の違いについて調べているのですが、 (1)２つのタイプにおける『バイト禁止』の校則の有無の統計 (2)２つのタイプの学校の卒業生における性犯罪者数の統計 がありましたら、お教えいただきたいです。 また、男子校・女子校という制度は男女差別である、という意見がありますが、 世論調査などで、どの程度の人がこのシステムを男女差別であると感じているのかを調べた統計がありましたら、お教えいただきたいです。 よろしくお願いします。
この間自動車学校で車庫入れをしたのですが、なかなか上手くできません。 一つ目は、最初に停車する位置（外輪差などを考えた）がミラーなど見て確認している つもりなのですが、左右どちらかに寄ってしまい上手く位置取りできません。 二つ目は、車体が真っ直ぐになっているかわからなくなってしまい、 車庫に入った時点で車が傾いてしまっています。 二つ目の場合は真っ直ぐになりそうな前に、窓から縁石と車を見て確認しようかなと思っています。 幅寄せする際も車が真っ直ぐになっているかわからなくなり、結果 車が斜めになってしまいます・・・ 慣れもあると思いますが、運転する時の目線や上手くできるようなコツなどあれば教えてください。
代ゼミサテラインに入っているのですが、本科と単科って何が違うのですか？初歩的質問ですいません。具体的に教えてください。
今現在、家庭の教育力を向上させる為の社会の動きは、具体的に何かあるのでしょうか？ 社会全体が子どもへの支援をすればいいという立場が主流なのでしょうか？ 児童福祉や企業の育児支援の拡充によって、親が子どもと離れることが奨励されているように感じます。 親は外に出やすくなり、家庭での保育時間が減り、保育や躾を外部に委ねやすくなったように感じます。 もともと各家庭の内部の教育力を、向上させる目的はないのでしょうか？ かえって、親の負担が軽減され、時間が短縮されると、親の育児努力も低下したように思います。子どもへの関わりの密度と責任感は低下しているように感じます。 この分野の現状と、正しい認識をご存知の方、教えて下さい。
書類などで関わらなくちゃならなかったりするんですか？ 二度と関わらないようにするには、間に違う学校を挟むしかないですか？ 因みにVISAの書類で昨年度の成績証明書ってのがあるんですが、 もし中学校が最終学歴の場合中学に取りに行かなきゃ行けないってことですか？
15才くらいの男の子が、本当は普通に笑ったり、騒いだりしたいにも かかわらず、自分の理想とするイメージを表現するために、無口を装ったり、クールを装ったりすることを24時間、何年も演じ続けることって可能なんでしょうか？ また、小学生時代、明るかった子が、思春期を境に性格が変わってしまうことってあるんでしょうか？
こんばんは。 わたしは今年度中学三年生になったのですが、小学校六年のころから教室に行くと（何かあるわけでもないのに行くだけで）体の調子が悪くなり始め、中二のときに、いよいよ不登校になりました。 病院にも行きましたが、自律神経失調症、そして躁鬱の気があると言われました。 とはいってもなんとか学校に行くことは出来ましたし、友達がいないわけでもいじめられているわけでもなかったため、別室登校と言う形ですが今は学校に通っています。 今でも教室に行くと体の調子は悪くなるので（以前は腹痛・胸焼け・頭痛だけだったんですが、今ではプラス不安発作にかられます）、高校は通信にしようと思っています。ですが、親、とくに母はやはり普通の学校に通って欲しいらしく、進学の話になると難しい顔をしていました。 ですが最近、海外に留学してみたら？　と言われるようになりました。 話がそれますがわたしは歴史が好きです。夢は学者で、海外に留学してみたいという気持ちがあったため、少し揺れています。 そこで質問させていただきたいことがあります。 １.やはりこういう病気ともつかないものを持つ人間に、留学は無理でしょうか ２．留学を決意するとして、今から準備に入らないと遅いのでしょうか ３．また、通信（か、留学）を経験した方からアドバイスなどあれば。。。 そのほかにもアドバイスがあれば教えていただきたく思います。 読んで下さってありがとうございました。
一般的に、その学校に在籍している証明書を取り寄せるときに 代金、手数料などかかるものなのでしょうか？ 学校によっても違うのかも知れませんが、ごくごく一般的な範囲で教えてくださいませ。 仮にお金がかかるとすれば、いくらぐらいが相場なのでしょうか。
はじめまして。今年で二十歳になる、公務員です。 これからの進路について悩んでいます。 お時間ありましたら、ご意見ください。 高校３年生のときに国家三種試験を受け、国家公務員となりました。 当時の私は勉強がひどく嫌いで、ただそれだけの理由で、就職の道を選びました。 つまりは、働きたくて職についたわけではなく、勉強から逃げるために就職を選んだ形となります。 そんな楽なことがあるわけはないのに。この点については深く反省しています…。 しかし、社会に出てみると、自分のやりたい事や関わりたいことも分かってきました。 私は昔から読書や物書きが好きだったため、書籍関連に携わる仕事に就きたいと思うようになりました。 すると、出版社かな…？と、あやふやながらも少し具体的に、先の道を考えるようになりました。 ですが、そうすると、どうしても必要なものがあります。 それが『大卒』という学歴です。 ここでやっと、世間知らずな私でも、大学には通うべきである(あった)と判断できました。 しかし、今の私には、大学の受験勉強をする時間がありません。 睡眠時間を削って学習するという手もあるのですが、仕事の方がおろそかになってしまうのは目に見えています。 しかも、私の場合は２年というブランクがあります。 それを覆すくらいの、強い意志と猛勉強が必要だということは、覚悟しています。 そのためには、やはり、今の職を辞めるべきなのでしょうか？ それとも、仕事は続けつつ、ぎりぎりの範囲で勉強を進めた方が良いのでしょうか。 あるいは、(言い方は悪いですが)それほど勉強しなくても受かるような大学へを目指すか。 最終手段としては、大学進学を諦め、公務員を続けるか。 以上の４つが、私が思いついた選択肢です。 時間がないということはない、というのは理解しています。 時間はつくるものだと。 けれど、どう頑張っても、使える時間は限られています。 予備校などに通える時間も、まずない。 自力でやるとして、果たしてどのようなスタンスで臨めば良いのか。 非常に困っています…。 何かご意見・アドバイスなど、ありましたらお聞かせください。 他に良い方法がある、などなども、お待ちしています。 ここまで読んでくださり、ありがとうございました。
高校が公立高校男女共学、ということを前提として、どっちの生活が楽しい人が多いんでしょうか？ 人にもよると思いますが、高校だと中学に比べ、部活加入率も下がると思うので、友達との関係とか、どうなのかなと思います。 どっちが楽しかったですか？
こんにちは。初めて質問します。 私は今現在、理学療法士の方のお世話になっています。とても一生懸命して下さる姿にとても感謝していて、今更ながらですが私もその道に進みたいと思うようになりました。 関西在住という点、在職中（社会人です）という点、学費の点から当初『大阪医専』か『大阪医療福祉専門学校』の夜間部を考えていましたが、どうも評判が今一だそうで、やはり大学にするかと迷っています。 上記2校について詳しい方、又、どの学校が良いか・・・というような事に詳しい方、ぜひ情報をお願いします！ 来年度の入学を考えています。宜しくお願い致します。
高校くらいまでは、中学時代の友達と連絡をとったり、付き合いがあったりは普通にあると思うんですが、すごく仲がよかったとして、30歳以上の年齢になっても小学校、中学校の時の友達と連絡をとっていたりすることってよくあることなんでしょうか？ 高校時代の友達とは、30くらいになっても連絡をとっていることはよく聞きますし、私もそうですが、小、中学校時代の友達とは、私は途絶えてしまいました。一般的にどうなんでしょうか？
私大学に通う法学部３年の女です。 同時に公務員予備校にも通い始めました。 現在、履修科目登録にあたって、なるべく資格試験の負担にならないようにと思い、公務員試験に使う科目や行政・政治関連科目、いわゆる楽勝授業などを選択しようと思っています。 １．しかし、私は試験に必要のない科目（知的財産法関連）にも非常に興味をもっています。そして、運が悪いことにその授業の先生単位認定は厳しいらしいのです。 このような場合、興味があるけど負担になるような科目は切り捨てるべきでしょうか？ ２．また、公務員試験に失敗してしまった場合を考え、民間への就職活動も少しは考えています。 その時に、企業の方は成績証明書で履修科目まで見る、または「大学で興味のあった授業は？」など訊くのでしょうか？ ご指南のほど宜しくお願いいたします。
僕の学校では、最近テストがありました 偏差値を出したいのですが、求め方がわかりません わかる人は、教えてください なるべく詳しくお願いします。
こんにちは。 友達に相談されたことなのですが、友達が非公認のサークルを作ったらしいのですが、近場の他大や女子大に勧誘のビラを配りに行こうと考えているそうなんですが、中に入って配って良いものなのでしょうか？？ もしくは門の前で配るなどして良いのでしょうか？？ いまいちその辺に制度について詳しくないので、今回質問させていただきました。 アドバイス、体験談などございましたら是非教えてください。
こんばんは。 現在、友人（女性）が自分の娘（４歳）をインターナショナルスクールに通わせたいと考えているため、私も調べ始めているのですが、インターナショナルスクールについてお教えいただければ、嬉しいです。 歌手・芸能人の中でハーフ（doubleとも言いますよね）の方で、インターナショナルスクールに通っていた方の割合が多いと思います。 インターナショナルスクールの授業料は、一般の公立の学校よりも高く、そのため、一般家庭の子供を通わせることは相当な負担がいると推測するのですが、そこで ■　やはり、国際結婚をされたご家庭は一般家庭より裕福なのでしょうか。 という疑問がわきました。 友人は、日本人同士の結婚で、一般的な家庭といえますが、彼女は中学生の頃より「留学したい」という希望を持っていましたが、諸事情によりかなわず、努力で現在は翻訳業を仕事としています。 ゆえに、娘にはインターナショナルスクールのような環境で学び、語学を学んでほしいと考えています。 インターナショナルスクールについてご存知の方、お教えいただきたく思います。 よろしくおねがいします。
私は授業中に隣の人が鼻をすすってると気になって正直授業どころではないです。 たまたま風邪などがあってこういうときもあるんだ・・・ならいいんですが 私が思うに、ズルズルしている人は大体の人が一年中ズルズルしてるんですよね。 鼻炎持ちとわかっているんだったら言い過ぎかもしれませんが 薬をもらうとか、マスクをするとかあると思いますし すぐにティッシュでかむ。なら言い過ぎではないと思います。 それなのに、そのままで平気でいる人がいると、周りのことも考えろと 腹が立ちます。でも、現実問題、電車に乗っていてもうるさいですし 鼻水地獄から逃れられないと思っています。 だから、意識を変えることが必要だと思います。 皆さんはどういう風に考えて気にしないようにしているのですか？ 回答お願いします。
学校裏サイトで誹謗等が多発しているのはご存知だと思いますが、学校裏サイトって存在自体が違法なわけではないですよね？では、そこにどんな書き込みがされると違法なのでしょうか？「実名を挙げての書き込み」等、具体的な答えがあるとうれしいです。よろしくお願いします。
中学生対象の個別指導の塾ですが 「明光義塾」と「京進スクールワン」はどちらがオススメですか？ 塾のレベル、講師の雰囲気など わかる方、教えて下さい！
「学校は小さな社会」という言い方があるそうです。 だれのことばですか？　どの本で言ったのですか？ お教え願えれば幸いです。
中学生のころは確か、体育の着替えなどは普通に教室で、男女一緒だったと思うんですが、高校生も男女一緒の教室で着替えるんでしょうか？ 私は女子高出身なのでわからないです。
最近有料の自習室というものがあることを知りました。 ここのサイトでも結構質問があるみたいで、かなり利用 されているのかなと興味を持ちました。 そこで質問なんですが…、 このビジネスモデルを最初に思いつき始めたのは誰なんでしょう？ またそれはいつ頃のことで、いつ頃から普及しだしたんでしょうか？ また会員制の場合、一つの有料自習室に何人ぐらいの会員の方が いらっしゃるんでしょうか？ どれか一つでも結構ですので、何かご存知の方が いらっしゃいましたらぜひ回答お願いします！
修了資格というのは、履歴書には卒業と書いてもよいのでしょうか？ 証書は卒業証書という名でもらっています。
入学式に着物を着て行こうとおもっています。学校内の家履きですが草履をはいても可笑しくないですかね？
文系です。 数学だけがとびぬけてできないので、先生に質問等で通いつめたところ、 「はぁ……。センスナッシング、お前私立行け。」 といわれました。いくら事実とはいえ少しひどくないですか。 皆さんの意見を下さい。 それ以降、その先生のところには一度も質問に行ってません。 （自分の学校では２人に数学を教えてもらっているので、もう一人の方にいっています。）
　中学校や高校の普通科に進学しますと、必ず数学や英語や古文や歴史を習うのですが、これらの科目を何時間もかけて習わなければならない理由があるのですか？専門の仕事をしたり海外旅行をしなければならない限り、実際の生活では役に立たないと思うのですが。 　逆に技術家庭科やパソコン、保健、現代社会の方が役に立つのに、英語や数学に比べて授業時間が少ないのは理由があるのですか？ 　人間関係、人間心理を学んだり、防災、防犯、緊急時のサバイバルテクニック、日常生活トラブル対処法を学ぶ機会が少ないのもおかしいと思います。
こんにちは。 今年度から浪人１年生（国立理系志望）の者です。 ここにきて、まだ予備校が決め切れていません！困っています…。 東京に住んでおり、親元から通うことが前提です。 学力はセンター試験８割程度です。 いろいろ見に行って、候補は、 １：一橋学院（高田馬場） →説明会の時の対応がとても親切だった。 　校舎の設備がよい。 　奨学金がもらえる（認定は取れました）。 　大手でないので、情報量・講師の質などの点で劣るかも知れない。 　少人数なので、雰囲気がどんな感じか不安。 ２：駿台（お茶の水） →まじめな人が多い・テキストや講師の質がよいと聞く（理系に強い）。 　個別相談はとても親切だった。 　模試が無料で受けられる。 　授業の受講人数が百人程らしく、席が指定ということもあって、飲み込まれそう。 　授業料がやや高い。 …の二つにしぼっています。 人数が多いと質問などがしづらい・リーダーっぽいグループがいるなどと聞き、人見知りな自分には一橋学院のほうがよいのでは、と少々傾きぎみな反面、駿台には大手の魅力を感じます。 それぞれに良いところ・不安なところがあるので、 詳しい方のアドバイスをお聞きしたいと思います。
博士後期課程って学費ってちゃんと学生は払っているんでしょうか？それとも博士まで行く人はほとんど全員奨学金か何かを貰っているので、実質学費がタダとかになっているんでしょうか？
宝塚音楽学校の試験制度が変わるという話を聞いたのですが、詳細はいつ発表になるのでしょうか？ 昔の歌劇には遅くとも春頃には…と書いていたのですが…
大手英会話学校（イーオン、ECC)の非常勤講師職を目指しています。どの程度の実力が採用されるために必要なのか教えていただけませんか？ 現在の私の実力は4年前にTOEIC855点、英検準1級を取得しました。それ以来、音読や洋書を読んだりこつこつを勉強してきました。しかしスカイプなどで外人と話すときは、会話は成立しますが、帰国子女ほど流暢にはなすことができません。
ただの疑問なのですが、 宝塚音楽学校の受験や合格発表のシーンを、テレビや新聞で見ていつも思っていたのですが、私服であるはずの場面でも、みなさん同じような洋服をお召しなのはなぜでしょう？ ほとんどの人がアイボリーとかそれに近いような淡い色のコートを着ているように感じます。形も良く似た系統です。 コート以外は具体的には覚えていませんが、しっかり見ないと違いが分からないほどよく似た洋服、良く似た髪形だったような気がします。髪飾りまで。 具体的な指示がされているのですか？
小学校関係の学習指導要領を通信販売で購入したいと 思ってます。 AmazonやぎょうせいのHPを見たのですが、確かに一部の 学習指導要領は買えるのですが、全てではありませんでした。 楽天では、「売り切れ」ばかりでした。 仕事柄、忙しくてなかなか大きい本屋へ行けません。 どこか、通信販売で小学校関係の学習指導要領全てが 買えるサイトをお教え下さい。よろしくお願いします。
こんにちは、春から新高1になる者です。 近々、高1の夏休み辺りから予備校に行こうと決めたのですが、種類がたくさんありすぎてよくわかりません。 最終的には体験授業に出向き判断するのですが、宜しければ簡単に評判等教えていただけると嬉しいです。 ちなみに今のところ、大学は文系になると思います。 私が友達から聞いたりネットで調べたうちには… ・駿台は御茶ノ水以外あまりよくない ・アヴァンセやIRLは途中で生徒を振り落とす ・城南の自習室はいいが全体の評判は悪い …位しか知りませんし、実際の真意も全くわかりません。 結局どこも変わらないんでしょうか？ とにかく授業がわかりやすく現役で難関大学がより高確率で狙えるところが理想です。 お時間あれば回答して頂けると嬉しいです。
国立の４年制の薬学部に行くために二浪を決意した者です。 複数の予備校で話を聞いたり、パンフを読み比べたりしているのですが 20～45分くらいで行ける予備校4校で悩んでいます。 不満はそんなに多くはないんですが、慣れてしまっているので、予備校は変えようと思っています。後、自分で勉強するのは好きだけど宅浪は色々不安になるので考えていません。 今年は某大手予備校に通っていましたが、授業数が多くて、でも切ったり全然予習しないのはなんかよくない気がして、全部出ていました。 どうしても復習や自分で苦手だと思うところや必要だと思うことをもう少し掘り下げて勉強する時間が少なくなってしまった気がします。 手を出しすぎずに同じ物を繰り返すことが大事だと思っているのですが、要領が悪いのか復習を何周もするのがなかなか大変で、テキストによっては自分でやりたかった程の復習が出来なかった事をかなり悔やんでいます。 手が回らない分は夏にやればいいと言われていましたが、夏は夏で思っていたよりやることが多くて、少しムリをしたら、ストレスもあったのか少し体調を崩してしまい、やり残しがあったと思います。 もう一年、別の大手に行って同じような事になるのはイヤだし、今年高校とは違う授業を受けられたし、その分のテキストやノートもあるのにまた新たに・・・っていうのはどうなんだろうって思っています。 親は少し授業を切っても良いから大手に行くのを押しています。 お金は高いけど、今年受かって家から通える国立行ってくれたらその方が安く済むしって。 でも予備校なりに考えてたてているカリキュラムだと思うし、切るのは難しいのかなぁとも思います。 大手に行っていたとはいえ質問とか添削してもらいには行っている方でしたが、なかなか先生がつかまらない時があったり、合わないと感じる先生だと行かなかったり、凄く出来が悪いとなんか添削行きたくなくなるときがありました。後ろ2つは私が甘かったと思うので、もう二浪なんだし、我慢するところはして、変なプライドとかあるのかもしれなかったら捨ててしっかり頑張らないとな・・とは思います。 でもなかなか先生つかまらないのは少し不満だったり・・・。 それらを考えて週三制とか個別とかも考えていますが、実績とか環境とか色々考えるとなぁって・・・。 決めるのは私だけど、何かアドバイスがあれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
私は鶴岡の高専の制御情報工学科にいます。 私は今いる高専がいやになって離れたいと思います。 大学受験も考えてみたんですが、センター試験とか何やらで文系で普通の高校生に勝てる気がしませんし、大学受験したら高専に残れないので断念しました。 それで考えた結果、ほかの高専に編入学（４年次）するのがいいかもしれないと思いました。 そこで教えていただきたいことがあります。 ほかの高専でも同じ名前の学科がありますよね？ ほかの高専で名前が同じ学科に編入したいです。 ですけど、名前が同じだからってまったく同じ内容を勉強はしませんよね？ もし自分が勉強していないところがあって、ついていくことが大変になったらどうしようと考えています。 どの高専に編入するのがいいのでしょうか？　 アドバイスお願いしますm(_ _)m
私は青春時代を過ごすなら、共学の高校の方が絶対楽しいと思うのですが、(文化祭も共学の方が活気がありますし、部活のマネージャーなどもありますし。)人の性格によって、女子高が向かない人やまた、共学よりも女子高が向いている人とかあるんでしょうか？ 偏差値の高い名門女子校なら魅力もあると思うのですが、それほどでもないのに女子高を選ぶ方はどういう考えで選ばれているのでしょうか？ 女子大学付属などの場合は、大学がついているから、ということで選ぶ方もいると思うのですが、公立高校などの場合です。 また、女子高を選ばれる方の性格的特徴などはあるのでしょうか？
後二年足らずで定年の親父ですが私が小学生の頃のテスト用紙は、 わら半紙に先生がガリ版印刷で印刷されていた物でした。 私も勉強する時は近所でわら半紙を買ってきて使ったもんです。 現在、ある検定試験に挑戦しておりまして昔使ったわら半紙を 文具屋さんに買いに行った所「ありません」とゆう事で驚いています。 今の学校ではどんな用紙を使ってはるのか、わら半紙はどこにも売ってないのか？どこに行けば買えるのか教えてください。
4月から高1です。高校の準備として部屋の掃除をしているんですが、 中学時代の教科書類が邪魔なんですよね。 中学時代から溜まってるプリント類は資源ゴミで出す予定なんです。 しかし教科書は捨ててもいいのかなと思っています。 そこで皆さんに聞きたいことがあります。 １.高校になっても中学時代の教科書を使うことってありますか？ ２.この教科の教科書は捨てないほうがいい。 あの教科は捨ててもいい。というのがあれば教えてください。 ３．そもそも教科書類はゴミに出してもOKなんでしょうか？ とっくに捨てた方、一応保管してる方いろいろあると思いますが、 意見お聞かせください。
平成１９年度の最終日と平成２０年度の初日を教えてください
北海道在住の中３です。 明日は離任式があります。 僕の元担任が転勤されるのですが、３年での転勤ととても早い気がします。（いままで、この学校では短くても６年でした） また、いろいろあり、生徒の親、学校長との対立があり、学校をやめさせられるのでは？といううわさが流れています。いろいろあったのは事実なので、もしかしたら本当の話かもしれません。 とてもいい先生なので、僕には転勤が納得いきません。 転勤を阻止する方法はないのでしょうか？ またいま僕らにできることはないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
神戸在住・予備校探し中の新浪人生(理系)です。 現在考えている予備校は駿台・代ゼミ・四谷・ECCなのですが、予備校によってシステムの違いだけでなく、得意科目や売り・強みなどはあるのでしょうか。 家が裕福ではありませんので、大金がかかることですから慎重に考えたいと思っています。 お答えいただければ幸いです。
はじめまして、春から河合塾に通いたいと思っている高卒生です。 なるべく上のクラスに入りたいのですが、数学の実力に不安を感じているため少々不安です。これから勉強を進め、実力は上げるつもりですが、まず入塾テストで認定されないことには始まりません。 河合塾に入塾テストの問題はどういったレベルの問題が出題されるのでしょうか？教えていただければ嬉しいです。
こんにちは　春から浪人が決まった１８歳です。 駿台に行こうと思うのですが、入学の時に去年受けた大学の受験票を渡して入学する方法があると聞きました。 この場合、駿台が大学へ去年の私の入試成績を取り寄せたりするのでしょうか？
「個性」の伸長を叫ぶあまり， 「社会」のきまりを無視する人の数が増えているという印象は， 統計的にそのウラが何か取れるでしょうか？ 交通法規違反の件数だけでは説得力に欠ける気がします。 それとも，表面的な思い込みや報道に毒されているだけでしょうか？
４月から東京アカデミー・看護専門学校受験クラスの夜間・日曜部で通学を決めました。 夏期・冬期講習も同時に申し込めるようで、申し込みを考えています。 授業を受けることも何年ぶりか・・ かなり離れていた上、通常の授業もどのようなものかと少しの不安もあります。 通学経験のある方、短期のみでも授業を受けられたことのある方、どのような感じだったのか教えていただけませんか？ また、短期講習を受けてどうでしたか？ 人それぞれ感じ方が違うと思いますが、「短期講習が役に立った」なども教えていただけるとうれしいです。
　皆さんの学校のクラス名って、１組・２組ですか？　それともＡＢＣですか？？　世の中には、それ以外にも様々なクラス名があるという話を聞きました。皆さんの学校ではどんなクラス名ですか？？　ちょっと統計を取ってみたいので、ぜひぜひ教えてください！！ 　ちなみに知っているのは、百合組とかっていうのと、孝組みたいな宗教チックなのとかです。かぶっても良いので教えてくださいね。
今年度から浪人するのですが、年上の知り合い数人に尋ねたところ 少人数予備校や有名でないところは敬遠したほうがよいとのことらしいですが、本当でしょうか？ 私の性格上、タイマンで直接指導されたりするのは苦手なので、 サテライン形式などでチマチマやりたいのが本音です。 去年の冬から大学受験に向けて代ゼミの冬季だけ受けたため メイト登録は済ましてあります。 そのために入学の際の金額がかなり省けるので代ゼミにしようかとおもってるのですが、代ゼミはお勧めできますか？ また経験者の方にお尋ねしますが、 何時ごろから何時ごろまで授業があり、復習？予習？を済まして 自宅での自由時間というものはどれほど確保できましたか？ 浪人というものがよくわかってないあんぽんたんですが、 どうやら甘く見ているのはなんとなく察しています。 ご指導のほどよろしくお願い致します
今高1ですが大学生になったら、大学と専門学校に通いダブルスクールをしたいと思ってます。 ☆美術専門学校・美術大学・通信制どれがダブルスクールに適してるか ☆とりあえず大学（理系）に入学するとして、いつダブルスクールを始めるか（大学院までいくかもしれません） ☆ダブルスクールの利点と不利な点 自分なりに一応調べたつもりですが、多くの人の意見を聞きたいです。。ｍ（＞＜）ｍ
再受験で国公立医学部を目指しています。 数学に苦手意識があります。 今までは個人塾に通っていたのですが、そこの先生は解けるまでひたすら待つ先生だったので、なかなかはかどりませんでした。 今年のセンターは全体で85%くらいで、数学はIA9割、IIB8割でした。 記述になると偏差値50～60をさまよいます。 センター古文などでも足を引っ張っていたので、この際大手予備校にかよってみようかと思いました。 今まで大手予備校に通った経験がないのですが、予備校では講師に質問するのに長蛇の列で質問できなかったりしますか？ 駿台の医系スーパー、医系ハイレベル、河合塾のトップレベル医進で迷っています。医系スーパーとトップレベル医進は昨年度の模試の成績でギリギリは入れる感じです。 駿台のスーパーとハイレベルはどれくらい違いますか？ 校舎によって違いますか？ 校舎は駿台では市谷、横浜、お茶の水、河合塾では麹町、横浜あたりで考えています。 河合塾は演習の授業があるようですが、駿台はありますか？ いろいろと書いてしまいましたが、情報、アドバイスお願いします。
アルゼンチンには首都ブエノスアイレスに日本人学校がありますが、うわさでは、小規模ながら北部のサルタにもあると聞きました。住所や規模はもちろん、詳しい情報を知っていたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
高卒です。 私立理系志望です。 何も分からない初学者(数II)のために徹底的に基礎から教えてくれる予備校を探しています。 予備校に通われた方で、お勧めのところがありましたら教えてください。
教師もしくは講師が夏に異動になる可能性はありますか？ というのも、私の中学（高校かも、、）時代には 夏休みの部活動から新任の先生が加わり、 休み明けの学期からこの先生に教わる、 というケースがあったと記憶しているのですが 知人いはく「教師の異動は春だから 夏に異動してくるなんてありえない」というのです。。。 ちなみに彼女は出身校こそ異なりますが、 講師として働いているので情報は確かな気がします。 そこで質問ですが、産休や留学や事故、、退職？！ 等で、夏（に限らず春を待たず）に新任の方を迎える ケースは実際あるのでしょうか？ 私の記憶が鮮明な割には知人に一掃されたので 気になっております。。宜しくご教授下さい。
今度２年生になる高専生です。 高専３年になったら新しい環境で自分の学力はどの程度なのか挑戦したいと思います。 そこで高専３年になったら他高専の４年に編入学することができるのでしょうか？ 自分では、編入学試験を受けてはいりたいと思っています。 インターネットで調べてもいまいちよくわからなかったので教えてください。 ちなみに沼津高専に行きたいです。
この3月に中学を卒業した子供が交通事故にあいました。中学から3月31日までは我が校の生徒なので事故報告をして下さい。保険金が下りるかもしれませんと言われました。入学時に任意の保険は入らなかったと思いますが・・学校の諸経費に含まれる保険とかがあったのでしょうか? よく覚えてません・・何か全員自動的に諸経費に組み込まれて入っている保険とかがあるのでしょうか? やはり、事故報告をして保険をもらったほうがいいのでしょうか? この場合、何か書類をそろえたりするのか・・それをして本当にもらえるのか度の程度の金額か知りたいです。 事故で今看護や高校の手続きでとても忙しいです。 本当にもらえるのなら報告もしますが・・忙しい思いをして何にもならないのなら、報告はしたくないのが本音です。 教えて下さい。
4月から代々木ゼミナールの学生寮に入るんですが、英語のリスニングを聞くために、コンポを持って行きたいんですが、可能でしょうか？ コンポのスピーカーは持っていくつもりは無く、イヤホンで聞こうと思っています。
先の見えない時代ですが・・・。 皆さんが、自分に子供がいると仮定して・・・。 子供に、将来どんな職業について欲しいと思いますか？ いまだに終身雇用なんて・・・、探せば、あるのでしょうか？？ 一流大学を卒業したとしても　これからの日本では、意味をもたないのでしょうか？ 一流大学を目標に　勉強に専念させるか、何か、専門的な学校を選ばせたほうがいいのか、悩みます。 ちなみに、うちの子供は、新中２・男です。
今年、東北大学経済学部を受験し不合格でした。でも諦めきれず浪人をして来年は法学部を受験しようと考えています。予備校に通おうと思っていますが、家の事情で東京の予備校か地元の予備校（盛岡）かどちらかを 選ぶことになりました。つまり仙台の浪人ができません。この場合、東京の予備校と地元の予備校、どちらに通う方がよいのでしょうか。講師陣のことを考えれば東京の大手予備校に行った方がよい気がしますが、一方で地元の予備校は大手ではありませんがある程度東北大学を意識した授業を受講できますし、添削等も親身に対応していただけるみたいです。 回答よろしくお願いします。
科学技術学園高等学校とはどういう学校なのですか？普通の高校ではないようなのですが非常にたくさん学習する為のコースがあるようで、一つの学校なのになんでだろうかなと思い質問しました。
こんにちは、私は養護教諭を目指す学生です。 質問なのですが、学校保健法施行規則第19条で定められている学校伝染病のうち、第一種は感染症予防法の一類及び二類感染症(結核を除く)であると教わりました。 授業でも、第一種は エボラ出血熱 クリミア・コンゴ出血熱 痘そう 南米出血熱 マールブルグ病 ペスト ラッサ熱 急性灰白髄炎(ポリオ) ジフテリア 重症急性呼吸器症候群 と習いました。 しかし、勉強用に買ったテキストやwikipediaにはまた違った分類が載っていました。第1種には「南米出血熱」は含まれず、感染症予防法では３類にあたる「コレラ」「腸チフス及びパラチフス」等が1種に分類されています。 調べていてよくわからなくなってしまいました。もし採用試験等で、学校伝染病第1種に分類されるものを答えなさい、という問題等が出題された際は、「南米出血熱」を書くと×になってしまうのでしょうか。 どちらの基準で勉強すればいいのか迷っています。 安心して覚えたいのでどうかよろしくお願いします。
教員免許の取得について質問があります。 現在大学院に在籍しながら、学部の授業を聴講して中学社会の教員免許を取得しています（高校の免許は取得済みですが、中学は初めからの取得です）。 他に数学の免許も欲しくなり、佛教大学通信部の科目等履修生として入学して、 教員免許法の第6条別表第4を根拠として免許を取得したいと考えているのですが、 2点疑問があります。 これは基礎免許をもっている人が同校種の他教科の免許を取得するための条文だと思うのですが、 基礎免許を持っていない人でも、基礎免許取得前からこの条文を根拠に 単位をとり始めていても、後で認められるものなのでしょうか。 また、中学社会の免許は、大学院卒業時の3月に教育委員会に個人申請することに なっているのですが、上記の方法で中学数学免許の取得要件を満たした場合だと、 どのタイミングで免許状の申請、発行が可能なのでしょうか。 できれば、卒業直後の4月から何らかの形で勤務したいのですが、 可能でしょうか。 以上、いろいろありますが、よろしくお願いいたします。
当方、時事問題や政治経済についての基本的な知識を身につけることができるカルチャースクールを探しています。できれば東京23区内、とくに東のほうが都合が良いです。 社会系の出版社に営業で入社しました。作った本を「売る」係なので特別な知識は必要ないと思っていましたが、将来編集的な作業も発生するようです。 そこで困ったのが時事問題や政治経済についての基礎知識がまるでないことです。当方、新聞も読まずテレビも殆ど見ないで育ちました。最近焦っていろいろ読み始めていますが、ニュースは連載小説のように前後がわからないと全く理解不能な気がします。とにかく一言も追えません。ひとりで努力することに限界を感じています。基本的すぎて先輩には聞けないことが多すぎます。例えば今、官房長官の名前を言えと言われても答えられないレベルです。 どこかに新聞を読めるようになる講座はないものでしょうか。
こんばんは。いつもお世話になっております。 今年の４月からいよいよ大学生になります!!　そして、同時に大学近くの女子学生会館へ入寮します。 でも、そのことで少し不安を抱えてしまっているんです。 私は親元を離れて生活するのも初めてだし、勉強も全然得意じゃありません。今回は第一志望だった大学に奇跡的に合格し、入学することになりましたが、本当に未だに信じられないほどなんです。 寮生活も初めてだし、何もかもが初めてで、途方に暮れてしまいます。大学、寮ともに、知り合いは一人も、全くいません。 なんだか本当に怖いんです…大学というのも、英文科なんですが、授業や課題がどんなものか、本当に自分にこなせるのか、寮生活にも慣れられるのか、楽しくやっていけるだろうか。。。 なんだか支離滅裂な質問になってしまいましたが、何かアドバイスなどあれば、よろしくお願いいたします。
中学校で教員をしています。 特学（特別支援学級）の担任をもっているのですが，その魅力に負けてしまいました。 このまま，特学の担任をもちたいのですが，なかなかそうはいきません。 どうせなら，養護学校の免許を取って，転勤したいと思っていますが，免許がありません。 現職のまま免許を取るのは厳しいと思いますが，何とか取る方法はないでしょうか？
私は養護教諭を目指す学生です。 みなさんは、なぜ養護教諭になろうと思いましたか？ 理由やきっかけがあったら教えてください。 現職の方や、私のように養護教諭を目指している方などいろんな方の意見を聞きたいと思って質問しました。 よろしくお願いします。
新高１なのですが、早稲田塾と駿台で迷っています。 ちなみに、東京の町田です。 早稲田塾と駿台はどちらがいいと思いますか？ どちらの方が国公立・私立に強いとかいう情報もあれば教えて下さい。
給食費を払わない親が多いということですが、 その親は下記のことを知らないのでしょうか？ ・子供がインフルエンザ等で欠席するのがはっきりしている場合は、給食を取らない旨を伝え食べない分の給食費は払わなくてもよい。 ・就学援助の手続きをすれば、給食費が支払われるにもかかわらず手続きをしていない。 私は両方とも利用したことがあるのですが、こういう場合は給食費未払に当らないですよね。 ちなみに先に給食費の支払をしてから、就学援助で返ってくるケースです。 就学援助は、父親が失業したため年度途中から申請し、許可が下りました。 それとも、上記のことを知っていても支払わない親が多い。 やはりモラルの問題なのでしょうか。
今年、北海道大学（理学部、化学重点選抜群）を受験して落ちてしまいました（センター５５％、代ゼミ判定Ｄ）。なので、一浪して同大学・同学部に再チャレンジする予定なので、代ゼミに通おうと思っています。通おうとしているのは代ゼミ札幌校なのですが、ＨＰを見てもいまいちよくわからないので質問させていただきます。 １、北海道大学（理系）の選抜コースがありますが、この選抜試験を受けて落ちてしまった場合、入学させてもらうことはできないのでしょうか。それとも一般の国公立理系コースに入学ということになるのでしょうか。 ２、もし一般の国公立理系コースに入学した場合、選抜コースとはどのような差異があるのでしょうか。 ３、予備校には行ったことがないのでわかりませんが、個別指導同様、講師陣に気軽に質問できる環境なのでしょうか。 ４、サテラインというのがよくわかりません。サテラインを受講する場合はまた別に申し込みをしなければいけないのでしょうか。それぞれのコースには、サテライン、個別、ハイブリットというのがあるのですが、よくわかりません。 ５、高校時代に教師が言っていたのですが、最初からハイレベルな授業をするといっていましたが、これは事実なのでしょうか。個別指導の浪人した講師の話では、徐々にレベルを上げていくからついていけるといっていました。実際はどうなのでしょうか。 細かいところまで教えていただけると幸いです。
どなたか市役所試験に強い東京にある学校(予備校）をご存知ないでしょうか？ お勧めの予備校などがありましたら、是非教えてください。
こんにちわ。 カテゴリーが合っているのかどうか分からないのですが、 こちらで質問させて下さい。 先日漫画を読んでいた時に、外国籍の男の子が中学まで インターナショナルスクールに通い、高校受験をして公立高校に入学するという 展開がありました。 漫画なので深く考えずに読み進めればよかったのですが 気になってしまい、調べてみたものの決定的な答えが見つかりませんでした。 もしこちらでインターナショナルスクールに通っていた方や 詳しい方がいらっしゃいましたら、是非教えて頂ければと思います。
