オリンパスのＰＴ-057という防水プロテクターを使っています。 取説を読んだのですが保管方法がよく分かりません。来年7月までは、使わないと思います。 長期保管する場合、どのように保管されていますか？ 乾かした後、Ｏリングにグリスを塗るところまでしました。Ｏリングは別袋で保管するのか、Ｏリングを装着して保管するのか??? 買ったときはＯリングもセットされていたので、付けたままでもいいかと思ったのですが、Ｏリングを伸ばしたまま(装着したまま)だと劣化するという話を聞いたりして悩んでいます。 カメラもダイビングでしか使わないので、防水プロテクターに入れたまま保管した方がいいですか？ どのように保管するのが良いのか教えてください。
これはどこの海なのでしょうか？
本日(8月20日)は稲毛のプールやりますか？
海の家でのゴーグル、シュノーケルの値段ってだいたいどのくらいですか？ 一番安いとどのくらいでしょうか？
ヨットやウインドサーフィンについて質問です。帆があっても舵やキールがないと船は風下に行ってしまうのですか
ダイビングのライセンスを取得予定です。 ビキニを着用するということなので 購入しようと思うのですが ワイヤー入りでも大丈夫でしょうか。 スポーツブラのようなタイプのものを検討しております。 古い（2012年くらい）投稿だとワイヤーが 肋骨に当って痛いという記載がありましたが 今のウエットスーツはどうなのでしょうか。 なお、ラッシュガードの購入は検討中です。 よろしくお願い致します。
海での酔い止めが効きません。 昔から車酔いをする体質ですが酔い止め薬を飲めば酔いませんでした。 去年からスキューバダイビングを始めたのですが、全く酔い止め薬が効きません。 波が高い訳でもないのに、シュノーケルでさえ2年連続で酔って吐いてしまいました。 沖までのボートは酔わずダイビングが終わり水面に上がった瞬間に吐き気に襲われます。 前日から薬を飲んでみても効果はありません。 海が好きなのでダイビングはやりたいのですが、医者から太鼓判を押してもらって飲んだ薬が効かないと、もう何が原因だかわからなきくなり落ち込んでいます。 どなたか良きアドバイス、ご意見よろしくお願いします。
湘南のサーフ・ショップのホームページを見ていると、有料のサーフ・ボード・ロッカーがあったり、シャワーが浴びられたりします。ロッカーにサーフ・ボードを保管すれば、電車で波乗りに行く事が出来ます？湘南の海沿いの道路は渋滞が激しいし駐車場も確保できないので、電車でサーフィンに行こうかと考えているのですが、これには難点があります。サーフ・ポイント間の移動が徒歩になるので、シンドイことです。 電車でサーフィンに行くのは無理がありますか？電車でサーフィンに行っている方はいますか？なんか良い方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
湘南のサーフショップのホームページを見てると、有料のロッカーがあってボードやウェットスーツを保管したりシャワーが浴びられたりするようです。どうやら車で来るのではないようです。 　 　湘南は渋滞がひどいので電車でサーフィンに行けたらいいな、と思っているのですが、難点はサーフ・ポイント間の移動です。徒歩でポイント間を移動するのはちょっとしんどいです。鵠沼あたりでやってみたいのですが、普段どれくらいの人が鵠沼で波乗りしているのでしょうか？ 　 　電車でサーフィンに行く際の注意点等ありましたら教えてください。体験談なんかも知りたいです。 以上、よろしくお願いします。
タイトルの通りです。 よろしくお願いします。m()m
タイトルの通りです。どうやって波乗りするのでしょうか？
譲り受けたスキューバダイビング用のドライスーツがあり、 何度か使用してみて特に問題は無いのですが、 あちこちにシワがあり、見た目にちょっと気になります。 ドライスーツのシワを取る方法がありましたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
たんぽんで海に入ることになりました。 たんぽん自体をした事がないので心配です。 サメとか大丈夫ですか？ たんぽんで水に入った方がいれば 教えてください。
20代前半の女です。今年、友人と海かプールに行く計画をしています。そのために水着を買おうと思っているのですが、5、6年は水着を着ることなく過ごしていました。そこで質問です。 今はどんな水着が主流なのでしょうか？またお腹を出したくないのでビキニはできれば避けたいのですが、20代の方はみなビキニを着ているのでしょうか？
明日使うラッシュガードを買います 20代のOL です ① ポリエステル100% 丈腰くらい（普通の丈） 水陸両用 ② ポリエステル86% ポリウレタン14% 丈長め（太ももくらい） 素材感が普段使いできなさそうな感じ ①はユニクロのエアリズム ②はカインズのラッシュガード 値段はほぼ変わらず‥ 家族と海に〜年1で行きますが、その時は水着の上にTシャツ、ハーフパンツでした 今回は友人と沖縄に行くため購入します 普段使いできる方をとるか 丈が長くて露出を減らす方をとるかで悩んでいます。 これからダイビング のライセンスを取ろうとしているので、 海に行く機会は増えるから普段使いできなくてもいいかなと思ったり 犬の散歩に羽織るものがあった方がいいかなと思ったり‥
こんにちは。 9月に彼と2人で、沖縄の離島でダイビングにトライしようと思っております。 4泊５日くらいは休暇が取れそうなので、強行軍かもしれませんがCカード取得を目指したいです。 まったくダイビングに対する知識がないので、以下のことをご教示頂けると大変助かります。 ①ダイビング取得におすすめの島 宮古島、西表島、小浜島、慶良間諸島etcいろいろあると思いますが、初心者ダイビング取得しやすい（選択肢選びやすい）島などありましたら教えて下さい。 ②海の綺麗さ、生き物の多さ せっかくなので、海の生き物にたくさん会える、綺麗な海に潜りたいと思っております。 ①をふまえてですが、おすすめの島がありましたら教えて下さい。 甲乙つけがたいと思いますが、どうぞよろしくお願いします。
先日 知人のお店でダイビング器材を購入したのですが、自宅に帰って冷静に考えてみるとローンを組んでまで買うべきものなのかどうか不安になってきました。まだクーリングオフ期間中なのでキャンセルしようと考えているのですが店側は既に発注してしまい、キャンセルしてしまうと知人に請求が来てしまうと知人は言います。知人に迷惑をかけずにキャンセルする方法はないのでしょうか。
東京に転勤になりそうです。 毎週末サーフィンをしたいのですが、通勤とのバランスを考えると住居はどこがオススメですか？ 以前、江ノ電沿線のポイントを観光した事がありますが、駐車場があまり無いように感じました。あのあたりのポイントに車で行くのは無謀でしょうか？ ・勤務先は新橋です ・中級のロングボーダーです ・現在は海まで車で1時間のところに住んでいます ・いつもは地方のマイナーなポイントで乗っています 都会に通勤しているサーファーの方など、ご意見いただけますか？
ストレス発散のため スポーツセンターせ水泳しようと思っているのですが、 水着は競泳水着と遊泳水着(ビキニやワンピースなどの水着)のどちらがいいでしょうか？
水泳で２時間、毎日、泳ごうと思います！しっかり泳ぎきって、フラフラになるまでします！鍛えるため で、終わった後プロテイン飲んだらどーなりますか？
海ぶどうのツブツブ魚の卵ですか
今年こそは海かプールにいきたい！ なので水着買おうとおもってます！ 先月あたりに1回水着を見に行き、かわいい水着を発見したので試着してみましたが、思ってたよりしっくりこなくて諦めました(･･;)笑 身長が150㎝だいなのですが、身長の割には少しぽっちゃりしてるかなぁって感じの体型なので水着をきるのにもあまり自信がないのですがこんな私の体型でもすこしでもスタイル良く見えるような水着にであいたいとおもっています！(笑) 水着についてよくわからないので、、、教えていただきたいです！ また、オススメの水着ショップなどあれば教えていただきたいです♩ ギリギリまでスリムになれるように努力はします！！！笑
7月に宮古島に行き体験ダイビングしてみたいと思います。色々ショップを見たのですがビーチ体験にするかボート体験にするか悩んでいます。 シュノーケリングは以前石垣島でしているのでビーチ体験だとシュノーケリングの延長みたいな感じのイメージがありボート体験をしてみたいのですが体験ダイビング全くの初心者なので不安です。 ビーチ体験はやはりシュノーケリングの延長みたいなかんじなのでしょうか？またボート体験は全くのダイビング初心者では難しいでしょうか？経験者の方教えてもらえたら嬉しいです。
ダイビング用のデジカメ、ハウジングのお勧めを教えてください。 AWで55本潜っています。（夏限定ダイバー、国内のみです） アドバンスチームで潜ると、私以外全員カメラを持っているということが多く、 私もカメラを始めたいな、と思っています。 デジカメはソニーのサイバーショットを持っていますが、ハウジングが発売されていません。 なので、新たにカメラ本体とハウジングを買わなくてはいけません。 条件が2つあります。 １．高性能よりも操作が簡単な製品が希望です もともとカメラに興味がなく、知識も全然ありません。 デジカメを買った時も店員さんに 「カメラの知識がなく、高性能でも使いこなせないので、とにかく操作が簡単なもの」 と聞いて、「そういう女性向けですよ」とサイバーショットを勧められました。 購入後は旅行先で記念写真を撮るだけで、ズーム、フラッシュ機能ぐらいしか使っていません。 そんな状態の私が、海の中で高性能なカメラを使いこなせるとは思えないので、 とにかく簡単な操作のカメラ、ハウジングが希望です。 ２．低価格を希望です お金に余裕がないので、高価格のものは買えません。 少しでも安いと助かります。 中古製品でもかまわないのですが、 中古製品で検索すると大量にヒットしてどれを選んだらよいのか、わかりません。 その他、カメラ購入の際のアドバイスがあれば、なんでもお願いします。 急ぎではありませんので、質問投稿日から日にちが経っても回答をお待ちしています。 よろしくお願いします。
７・８・９月のどこかで土日を入れれば最大9日間休めることになりました。 　せっかくなので、ゆっくりダイビングを楽しみたいと思っていますが、この日数だと検索してもたくさんのエリアがあり過ぎてというのと、どこに行きたいか迷っています。 ・沖縄本島、石垣島、宮古島、冬の小笠原は数本ずつ経験あり ・ダイビングクルーズは船酔いがひどいので避けたい ・エンリッチタンクで潜りたい ・地形が好き。ガンガン泳ぐのは体力がないのでつらい。 ・写真興味なし。 ・英語は中学生レベル。海外はツアーで経験あり。 ・この日数で行くなら・・・という所を知りたいので、まずは予算設定せず おすすめのエリアがありましたら（もしくは今まで行ったところを極めるべき等）、教えてください。
脊髄損傷サーファー、サーフィンの板の上に乗りボディーボードの感じで波に乗ってる動画を見ました。 板に何か工夫されてるのかな？
脊髄損傷だけど、またサーフィンがしたい！ どんな感じの板がいいのですか？
ボディビルになるには
プールや海でのタンクトップ着用について プールや海などの水に入る時、タンクトップを着たいのですが、 普通のタンクトップは入れませんか？ それとも、専用のタンクトップが販売されているのですか？ 検索をかけても、タンキニなどしかないので、質問させていただきます。 ご存知の方、どうぞ宜しくお願い致します。
スキューバダイビングのOWライセンスを取り立ての者です。 タイトル通りですが、初心者が練習に最適な時期はありますか？ 一度、7月の夏休みにファンダイビングに行ったのですが、 そこのダイバーに「こんな繁忙期に初心者が来るなんて、どうかしてる！」 というような事を言われてしまいました。 事前に取り立てで、足をひっぱってしまうと思うと伝えていましたが・・・ 人に迷惑をかけずに、練習をするにはいつが良いでしょうか。 よろしくお願い致します。
以下教えてください。 魚突きが好きで夏限定で個人で楽しんでます☆ 今度タイのプーケットに行くのですが、 魚突きはOKなのでしょうか。 またいいスポットや島があったら教えてください。 どなたかタイに詳しい方教えてください>< お願いします！
離島住まいです。イルカと泳げる島で、素潜り、スキンダイビングが好きなのですが、冬に海に入る時は５ｍｍのスキンのウエットと６ｋｇのウエイト、３点をつけて、ロングフィンつけて、潜るのですが、魚やイルカを見ていると、時々不思議な気分になります。 彼らは何もつけずに、楽しそうに泳いでいるのに、私のこのありさまはなんだ、と。なんで、こんなに色んな重たいものをいくつもつけないと、海の中ですら泳ぐことができないのだろうと。 もっとシンプルに、冬の海でも泳げるようにはならないでしょうか。なんか、バカみたいです。よろしくお願いします。
googleダッシュボードについては沢山説明するサイトがあるのですが、 肝心の開き方がわかりません。 よろしくお願いいたします。
４月上旬にグアムで体験ダイビングをする予定です。 ライセンスも取りたいのですが、今回は時間が無いので体験で考えています。 グアムで体験ダイビングできるくらいの難易度で 透明度の高いおすすめの海はありますか？ 現在はボムホールで予定しているのですが、透明度が低そう（？）なので もっといいところがあればと思っています。 また、透明度の高いおすすめの海で体験ダイビングをやっている おすすめのショップもあれば教えていただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
深い？浅い？ビル何階建てかこの2つ教えてください
海猿で水深40mまで潜っていましたが、これは深い？浅い？何階建てビルと同じ？この三つに答えてください
クロールでゆっくりきれいに長く泳ぐコツを教えてください。 現在54歳、167ｃｍ77ｋｇの中年男性です。 1年ほど前から週1～2回のペースでフィットネスクラブのプールに通い、試行錯誤しながらクロールの練習をしてきました。 毎回、クロールと背泳ぎでプルブイなども使いながら、1500メートルほどを休み休み泳いでいます。 当初は25メートルで息が上がり、50メートルでは溺れる寸前でしたが、アドバイスを受けたり本を読んだり自分なりに工夫して、この年齢にして生まれて初めて連続200メートル泳げました。 それはそれでたいへん満足しているのですが、まだまだ苦しくて100メートルからは手足がバラバラになり、美しさとは程遠い泳ぎになってしまいます。 ゆったり泳ぐ感覚や、ストレッチングタイムの取り方、息継ぎは大分良くなっているとは思うのですが、キックのコツがつかめません。 疲れるとリズムが崩れて足が沈み、ピッチが上がって苦しくなる悪循環です。 ちなみに、プルブイを使えば400メートルでも泳げます。 良い練習法やコツがあれば、ぜひご教示ください。 ただ、考えようによってはここまで泳げるようになれば当初の目標は達成しているので、無理に難行苦行を行わなくても、プルブイの助けを借りてのんびり泳いでいれば良いのかなとも考えます。 今後の目標の設定の仕方や、考え方にもアドバイスをいただければ幸いです。
沖縄旅行のアクティビティ検討ですが、かんたんな方法で海に潜る場合、 酸素ボンベなど担ぐのでなくシュノーケルになると思いますが、 このシュノーケルでどこまで海に潜れるのか教えてください。 構造自身まったくわかっていないのですが、口にくわえるパイプが30cmほどです。 このパイプ先部分を海水上に出しておかなければ息ができないものなのでしょうか？ それとも、弁などついていて、１，２ｍぐらいもぐることができ、その間２，３回 呼吸ができるものなのでしょうか？ 小学生１年生を含む家族旅行で、シュノーケルなどもレンタルされる有料アクティビティの検討です。 ご回答よろしくお願いいたします。
身体で覚える、身体が覚える違いを教えてください！！！！
スキューバダイビングのライセンスを知人と取る事になりショップに申し込みに行きました。 病歴の確認で肺気腫の項目があり、過去に縦隔気腫を発症したので店員に相談したところ病院に相談してくれとの事でした。スキューバダイビングの詳しいとされている病院の一覧の紙をもらい、その中の病院を選び相談に行ったところあっさりokでした。申し込みを完了し、スキューバダイビングの知識を身につけようと、ネットで色々調べたのですがやはり肺気腫の危険が多くでてきました。 ショップの店員に多分だめだろうと言われ、ネットでもやめた方がいいとよくあるので許可がおりても心配です。ただ、潜りたい気持ちは強いです。が、周りに迷惑はかけたくありません。皆さんの意見をお聞かせ下さい。 ちなみに縦隔気腫は19歳に発症。 現在29歳。喫煙者。発症以後一度も再発はありません。
手軽にできて安価で安全なダイビング… 水道のホースを咥えて潜ったら普通にダイビングを楽しめるんじゃね？って思ったんだけど、これってどうなの？ 今までやってる人を見たことも聞いたこともないんだけれども… 可能だとは思うんですよ。 難点はホースが長くなればなるほど吸うのにより力がいるとか、でもそれも大した力でもなさそうですよね？
関西在住の初心者です。少しずつでも器材を揃えるべきか、フルレンタルのままでいいか悩んでいます。ダイビングスタイルはリゾートダイバーです。沖縄で楽しみたいから地元で練習ダイビングをします。(海外に行く希望なし) ショップで器材購入を勧められてはいませんが、自分の機材の方が上達が早いとは言われています。ダイビングは器材にかける金額に比例して楽に潜れるものだとも。そういうものなんでしょうか？ 今までツアーで一緒になった人の半分は、マイ器材(フルで)を持っていました。毎回のツアー参加者は３～6人くらいの小さなショップです。 ウエットスーツの季節に年10回程度の利用ですし、このままフルレンタルでいいかと考えているのですが、上達するためには一部だけでも購入した方がいいのか・・・ 地元ではライセンスを取ったショップ以外の利用はしません。フルレンタル料金は6000円です。 夏と冬に沖縄に行きますが、マイ器材を持っていたとしても飛行機を使う場所には持って行かないと思います。この先も年１～２回の沖縄旅行と、地元ショップで年10日というスタイルは変わらないと思います。 いつまでもフルレンタルだとショップから嫌われますかね？
綿棒以外に水の抜き方を知ってる方がいたら教えてください。
10月に日本国内で透明度の良く、海中温度の比較的高い海を教えて下さい。
浜を歩いていたらフィンがいつのまにか黒く汚れ、とれなくなりました。 この黒いのはなんでしょうか。 どうやったらとれるのでしょうか。
還暦過ぎのひとり者です。よくテレビ等で有酸素運動をしないと運動とはいえないといわれています。 生来の無精者でかつ運動神経が鈍いほうです。一日３０分から１時間自分のペースで散歩し近くの神社に参拝することを日課としています。神社には数十段の階段があり坂道もあります。 勝手にこの負荷があるから運動になるのではと思っていますがこの程度では運動とはいえないのでしょうか？
僕は、水泳部所属している高校一年生です。 去年の11月に入部してそこから今年の4月までは週一の温水プールでの練習と、それ以外の日で陸トレをおこなってきました。その後水温が上がってきて学校のプールで泳げるようになってからはほぼ毎日泳いでいます。 ほぼ初心者の状態で入部したので(小学生の頃に泳げるようにはなっていた)最初は本当にきつかったのですがどんどんはやくなっていったので楽しかったです。 しかし最近になって停滞しています^^; 今の1FRのベストは1分08秒（前半31、6後半36、7)なのですが中々はやくなれません。もちろんフォームが悪いのもあるのですが筋肉量が圧倒的に足りません。ちなみに25mのベストは14.1。50mのベストは31.2です。ストロークカウントは42回くらいです 1Frのために鍛えるべき筋肉とその鍛え方、また1Frのための泳ぐトレーニングにはどのようなものがあるか教えてください。 長くなってしまいすいませんでした。お願いします
一人で着れるサーフィン用ドライスーツを探しています。 背中(肩？)のジップを自分で閉めれる道具があるのも知っていますが、どこか不安なのでちゃんと一人で着れる物を探しています。 「オニール」と「ＤＯＶＥ」で希望のドライスーツを発売している事は自分で調べましたが、他のメーカーでもありますでしょうか？　 ご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。 最近、人の感情を逆なでするのが目的のような回答が散見されます。そのような回答はご遠慮願います。
私的な質問で申し訳ありませんが聞いてください。 地方都市で都市型ダイビングショップに通い始めて、1年になります。 学生時代に式根の海に魅せられて、社会人になり新しいことを始めようと始めた趣味ですが、今回初めて4泊5日のツアーに参加しました。 ツアーですが、ギリギリまで潜りたいとの事で行きと帰りで夜通し(夜～明朝6時頃)2～3交代で運転、という方法でした。(行きに高速で事故をした。運良く命は助かり旅行は続けられたのですが。) 帰りは24時に自宅着、ということで安心していたのですがところがどっこい、最初に聞いていた帰宅コースと違う。結局、途中で電車に切り替えれず帰宅は朝6時。また夜通し運転で私は涙が出るくらい怖い思いをして帰りました。 正直、運転もビュンビュンに飛ばすタイプの方々で日帰りでも怖いなあと思っておりましたが今回の旅行が決定的でした。 正直、私の命をあずけるのが不安なのですが他のショップの方はどうなのでしょう？ やはり片道2時間でダイブして帰ってくると、日付が変わるような時間になるショップが多いですか？運転は荒い方が多いですか？ また、常連さんは全員50代くらいで4～6名がメインで通う小さなショップなのですが、この中で前時代的な体育会系イジメ(イジリ)のような関係があり見ていて不快です。気が弱く、断れない方を責めるような形です。 女性の方は優しく面倒見はよいのですがどうしてもあのワンマンな体育会系気質になじめません。危ない、モラルが低いからやめて欲しい、早く帰った方が危なくないといっても大丈夫大丈夫と聞いてもらえません(´・ω・｀)なかなかインストさんが、ワンマンです。 機材に関しては、ドライとウェットを15万で購入、新品でダイブコンピューターを4万5千で購入、フィンが二種類(´・ω・｀) あとはBCレギュと度付きレンズを中古で6万程で譲っていただきました。 稼ぎは少なく、２年稼いで貯金したお金で1年で15ダイブ程しか参加しないような状況で、ショップを変えるのも申し訳ないし、機材も中古が多くカメラも買っていないので30万程度のうちに封印してしまおうか、やめてしまおうかとも思います。 ぶっちゃけカメラを買うお金はありませんし。 海というか生き物は好きなのですが、経済的にも精神的にも後ろ向きになっている今どうしようか迷っております。 何でも良いので第三者の意見を伺いたく思います。
サーフィン用のボードショーツの生地ですが、ポリエステル・ポリウレタンだけのものと綿混のものとが有ります。 動きやすさ、乾きやすさなどで違いがあるのでしょうか。 また、どちらもメリット・デメリット等ありましたらお教え下さい。
ボディボードを始めようと考えています。 近所にボディボードを扱っている店舗が無いため、通販で購入しようと考えておりますので、適正サイズを教えて頂きたいです。 当方、身長147cm、体重43kgの女です。 キッズサイズかレディースの小さいサイズを購入するかも悩んでおります。 御回答よろしくお願い致します。
初めまして。 8月に初めて沖縄でシュノーケルをする予定です。 その際の服装について、色々と調べたところ、ラッシュガードセットというものを見つけ購入しようと思っています。 そこで質問なのですが、海に入る際には、この格好で海に入るのですよね…？ 日焼けや傷の防止などの意味で長袖を着るのは調べて知ったのですが、服を着たまま海に入るの…？ と不安に思います。また、服の下にビキニを着るのですが(それもセットでした)、ビキニっておかしくないでしょうか？マリンスポーツなのに浮かないだろうかと心配です。 それと、船に上がった際に、上は着替えるとしても、下はそのままラッシュガードを履きっぱなしなのですか？ マリンスポーツ自体初めてで、不安と分からないことだらけなのですが、回答お願い致します。
先ほどアメリカズカップの日本代表の募集をしていましたが、そんなに人材不足でしょうか？ 体力があればＯＫとありましたが、身長等は選考対象にはならないのでしょうか。
最近、スキューバダイビングを始めました。 そこで水中でも対応出来るカメラの購入を検討しています。 Canonの一眼レフ(水中不可)を持っているのですが、 一眼レフ用の防水パックは、どうでしょうか？ ハウジングが数万円するのに対して、防水パックは数千円なので、 こちらでもいいのかな、と思っています。 ただ、一眼は重いしかさばるので、コンデジの購入も考えています。 その場合、COOLPIX AW130が候補です。 防水カメラに詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
トライアスロン用のウエットスーツをネットから購入しました。 サイズ表と照らし合わせたうえで購入しましたが、届いて着用してみると若干小さく、着るのに一苦労ですがとなんとか着れるようです。 ウエットスーツって着てるうちに少しは「伸びる」ものなのでしょうか。 またこの着る際の窮屈さは、なにかで解消できるものなのでしょうか？ このままでも競技できるものなのでしょうか？窮屈さに耐えれればということでしょうか。 教えてください。
ウェットスーツ購入について教えてください。 先月Cカードを取得し、通っているショップでSASフルオーダーの5mmワンピースウェットスーツの購入を勧められました。 4月に初めて体験で潜り、潜る楽しさに惹かれてそのままCカードを取得。今はファンダイビングで月1回のペースで潜っています。 ウェットスーツとマスク、シュノーケル、フィン、グローブで10万ということでした。この金額は妥当なんでしょうか？？ 今は、潜ること自体が楽しいので透明度はあまり気にしてないのですが(現在は江の浦、福浦あたりで潜ることが多いです)今後はもっと透明度の高い海で潜りたいなーとも思います！ 毎回、伊豆あたりで潜るのであれば月１くらい通って夏のあいだ4.5回は行けるのでスーツを買ってしまった方が安上がりなのかな？と考えたり… 仮に年に1、2回沖縄などの海に潜りに行くくらいなら毎回レンタルでもいいんでしょうか？ 近場で沢山潜りたいのか、リゾート等綺麗なところでたまに潜りたいのか…自分の潜りたいスタンスもあやふやなので難しいかと思いますが、アドバイスお願いします(>_<) みなさんのダイビングのスタンス等も教えて頂きたいです！
なんで日本の女の人って、腰のラインが出ない水着ばかり着てるんでしょうね？ ビキニに大きなフリルつけてスカートぽくしたものとか、短パンぽいものとか。 完璧主義？自身のなさ？ 日本人って基本的にみんなスタイルいいと思うので、もっと見せればいいのに。 海外行ったら、びっくりするようなデブちゃんもみんなビキニの下を堂々と 隠さず履いてるのに。
海外でダイビングインストラクターとして働きたいと思っています。しかし、まだ取らなくてはいけない資格などたくさんあります。自分で調べてはいますがどこがいいのかがいまいち分かりません。 アジアが安く取れると聞いて検討しています。日本人の講師がいるショップできっちり学びたいです。 私はJaff アドバンス３０本です。機材一式持っています。日常英会話はできます。資金も６０万は確実にあります。すぐにでも取りにいきたいです。 おすすめの場所、ショップがあれば教えて下さい。 それと、疑問がいくつかあります。 ＞PADIに変えるべきですか？ ＞インストラクターになるまでの期間は見ている限り２週間〜３ヶ月と差がありますが、短くてもしっかりスキルは身に付くのでしょうか？ ＞就職先を斡旋してもらえるのでしょうか？ ＞船酔いしやすいんですがいつかは慣れるものですか？
ジェットスキーの免許を取得しようと思うのですが http://www.boatmenkyo-osakamarine.com/smallboat/ http://www.marine-license.com/osaka/special.php ↑６万円台 http://www.seasea.jp/lisence/class-sp.html ↑５万円台 http://www.boatmenkyo.com/topics4.html ４万円 これなんでこんなに金額に差があるかわかる方は教えていただけないでしょうか？
ネイルはしたままでも大丈夫でしょうか？ ぜひ教えて下さい！
こんにちは。 近々フィリピンのオスロブでジンベイザメに会いたいと考えています。 そこで質問なのですが、ジンベイに会うなら シュノーケリング or ダイビング、どちらがオススメでしょうか？ 水泳は人並み。 シュノーケルで潜れるのは３～５ｍくらいまで。 です。 シュノーケリングの方が安いし、ジンベイをより身近に感じられそうな気がするのですが、 ダイビングの方が、おちついてジンベイを観察できそうな気もしています。 また、合わせてセブ島のオススメのダイビングスポットやダイビングショップがありましたら教えてください。 自分の趣味としては ワイド、レック、地形などダイナミックなものが好きで、 透明度がいいとテンションが上がります。 よろしくお願いします。
80分吸える充填されたタンクがあります。 条件はなく水深30メートルでは何分潜れるか？ 答えは20分何ですが、なぜか説明してほしいです(。>д<)
昭和の時代は、気合いと根性の精神論でしたが、では平成時代は？ 良く応援宜しくと言っている選手を言っている見ているとムカつきます。 良いプレーをした時は黙っていても応援します。 応援を要求するのは可笑しいと思います。
サーファーの旦那にプレゼントで Nixonのスーパータイドか VESTALのThe BRIGのどちらを 購入しようか悩んでます。 どちらがオススメでしょうか？
海に興味があって、ダイビングを始めたいな、と検討中です。 ダイビングを始めるにはどこかダイビングショップへ、という事のようですが、そのショップはどのような基準で決めたらいいのでしょうか？ ダイビング経験者の方に教えて欲しいです。 そのショップを選んだ理由を。 まだ全然知識もなく、またダイビングショップも色々あるようなので迷っています。
　こんにちは。最近ダイビングのCカードを取得しました。これからもダイビングをしようと思うのでが、機材について質問です。 　マスクやフィンは買ったのですが、レギュレーターやBCDは少し高いので買ってません。ただ、兄が随分前にダイビングをしており、その機材が物置にあるのですが、ずいぶん古そうです。 　BCDやレギュレーター共にNDS？とか書かれています。BCDは背中のタンクを付ける部分が厚いプラスチック？ではなく薄いもので出来ており、レギュレーター等を丸めてかけるような首の部分の持ち手はありません。レギュレーターは全てステンレス？で出来ており、パージボタンもメタル製です。ダイビング講習の時はプラスチック製のものしか見たことない記憶があるので、ずいぶん古いものなのかな？と思ってます。ホースも古そうです。 　これらの機材って、ダイビングショップとかへ修理に出して使えたりするのでしょか？機材の使用と修理の価格を考えると、新しいのを買い替えたほうが良いでしょうか？ 　よろしくお願いします。
(救命胴衣 OR ライフジャケット) AND 専門店 などの 検索で ネット上（ＷＥＢ上）を探すと 通販専門のネットショップばかりが見つかってしまいますが、 どこか、東京・横浜あたりの近郊で 実際に、救命胴衣|ライフジャケットの実物（現物）を、 ひとつのメーカーだけでなく、各社各メーカーの製品を一堂に 展示しているような 色々なメーカーの製品が比較検討できるような できれば、試着もできるような そんなショップをご存じないでしょうか？ 教えてくださいませ。 ※ ちなみに、私は、手動膨張式もしくは自動膨張式で、首や肩の周りにかけるタイプの 製品で、平時（未使用時）には、コンパクトに収納できるような ものを探しております。
こんにちは！ 経験１７本の初心者ダイバーです。 今年の２月にAOWを取得しました。 先日、知人より初めてダイブコンピュータを借りて潜りました。 色々難しいことも多かったのですが、大変勉強になり、 これから役に立ちそうと思い、購入を考えています。 あまり高いものは考えていないのですが、 ・必要な機能が揃っている ・あまり大きくない ・日本語の説明書がついてくる この様な条件で、お勧めのものがありましたら教えていただきたく 質問させていただきました。 宜しくお願いいたします。
年末に沖縄で潜ります。去年も年末に行きました。曇りで風もあり、冬の海はきれいだったのですが、それより寒くて寒くて・・・。途中であがってしまいました。 5mmウエットスーツとフードベストを着用、インナーは(夏用)ラッシュガードとラッシュパンツでした。 今年は残念な思いをしたくないので、インナーの防寒対策をして行こうと思っています。 あれこれ検索してみて、GULLの1mmSCSロングスリーブ・ロングパンツか、エアースキンメタリックの長袖・ロングパンツが良さそうに思いました。 この２つの違いは何でしょう？ また、他にお勧めな物がありましたら、教えてください。
オーダーではないウェットスーツを持っています。ほとんどサイズ表にあてはまる体型なのですが身長がサイズ表より3cm高いです。 オーダーを買うべきですか？ それと、この季節にフルスーツはあついですか？
申し訳ございません、カテゴリがわかりません。 漁船に大きいエンジンを付けて、トーイングボートモドキ見たいにしたいのですが合法てにきは可能でしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
1.5mの波でシュノーケリングするのは危険ですか？
諸条件で色々違ってくるとは思いますが、、、 風速８m/sくらいの時だと、波は高くなる事が多いですか？ 因みに場所は福井県の高浜の海です。 他の海で考えて頂いても結構です。 宜しくお願い致します。
彼女と旅行の計画を立てています。 来年の話ですが。 きれいな海で「ダイビング」がしたいね。と、話をしています。 彼女にはまだ伝えていないのですが...泳ぎが苦手なんです。 ダイビングは泳ぎが苦手でも問題なく楽しめるスポーツなんでしょうか？
マリンスポーツ初心者です。 ９月に伊豆・４月に沖縄でシュノーケルとスキンダイビングをする予定です。 そのためにウェアを購入しようと思います。 空気式のシュノーケルベストを着用し、空気を抜いて潜るつもりなので、 浮力のないウェアを求めています。 皆様に教えていただきたいことは (1)体温保持ができて浮力がないオススメのウェアを教えてください。 (2)ホットカプセルとエアースキンはそれぞれ浮力がありますか？ (3)2について。もし浮力がなければ、どちらのどのタイプがオススメですか？ 以上です。 よろしくお願いいたします。
泳げない　おじさんです　43歳　です メタボ体型ですが健康です 遠方の友達より ”ダイビングを知らないと人生の半分を損してる”と言われ＾＾ だったらやってみようかと軽い気持ちで思っています。 とりあえずは伊豆の辺りで 体験ダイビングでもしてみようかと考えてますが お店（インストラクター）の人は　大丈夫と言うでしょうけれど 実際に泳げなくても大丈夫でしょうか？ 経験のある方や実際のインストラクタの方の 本当のご意見を伺いたいです　よろしくお願いします
Ｗｉｎｄｓｕｒｆｉｎｇのschool、出版社とかに電話をすると、必ず所帯じみた奥さんポイ人とか老人が出るんですけど、siteに出てくるように若い男の人とか仕事をしたり、インストラクターをしているのかしら？電話で話すだけで行く気がなくなるんですけど．．．．
ダイビングに興味があります。 ただ、大掛かりな道具は揃えられないし、小規模なフリーダイビングなら出来るかも？ という事で日々息止めを練習してます。2～3分止めれるようになりました。（海では無理だけど。え？海だとタイム伸びるんじゃないの？ジャックマイヨールがそんなこと言ってたのに、全然そんなことないんだけど。） 当方、スケジュールやら資金やらも限られているので、近場で探してます。 そこで、タイトルの地域でおすすめのダイビングスポットはないでしょうか？ とりあえず、宮城はよく行くけど、砂浜だとなんかダイビングしても砂だけだし・・・。 透明度が高くて、適度に岩場とかあって・・・いわゆるダイビングスポットに憧れるんですよね。 で、隣に砂浜があればベスト。（サーフィンもやりたいから。） そんな場所ないですか？ついでにサメがいないのは強く希望したいなぁ。
ハワイに行く機会ができたのでダイビングに挑戦しようと思います。初めてです。 日程的に帰る前の日しかできそうにありません。そこで減圧症の話を聞き正直ビビッています。 朝7時から始まって午後1時から1時半に解散だということです。 次の日の午後2時過ぎの飛行機で日本まで9時間の長旅です。 これだと24時間は一応たっているのですが9時間のフライトって長いのではと心配しています。 一生ものだとか障害が残るとかいわれてそんな落とし穴がー！とビビッています。 １００％はどんなものでもありえないと言うことは承知しておりますがこのプランでどうでしょうか？ 正直やめたほうがいいですか？ ハワイでダイビングって日本人のひとつの夢って感じがするんですよね。そこで揺れ動いています。 すみませんよろしくお願いします。
小型船舶2級の免許を取りたいと思っている50代女性です。 主人は1級を持っていますので、老後二人で同じ趣味で楽しみたいと思っています。 内緒で2級免許を取って主人を驚かしたいです。 小型船に乗った事は数回ありますが、殆ど無知です。 海図とか計算問題が苦手な私には、国家試験は難しいのでしょうか？ ネットで調べた所国家試験免除もありますが料金が割高になります。 　 私の場合、国家試験を受けた方がいいのか、免除で確実に修得する方が楽でしょうか？ 主人は20年程前に2級を取りましたが、かなり勉強していた記憶があります。 愛知県内で国家試験を受ける場合と国家試験免状の総費用の最安のスクールはどこでしょうか？ また、出来れば愛知県内で講習も実技も受けたいと思っています。 最近免許を修得された方よろしくお願いします。
こんばんは。 この夏にうまく休みが取れれば小笠原にダイビングに行こうと予定を立てています。 ダイビングショップを探すにあたり、自分のスキルにあったショップの情報があればと思い質問しました。 実は小笠原は一度行ったことがあるのですが、その時に、ショップのレベルが自分と合っておらず、正直あんなに楽しくない時間を過ごしたのは初めてでした。自分のスキルが足りないのも悪いんですが、質問してもただせかされ、一人では難しいところ（ドライスーツでのＢＣ装着）を伝えたら「自己責任だから自分でやって」と言われ、案の定時間がかかると「皆待たせないで」と文句を言われ先にエントリーされ・・・。海は良かったんですけどね。 他の人はみなＤＭクラスで、中級以上ってこれぐらいでないとダメなんだなあと思いました。 自分のスキルは１００本潜っているけれど中級ではないだろうなと思っています。 ・中世浮力はある程度とれ、フリー潜行フリー浮上もできるが、流れがあると逆らって泳ぐのは難しい。 ・自分でタンク＆ＢＣを背負うことはできるが床からだと時間がかかる（重さに負ける）。 ・準備などあせらさせたりするとあせって失敗（ウェイトのつけ忘れ等）してしまう。 ・ドリフトダイビングについてしっかり説明を聞いたことはない（一回目の小笠原では知っていて当たり前というように返され、かなり不安な気持ちで潜りました）。 手取り足とり世話を焼いてほしいわけではなく、ただ、苦手だと伝えているところは対応してもらえたら、それでいいんですが・・・。 小笠原初心者にもやさしいショップをご存じなら、情報お願いします。
サーフィン歴1年未満のビギナーです。 波にのるためパドリングを行い、ボードが走り始めてすぐに、頭から逆さまに転倒してしまいます。考えられる原因と対策をご教示ください。。
海が好きで、今年はスタンドアップパドル・サーフィンをはじめようと思うのですが、ショップのスクールの講習時間は、だいたい初心者1～1.5hのようです。(すごく短い) 一時間の講習の中でボードに立てるものでしょうか？　私はサーフィン未経験で、スノボとスケボを一年やっただけです。
どんな人がいますかね？ マリーナに行くとずらっと船がありますが どこにそんなお金があるのかいつも不思議です。 どんな方が所有しているのか知りたいです。
GPS付腕時計について詳しいかた教えて下さい。 海や川の上で現在地を知るのに、岸の目印などを見れば大体はわかるのですが 正確には解りません。 より正確に現在地を知るのにGPS腕時計（50気圧程度の防水機能付)を見て (希望は±50cm～100cm程度)で把握できないかなと思っています。 最適な腕時計はないでしょうか？ 自分でもネットを調べて GARMIN(ガーミン) ForeAthlete 910 XTJ って腕時計があるので、いいなーと思っているのですが高価なものなので失敗は許されません。 レビューとかを見てもどうやって現在地を把握するのかよくわからないので、購入を迷っています。
わたしは大学一回生で、ながらく憧れていたダイビングを始めようと思っています。 透明度の高い海、多様な海洋生物、様々な地形、普通に泳ぐことも好きで行く先々でのダイビング以外の楽しみもたくさんありそうですし、始める・続けるに当たってたくさんお金がかかってもそれはしょうがないと思っています。が、やはり安いに越したことはないと思っていたところとんでもなく安いライセンス取得ツアーを見つけてしまい、心が揺れています。 そこは通常六万円のツアーをネット申し込みだと一万円にして提供しています。実習場所は伊豆で、 【教材費、学科講習費、プール講習費、海洋実習費、施設使用料、全器材レンタル費 タンク・ウエイト代、カード申請料、保険代、伊豆までの無料送迎付き 】 がすべて込みで一万円だそうです。 あまりに安く抑えられていると思い、少し不安ですが超少人数制の説明会があるのでそこに行ってみようと思うんです。やるかやらないかは説明会後に決めればいいとのことです。 ちなみにとれるライセンスはSSIのオープンウォーターライセンスです。 お金のないわたしとしてはとても嬉しいお話なのですが、どうしても漠然とした不安があります。 そこでダイビングライセンス取得経験者の方に、ここは説明会できちんと聞いてはっきりさせた方がいいというポイントを教えて欲しいです。今わたしが想像できている範囲で一番不安なのが高額な器材の購入を迫られることなのですが、それ以外にも質問ポイントがあるようでしたらどんなに確率が低そうなものでもいいのでどうか教えてください！ よろしくお願いします。
今まで友達と一緒に潜ったり、体験ダイビングでイントラと一緒に潜ってきましたが今度1人でダイビングを予定しています。 もし同行者も他のお客さんもいない場合には普通イントラも誰も付かず全くの1人で潜るのでしょうか？ 全くの1人だとかなり不安なのですがどなたかこういう状況はどうなのかご存知の方教えてください。
インドネシアでドリフトダイビング中遭難してしまった日本人の事故の責任者はインドネシアの法で裁かれますか？
イメージがないんですが。 居住地域とか、民俗学的背景とかの 関係でしょうか？ あるいは将来的には、黒人がのさばる分野に 思われますか？
来年、モルディブに行きます。人生初のシュノーケリングをする予定です。 現地で無料レンタルがあるのですが、誰が使ったかわからないシュノーケルを口にするのに抵抗があるので、シュノーケルセットを購入して持っていこうと思っています。 埼玉県内（大宮、川越、所沢周辺）、都内でシュノーケリング用品が購入できるおすすめのショップを教えてください。 楽天などのネットショップで購入することも考えましたが、初めての購入なので、店員さんに相談しながら購入したいなと思っています。 もしくは、わざわざショップに行かなくても、初心者ならこれをこのネットショップで買えば充分…、ここに注意して買えば大丈夫というアドバイスがありましたら、よろしくお願いします。 マスク、マスクの曇り止め、排水弁付きのシュノーケル、フィン、フィンソックスを購入予定です。 また、上記を揃えるとなると、だいたいいくらぐらいかかりますか？ あと、普段は使い捨てのコンタクトレンズを使っています。 コンタクトをつけた状態でシュノーケリングをしても問題ないでしょうか。 （１日使い捨てなので、予備をたくさん持って行くつもりでいます。コンタクトなしでは何も見えません。）
サーフボードにスプレーで塗装をしたいのですが １）どのようなスプレーの種類を選んだらいいのですか？ ２）気に入らなかった場合はそのスプレーを落とす事は出来ますか？ 宜しくお願い致します
ダイビングのライセンスを友達と取得しようと思っているのですが、ダイビングショップのサイトを見ると料金表ではファンダイビング８０００～とおもったより高い気がします。 ライセンスを取得したとしても初めはガイドが必要かと思いますが、友人などと複数人で楽しむ場合、ガイドは最終的に不要になるかと思います。そういった場合、最少経費としてはいくらかかるのでしょうか？ ボンベなどのレンタル費用のみで事足りますでしょうか？あとスポットまでの移動はレンタルのみの場合どういった対応になりますでしょうか？
12月にサイパンで子供と体験ダイビングをします。 以前体験ダイビングをした際怖くて潜れなかったので、 先にNAUIスクーバダイバーコース1日完結のレッスンをうけて慣れてからから、サイパンに行きたいと思っています。 サイパンで講習を受ける滞在日数はないので、伊豆の水温が冷たくならない11月上旬までに講習を受けようと思いますが、日程が1日しかとれません。 --本題-- NAUIスクーバダイバーを受講し、来年暖かくなってから追加講習でOWを取ろうと計画中です。 その際、いったんスクーバダイバーのCカード申請をする必要がありますでしょうか？ ショップで手数料など7千円かかるので、不要ならスキップしようかと考えています。 ダイビングに関し知識不足で、的外れな質問でしたらすみません。 どなたかわかりやすく、仕組みを教えてください。
年明けの1月か2月に、ダイビングをしに海外に行きたいのですが、どこに行こうか迷っています。 とにかく透明度の高い海で潜りたいです。 魚影の濃さとか素敵な地形とかよりも、とにかく透明度重視です。 おすすめの場所がありましたら教えてください。 宜しくお願いします。
このたび、水上バイクをすることになりました。 しかし、私は視力が悪く、免許を取得する時も眼鏡を装着していました。 （昔に小型１級を取得したので、特殊もついていました） そこで、水上バイクを操縦する時だけコンタクトレンズを使用しようと思っていますが、コンタクトレンズは水に濡れるとあまり良くないという風にも聞きました。 走る、水しぶきを被る、最悪海に落ちて泳ぐ、という点で心配です。 コンタクトレンズを使用しても大丈夫か、また、使用できる場合のレンズの種類、注意点等ありましたら教えていただきたいと思います。 ※ちなみにこれまでコンタクトレンズを使用した事はありません。
私はダイビング等しないので、よくわからないのですが、 ダイビングなどでシュノーケルを使う理由がわかりません。 調べてみても、水面下にいる状態で、呼吸ができる。としか書いてないのですが、 そもそも水面下にいながら呼吸ができることが、なぜメリットなのかわからないのです。 酸素ボンベを使って、ずっと潜ったままいられるのなら使う理由がわかるのですが、 シュノーケルの場合、結局水面付近まで行かないと息継ぎできませんよね？ それって、わざわざシュノーケルという道具を使う意味があるんでしょうか。素潜りで普通に息継ぎするのとそんなに変わらないような気がするんですが。 むしろ、顔にあんな道具つけてる分マイナスとさえ思ってしまいますが、何か素潜りとは違う便利さのあるものなんでしょうか？
お世話になっております。 小型船舶免許試験の発航前点検について教えていただけますでしょうか。 (おわかりになる方のみで結構です、講習を受ければよい、危険だ、無謀である等のアドバイスはご遠慮願います) 1．エンジンについて ・メインスイッチ ・燃料コック ・燃料フィルター ・燃料パイプ等 ・ギヤオイル ・パワーステアリングオイル 2．法廷備品 ・ライフブイ ・あかくみ ・ビルジポンプ (等その他ございますが) 上記1および2にございます点検項目ですが、試験時にそれぞれどのように点検し、 どのように回答をすればよいかご教授いただけますでしょうか。 この項目はほとんど出題されない、事前に試験官より指示があるなどの情報が ございましたらよろしくお願い申し上げます。 部分的にご存じの方でもかまいません、前向きなアドバイスをお願いできれば幸いです。
いつもお世話になっています。 ８才と６才の子供にシュノーケルかダイビングのスクールに通わせたいと考えておりますがそこで質問です。 ダイビングは体験でも１２才以上となってるところが多いので、今すぐに潜らせたいというのはないです。１２才になる前に海慣れしてもらったり、深い海でも立ち泳ぎできるように教えてもらったり、 シュノーケルである程度できるようになってほしいのです。 スイミングも考えたのですが、基本のクロール平泳ぎなどは習得してほしいとは思いますが それよりも立ち泳ぎや、海や水遊びなどの水に関する危険なことなどを習得してほしいと考えていますので、スイミングは却下になりました。 バタフライとか別に泳げなくてもいいと思っていますので(^_^;) 関東でスクールなどご存知な方いらっしゃいましたらお願いします。 もしなければ、プールなどで立ち泳ぎなどスイミングとは違うスクールなどでも結構です。 宜しくお願いします。
以前ダイビングショップで機材を全て購入したのですが、なかなか時間が取れない事もあって講習を含めて4回程度しか海にいけないままになっていました。 その後自宅から近いショップに変更し、もう一度最初からやり直す為に最近申し込みをしてきました。 ところが、団体名が変わったので機材やウエットは、買い直しをしてもらわなければと言われました。 オーダーで作り、安全性の説明も受けて購入をしたものなのですが、団体名が変わると、そう言うものなのでしょうか？高額だったので、納得できないのですが、これは当たり前の事なのでしょうか？
当方、神奈川県横浜市在住ですが、あと何年か後にジェットバイク及び二級船舶免許を取得したいと考えておりますが、取得に関してのアドバイスや注意事項などありましたら、教えていただけますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
魚突き２年目の者です。1人でやっていますので、分からないことが多いので、ご教授お願いいたします。 まず耳抜きなのですが、うまくできません。鼻をつまんで口を閉じて息を吐く方法で試すと　「プスッ」　と小さな音が出ますが、水中でやっても耳への圧は抜けません。　この小さな音は耳抜きができているわけではないのでしょうか？ つばを飲み込む方法はそんな頻繁につばが出ないので、あまりしたくありません。 スカリにナイロンのロープをつけて４，５メーター伸ばしてウエイトベルトに付けているのですが、ロープが頻繁にフィンに絡まり往生します。かといって銛のゴムに付けると発射時の抵抗になりそうなので嫌です。皆さんはどうしていますか？ 自作で３．４ｍの銛を作り大物を狙いたいのですが、射程距離に入る前に逃げられます。どうやって近づいたらよろしいのですか？底付近｛相手より下の層｝から近づいたほうがいいのでしょうか？教えてください。
実地は海外でも国内でもかまいません。 １週間程度ならどこでも休む事ができますが、コスト面を考えると取得までの日数は少ない方が安いんでしょうね。 ただ、寒いのと波がきつい中でやるのはちょっと... 是非、お知恵をお貸しください。
AOWの女性、50本で現在はストラップタイプ（GULLのマンティス） を使っており海外と国内の比率は半分位です。 海中でのフィンずれというか横滑りのようなフィット感のなさで脚力とフィンが合ってない感じがします。 また、1日3本潜るとアキレス健付近に擦り傷が出来る位痛くなるのが悩みです。 そこでフルフィットフィンを購入しようと思っていますが以下のフィンで迷っています。 ちなみに脚力にあまり自信はなくゆったりと写真を楽しみながら潜るスタイルが好きです。 ビーチ・ボート両方対応できるフィンなら尚可だとは思っていますが・・・ いずれもソックスかブーツは使用する想定です。 ○SAS　ミュー　1万円ちょっと GULLミューとの性能の違いは私のレベルではわからないかもしれませんが、 GULLミューよりも他の人とかぶらない気がして惹かれています。 ○アクアラング　スクーナー（Sフィン）　5000円程度 低価格でロングセラーの様ですが情報が少なく使用感や柔らかさ、重さがわかりません。 ○ＴＵＳＡ　カイル（ＫＡＩＬ　FF-16）13000円程度 ミューよりも軽く取り回しが良さそうですが情報があまりなくわかりません。 どのフィンを購入したら良いでしょうか。 また上記以外でおすすめがあれば是非教えてください。
先日、やっとオーダーしていたファンボードが出来上がってきました。　サイズは245・55・70です。 アウトラインはすごく気に入ったのですが　ロッカーはどうもスッキリしないのです。聞いてみると　丁度のサイズのフォームがなかったので　９～１０用のフォームを利用したとの事でした。多分ノーズ部分をカットしたらしいのです。でもそれって　バランス的に大丈夫なのでしょうか？中心がずれたりとか・・・もしそうなら　ターンがしにくいとか　他にどんな支障があるのでしょうか？　慣れれば大丈夫なのでしょうか？　私はサーフィン歴は30年ほどですが　長い間、海に行っておりません　最近になって　又はじめようかと思い　遊び用のファンボードをオーダーしました。　シェイプされか方は25歳ぐらいの若い方で　ファンボードは初めてシェイプしたそうです。実際にシェイプされている方にお伺いしたいのですが・・・・どうでしょう？　もう一度オーダーをしなおしたほうが　よいでしょうか？　来年2月には私の大好きなウルワツ（バリ島）にもっていく予定です。
お世話になります。 サーフボードを買いたいと色々探しています。 価格.comやヤフーオークションや各ショップで探したりしていますが、なかなか絞り込めません。 どこかいいサイトあれば教えて下さい。 ※内容 ・ショートボード ・新品 ・中古 ・ブランドは問わず よろしくお願いします。
海での遭難の場合は無料ですか？ 海上自衛隊が救助にむかったとか
長さ：6’10 幅： 20　1/2 厚さ：2 1/2 この表記だとわからないのですが、これはｃｍに表すとどのくらいなのでしょうか？
サーフィン初心者です。自分は体重80身長182なんですが、今使っているボードはファンボードで最近やっと立てるようになったところです。 ショートボードの購入を考えており、 Aviso Jeff Johnston Rocket Fish'5.9を検討中です。 80キロの私が乗るには浮力がたりないでしょうか？ 実際に使っている方いらっしゃいましたらお聞かせいただけるとありがたいです。
ＦＵＳＯの旧型ＧＰＳプロッターＦＥＧ－８８１本体，電源コードをいただきましたがＧＰＳアンテナがありません。室内アンテナの汎用品を探していますが、使用可能な物をご存知の方が居られましたら教えて頂きたいです。
こんにちは。 僕は去年スキューバダイビングを始めた社会人２年目の者です。 正直お金がかかるのでまだそんなに経験値は高くないのですが、 近日初めて沖縄で潜ることになりまして本当にウキウキしております。 そこでダイビングに詳しい方にお聞きしたいのですが、 沖縄でダイビングするにあたってここは行った方がいいという場所があれば教えていただきたいです。 （一応、漠然とケラマでウミガメ見に行きたいな、という計画はあります。笑） 実際２日くらいしか自由に動けませんので、 本島から行動することを前提に現実的に行ける範囲のスポットでお聞きしたいです。 また沖縄でダイビングするにあたって気を付けるべき事、 ショップの選び方などあればそれも加えてお教えいただけると嬉しいです。 詳しい方いらっしゃいましたらお教えください。 宜しくお願いいたします。
先月、スポーツ中に（ダイビングではありません）数メートルから落下し怪我 をしてしまいました。 同じ事故経験がある仲間から、怪我の回復に有効だったと聞き、下記の 高気圧エア・チェンバー・システムに入りました。　 酸素カプセル　オアシス O2（Oasis O2）　ソフトタイプ(M) 4psi(約1.3気圧) http://www.oasiso2.jp/goods/chamber/chamber01.ht … 一昨日、一回目を受けた時は問題ありませんでした。 今日、二回目を受けたのですが、減圧（1.3気圧から元に戻して出る）の際、 30秒～1分弱くらいで一気に減圧されました。 耳は大丈夫でしたが出る時にくらくらして、数時間経った今もまだ頭が重いです。 一回目は10分くらいかけて減圧してくれました。 減圧のタイミングは外からの声掛けと、チェンバー内に吊ってある気圧計で自 分でもわかります。 こんなに一気に減圧して大丈夫なのかな？と思いつつも何も聞かずに帰宅しま した。 帰宅して、減圧症の事を思い出し、急に心配になりました。 私はダイビングの経験はありませんが、減圧症になった知人を知っているから です。 先述した酸素カプセルのメーカーサイトには下記のようなQ&Aがあります。 「7.オアシス O2酸素カプセルは緊急時には、約10秒で脱出できるように設計 されており、緊急時の安全性が他社とは圧倒的に違います。」 http://www.oasiso2.jp/faq/#qa7 つまり、わずか10秒で減圧しても大丈夫と考えてよいのか、減圧症のことなん て酸素カプセルのメーカーは知らないのでは・・・と心配です。 頭が重いくらいなら心配しないで良いのでしょうか？ 1.3気圧の高気圧エア・チェンバーからの30秒で減圧というのが、ダイビング でいうとどんな状況なのかも、私にはよくわかりません。 とても見当違いなのかもしれませんが、アドバイスいただけないでしょうか。 何らかのお返事をいただけると幸いです。
http://shop.sonia.jp/dive/commodity_param/ctc/a1 … ↑ウェイトキーパーとはどのような役目をするものですか？どのように使うのですか？
ウェイクを始めて５回目位の初心者です。 今１ウェイキを頑張ってるのですがトーからはエッジをかけれるのですがヒールからのエッジを上手くかけれずジャンプまでスピードが中々つけれません。 経験者の方々からは船を止めるようなつもりでエッジをかけるとアドバイスをもらっているのですがどうも上手くいきません。色んな風に試してはいるのですがどうも上手くいきません。 僕の乗っている姿を見せれないのでアドバイスが難しいと思うのですが、何か思い当たるようなアドバイスがあれば教えて下さい。お願いします。
AOWまで取得しましたが、OWカードを紛失しました。 ファンダイビングやさらに上位ランクのCカード取得時に、カード提示が求められる場合、AOWカードだけで大丈夫でしょうか？ OWカードの再発行依頼をすべきでしょうか？
AOWで５０本ほどの経験者です。 ２年ほどブランクがあったのですが、なんか海行きたいなーという気分になり、 ダイビングショップに予約の問合せをしたところ、 どんなダイビングスタイルがいいですか？と聞いていただきました。 聞いていただけたのはすごく嬉しいのですが、私は何が好きなんだろう・・・。 と、改めて、悩み始めています。 なんとなく水の中にいるのが好きなだけで、魚の名前とか覚えるの苦手。 一番気に入っているカワハギの種類がいるのですが、どこで潜れば、 その魚に会えるのかなんて、わからないし。。 あと、単なる趣味というより、なにかの役に立つのが好きです。 ゴミ拾いしながら、ダイビングというのは一度やってみて、 それなりに楽しかった覚えがあります。 カメラは、一度だけ試したみたのですが、その日、うねりがひどかった為か、 ファインダーを真剣に覗くうちに、とても海酔いして、それ以来やってません。 サンゴを植え付けるダイビングも一度やってみました。 小さな一歩と思いつつ、効果あるのかなぁ・・・と思っても見たりします。 ダイビングとの付き合い方、どうしたらいいのか。 なんか、ぼんやりしている状態の質問なのですが、アドバイス頂ければ幸いです。
今年、上京するのですがもちろん車はありません。 都内に住んでいる車持ち以外のサーファーの方どのように海に通っていますか？ 原付？ 友達に乗せてもらう？ 毎回レンタカー？ 電車？ ショップで車だすとか？ あと住んでる区も教えてください。 お願いします。
発航前点検では５箇所の点検個所を出題され一つ間違えてしまいました！運転テストでは一度の安全確認の怠りと、１コースと２コースとも２回走らされスピードが遅いことを大分、指摘されました！スピードも規定の２５キロ以上に達していなかったのが殆どです！ コース間違いやブイに激突などはなく走行し、人命救助の方も指摘なく終え、ロープ結びは一度、指摘を受け改めて結び直して何とか大丈夫でした！他、気づいてないミスがあるかもしれません！ このような内容で合格は難しいですよね！？実技試験の採点は厳しいのでしょうか！？非常に不安です！ 実技試験経験者、免許取得者の方、教えてください！宜しくお願いします！
発航前点検では５箇所の点検個所を出題され一つ間違えてしまいました！運転テストでは一度の安全確認の怠りと、１コースと２コースとも２回走らされスピードが遅いことを大分、指摘されました！ コース間違いやブイに激突などはなく走行し、人命救助の方も指摘なく終え、ロープ結びも何とか大丈夫でした！ このような内容では合格は難しいでしょうか！？実技試験の採点は厳しいのでしょうか！？非常に不安です！ 実技試験経験者、免許取得者の方、教えてください！宜しくお願いします！
ダイビングのツアーで、１ボートとか２ボード３ボートとありますが、どういう意味か教えてください。
都心のダイビングショップで最近、OWを取得しました。 まだ数本しかダイビング経験がないのですが、AOWも早いうちにとるべきとのことです。 自分としてはAOWもいずれは取りたいのですが、まだ経験が少ないうちにとっても大丈夫でしょうか？ また重器材も揃えたいですが、こちらのショップを通して購入したものでないと今後のツアーに参加できないとのことです。あまり器材の知識がないので、ショップのアドバイスを受けながら器材を選ぶべきなのかもしれませんが、値段も高いですし、量販店の器材も気になるところです。なので今後、こちらのショップを通してダイビングツアーやAOW取得をすべきかよく分かりません。 そこで、ダイビングのご経験が豊富な方に以下をお伺いしたいのですが・・ (1) AOWはどの程度の経験があるときに取るべきでしょうか？（OWの翌週に取られた方もいるそうで。。）またどちらで（ショップ？ダイビングサービス？）取るべきでしょうか？ (2) Cカード取得後はどのようにしてダイビングをされていますか？ 　できれば安くたくさん潜りたいんですが・・　車がないので現在はショップの送迎付きツアーしか思い当りません。やはり自分でダイビングサービスを予約して、航空券などを手配して現地まで行って潜る方が多いのでしょうか？ (3) ダイビンググッズや器材のおすすめのお店・購入方法があれば教えて下さい。 色んな点で、安いに越したことはないのですが、安全性も大事にしたいと思っています。 初心者の質問ですみませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
お世話になります。 中古のウェットスーツは通販やオークションで買えるようですが、チビでぽっちゃり系なので試着して安く買いたいと思います。 そこで、東京で中古ウェットスーツを売ってる店（試着可）もしくは試着して合わなかった場合返品可の通販サイトをお教えいただけませんでしょうか？ ブックオフもウェットスーツを売ってるようですが、近くなく、行かないとあるかどうか分からないので躊躇しています。 よろしくお願いします。
http://twitpic.com/caw5pt ↑上の動画のように大きい石が積み重なっているような場所は何と言うのですか？ 周囲は砂底ですがところどころこんな感じで石の塊が出来ています。どう言うことが原因でこのように積み重なるのかも知りたいのでご回答よろしくお願いします。
フルフットフィンのサイズ選び（MかLか）で悩んでいます。 GULLのフルフットフィン「スーパーミュー」を購入しようと思っています。 「ぴったり目（キツめ）のMサイズ」がいいのか、「余裕のあるLサイズ」がいいのか、知識がないため悩んでいます。 実際に試着もしたのですが、どうしてもサイズが決められないので、フルフットフィン愛用者の方や、ご経験者の方からのアドバイスをいただきたく質問させていただきました。 ★着用条件 ： フィン用のブーツやソックスは履かず、あくまでも「素足」で着用するつもりです。 ★当方データ ： 男性で、通常の靴（スニーカーや革靴など）のサイズはだいたい26.5～27.0cmです。 実際に店頭で「素足」で「スーパーミュー」を着用した結果を報告します…。 ■Mサイズ ・かかと部分に1本分の指も入らないほどぴったりでした。 ・キツめではありますが、本当にピタッとした感じです。 ・かかとを地面につけて前後左右にフィンをスイングしてみると、足とフィンがくっついているようにピッタリです。 ・ピッタリすぎるためか、「SUPER MEW」というロゴの下（ポケット先端）からは指先がかなり飛び出します（そのためか足に対して、かなりフィンが小さいような視覚的な錯覚がします）。 ・それを見たショップスタッフの方からも「Mサイズだと見た目がかなりキツそうに見える」と言われました。 ■Lサイズ ・かかと部分に1本半程度の指が入る余裕があります。 ・かかとを地面につけて前後左右にスイングしてみると、ポケットの中でかなり足が動く感じでした。 ・足の甲部分とポケット上部にも隙間がある感じです。 ・「SUPER MEW」というロゴの下（ポケット先端）からは指先が少し見える程度でした。 ・ちなみに「フィンソックス」を履いてみたら「ほぼピッタリ」な感覚でした。 ※「フィンサポート」という「フルフットフィン」を固定する（？）パーツもあるようですが、みなさんこういったものも併用されているのでしょうか？ 「ぴったり（ややキツめ）目」のMサイズか、「少しゆるめ」のLサイズか。 実際に水中で使用する場合、一般的にはどちらが良いのでしょうか？ いただいたアドバイスを参考にして、フィンを購入したいと思いますので、どうぞよろしくお願い致します。
こんにちは。 今年の1月にフィリピンでオープンウォーターを取得し、ダイビングを始めた初心者です。 現在フィリピンに在住で、近くの綺麗な海を満喫したい！という思いから、ダイビングを始めました。私が住んでいるのは、セブなどの大観光地ではないので、 利用しているダイビングショップも、利用者は欧米系＋フィリピン人で、 日本人スタッフは一切おらず、日本語の対応等もありません。 そのショップを使って、オープンウォーター取得とその後のダイブを何回かしているのですが、 日本のダイビングの事情がまったくわからないので、 フィリピンとの違いをご質問させていただきます。 フィリピンのダイビングは殿様ダイブと言われ、なんでもやってくれるとのことですが、 日本のダイビングショップとどう違うのでしょうか？ もちろんCカード取得時は練習のために、自分で様々なことをやりましたが、 それ以降は何もかもスタッフがやってくれます。 ＜ダイビング前＞ 1．ギア・タンクの点検をする 2．タンクにギア一式を装着する 3．ギアをボートまで運ぶ ＜ダイビング後＞ 4．ボートからギアを運ぶ 5．ギアの水洗い等 これらの作業を全てスタッフがやってれ、ボートに行くときに「何か持つよ」というと、 スタッフが「じゃあヒレ持ってくれる？」と言われる程度。何人もで運んでくれて、 自分は潜る以外何もしないのです。 点検まで任せるのも責任としてはどうなんだろうといつも思いながら、 「いいからボートに行って」と言われ、ウェットスーツを着てボートに向かいます。 勉強しても、点検作業や洗い方等ってやっていなければ忘れてしまいますよね？ フィリピンでは全てをやってくれるので、どんどん忘れてしまいそうで不安になっています。 また自分で使う道具を自分で準備しないなんて何さまだよ・・・ と日本で思われてしまうのではないかとも。 日本に帰国しても、ぜひダイビングをやりたいと思っているので、 日本では上記のようなものをどこまでショップのスタッフがやってくれるのか、 教えていただければと思います。 またショップが比較的空いており、ボートの代金等も現地値段で安いことから、 一人で参加し、ダイブマスターと一対一で潜っています。 日本ではどれくらいの人数で泳ぐのが一般的でしょうか？ （ケースバイケースでしょうが、皆様の経験された人数をお聞きしたいです） 長文になってしまい申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
都内、または横浜、川崎近辺で、3点セット（マスク・スノーケル・フィン）などの軽器材が豊富に取り揃えてあるお店を探しています。 できれば一店舗でまとめて購入したいと考えていますので、マスクやフィンなど、カタログに掲載されている商品が多数置いてあるお店だとありがたいです。 おススメのお店がありましたら教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
真夏にハードケースにサーフボードをいれてルーフキャリアに積んだ状態で 長時間放置はやばいですか？ ちなみにハードケースは表面銀色ではないです。
　 今年の春くらいから、小１の娘とボデイボードを始めようと思っています。関西(三重、福井を含む)で週末日帰りできそうな、適したポイントはどの辺りでしょうか。
スキューバダイビングをする東大生は、東大生で勉強に我慢出来るから 水の中でも我慢出来るからなのでしょうか。 なぜスキューバダイビングをするのでしょうか。
３月初旬に沖縄にダイビングに行こうと計画しています。 高校時代の友人と男２人です。 ３泊４日の日程で、予算は６～７万で考えています。 それで、いま悩んでいることが、 一気にライセンスを取るか、それとも今回は体験コースで終えておくか。…ということです。 ライセンスを仮にとっても、来年以降にダイビングを趣味するかは未定です。 でも、体験コースだと少ない時間、浅い所しか潜れないと聞きました。 「今回の旅を楽しむ！」というコンセプトなら、どちらの方が楽しめるでしょうか？ 那覇周辺も出来れば観光したいので、時間的余裕から今回は体験コースが良いのでは！？と考えていたりもします。 経験ある方のアドバイスを頂きたいです。 あと、仕事の関係で出発の空港が大阪と東京でそれぞれ別々です。 この場合、ツアーで申し込まず、飛行機・宿・ダイビングの別々の予約をするしかないのでしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
１月にスキンダイビングを考えています。沖縄までいくのは大変なので、鹿児島の南側の海なら、暖かいのではないかと思うのですが、５ミリのウェットスーツで１月に潜ることは可能でしょうか？
教えてください。 サーフィンのリーシュコードについての質問です。 中空タイプの水に浮くリーシュがありますが、「耐久性が低い、切れやすい」などデメリットはあるのでしょうか？ あと「浮くので絡みづらい」とありますが、本当のところどうなんでしょうか？ やはり普通のタイプが無難？ よろしくお願いいたします。
先日、Cカード取得するために、クーポンを利用してオープンウォーターの講習に１泊２日で行ってきました。そこで、講習の補講という形で延長料金を請求されたのですが、どうも納得がいきません。 延長料金は納得の上で支払いたいと思いますので、私が経験したことは常識の範囲かどうか判断していただけませんか？よろしくお願いします。 学科試験は事前に済ましており、現地１泊２日で限定水域と海洋実習をこなす予定でした。 １日目は11:00～15:30で限定水域と海洋実習１本、 ２日目は10:00～13:00で海洋実習３本のスケジュールでした。 初日は11時前に現地に着いたものの、こちら側が忘れ物をしたため、ウェットスーツに着替えたのは12:30頃でした。（それまでは機材の準備をしていました。） 潜り始めた時間は覚えておりませんが、限定水域での講習が終わったのが15時頃だったと思います。 この時、インストラクターから 「海洋実習１本こなさないと、２日で終わらないから延長するよ？」と言われ、しぶしぶ延長を了承。 ２日目、開始時刻10時頃、私たちの準備は完了してました。 それにも関わらず、潜り始めたのは10:56。 ３本目終了時刻は15:29。 詳細な時刻は、以下の通りです。 (1)本目　10:56～11:31(35分) ［休憩　1時間17分］ (2)本目　12:48～13:25(37分) ［休憩　１時間12分］ (3)本目　14:37～15:29(52分) 休憩時間には身体を暖めるため、ショップに戻りました(3分程度) 10分間もシャワーを浴びていたら充分だったのですが、その間にインストラクターはどこかへ行ってしまい、私たちは待つしかありませんでした。 ちなみに休憩時間に昼食はとっておりません（13時に終わると聞いていたので) １本目のダイブ終了時、私は200→130まで残圧が減っており、知人は残り90だったため、タンク追加が必要と言われ、これは了承しました。しかし、２日も延長とは聞かされませんでした。これだけ待たされているのだから、延長はないだろうと思っていたのですが、最後にばっちり請求されてしまいました。（まだ支払っていませんが…) ここで、皆様に判断していただきたいのは、どうして13時に終わることができなかったのかということです。 １、始まるのが遅かった ２、休憩時間が長過ぎた ３、私たちが下手すぎたため、潜水時間が長過ぎた 実際のところ、３時間で３ダイブという行程自体に無理があり、初めから延長料金を取る前提でスケジューリングしているように思うのですがこの点もどうでしょうか？ 一般的にみて、私は延長料金を支払う必要性はあると思いますか？ どうかみなさまのお知恵をお貸しください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
水泳初心者でクロールやっと２５ｍ泳げるようになりました。 コーチから息継ぎのとき頭をあげているのでその癖がつくと直すのが たいへんなので息継ぎをしないで（息は立ってする）練習したらどうかと言われました。 正しいフォームができれば息継ぎは自然にできるようになるというのです。 たしかにコーチの息継ぎは頭を横に向けて口が少し水につかったくらいで していますが現在の私には無理です。 私としては息切れしないで２５ｍ行くので今の形を少しずつ直す形でいけたらと 思うのですが、この方法で改善できるか先輩の方々のご意見をいただけたら うれしいです。 ちなみに私の目指す泳ぎはひたすら疲れない泳ぎです。 よろしくお願いいたします。
ヨットは長い方が速いと聞きますが、なぜですか？簡単に理論を教えてください。
この時期でも、5mmのウエットスーツで4時間くらいスキンダイビングできる地域を探しています。 体が冷えやすい体質なんで、水温、波の高さなどの適切な環境の場所でお願いいたします。 兵庫県に住んでいますので、遠くても片道5時間ぐらいまでの範囲で、お願いいたします。
こんにちは 皆様には様々な質問でお世話になっております さっそく質問させていただきます 私の職場で大変お世話になった方が転勤することになってしまいました そこで何か贈り物をしたいのですが、サーフィンが趣味の方なのでサーフィン関係の贈り物をしたいと思っています そこで質問です サーファーの方々にとっての人気のメーカーなどを教えていただきたいです また、サーファーの方々は何をもらったら嬉しいでしょうか？予算は5000円くらいで考えています 波乗りの時に使えるものや、有名メーカーのキーホルダーやストラップなどを考えています なにぶんサーフィンに関しては全く知識がないもので困っております ご助言よろしくお願いいたします
初めまして。30代半ばの女性です。 OW取り立てで、経験本数１０本弱の初心者です。 数日前２本ダイビングをしたのですが、直後からの症状について気になっています。怒られそうな内容ですが質問します。 症状とは、ダイビング直後からの片手の指先～甲、腕にかけてのピリピリ感。吐き気。のみです。 ピリピリ感（と、ごく軽い痺れ）については、１本目に海から上がってすぐ（記憶では、十数分～数十分内）で、現在も続いています。 吐き気については、２本目に水面に上がったときから現在に至るまで断続的に続いています。 ただ、いずれの症状も、「気にしなければ気にならない」「思い込みと言われればそんな気もする」という程度のもので、仕事や人との会話をしていれば忘れている程度です。ふと集中力が途切れた時に、気になる程度です。 ネットで検索したところ、減圧症について検査を受けられる病院は近くにありますが、行くか行くまいか悩んでいます。というのも、おそらく医師が判断材料とするであろう私の症状やログが、あまりに曖昧なんです。とても恥ずかしい話ですが、どうかアドバイス下さい。 今回のダイビングは、ボートダイビングでした。先にも書きましたが、OW取り立てです。これまでの本数は１０本弱で、いずれもビーチエントリー、水深１０ｍより浅い場所でゆったり・・・という感じでした。というのも、私は軽・重器材一式をやっと揃えたところで、来月ダイコンを買うつもりでいました。まだダイコンを持っていないしOWだし、冒険はしないようにしてたのですが、今回インストラクターから誘われて、初めてボートダイビングに参加しました。私以外の参加者はAOWでしたので、とても不安でしたが。 下記がそのときのログです。ただし、先にも書いた通り私はダイコンを持っていないので、これはバディを組んだインストラクターのデータです。 １本目水深（平均）12ｍ（最大）19ｍ、潜水時間38分 水面休息時間１時間5分 ２本目水深（平均）14ｍ（最大）20ｍ、潜水時間47分 いずれも、安全停止を行いましたが、ダイコン所持していない私はインストラクターと一緒に行いました。 潜水中、インストラクターは、当然ほかのメンバーがトラブった時に助けに行ったりもしましたので、わたしは始終ぴったりとくっ付いていたわけではありません。当然、このログにあるデータは、あてにならないものとおもいます。 １本目ボートに上がった直後から、片手の指先だけがピリピリとして痺れました。減圧症の症状についてはやたらネットや本を見ていたので、「これって・・？」と思いました。誰かに相談したいと思いましたが、それまで「呼吸が苦しい」「怖い」など言ったときに「気にしすぎ！」みたいに言われたこともあり、またそんな目で見られるのが怖くて言い出せないまま２本目を潜りました。 ２本目は、潜水中は特に問題なかったですが、水温が低く寒かったです。安全停止後、浮上しました。直後に強い吐き気を催しましたが、酔い止めが切れたのかもしれません。休んでいるうちに回復しました。手のピリピリ感は、気にならない程度でした。 関係ないかもしれませんが、ほかのメンバーのダイコンを見てみると窒素レベルはほぼ満タンでした。ＤＥＣＯが出た人もいました。私も、持っていないから分からないだけで、持っていたら出ていたのかもしれません。そう思うと、怖いです。 帰宅する間も、帰宅してからも、本当に症状は小さくて、意識して指先を触ったりキーボードを打ったりすれば「なんか変かも」と思う程度です。吐き気は現在もありますが、お腹は空くし食事もとれます。 ただ、ダイビング直後にピリピリしたことと、現在に至るまでには、手の甲から腕に、ピリピリっとした感覚が広がっているように思います。「イタイ！」というほどではありません。皮膚が赤くなって痒みなどもありますが、これもダイビングをする前から良くあった症状なので、関係ないかもしれません。 家の近くに、減圧症の検査を受けられる病院があります。DANJAPANのDDNETにはその病院は載っていません。 電話をしてみたら、特に予約などせずに来院すればよいみたいです。 ただ、迷っています。 症状に自信を持てないこと、そして、本当に情けないですが、ログが自分のデータではないこと。残圧も、初のボートでいっぱいいっぱいではっきり覚えていません。あまりに曖昧なんです。。 レントゲンや血液検査で分かるのなら別ですが、調べてみたら、減圧症というのは、自覚症状・ログ・問診・触診などで医師が判断するのですよね？ そうであれば、こんな状況の私が病院に行ったところで「お話にならない」んじゃないかと。 もう少し、「これは違いない！」と思うほど症状が強くなるか様子を見るべきでしょうか。 それとも、こんな私でも受診してみる余地はあるでしょうか。 人任せにダイビングした自分を本当に悔いています（Ｔ＿Ｔ） ネットで、ダイビング直後に出た症状は悪化する確率が高いというような記事も見まして、怖いです。 どうかアドバイスください。。。
去年スクールでサーフィンを体験し、今年の夏から本格的に サーフィン始めた初心者です。 初夏から千葉でうまい友達に連れて行ってもらいサーフィンしていましたが ９月に入ってから一人で家から近い湘南に通うようになりました。 今はうねりからのテイクオフと横に行く練習をしています。 そこで質問ですが、 "ライディング中のサーファーを避けるときには、サーファーの進行方向とは逆の方向に進むようにする。" というのはわかってはいるのですが、 ＊気づいたら目の前で避けきれずに固まってしまい下手に動くよりその場キープ で避けてもらえたのですが、邪魔してしまったと思いそのサーファーに すいませんって声かけても無視されたこと。 ＊中級者の方で、なんとなく進行方向がわからず避け方がわからない時。 など、練習よりも何よりも他のサーファーに「へたくそ！邪魔」って言われたり 挨拶するとつばを吐かれたこともあります。 スープでテイクオフの練習をいつまでもしてるわけにも行かないのである程度 沖に出てうねりから乗る練習がしたいです。 もちろん中には向こうから謝ってくれるサーファーや笑顔で挨拶してくれる方も居ます。 けれど、どうしても避けられない時、邪魔になってしまった時、 どうすれば一番良いのか教えていただけると助かります。 そして一瞬の判断をどのようにしていますか？ そしてうまい方はやはり初心者がライディングのときに邪魔だと 腹が立つものなのでしょうか？ 練習がうまくいかず凹んで帰るよりも、うまいサーファーの態度で 落ち込んで帰ることが多いです。 どうにかうまく避けて気持ちよくサーフィンがしたいです。 よろしくお願いいたします。
使っていたボードのサイズがしっくりきていたのですが クラッシュしてもう寿命なので新しくボードを買おうと思います。 そこで、サイズ表を見ていたのですが写真のサイズが見当たりません。 (幅と厚み) 写真を見る限り 長さ6’0 幅18.1 厚さ2.15 と表記されています。 省略されていて見る方が見れば分かるのでしょうか？
静岡県南伊豆に行くのですが、 この地域でスタンドアップパドルボード(SUP)のスクール、レンタルが できるところを教えていただけませんでしょうか？ 調べてみたのですが、見つかりません。 ご存知の方がおられましたら宜しくお願いいたします。
１０月に石垣島に行く予定です。以前９月に行く予定だったんですが、キャンセル待ちができなくて１０月にしました。ホテルは石垣リゾートグランヴィリオホテルです。マンタを見て、綺麗な珊瑚や魚の大物や魚影の濃いところにも潜りたいです。以前、北部が珊瑚が綺麗だと聞いたのですが、１時間ちょっとかかります。マンタの場合は川平のショップにも少し時間がかかります。時間をかけて潜りたいところに近いショップを選ぶのか、近隣の市街のショップで予約をするのがいいのかわかりません。市街からも珊瑚やマンタなど充分に満足できるショップはあるのでしょうか？旅行は予約しましたが、川平で１日、北部で１日ショップを変えて潜ろうか検討中です。いいアドバイスあったら教えてください。それと夫婦でいくんですが、私たちまだ１０～１５くらいしか潜ってなくてオープンウォーターとアドバンスのライセンスはもっているんですが、まだダイブコンピューターは買ってないんです。１０月行くときに買っておくべきか迷っています。基本的に沖縄や海外でレジャーダイバーみたいな感じで行こうと思っています。なのでダイブコンピューターを急いで買ったほうがいいのかも教えてもらえますか？よろしくお願いします。
ロングボードをしています。 私の行くポイントに 指サックの様なパドルグローブを付けて 遥かアウトからクロールみたいなパドルをして ガツガツ乗る人が居ます。 挙げ句の果てにはワイプアウトをして板を流し 人に当ててニヤニヤしてる。 この様な人には どう対処したらいいらしますと思いますか？
３年くらい前からスキューバダイビングをはじめました。 いままでは半年に一度くらいのペースで海外や沖縄で潜るだけでしたが 今年からはもう少し本格的に始めたいと思っています。 いま東京に住んでいるのですが、近場だとやはり伊豆あたりでしょうか？ あまり透明度が良い印象はありませんが、 日帰りで行けて、これからの時期におすすめの場所があればおしえてください。 ちなみにこれまでの経験本数は２５本くらいです。
トライアスロン用にウェットスーツを買おうとしています。 体格がちょうどSとMの狭間です。 こういう時は大きめ小さめどっちがいいのでしょうか？
新しく買った5ｍｍのウエットスーツ！当然新しいので浮力は大きい 体重は65ｋｇあり以前のウエットでは4ｋｇを使用してました。 使いこなしていると浮力が落ちてきて、2ｋｇ使っていました。 新しいウエットだと4ｋｇ良いと思うが、そこに4ｋｇ程の水中カメラを持っていきます。 普通に考えると重くなりオーバーウエイトになると思いますが・・ウエイトを減らすべきかorそのままでも問題ないのか？教えてください。
　お世話になります。 　私は、この道25年のダイバーです（スクーバダイビングはあくまで趣味でやってます。） 　このたび、長年連れ添ってきたダイバーズウォッチが、完全に死んでしまいました。 　そのため、新しいダイバーズウォッチを買おうと検討しています。 　最新式の物を買うのですから、できれば次の機能が欲しいところです（優先度順）。 　１：２００ｍの潜水用防水であること 　２：ソーラー駆動であり電池交換が原則不要であること 　３：潜水中に水深表示ができること 　４：電波時計であること 　５：ストップウォッチ、タイマー、アラームが使えるなど多機能であること 　６：デジタル表示であること 　この条件で色々調べたところ、カシオのFROGMAN「GWF-1000-1JF」が一番良いのではないかと思うに至りました。 　しかしよく調べると、GWF-1000-1JFは深度表示ができないもようです。 　そのため、再度調べると、シチズンのＰＲＯＭＡＳＴＥＲ「PMT56-3041」と「同3031」が震度表示ができるようです。 　しかし、これらは、どうも電波時計の機能はない模様です。 　そのため、ここで弱り果てています。 　Q1:私の希望を満たすダイバーズウォッチは無いのでしょうか？ 　Q2シチズンの「:PMT56-3041」と「PMT56-3031」は、何が違うのでしょうか？ 　ご存じの方がいらっしゃいましたら、どうか教えてください。 　お願い申し上げます。
9月に一般的にはダイビングライセンス（？）と言われるCカードを沖縄で取得しようと思っています。 関東からの参加なので、飛行機+宿泊とは別に個別にショップへ予約を取ろうと考えていますが、沖縄にあるダイビングショップの数が多すぎてどこを選べばいい全く見当がつきません。 そこでみなさんが実際にCカードを取得したり、評判がいいとされているダイビングショップを教えていただきたいです。 できればPADIのCカードを取得したいです。当然安いのに越したことはないのですが、しっかりと安全に指導していただけるところであればなおありがたいです。 NAUIだと沖縄で老舗のシーサーというショップが有名であるそうなので、そういった老舗でも構わないです。 よろしくお願いします。
９月下旬に石垣島にダイビングに行きたいと思っているのですが、まずはマンタを見たいと思っています。マンタを見るなら川平がお勧めみたいなんですが、宿泊ホテルも川平周辺にした方がいいのでしょうか？それとも市街のリゾートホテルに泊まってレンタカーで自分たちで川平へ行った方がいいでしょうか？マンタもみたいのですが、綺麗な珊瑚やたくさんのお魚も見たいと思っています。どこかお勧めなショップ、滞在するのにお勧めな地区、ホテルなどあれば教えてください。
今年から神奈川県に越してきました。 サーフスポットについて質問です。 横浜から1番近いサーフスポットは どこなのでしょうか？ 茅ヶ崎？鎌倉？ また横浜から近いコンスタントに遊べる波が たっているポイントも教えて頂けたら嬉しいです。 レベルとしてはワンメイクできる位です。 楽しくサーフィンがしたいです。 よろしくお願いします。
カシオ 潜水王 DEP－700 チタン ログメモリー という時計を持っていて、久しぶりに電池交換をしたのですが、使い方を忘れてしまいました。 カシオのサイトの取扱説明書・カタログのお取り寄せのところには、PDFファイルがありませんでした。 どなたか取扱説明書を持っていないでしょうか？ 潜水ログの使用方法のところだけ知りたいと思います。 知っている方は教えてください。
アシカやイルカ、魚など動きの早い生物を撮るために一眼を探しています。 今持っているのはOLYMPUSのコンデジですが、魚を撮るときにどうしてもブレます。 OLYMPUS PEN Lite E-PL2 がいいかなと思っているのですが、レンズはどれを 買えばいいのでしょうか？ アシカを撮るならワイドレンズでしょうか？ 一眼で撮ったことがないのですが、本当に動いてる生物でも綺麗に撮れるか心配です。
フィンに車用の可愛いステッカーやカッティングシートを貼りたいと思っています。 しかし東急ハンズやオートバックスを探しても、 耐水性のステッカーやシートは見つけられませんでした。 通販以外で、どこか良いお店はないでしょうか。 オリジナルのデザインではなく、ハイビスカスや魚の形などで十分です。 大阪に住んでいます。フィンはＧＵＬＬのミューフィンです。 他の方法でフィンにデザインされてる方がいらっしゃれば、教えてください。
友人たちに聞いて自分なりに安全に小麦色肌になるための方法をまとめました！ ただ、友人の情報が正しいかどうか分からないので誤りがあれば指摘お願いします！ （１）SPF低めの日焼け止めを全身に塗る（ダイソーでSPF15のやつにします） （２）初回は1～2時間くらいの日焼けにとどめる （３）日焼け後はシャワーで砂、海水流す 　　　→クレンジング（これまたダイソー）で日焼け止め落として、化粧水（ドンキで購入）で全身保湿 （４）2～3日は肌を日焼けせず休める （５）2回目以降は日焼け止め塗って2～3時間の日焼け→（３）→（４）→（５）をエンドレス こんな感じです。 サンオイルは不要と言われました。 御教授お願いします。 あと太陽光線は目に優しくないものですが、私はハードコンタクトを使用しているのでサングラスを着用すべきですか？サングラスだとパンダ目になるのが怖くて。UVカットの使い捨てレンズは効果ありますか？ちなみに太陽光線を目に受けすぎるとどうなるのでしょうか？
こんにちは。２４歳の男性です。 この夏からサーフィンを始めたいと思っています。 （しかし、海はほとんど初心者です。小学校時代に水泳を習っていましたが、海水浴の経験はほとんどなく、高校の時に遠泳３キロやったくらいです） スポーツ経験は中学高校とバレーボール部でした。 サーフィンはやっぱり格好いいし、女性もやっているということで出会いもあるかな と思っているからです。 そこで質問ですが、サーフィンってかなり難しく私の眼には映っています。 初心者はどんなボードやウェットスーツ（しかしこの２つだけでもかなり値段が高いですよね） 、そして初めてやる上で心がけたほうがいいこと、など一通り教えてください。
初めまして、去年の9月ごろにCカードを取って、それ以来一度もダイビングに行けてない超初心者の女です。 本当はカード取得後ダイビング旅行に行く予定だったのですが、色々あって結局行けず、時間だけが経ってしまいました(T_T) このままではいけないと思い、8月に2泊ほどで1人でリフレッシュダイビングに行きたいと思っているのですが、どこかおすすめの場所はありますか！？ ちなみに大阪在住です。 ただ潜るだけじゃなく、何か見ものがあるところがいいなと思っています。 ついでに初心者にも優しい現地ショップも教えて頂ければ嬉しいです！(*^_^*) よろしくお願い致します！！(＞人＜;)
ラッシュガードを新調しようと思います（＾－＾） そこで教えていただきたいのですが・・・ パーカー付きとなし、どちらにしようか迷っています。 使用目的としては、子供と大型のプールや海へ行く事です。 可能な海ではシュノーケリングもします。 いつも頭や首が焼けるので、パーカーがあった方がいいのでは・・・ と思いますが、　泳ぎにくいとか、陸に上がった時に濡れて重いとか聞きますね。 例えばシュノーケルをする時に　パーカーを被った上からマスクをすると怪しいでしょうか^^; その場合、聞こえにくいとか　視界が狭くなる事はありますか？ 被らないとして、シュノーケルをする時だけパーカーを中に折っても泳ぎにくいでしょうか。 そもそも海やプールでパーカーを被ると、モジモジくんみたいで変ですか？^^;
すみません。ものすごく基本だと思うのですが、シュノーケルってゴーグルとシュノーケルにて海に潜りますよね。。 ただ、あのシュノーケルの先端が海水より上に出ていれば呼吸も出来ますが 潜っているときは完全に海水の中になりますがその時は呼吸は止めているのでしょうか？ それとも完全に海水の中に入っても呼吸が出来るのでしょうか？
これからダイビングを本格的に始めたいと思っている者です。 休みの日は伊豆や葉山などで潜りたいです。 半年に一度は沖縄にも行きたいです！ 普段もプールなどで練習できる環境ができればほしいです。 また、恥ずかしい話ですが、今までオタク系な人生を歩んできたため、 人生でオタッキーな友達が二人いるだけの寂しい20代です。 そういう友達も大切にしますが、それとは別に人間的にも素敵な人とたくさん出会いたいです。 私は海というステージで最も輝ける自分の側面を発見したので、ダイビングという舞台で出会いを探していきたいです。 よく都市型ショップだとか現地ショップといいますが、真鶴とか海の近くでもスクールという名の、 都市型なのか現地ショップと都市型の中間なのかよくわからないものもあり、 どういう所に通えばいいのかわかりません。 そこで教えていただきたいのですが、有名なP○ギとかK○ッツのようなショップは、 現地にも支部がありますが、こういう所は都市型に分類されるのでしょうか？ また都市型は商売の仕組み上、機材販売に力を入れていて、客層も旅行手配のめんどくさいお金持ちが多いから庶民向きじゃないというような情報がネットで飛び交っていてどうかなと思います。 都市型のようなところに通わないと人との触れ合いはあまりないのでしょうか？ その必要がなければ、しがらみの少ない現地ショップだけで海に潜り、 プールもスポーツジムでルールを守りながら、ダイビングにつながる特訓をします。笑 このテーマでは情報収集が重要そうなので、皆さんのご回答をお待ちしております。
現在、愛知県に住んでいます。 海は近いのですが、転職を機に店舗デザインの会社に入りたいと考えていて 地元には、数社ほどしかそういった企業はありません。 自分の感性や頭をフラットに保つ為にも毎朝海に入りたいのですが、そんな都市はありますでしょうか？ 各都市の勝手なイメージと評価について 東京：　　　湘南か千葉に週末だけ通う感覚。仕事はあり。 神奈川：　　仕事もあり、サーファーのライフスタイルあり。波なし 千葉：　　　波最高。　都内まで通うのは無理？ 愛知：　　　波あり。名古屋まで行かないと職なし 大阪：　　　海なし仕事あり 京都；　　　仕事あり海冬のみ 間違ってる部分や住んでる方の意見を教えてください。　
家族で、沖縄に行くんですが、パラソルを借りてレジャーシートをひいて、その上に手荷物等を置いておこうと思っているのですが。 いつも、近場の海やレジャープールに行くときなどは、かばんの奥底に、携帯と、財布を忍ばせ、荷物全体にバスタオルをかけて、家族みんなで泳いだりしています。 沖縄でも、同じように携帯等をカバンに忍ばせておいても大丈夫なのか・・。 皆さんは、海に入っている時、携帯等どうしてますか？ 防水ケースとかは、簡易的な物で、海に思いっきり入ってしまうと、水が漏れてしまうのでしょうか？ 硬貨のみなら、ラッシュガードのジッパー付きのポケットに入れておけるのですが。 みなさんは、どうされてますか？
外国の動画を見ているとダイビング中、スノーケルを口から外している場合が多いみたいですが、そうすることで何かメリットがありますか。水の中なら咥えていても役に立たないわけですが、かと言ってわざわざ外す必要もないと思いますが。 ↓1：50あたりからが分かり易いです。
こんにちは　質問です。 伊豆(伊豆半島)でサーフィンができる所ってありますか？ 湘南と違い、伊豆はサーフィンができるイメージがありませんが・・・。
職場で海に行くことになりましたが 160ｃｍで50ｋｇの私にはビキニなんて 恥ずかしいですしきれません!!! タンキニの３点セットは持ってるんですが 足も太いですし着るのにすごい抵抗があります。 そこで最近ではＵＶのラッシュガード（パーカぽいの）や レギンスも売ってますしそれなら・・・と思うのですが ラッシュガードで水に入るのはおかしいのでしょう?? 理想としてはビキニ、レギンス、短パン??、ラッシュガードなんですが 日焼けにもすごい弱いのでできるだけ焼けたくないのですが・・・
私は現在６５歳の男性です。そろそろ定年を迎えますので子供のころからの夢でした スキューバダイビングを始めたいと考えています。海が大好きでシュノーケルでの潜水は こどもの頃からやっていたのですがもっとゆっくり海底散歩を楽しみたいと思っています。 それで質問ですが名古屋市内で中高年にも親切で楽しく付き合えるショップご存知 でしたらどうか教えてください。
何年も前に、KGBのダイヴァーズウォッチ（レプリカ）を買い、 私の腕にはあんまり大きいので使わずにしまっておいたのですが、最近になって これが出て来まして、しかし説明書等はどっかへ行ってしまったため、この時計の 回転ベゼルにある５つの赤い点と７つの黒い点の意味が分からず、困っております。 （回転ベゼルはいずれの方向にも回る） 通常ベゼルには数字が書いてあったりしますが、その代わりに赤いドット（マルというか）が５つと黒いドットが７つ付いているのです。 これは一体どういうことなのでしょうか？ ご存知の方、お教えください！
体験ダイビングを２本体験しただけの超ド初心者です。 まだ海底の景色を楽しむ余裕はまったくありません。呼吸がとにかく苦しいです。 まったく潜れないわけではないのですが、リズムに乗るまで時間がかかりすぎて…。 例の呼吸法「大きく吸って、大きく吐く」を実践すると、肺がパンパンに張っているのが分かります。 これが吸いすぎなのか、吐きすぎなのか、吐き足らずなのか全然わかりません？？？ インストラクターさんに聞ければいいのですが、初心者向けのコースでは色々忙しそうで、 話しかける暇がありません…。 そこでダイビング経験者の方にお聞きしたいのですが、 初心者の頃はどのような呼吸法を意識されていたのでしょうか？ また、経験を積んでいく上で分かったコツなどありましたらご享受願います。
8月に私含め4人で、体験ダイビングをすることになりました。 私はライセンスを持っているので いつもお願いしているダイビングショップにお願いしようと思ったんですが そのお店が体験ダイビングをしておらず 他のお店を探すことにしました。 そこで、ダイバーの皆様に大阪にあるオススメのダイビングショップを教えていただきたいのです。 また、ここだけは止めといたほうがいい！みたいなお店も 教えていただけるとありがたいです。（店舗名出したらマズイものでしょうか…。） 条件は以下の通りです。 ●大阪府内 ●海の体験ダイビングを行っている ●お店集合（現地集合ではなく） ●8月の日曜日受付可能 ●PADIかBSACで。 なるべくたくさんのご意見、伺いたいです。 よろしくお願いします。
現在事情により、船検を期限内に受けることが難しそうです。 期限を超えた場合、航行出来ないのは当然ですが、その後船検を再度受けることは可能でしょうか。 また、手続きや検査内容もより難しくなるのでしょうか。
サーフィン歴は二年です。女性です。 最初はファンボードで去年からショートに変え週1仕事前にも通い 休みの日も通ってますがやっと横に乗れるようになる程度です。 腰サイズまでは楽しんで乗れますがそれ以上なると 波の落差にびびってパーリングするのが怖くて乗れません。 前に胸肩で入ってパーリングして上がっては巻かれその繰り返しで 溺れかけました。やっと岸にたどりつきました。 それ以来ひどく巻かれるのに恐怖心が湧いて 乗れません。 何度もサイズのある海に入るしかないと思いますが どうやって克服したらいいでしょうか・・・？
沖縄とか、国内の方がいいですか？ 今年の夏休み、家族旅行でグアムに行くのでチャンスかな？と思いつつも、海外は不安です。 （ 日本人の経営だとしても、海外だと何か困ることあったりしないかな？と） グアムか沖縄。 体験ダイビングの値段の差はあるのですか？ 分からない事だらけで…何でもいいので情報あれば教えて下さい。お願いします。＾＾
ラバーフィン（GULLのワープ）のフットポケット横に長さ２ｃｍ程度の亀裂が入ってしまいました。 自分で補修する方法があれば教えて下さい。接着剤を使う場合お薦めがあれば商品名を教えて下さい。 ※画像は分かり易いように亀裂を広げて撮影しています。
初めまして ほとんど知識がないので、伝わりにくかったらすいません。 グアムでのオープンウォーター（Cカード）のライセンス取得で 三泊四日（行きは夜発深夜着　帰りは早朝発で帰国）の ツアーなんですが、実質２日間の滞在です。 いろいろ調べると、ダイビング後１２時間か１８時間は 飛行機に乗ってはいけない、減圧症になって大変なことになる と、書いてあったりもしますが、こういうツアーは考慮して組んであるのでしょうか？
最近ダイビングを初めようと グアムにライセンスをとりにいく予定です 。 ライセンスがとれてら 海外を中心に潜りにいきたいです。 しかし、まわりにダイビング友達がいません！ もしよれば一緒にダイビングができる友達を探しています。 年齢は23歳女性で大阪在住です。 できれば同性の方が良いでーす。 よろしくお願いします！
ウェットスーツに茶色いシミが付いてしまいました。海草か何かのシミだと思うんですが・・・専用洗剤に着け置き洗いをしてみましたがダメでした。何かイイ方法はないでしょうか？まだ新調して２回目のダイビングだったんでチョット凹んでます。よろしくお願いします
7歳児の体験スキューバダイビングは、やはりやめさせておいた方が無難でしょうか。ショップにより、年齢制限の設定が異なり、殆どが10歳～可能という様子です。しかし、7歳でも対応してくださるというお店もありました。体格に見合ったボンベがないようなので、インストラクターの方が持って対応してくださるそうなのですが…。私はまったく知識がなく、体験させてあげたい気持ちは山々なのですが、心配です。お詳しい方、ご意見お願い致します。
こんにちは　質問です 僕は神奈川県の小田原市在住の高校生です。最近色々あって、新しいことを始めたいと思い、サーフィンをやってみたいと思うのですが、何処でどの様に始めれば良いでしょうか？。小田原の海では、出来るような感じではないです。(かなり上手い人のあいだでは、穴場のようですが・・・) また、夏休みは部活で忙しいのでゴールデンウィーク頃にやりたいのですが可能でしょうか？
表ジャージのウェットスーツに鉤裂きみたいな感じで傷が付きました。見たところジャージの部分だけで中のゴムは無事のようです。長さは１ｃｍ程度です。自分でできる簡単な補修方法（これ以上広がらないように）があったら教えてください。
2012年7月頃に5泊くらいでハワイ（オアフ島）に新婚旅行に行き、サーフィンとイルカとの触れ合い、ショピング、天体観測をしたいと考えてます。宿泊場所はまだ決めていません。ハワイも、この「教えて！goo」の利用も初めてです。 ホテルが新婚旅行におすすめで、ある程度豪華。目の前がサーフィンスポット（常時、胸くらいの波サイズで混んでいないスポット）、というホテルはありますか？ （ちなみにサーフィンはショートボードでオフザリップ等一応できます） ・できれば、妻が私のサーフィンしているところを肉眼で見えるところがうれしいです。 ・ボードもレンタル予定なのでショップも近いとうれしいです。
早速ですが、体験ダイビング(2ダイブ)後のパレセーリングへの参加は減圧症の観点から問題ないでしょうか？ 体験ダイビングは、最大深度10ｍを2ダイブ　前日にダイブ歴は無し、パラセーリングは海抜30～40m程度の高度です。高所移動には当たらないと思うのですが… 大丈夫だとは思っているんですが、大丈夫だとの皆さんの意見をお聞きしたくて… もちろんNGだよ！っていう意見もお聞かせください。 よろしくお願いします。
ダイビング時、耳の鼓膜に圧力が掛けられます。破る心配がありますね。そこで、ダイビング時の耳の鼓膜を保護用の栓がありますか？有効ですか？他の方法は？
サーフィン（ロングボード）を始めて1年目の初心者です。 9ftと10ftのロングボード2枚をいつも使っていますが、10ftの方がパドリング速度が速く、キャッチできるウネリの本数も2倍くらいあります。 これはいったい何故なのでしょうか？ 9ftの方が軽いから同じ人間が同じようにパドリングしたら速いと思うのですが・・・、現実は逆です。不思議です。 サーフィンの文献を探しても、ただ「長い方が波をつかみやすい・・・」というような抽象的な説明しかありません。その科学的な説明が死ぬほど知りたいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 ちなみに私の年齢51歳、身長１６８ｃｍ、体重８０ｋｇ、やっとテイクオフできるようになったサーフィン初心者です。 よろしくお願いいたします。
若くないのに、ダイビングを始めたいですが、その危ないところがありますか？6年前スキーを学んだのですが、今はぜんぜん平気です。60代前半の場合、耳、脳血管など、心配しています。やはりやらないほうがいいですね。
2007.4.29に伊豆の大瀬崎でダイビングショップオーナーの方がダイビング事故で亡くなられた件について、詳細をご存じの方はいらっしゃいませんか？ 新聞報道された以外のことでご存知でしたらどんな些細なことでもかまいませんので教えて下さい。 よろしくお願いします。
例えばの話、画像のようなモノを使って水面下２，３ｍで呼吸をすることはできますか？（呼気はスノーケルの排水弁を通して抜きます） あるサイトを見たら、水面下では水圧によって胸郭が圧迫されるので、自力で呼吸することは無理と書いてありましたが、そんなものなんでしょうか。←一応この点に絞って回答をお願いします。
こんにちは。 PADIのダイビングインストラクター資格について詳しい方々にお聞きします。 4月から就職が決まっているのですが、それまでにDM～OWSIの資格を取りたいと思っています。 現在までの経験は、ランクRED、120本程度です。 2月末～3月中旬の期間で、最低でもDM、できればイントラまで取得したいのですが、何せ学生で金銭面に余裕がありません、スケジュール的にもできるだけ短期で取得を考えています。 短期での取得はあまりお勧めではないことは承知で質問します。 できれば海外で、最短、最安で、上記のDM～OWSIコースまで取得できるショップをご存知でしたらお教え願います。
私は今中学生で来年高校です。 サーフィンを始めたいのですがボードやウェットスーツも持ってませんしどのようにやるのかわかりません・・・・。 サーフィンを始めるのにおすすめの方法は、ありませんか？？？？ 神奈川県藤沢市に住んでいて、お金はあまり使えません！ 割と泳げるほうです！ それとロングボードとショートボードのちがいは何でしょう？ どちらのほうがいいでしょう？ ボードやスーツなどをすべて合せたらいくらくらいでしょう？？ 読みにくくてごめんなさい・・・・・
波乗りビギナーです。 今年の冬より本格的にサーフィンをしたく 初の越冬を向かえるにあたって 皆様の越冬Surflifeをご教授願います。 PS：冬をのりきるSURFギア等あれば御一緒に御伝授を
ベトナムに駐在しています。今年の旧正月にニャチャンに行こうと考えています。そこでスキューバダイビングのライセンスを取得したいのですが、日本人インストラクターがいるショップを教えて下さい。
新しいボード選びにとても悩んでいます。 体型は157cm, 51kg、女、初心者です。ドルフィンと体重移動による基本的なターンができるようになりたいです。週末サーファーです。 私の今のボードは、6'4",20 1/2",2 5/8"です。形はvertical speed fish（Three weather）というものに似ています。レベルは、膝から腹くらいの波で、うねりからテイクオフして横に行けるくらいです。 ドルフィンを試みても、ほんとーうに少ししか沈まないので、胸以上で波数が多いとなかなか沖に出られません。。。 単純に板のサイズを小さくすれば、ドルフィンの練習はしやすくなると思いますが、テイクオフできなくなるのが心配です。。。友人のプラセボ・タブレット（6'2" x 20.50" x 2.88"）は自分のボードと同じようにテイクオフできましたが、友人のショート（193cm,48cm,6cm）は必死の形相でパドルして、やっとこですし、あんまり高い位置からテイクオフできなかったです（沈めやすいんですけど）。もう一回り小さい6'2"の薄めのショートは3時間いて、たった一度しかうねりからテイクオフできませんでした。。。pulse Frequent Flyer－Jが良さそうかなとも思うのですが、高価すぎるような・・・。どんなボード・モデルが良いか、アドバイス頂ければ嬉しいです。どうぞよろしくお願いします。
リサイクルショップでウェットスーツの試着は変に見られないでしょうか。
ロングをやってます。 ロングがテイクオフする時に前にショートの方が入ってきてテイクオフしようとするのを良く見ます。 自分は「うねりから乗れるロングはなるべくショート優先に」、と考えてますが、一部のショートの方ですが、明らかに危険な場合も有ります。 (幸い自分は揉めたことが無いですし、逆にショートの方に良く譲ってもらえますが) もっともロングの方もガツガツしてショートのレンジまで追っかけて乗るのは良くないと思ってますが・・・ 「ロングなんか波乗りじゃねえ」と言われてるみたいですが、やはりこの行為は嫌がらせなのでしょうか？
海外でダイコンを購入し、電池交換をメーカーに出したところ思わぬ高額にビックリしました。。。 なので２本目は慎重に選びたいと思います。 皆さんのおススメのダイコン、メーカーなどありましたら教えて下さい。m(__)m 購入のポイントは・・・ (1)自分で簡単に電池交換が出来る。 (2)ダイビング中の必要最低限の機能があればOK。ログメモリーは10本あれば充分です。 ＊PC接続の必要はありません。 ＊日常使用しません。 (3)耐久性。 (4)価格が安い。 以上です。 宜しくお願い致します(^o^)／
海猿を見ました。 潜水士はBCを付けていません。 タンクにハーネスだけで潜っています。 海保が協力しているので、映画・ドラマ用の設定とも考えられません。 昔、BCが普及していなかった時には、 ダブルタンクで潜っていたと聞きます。 シングルタンクでハーネスだけで潜っている理由は何でしょうか。 ペネトレーションで邪魔になるならば、 ミリタリー用のエプロンスタイルのBCも有りますが。 ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
初めまして、先月ダイビングのＣカードを取得したのでダイビングに行きたいと思っています。 そこで友人の通ってるショップさんのツアーで、石垣島２泊３日で１４万のツアーというのがを紹介されたのですが、これって平均的に見てお得な方なんでしょうか！？ ・ダイブ数は４回 ・フルレンラルは１日６２００円 ・移動費込み（ショップの車で送迎あり）、宿泊費込み（部屋はシングルＯＫ） ・イントラさんは２人、お客さんは３～４人の小規模？ツアー 石垣島もダイビング旅行も初めてで平均的な予算が全然分かりません・・・（ＴＴ）安いのかな？とは思うんですが実際どうなんでしょう？！ よろしくお願いします！！（＾＾）そろそろ友人に返答しないといけないので・・・（＞０＜）
水中写真の編集にオススメなフリーソフトはありますか？ スキューバダイビングをしていて、最近、よく写真を撮るようになりました。 マクロ写真はよく撮れるのですが、ワイドだとどうしても光が届かなくて被写体もぼんやり青く写ってしまいます。 現在はGoogleのPicasaで編集していて、多少はマシになるのですが、やはり全体的に青いです… 撮るときに大きなライトがあればいいのでしょうが、お金がありません… アドバイスをお願いします。
会社の女性から、サーフィンを教えてくれといわれ、お休みの日に3度ほど、海に行きました。 サーフボードは、以前から私が使っているもので、一番、簡単なサーフボードを使って練習しています。 （初心者向けのサーフボードでは、ないと思います。） 本気で頑張っているので、どうしても、その人を、板の上に立てるようにしてあげたいです。 そしたら、サーフィンの面白さも、もっとわかるし、今度は、一人で海に行くこともできるようになると思います。 毎日サーフィンできるわけではなく、月に2～3回程度の練習です。 サーフボードに立つまで、どのくらいかかりますか？ 目安でいいじょで、アドバイスください。 また、やっぱり、ファンボードみたいな、楽なサーフボードを使うべきでしょうか。 教えてください。
ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 質問の要点は以下の4つです。 (1)：SSI スキューバダイビング(SD)ライセンスからオープンウォータ(OW)へスキルアップするためには、SDのトレーニングを受けたショップでないとOWも受けられない？(他ショップでは不可？) (2)：(1)で他ショップ利用OKの場合、SDトレーニングを受けたショップから何かしらの書類を取り寄せる必要がある？ (3)：(1)がダメだった場合、PADIでのOWライセンス取得を目指して一から申し込むつもりでいるが、その考えは皆さんから見ると無駄と思われますか？ (4)：機材購入を勧めず、現地でライセンス取得可能な信頼のできるショップがあれば紹介してください。 今回の質問の背景は、つい数日前、街中のダイビングショップでSSIのSDライセンスを取得しました。 (ショップのキャンペーンで、機材レンタル，講習費，申請費込みで2万という格安だったので、興味本位で取得) やってみて思った以上に楽しかったので、OWやAOWも今後取得したいと考えています。 ですが、ショップ自体に不信感を抱いてしまい、今後使いたくないと思っています。 不信感を抱いた理由は、 ・約70万の機材を購入するよう、しつこく勧められた。 　海洋実習前に大雑把な内容の見積書を渡され、2時間拘束されました。(もちん頑として断りました) ・機材のレンタル代が異常に高い。 　そのショップからレンタルすると、ボート代(2ダイブ)や保険も合わせて、4万～5万/回するとも言われました。　(自分の周りのダイブ経験者に聞くと、そんなにかかるはずがないと言われました) 　機材のレンタル費用自体がいくらなのかも教えてくれず、明朗会計ではないです。 　ショップのHPにも金額の記述はありません。 (2)の質問は、SDトレーニングを受けたショップに、トレーニング先を替えたことがバレた時、何かしらの嫌がらせを受けるかもしれないので、こっそり出来ればと思ったからです。 上記理由で、(1)～(4)の質問をさせていただきました。 なにかお分かりになる方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします。
お世話になります。 （事情により、一部ひらがなになっておりますが、ご了承ください。） だいびんぐ上級者（友人の会社の先輩）と私と友人２人の ４人でいりおもてじまに行くことになりました。 上級者の方はだいびんぐが大好きですが、 私たち３人はライセンスを持っているとはいえ、初心者です。そのうち、 １人は海でのだいびんぐは初めて、友人はアレルギーびえん、私は過呼吸もちです。 先輩が作成したスケジュールを見てみると、 ５日間のうち、はじめの４日間がだいびんぐ三昧になってて、 観光時間がほとんどありません。私たち３人はいりおもてじまもいしがきじまも初めてです。 上級者の方は、事前にだいびんぐ本数や予算を私たちに確認せず、 いつの間にかスケジュールを立てて、予約してしまいました。 １日３→２本にへらしていただけるよう説得はできたのですが、 それでも４日間はきついですし、体調の不安もなく、だいびんぐだけでなく 観光も満喫したいと私たち３人は思っています。 体調の不安面も伝えたうえで、３日間にへらしてほしいと 友人を通して３人でお願いしても 「花粉症でも潜ってたから関係ないよ」 「せっかくいりおもてじまに行ったのにへらすなんてもったいないよ」 と聞いてくれず、困っています。 その方はきっと１人で潜るのが嫌で、 別行動ではなくみんなで潜りたいようです。 その方は友人の会社の先輩ということもあり、気遣います。 （１回しかお会いしたことがありません） でも、このまま行っても楽しめる雰囲気ではないと悩んでいます。 体調を見て当日キャンセルも考えましたが、 当日キャンセルはできないからね、と念を押さえられました。 体調の不安もなく、お互いに楽しい旅行にしていくのがベスト だと思いますので、どのように説得すれば、納得していただけますでしょうか。 だいびんぐ経験のある方、どうかアドバイスをお願いいたします。
ダイブマスター講習生です 以前も質問させていただいたのですが… ホバリングが上手く出来ません。 どうしても後ろに傾いてしまい、足が動きの悪循環です…BCに空気を入れると浮いてしまい、呼吸でのコントロールが出来てないからでしょうか？ 水深が深ければできるのですが5メートルでピタッと止まれません… バランス感覚などもあるのでしょうか？ ホバリングが出来ないダイブマスター前代未聞かと… 何か良いアドバイスあればよろしくお願いします!
サーフィンのショートボード（6.3フィート）ぐらいでまずは立てることを目標にしています。 効率的に上達するためにはどういう練習をしたら早いでしょうか？ 状況としては、小生30歳180cm74kg 男性で、今まで2回、上記ボードにて練習したのですが、 波間では、そもそもボードの上に腹ばいでまともに乗っていることすらままならない状況です。 特に左右のバランスが取れず片側に傾いてしまうことが多いです。 ある程度大きい波が来たら、なんとかパドリングして波に乗れるような感覚はつかめるのですが、 立つには全く安定性が足りずに一瞬で転倒してしまいます。 このような状況で、基本から着実に練習する必要性をひしひしと感じています。 例えば、まずは波が少ないような場所で、安定して板に乗り続ける練習（どういう風に？）やパドリング練習に重点を置いたほうがよいのでしょうか？ あるいは、最初はファンボードやロングボードで立つバランス感覚やタイミング等を覚えたほうが早かったりするのでしょうか？ 海に行くのは貴重な機会でそう簡単に行けないので、効率的に上達できれば嬉しいのですが、アドバイスいただけますでしょうか？よろしくお願いします。
花水レストハウスにてサーフィンしてきました。 その際、グループで入られている方の周りに対する振る舞いが目に余るものでした。 少し手が触れたとか、少し前から乗ってしまったとか 暴言が酷すぎました。しかも年齢的にもいい大人なのに年下に対してです。 私は当事者ではないのですが、少し興奮しすぎではないかと思い、グループの中でリーダー的な 方にご意見させて頂きました。その方は温厚な方で、よく話は聞いて下さったのですが、最終的 にローカルだからとまとめてしまう意味合いがありました。 しかし、グループ同士で前乗りだとかもありましたが、冗談言いながら笑って済ましていて、明らかによそ者に対しての度合いが酷すぎました。 さて、ローカルの方の思いや情熱はいろんな場所で感じているので、一歩引きますが、その前に社会人としてどうかなと。 また、そのポイントは、ショートオンリー及びローカルオンリーでしょうか。 参考までに その時の、波状況はローカルの方が求めているような良いものではなかった。 ローカルのグループに外に対する譲り合いの精神は見受けられなかった。
某メーカーのラッシュガード（黒）を使用して２年程。通年プール、夏は少しだけ海で使用しています。1年程前より裏地の裾（下）あたりから金色っぽいスポンジの粉みたいなものが徐々に増えてきて、こすってもほとんど取れません。最近では裏地半分程まで広がり表側にもポツポツ出てきました。気持ち悪いのでもう廃棄しますが、妻もこれまで見たことが無い現象に物体であり、どうしても疑問が残るため、どなたかおわかりになる方がお見えでしたらお教えいただきたく。尚、これまで濡れたまま放置とかは一切無く、砂浜での使用も無く普通に洗い使用してきました。他の子供の水着には影響はありません。どうぞよろしくお願いします。
諸先輩方、アドバイス下さい。 自分の体型、レベルにあったボードが分からず本当に悩んでいます。 当方、 166cm、63kg(27歳、男)です。 筋肉質ではありますがお腹ややポッコリ、手足短い典型的な日本人体型です。 サーフィン5年目ですが、ほぼ毎日海に通ったり、しばらく海を離れたりと、ムラのある4年間だったので、未だ中途半端に(アップスっぽい動き)横に滑る程度しかできない初心者です。 現在は週末サーファーとして週1～2回コンスタントに海へ通っています。 東シナ海に面したいくつかのポイントへ足を運びますが、フラットな日も多々あり、上がってもヒザ～コシ、肩まで上がる事は滅多にありません。厚く、タルめなブレイクが多いです。 ロングや厚い板の方によく波を取られ、悔しい思いをしております。 ですが！ やはりサーフィンが好きですし、楽しみながらもレベルアップしていきたいと考えております。何年後になるか分かりませんが、リップアクションを入れながら大きな動きで乗りつないでいけるサーフィンをしたいと夢見ています。 現在、 「 6'6" × 19 1/2" × 2 1/2" (ノーズロッカー強め、シングルコンケーブ、スカッシュテール、トライフィン)」 の板に乗っております。 なかなか滑り出さない(テイクオフが遅い？)、テイクオフしても普段のスタンスよりもかなりノーズ寄りを踏みつけないと失速する、スムースに動かず取り回しにくい(大きい？)のが不満です。 (もちろん、自分が下手クソなのが1番の原因だとは自覚しております...) 現在の板は、ショップによく設定されているビギナーセットの板です。なので、セミガンという認識はなく、初心者用ボードという認識でした。「この板にもう少し乗れるようになってから」「まだ乗り換えるレベルじゃない」と、ダラダラと使い続けています。 レベルにあったボードを使う事が上手くなる必須条件と知り、相談させて頂いております。 私の今のレベルにおいて、先述したようなコンディションの海で、もっと波数乗れて、更にステップアップしていけるようなボードとはどのようなものが適切なのでしょうか(スペック、形状、ジャンル、素材、等々)。 また、以下の疑問にもお答頂けると幸いです。 1、小波用ボードと称されるものにはクアッドが多い。スペック、板の形状が同じ場合、自分のレベルだとやはりトライのものが選ぶべきか。また、トライとクワッドどちらにも対応できるものはどうか。 2、小波用ボードと称されるものにはフィッシュが多い。スペック、板の形状が同じ場合、自分のレベルだとやはりスカッシュのものが選ぶべきか。また、ラウンドやその他のものが良いか。 3、ボトムの形状。コンケイブとvでは形状が真逆だが、スペック、板の形状が同じ場合、自分のレベルだとどんなボトムが相応しいか。 些細な事でも構いません。 真剣に悩んでおります。 アドバイスをお願い致します！ また、こういう記載があるとアドバイスしやすいのにというものがありましたらお教え下さい。補足させて頂きます。 補足。 他の質問板にて同じ質問をさせて頂きました。補足が1度しかできなかったため、こちらへ板変えした次第です。なお、その旨を前質問板にも記載致します。この行為がネチケットに反しておりましたら、この場を借りてお詫び致します。
沖縄の青の洞窟でシュノーケルをします。 ショップが用意してくれるウェットスーツを着用するのですが、 ウェットスーツって中は濡れるんですか？ もちろん中に水着は着ますし、濡れてもいいんですが、 初めてウェットスーツを着るのでそぼくな疑問です。笑
今度沖縄で体験ダイビングをする予定です。 その際、ウェットスーツの着替えはたいていの場合はどこなのでしょうか。 （更衣室があるのかボートの上なのかなど） お店によっても違うと思いますが、経験もしくは一般的なことを教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
数ヶ月前から耳に入った水が抜けず（１週間くらい抜けない）病院に行ったら、サーファーズイヤーと言われました。 小型カメラで耳の中を見ると、小さなコブ？がポッコリとあって耳の穴を８割くらいふさいでいました。 海の近くに生まれ５歳から父さんとサーフィンをほぼ毎日していました。 現在28歳、23年間というながい期間海水に浸かっていたから耳の軟骨が水の浸入を防ごうと進化？したらしいです。 海水が入り耳が聞こえないと仕事にも差し支えるのでここ2ヶ月間はサーフィンから離れています。 今の状態で耳栓をしても、医者はあまり効果はないと言っています。（逆にミミクソが奥に奥に押されて狭い耳穴がさらに狭くなる） 違うスポーツをはじめてみたが、波に乗る爽快感が忘れられず、やっぱりサーフィンがしたい！ できれば手術は考えていません。（よい方法がなければ最終手段として手術します） 同じような経験のある方、サーフィンを今でも続けていますか？ なにかよい方法（これ以上悪化しない方法）ありますでしょうか？
私はOWで37本のダイバーです。 以下のフィンを購入の候補に考えています。 アクアラング　エクスプレスADJフィン http://item.rakuten.co.jp/aquanaut/express-adj-f … （サイズがSしかないのが心配） アクアラング　スリングショットフィン http://item.rakuten.co.jp/iiumi/10000709/ （ギア部分から折れたりするものでしょうか？） ＵＮＩＤＩＶＥ　ラウズフィン http://item.rakuten.co.jp/iiumi/10001478/ （あまり日本ではメジャーではないブランド？） 今回初めてフィンを購入しようかと思っています。 デザインのみで選らんでみたのですが、このフィンが、 初心者には使いやすいものなのか、使いにくいものなのか、 またブーツのサイズが２５センチなのですが、 ５ミリのブーツをはくとして、フィンは２３～２５までのSだと少し小さかったりするでしょうか？ ワンサイズ大き目のほうがいいのでしょうか・・・？ 総合的にお勧めのフィン、メリットやデメリットなど、アドバイスください＞＜
今年宮古島へ行きとても満足しています。 地形派ダイバーなので宮古島の様々なアーチや洞窟なども楽しめました。 今まで慶良間、石垣、宮古島と行きましたがまだ西表島へは行ってません。 西表島でも地形などを楽しむ事はできますか？ またドリフトなどで大物ねらいも好きです。 来年の夏の繁忙期に宮古島リピートするか西表島へ行くか考えています。 まだ先の事なのですが繁忙期の予約は大変なのでそれまでにいろいろ 情報を集めて1年のプランを考えています。
某海水浴場に、毎年、子供と一緒に泳ぎに行っています。子供といっても、 小さい頃から連れていっていたので、、すでに中3ですが・・。 ここからが質問なんですが、海水浴場を利用する理由は、駐車場が整備され ていて、シャワーも使えるっていう理由だけです。泳ぐ場所は、遊泳区域外の 遊泳区域に隣接している磯です。マリンブーツにシュノーケルの軽装ですが、 常にバディを組んで、単独行動はしないようにしています。私はダイバーの ライセンスは持っていますし、子供も小学校の間はずっと水泳スクールに通わせて いたので、全ての泳法もできるし、ダッキング、耳抜きもできるレベルです。 二人だけなら良いのですが、泳いでいると、ブーツさえ履いていない人が混じって しまい、人数が多くなるとライフセーバーが遊泳区域で泳いで下さいと注意に きます。そもそも、遊泳区域外の海水浴は禁止なのでしょうか？それとも遊泳区域 の近くだから、知識のない人も誘導してしまうことで良くないことでしょうか？ ダイビングは、ライセンス取得したのがはるか昔の海外で、日本の法律に 詳しくなく・・・是非、教えて下さい。
以前、飛行機に乗る時に重量オーバーで料金を払わされたので 今回最軽量（4.5キロ）のスーツケースを購入し 万が一の時用にメッシュバックにフィンとブーツとだけ入れて分けています。 最悪手荷物で持って入れると思うので。 （つい先日もやっぱり帰りは少し水を含むのか22キロで2キロオーバーと言われました。） 私の持ちモノはBC　レギュレター　コンパクトカメラにハウジング　オーバーコート　マスク 衣類はTシャツ3枚と綿パンツ2枚と化粧ポーチくらいです。これで19キロでした。 これに先程書いたメッシュバックにフィンとブーツです。 しかし、良くゴージャスなガチガチのハードケースや普通の全部収納出来る専用のキャリーバックを 持っている方を見かけますが重量は大丈夫なのでしょうか？ 皆さんその都度別料金を支払っているのでしょうか？　私は重量で苦労してるのですが他の方は どのようにされているのか教えて下さい。
魚突きをしている際にサメに遭遇した場合どう対処すればいいでしょうか。 私は離島に住んでいるのですが、その地域はホオジロ、シュモク、イタチと凶暴なサメがウヨウヨしていて、たまに漁師の網にかかります。 地元で魚突きをしている人と知り合いなのですが、サメの対処法に関してはあまり詳しく知らないようでした。その人の場合はサメを見たら一目散に岸に向かって逃げるそうです。なんでも自分に向かってきたサメに対して水中銃で一発お見舞いしてやったそうなのですが、シャフトがサメの鼻に刺さったにも関わらず平気な顔をして泳いでいったそうです。 サメに襲われたら鼻先を攻撃しろってガセだったんですか？ そもそも餌を食べたり、敵を襲う際に鼻先が一番接触しやすそうなんだからデリケートなわけないんとちゃう？って思うのは自分だけでしょうか。
海外でレスキューダイバーのライセンスを取得しようと思うのですが、 物価、宿泊等も含めた総額で考えるとどこが一番安いのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。 今のところ候補は、プーケット、セブ島、パラオです。 やはりアジアが安いと思うので。
ダイビング器材一式をあずかってくれるショップを探しています。 現在、静岡在住で主に大瀬崎で潜ろうと思っていますが移動手段は電車になります。 そうなると毎回大きい荷物を持って電車に乗るのは迷惑だし苦痛になりそうなので 大瀬崎近辺で器材の預かりサービスをしてくれるショップを探しています。 検索してみましたがうまく見つかりません。 ご存知でしたらお店の名前を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 この車にサーフボードを積むには、 屋根と、荷台のどちらが安全ですか？ ソフトラックを使います。 8ftのロンボです。 荷台の方が若干屋根より短いです。
1級小型船舶操縦士の免許持っている者です。 特殊小型船舶操縦士(水上バイク)の免許を取る予定です。 学科は、小型船舶操縦士の心得及び遵守事項と交通の方法は免除になります。 なので運航だけの試験になります。試験は18問です。 18問中、何問正解すれば受かりますか？
潜りの経験も浅く水中銃を使ったことの無い初心者です。 この間、ネットショップでオマーのエクスカリバー100を購入したのですが ラインのセット仕方はネットで検索すれば出てくる思い自分でセットするつもりで買いました。 しかし探しても見つからないので、このサイトに投稿した次第です。 どなたか詳しい方がいましたらよろしくお願いします。
初めまして、趣味でダイビングを始めたいと思っています。ライセンス取得の予算について教えてください！ 最寄りのスポーツジム（コナミスポーツ本店）では以下のコースがありました。 PADI・オープン・ウォーター・ダイバー・コース (1) 学科/3時間×2回(各申込施設で実施)　 (2) プール実習/3時間×2～3回（各申込施設で実施） (3) 海洋実習/2日間 (4) Cカード申請手続き ※別途料金／器材代(MY器材購入 or 器材レンタルで選択)、海洋実習地までの交通費 これで39800円（通常53530円で8月キャンペーン価格） これに別途料金を詳しく聞くと、 宿泊費（実習が1泊なので）7000円 機材レンタル代（2日間分）16380円 交通費（和歌山の南紀白浜）約10000円？ で、結局合計73,180円の予算になるそうです。 一般的な予算としては平均的なものでしょうか？ インストラクターさんに聞くと「安いとこはありますがここの方が大勢でやるので楽しいし友達できますよ！！ショップなどだと1対1で黙々とやる感じですねぇ…。」 て言われました。 初めてなんで大手で任せた方がいいかなと思いつつ、明らかに高くなってたら困るな～と思い質問させて頂きました。 自分でも色々検索してるんですが…ご意見よろしくお願い致します！！(>_<)
雨が降っていて、さほど雲は多くなく、 風もさほど強くないのですが、 こういう日に海を泳ぐのはどうでしょうか？ やはり水がにごっていますか？ 何か通常時と違った楽しみ方はないでしょうか？
サーフィン超初心者で、現在サーフボードの購入を検討しています。 運動神経もあまり良くなく、またそこまでガッツリやる訳ではないので、ファン～ロングボードでまったり楽しく乗れれば、と考えています。 身長：168cm 体重：60Kg 以前サーフショップで8フィート前後のファンボードをレンタルした時は、それなりに楽しく波に乗れました。 そこで8フィート～のファンボードをネットで探してみましたが、適合体重がほとんど70Kg～と表記されています。 適合体重より軽い場合はどんな弊害があるのでしょうか？ 初心者のため出来るだけ厚く浮力があるボードが良いのですが、逆に浮きすぎると問題がありますでしょうか？ （知人の7フィート・厚さ普通のファンボードを借りたところ、レンタル8フィートに比べ、バランスが保てず全く乗れませんでした） 詳しい方、教えて頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
PADIオープンウォーターダイバーのライセンスを持っています。 このライセンスでは深いところや洞窟の中へは行けないと習いましたが、本当に連れて行ってくれないですか？それともある程度なら連れて行ってくれるのでしょうか？ 沖縄や海外へ行きたいと思っているのですが、深いところや洞窟へ行けないのなら国内でもっと修行してさらに上のライセンスを取得しようと思っているのですが、実際のところどうなんでしょうか？深いところと言っても人並みのスポットに行ければいいのですが、ライセンスを取ったお店の人はボートダイブの場合、さらに上のコースを修了しないとどこに行っても使い物にならないと言っています。本当ですか？
ご回答をお願いいたします。この度再び？サーフィンを始めようと思っているのですが、現在の車が180SXです。8ｆtのロングボードを積めるキャリアを探しているのですが… (1)そもそも180SXに8ftロングボード積んで高速道路走れるのか？ (2)2枚積む前提で、どのキャリアがお勧めか？ (3)可能なら、そのまま、シーバスロッド（これは9Ft～10Ft）も固定できるか？ を教えていただきたくお願い申し上げます。 もともと、この180は、お気楽ドリフト用です。もちろんルーフに何か積んで、ドリフトすることはありませんが。。
スキューバダイビングの機材購入(合計70万越え)をする，しないで非常に悩んでいます。 文面長くなりますが、経験者の方のご意見をぜひお聞かせください。 先日、ネットでCカード取得コースが2万以下のショップを見つけました。 10月に海外で体験ダイブをやってみようと考えていたところだったので、その値段でCカードが取得できるなら今のうちにと思い、興味本位で話しを聞きにショップまで出かけ、申込み。 説明では、Cカード取得後は機材購入コースとレンタルコースとをどちらか選択してくださいと店員さんに言われました。 学科まで終わらせ、後は8月上旬の海洋実習だけとなったのですが、ショップの人から機材の購入を強く勧められました。 合計金額は70万超え!!(36回払い) 自分に合った機材を使った方が断然イイとか、女性はウェットスーツが合わないと不快でストレスを感じるとか、次のステップに進んでもらうためには機材を購入した方が意識も向きやすいなどなど、あーだこーだ言われ、でも決断が付かずに海洋実習まで回答を待ってもらうことにしました。 (まずは実際潜ってみないと分からないですし。。。) 自分としては、Cカードを取得後は機材はレンタルでチャレンジしようと思っていたのですが、その場合レンタル料に保険やボート代などを加算すると、1回のダイブで4～5万かかってしまうとショップの方に言われました。(この値段はホント!?) Cカード取得しても、実際仕事が忙しくて頻繁には海には行けないですし、このご時勢、正社員といえど今後の給料にかなり不安があります。 お聞きしたいことは、本当に自分に合った機材を購入しなければいけないのか？ 70万越えって値段は適切なのか？ 機材購入したけど、クローゼットに眠らせている方いらっしゃいますか？ ちなみに、70万越えの内訳は以下のとおりです。 ・オリジナルドライスーツセット　：24万 ・オリジナルウェットスーツ　　　 ：7万 ・BC，レギュレータ(TUSAセット)：33万 ・マスク，フィンなど軽機材　　　 ：6万 ・コンピュータ　　　　　　　　　　　：10万 ・セット割引 　　　　　　　　　　：－7万 その他特典として、 ・OWへのステップ講習費(およそ1万6千円)が無料。でも申請費6千円は別途必要 ・他、5スペシャル講習費(およそ@1万6千円)が無料(ドライ，DC講習など)。でも各申請費@4千円は　　別途必要。 ・ツアー代18万円分は無料(@5千円分のチケット×36枚)。1回のツアー代は1万5千円～2万5千円程　度で、場所によっては更に高くなる) ★などなど他若干のサービスが付いて、およそ33万円分を特典として付けるとのこと★
　私は名古屋市に住む者です。 　スキューバは数年前に１度だけ、体験のスキューバをやっただけなのですが、今年、ライセンスを取りたいなと考えています。 　名古屋かその近辺で、ライセンス取得ができるスクール等はあるでしょうか？ 　費用が安く、取得までの日数が短く、さらに評判が高いスクールがあれば理想なのですが・・・。 　よいスクールを知っておられる方がいましたら教えてください。
海でシュノーケルをしようと思っていますが、海用の水中眼鏡（マスク）は鼻をギュット押さえつけられることと水が浸入しやすいのであまり好きではないです。 タイトルの質問ですが海用の水中眼鏡（マスク）とプールで使うゴーグルと比べて差というのはありますでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
海水浴のシーズンですが、最近ビーチに行っても男性の水着（海パン）は、膝まであるようなだらっとした長いものが流行りです。私は短いブリーフ（ショーツ）のような形をした競泳用？の水着にちょっと憧れています。 そういう男性を見かけやすいビーチって、どこかにありませんか？　ライフセーバーの人は除いて・・・ また男性にお聞きしたいのですが、男性の立場からするとそういう格好はやっぱりイヤなのでしょうか？　私はたとえばTシャツの裾からちらっと見えたりするとドキッとしますし、そういう格好が決してイヤじゃない女性もいると思うのですが。。 よろしくお願いします。
こんにちは。 ２０歳の頃にサーフィンを始め、ハマって毎週海に通っていました。 当時は海を怖いと感じたことなど無く、初心者なのにアウトに出ていって、 かなり積極的にやっていました。 波から落ちてひどい目にあったことも何度もありました。 でも海が怖いとは思わず、通い続けていました。 とにかく楽しくて、海大好きと公言していました。 ２５くらいの時からでしょうか。 急に海が恐ろしくなったんです。 なぜだか理由がわかりません。 いつものようにパドリングして沖に出て、ふと岸を振り返ったときにとてつもなく遠く感じました。 「あ、戻れないかも」 と思って、今度は必死に戻る方向で水をかいたのですが、パニックで進まず。 息が切れるばかりです。 実際にはそんなに沖でもありません。 もうダメだ、ボードから降りて歩こうと思ったら足が底に着かず。 「うわー」 という感じでまたパニック。 結局半ば溺れたような感じで岸まで来ました。 そこからもうダメです。 何度か海に行ってみたのですが、足の着かないところまで行くと同じパニックに襲われます。 怖いんです。 先日は海水浴でとてもきれいな、浅い海へ行きました。 やはり同じでした。 胸くらいまでの所へ行くとパニックです。 みんな泳いでもう少し先まで行って楽しんでいるのに、そこまで行けません。 泳ぎに自信があればいいのかと思い、プールに通い、100メートルくらいは泳げるようになりました。 それでもやっぱり海はダメなんです。 ダイビングとか、映像を見ると憧れるんですが今のままでは絶対に無理です。 こんな状況を克服することできるでしょうか？
1週間前にダイビングをして耳抜きがあまりできず鼻血もでました。 耳が痛かったのは2日間くらいで、そのあとはたまにパチパチと音がします。 難聴や耳鳴りはありませんが、水が溜まってる様な感じがあります。 昨日一時耳の奥の方が痛みがありました。 このまま放置して大丈夫でしょうか？ それとも耳鼻科にかかった方がいいものでしょうか？よろしくお願いいたしますm(__)m
本日、西伊豆の御浜海水浴場に行ってきました。 そこで気になる看板を発見しました。 下記の事を禁止しているようです。（添付画像参照） (1) 水産動植物の採取 (2) 素潜りの禁止 (3) アクアラングの禁止 (1)は漁業権の問題、(3)は海水浴場なので、、、共に理解できますが (2)が禁止されている理由が分かりません。 海水浴場なのに素潜りが禁止とはどういう事なのでしょうか？ 何をしたら、看板の「素潜り禁止」に該当してしまうのでしょうか？ ＜例＞ １．水着　＋　スイミング用のゴーグルで潜る ２．水着　＋　水中マスク　＋　フィンで潜る ３．ウエットスーツ　＋　フィン　＋　水中マスクで潜る もし１番ですら禁止にされるのであれば、 この海水浴場は水面から少しも潜ってはいけないという事に なりますよね？ 看板の意味が良くわからないので、分かる方よろしくお願いします。
はじめまして、サーフィンのルール前乗りについてですが 1.　ピークに近い者が優先のルールのポイントです。 2.　2人のサーファーが　テイクオフしようとしております 3　.一人は　ピーク（波の一番せり立ったところ）のショルダー側のA、もう一人はショルダーと逆側のややブレイクしたあとのスープになった場所のB。 4.　２人ともピークからの距離は同じ2ｍ位は離れた位置です。 5.　やや先にスープから　テクオフしたのは　Bです。 6.　やや　遅れてショルダーからテイクオフしたA 7.　テイクオフした位置もピークから同じ距離くらいでした。 8.　Bは１発目のボトムターンでスープをかわし（抜き去り）ショルダーに出たところで　既にテイクオフしていたAと接触寸前。　 この場合の優先権はどちらでしょうか？ ちなみに　BはAを認識しておりました。　AはBを認識していなかった様で　お互い優先権を主張しております。 また　お互い認識していなかったとしたら　 また　距離も　テイクオフした時期も　全く同じだったとしたら　 優先権は　A　?　B？ 　
昨年の夏休み、関西から子供を連れて愛媛～高知へ旅行に 行った際、愛媛県の須ノ川海岸と鹿島で初めてシュノーケ リングを楽しみました。両ビーチ共足場は悪かったですが、 まるで竜宮城にいるかのような熱帯魚の数とサンゴの群生に 大感激しました。 そこで、今年の夏休みは、高知県の大月町あたりを、検討 していますが、現在候補に挙がっている柏島以外で、もし オススメのポイント等があれば教えて頂けたらと思います。 大月町以外でも結構です。 後、大月町や近隣エリアで（宿毛や土佐清水も可）オススメの 民宿や安く泊れる所（ビジネスホテルも可）があれば、教えて 頂けると助かります。特に柏島の民宿などは、口コミ等がない もので・・・。 余裕があれば、四万十川での川遊びも思案中ですが、 どの辺で遊ぶのが、一番キレイでオススメでしょうか。 いろいろお聞きしましたが、ひとつでも結構ですので 実際に行かれた方、口コミ等の情報是非お願い致します。
夏に沖縄に行きます。強度近視の夫に度入りのシュノーケルマスクを作ってあげたい、お節介な嫁です。 視力0.01ほどしかなく、以前試したらコンタクトは怖くて付けられなかったそうです。一度しか使わないのに高価な度入りマスクを作るのも勿体ないと言います。 ネット通販で安価な度入りマスクを作ってくれるようなので、これなら一回きりでも納得して使ってくれるかなと思ったのですが、度数が分からないので困ってしまいました。 眼鏡を作ったお店に検眼データって残っているのでしょうか？(三年前です)それとも眼鏡を持ち込めば測れますか？本人は面倒なのか後ろ向きなので、私がデータを確保できればと思ってます。 よろしくお願いします。
去年からダイビングを始めました。機材は毎回オールレンタルしていたのですが、今年はお店から機材の購入を激しく勧められています。これからも続けていくとは思うのですが、年に2～3回くらいしか行かないと思います。それでも自分の機材を買った方がいいのでしょうか？ あと、そのお店で買った場合はオーバーホールも無料だそうですが、元の価格自体がかなり高く、同じものがネットや他の店ではかなり安く買えるようです。見積りは全部で36万円ですが、ネットだと半額くらいで買えそうです。どうしたらいいのですか？
OWDのライセンスを取りたいのですが、ショップ選びに迷ってます。 候補としては、 A…３日間講習　１日目　学科・プール講習（市営プール）、　２，３日目海洋 B…４日間講習　１，２日目　学科・プール講習（自社ダイビング用温水プール）、　３，４日海洋 C…２日間講習　１日目　学科・海洋（プール講習無し。浅瀬で講習とのこと）、　２日目海洋 ショップの質等はHPで見る限りあまり差が無いように思います。（どれもPADIで高い評価を受けてる様子） Aについては海の近くにショップをかまえており海洋実習やライセンス取得後にも便利かも… Bについてはプール講習に力を入れているようで、きっちり学べそう… Cについては早く取得できて効率良いかも… 金額もそれほど変わりません。 また、通う予定なので、交通費がA、Bについては片道１，０００円程度かかります。Cについては宿泊費５，０００円～８，０００円程度。 総合的に考えてどのショップがお勧めでしょうか？ また、ショップ選びで注意することなどがあれば教えてください。
奈良県から一番近くてサーフィンができる海はどこですか？初心者でも大丈夫な所をお願いします☆
魚突きの為に新しいマスクを購入しようと思っています。候補としてはgullのマンティスLVかgullのVADERかを迷っています。 当方目が悪くはないのでレンズを換えるつもりはないのですが、一眼と二眼では視野の広さは結構変わるんですか？？ 色々調べたのですが色んな情報があり決断出来ません。 どなたか詳しい人教えて下さい！
ボトムにガラコ塗ったり車用ＷＡＸ塗ってる人いるけど滑り出しが良くなるんですか？
お世話になります。先日久しぶりにレンタルショートボードでサーフィンしたんです。元々ショートだったんですがまったく乗れず体力、技術、体系の変化が影響してかまったく乗れませんでした。5年前は週１行くか行かないかくらいの初級～中級レベル（ボトムターンなどができるくらい）決してうまいほうではありませんでしたがショートのスピード感といつか決めたいトリックに憧れ乗っていました。ただショートではパーリングしてよくノーズを壊していました　泣　。結局、最後ショートからファンボードにレンタルを切り替え遊んでいましたが、ファンボードは本当に今の自分にとって楽で楽しめました。今までなんでこれで練習しなかったんだろうと思うくらい。。。ただ物足りなさがありました。レンタルのソフトボードで重たいせいもあったのかもしれませんがショートのような激しい、軽やかな動きもファンボードでもできるのでしょうか？長文になり失礼いたしました。
アメリカ国籍の人がアメリカで登録された釣り用ボートを日本に輸出して、アメリカ国籍の人が琵琶湖や霞ヶ浦、又は利根川などでそのままアメリカ登録の状態でそのボートの運転、又は合法的に所有できるのでしょうか。　そのために必要な手続きなどありますでしょうか。 また、できる場合でも、ページで記されている出入港届けを初めから提出したり、その他必要な手続きなどしなくてはいけないのでしょうか。　 例えば、琵琶湖から霞ヶ浦などへ陸上トレーラーを使って移動させるにしても、出入港提出しなくてはいけないのでしょうか。　その場合は、どこで手続きして、どれぐらいの期間や費用がかかるものなのでしょうか。　 アメリカ登録されたボートとトレーラーは日本で合法的に牽引できるのでしょうか。　また、アメリカ人ができるのか、日本人の場合は牽引免許が必要になるとかそのようなこともあるのでしょうか。 日本人がアメリカ登録されたボートを日本で運転することはできるのでしょうか。 また、そのような事項はどこで、質問したらよろしいのでしょうか。 細かい質問ばかりで申し訳ありませんが、どなたがお分かりになる人がいたらどうかご教授のほどよろしくお願いいたします。
サーフィンをこれから始める人が最初に買うサーフボードとしてお薦めをお願いします。 (1)金額を度外視したベスト初心者モデル (2)金額もそこそこの初心者モデル (3)安いけどこれだったら良いんじゃない初心者モデル 上記のどのタイプかも教えて頂けると嬉しいです。 サーフショップでレッスンを受け、レンタルボードでまずは始めるという方法もあるかと思いますが、あえて今回は購入する方法でお願いします。 また、私の場合、どの長さがベストかもお教え頂けると助かります。 身長179cm、体重70kg（痩せ形でお腹まわりにお肉が・・・。）、年齢33歳、スポーツは10段階で6ぐらいでしょうか。 これから、週２以上のペースで頑張りたいと思っております。 宜しくお願い致します！
外国の人気ダイビングメーカーを教えてください。 その理由もお願いします。 例えば　このメーカーのフィンが良いなど
私はマリンスポーツをしていて、サングラスをかけたいのですが オークリーやスワンズなどスポーツブランドでおススメのものは何ですか？ また、どんな機能のサングラスが良いですか？
サーフィンを始めようと思っております。 身長179cm、体重70kgです。 家は茨城なので周辺でやろうと思っております。 身長+20cmぐらいの厚い板が良いとの事ですが、下記のものでも良いのでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/surf1-ofe/10002505/ http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1425 … また、お薦めの物がありましたら教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
この生き物が何なのかわかる方、いらっしゃいますか？ 撮影地は大瀬崎です。
先日購入した新しいマスクを着けて潜ってみましたが、入水して１０分ほどでレンズが曇り始めました。 ・購入した状態のまま普通に曇り止めを指で塗布して、さっと海水ですすいで着用しました（塗布した後グラブなどで擦ってはいません）。 ・呼気は鼻から抜くようなことはせず、スノーケルを通して吐いています。（スキンダイビング） ・他にもいくつかマスクを持っていますが、値段の高い、安いにかかわらず曇るものはありません。使い方も（曇り止めの種類も）一緒です。 出荷時に曇り止めなどの薬品をはじくような表面処理でもしているのでしょうか？何かアドバイスがありましたらよろしくお願いします。
アメリカ在住のダイビング初心者です。AOWは去年取得しました。 いままでカリブのオールインクルーシブリゾート中心に潜ってきました。これまでは器材はほぼタダでレンタルできていたのでマスク、シュノーケル、フィンくらいしか持ってませんでしたが、今度Grand Caymanやカンクンに完全個人企画ツアーで潜りに行こうと思っていますので、この機会にBCD、レギュレータ、ダイブコンピュータを購入しようと思ってます。 そこでいろいろ調べているのですが、日本って何でダイブ器材があんなに高いのでしょうか。 簡単な例ですが、レギュレータなんか軽く8万円とかします。アメリカで買うと400ドルも出せば結構いいのか買えます。知り合いに聞いたところ、他の器材も日本で買うとベラボーな値段なのだそうです。円高のこの時代、信じがたいです。 当方、企業の駐在員としてアメリカにいるので、そのうち確実に帰国が待ってます。 アメリカで買った方が得ならばぜひとも今のうちに、自分の分だけでなくいっしょにバディとして潜る家内の分も買っておこうと思ってます。 内外価格差について事情通の方、情報を教えていただければ助かります。
経験本数30本の初心者ダイバーです。 8月上旬に、1週間程度（国内）でダイビングを計画中です。 女一人旅です。 とにかく、潜りまくりたい!! なので、観光とかできなくても良いです。 マンタやハンマー、群れなど、ダイナミックなものが好きです。 また、地形や海底遺跡・遺産なども好きです。 いくつか候補は、小笠原、石垣、与那国など… メジャーなところしか思いつきませんが、いずれも行ったことは無く、 一度は潜りたいと思う場所です。 特定のショップも無く、ダイバー仲間もいないため、なかなか情報が得られません。 また、8月上旬のオススメだけでなく、 「これが見たいなら、○月の○○島！」など、 時期や場所の情報も教えていただけたら嬉しいです。 たくさんのダイバーさんのご意見を聞かせてください！ よろしくお願いします。
ネットでウェットスーツの購入を考えているのですがサイズが32/4や34/6などとあるのですが４や６は号の事でいいのでしょうか？ どなたか詳しいかたいたら教えてくれませんか？ 記載はネックのジッパーを開けた所に書かれてます。
はじめて利用させていただきます。 実はダイビングの機材を売却しようと思っています。 すべてTUSAのもので、フルセットです。 ・ウェット ・ブーツ ・フィン ・シュノーケル ・ゴーグル(マスクホルダー付)度なし。 ・グローブ ・BCD　ブラック ・ダイビングコンピューター ・レギュレーター ・ハードキャリーバッグ(表面が付け替えられます) ・Bell ・記録ケース？ ・ダイビングマーカーなるもの ・ハンマーヘッド 全てが完全未使用、未開封なんです。 メッシュバッグもあったのですが、主人が使いたいというのでないのですが。 女性用なのでMサイズなのですけれど、どれくらいの価格が妥当なのでしょうか。 何年か前のもので、買った当時は、AAAの悪徳商法にひっかかったタイプでしたので ローンで60万くらい支払いました。もう終わってます。 それから出産などもあって潜る機会もないですし、もう潜る事もありませんので、不要なんです。 主人はベテランなので、悪徳で買ったとしても勿体無い、手元においておけというのですが 私にしてみれば、倉庫の肥やし状態。どんどんゴムなんかもきっと劣化しますよね？ とてもいいものらしいんです。主人によれば・・・私はど素人なので分かりませんが。 そこで、今ダイビングの機材を新品フルセットでそろえようと思うと、だいたい相場としては どのくらいなら許容範囲なのかお伺いしたいんです。 最低でも20万くらいでは引き取っていただけないものかと思っていますが・・・厳しいでしょうか。 ウェットは完全オーダーだったので、他の人にはゴミ同様なのかと思うと、ウェット代を差し引いて もっと低い金額になるのかなとも思いますが。 どうかアドバイスお願いいたします。
AOWです。ダイブ本数は１１本の駆け出しです。 先日ダイビング中にどんどん浮上してしまい、 水面ぎりぎりまで浮上してしまいました・・・。 そんな深度が変わる場所ではなかったので、 ＢＣに空気を入れたり抜いたりなどせず、 一定のままで、呼吸だけで潜行していたのですが・・・ 突然かなりのスピードで浮上しはじめてしまい、 とりあえずＢＣから空気を抜き続けながら 息をずーーっとはいていたのですが、 一向に沈まず、勢いそのままで浮上していきました。 （結構冷静に、あー、水が温かくなってきたーとか思ってたので、 　パニックにはなっていません。） 気がついたインストラクターさんが、 ＢＣから空気を抜いて息を吐くように指示をくれたのですが、 すでにやっていて、それでも浮いていくので あわてて追いかけてくれました。 一緒にもぐった経験のあるＡＯＷからは へたくそだからといわれましたが、 やっぱりまだへたくそだからなんでしょうか？ 考えられる原因がわからないので、 へたくそ（経験不足）が一番なのかな・・・ｗ また、自分ではどうしようもないぐらい浮上したら、 息を止めないでなすがままになってしまうのでしょうか？ ウエットスーツは5ｃｍ、ウエイトは２ｋｇでした。 （後、ログブックみると講習は３ｋｇでした）
効果はありますか？ このブランドに限らず使ったことがある方、ご感想をお聞かせください。
高校生の男子です。 初夏の沖縄の方へシュノーケリング旅行を計画しています。 ラッシュガードとマスクと足ヒレは持っているのですが、海水パンツだけ持っていません。 でも、こういうパンツは持っているのですが代用は可能なのでしょうか？ これは僕が、中学校ソフトテニス部に所属していた時履いていたテニスパンツです。 もしこれが代用出来るならこれ履いて海に入るつもりでいます。 シュノーケリングといっても浅い所でプカプカ浮きながら楽しみ程度です。
ハウジングを買ったらOリングに塗布するグリスが付いていましたが、これが無くなった時薬用のワセリンで代用しても問題ありませんか？ 調べたらグリス自体に防水効果がある訳ではなく、溝の中でOリングがスムーズに動けるように潤滑目的で塗布するのだと書いてあったので、ワセリンとかでもいいのかな？と思いました。
ダイビング（スキンダイビング）の後、海から上がると必ずと言っていいほど茶色い鼻水が出るんですが、この茶色の素は何ですか？ タバコは吸わないのでタールとかではない筈です。日常生活では出たためしがないです。
ある、ダイビングのブログを見ていたら中学生達が体験ダイビングをしている写真がありました。 写真には、学校指定のジャージや自分のジャージを着て海の中に潜っている生徒の姿が映っていました。ジャージを着てダイビングってOKなのでしょうか？？？　本当にジャージで潜っていました。 全身びしょびしょでした。 ジャージを着てダイビングって許されるのでしょうか？？？ 誰か詳しく教えて欲しいです。
サーフィンやってる人で、私は「テケテケ」ですとか、あいつは「テケテケ」だとか、いうじゃないですか。 そのテケテケって、どういう状態を言うのですか？ それと、そのテケテケの語源が知りたいです。
ダイビングの重器材を購入するか否か、検討中です。 現在、30本、AOWを取得しました。 軽器材は既に持っています。 今後もダイビングを続けたいと思っているので、重器材の購入を考えています。 しかし、 ●年間の予定本数は20～30本 ●海外中心のリゾートダイバー ●使用後のメンテナンスが面倒（コスト面も気になる） ●レンタルでいつも違う器材を使っているが、特に不自由は無かった などの理由で、今後回数を重ね、レンタルが高くついたとしても レンタルした方が楽かな～と思っています。 購入してもいいのか、レンタルでも十分なのか、 皆さんのご意見をお聞きしたいです。 よろしくおねがいいたします。
水上オートバイを楽しみたいのですが、免許を取るのはわかったのですが、オートバイを買うって、みんなは家に置いておくのでしょうか？ それとも、レンタルでしょうか？ 教えてください。
千葉から行ける範囲で今の時期安く水着を買えるお店を教えてください。(レディース）できれば試着できる実店舗のある店をお願いします。 または、そのような品を売るイベントの開催があるかご存じでしたら情報をください。 3月末に沖縄渡嘉敷島に行きシーカヤック、シュノーケリング、ホエールウォッチング等をする予定です。 あわせて水着以外の必要物品(シューズや防水バッグ）等で持参した方がよい物も安いお店か何かで代用できればその方法もお願いします。
URLのようなウェアを着てシュノーケリングしても大丈夫でしょうか ラッシュガードの上に着用します。 水面でプカプカ浮く程度ならこういうの着て海に入っても大丈夫ですよね？？？ ※日焼け防止のためシャツは長袖を着ます。 シャツ・・・http://www.sskamo.co.jp/img/goods/C/UBA7039-SLYL … パンツ・・・http://www.sskamo.co.jp/img/goods/C/O15319.jpg
４月半ばに女二人で宮古島に旅行に行こうと思っています。 そこで２つのオプションプラン、どちらにするか迷っています。 １、宮古島でボートダイビング２本（友人は体験ダイビング。ファンダイビングと体験ダイビングを一緒に対応してもらえるショップをみつけてあります） ２、伊良部島で青の洞窟ツアー（シーカヤックとシュノーケリング） 日程的にも予算的にもどちらかしか選べません。 もともとはダイビングがしたくて宮古島に行く事にしました。 友人もライセンスをとってから行きたかったのですが日程的に厳しいし、体験ダイビングもした事がないので、まずは体験かなと。 出産妊娠で長らくダイビングできず、今後二人目も考えているので今回を逃したらまたかなり長い間潜れなくなるのでどうしてもダイビングしたいなって気持ちがあるのですが。 私自身かなりブランクもあるし、もともとペーペーのダイバーなので、体験ダイビングと一緒な事で行ける所が限られてくる事は全然かまいません。 ただ、機材の事や、ずっと一緒には楽しめない事などを考えるとシュノーケリングの青の洞窟ツアーのほうがいいのかなと思ってきたりもしてどうにも決めかねています。 実際に行った方や情報をお持ちの方、アドバイスをいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ダイビングでダイブマスターの講習中です。 20スキルのテストを受けました。 殆どクリアできたのですが、ホバリングでどうしても足が動いてしまいます。。。 よく、アグラのような格好でホバリングをするとよいということですが、 足を組もうとするとオシリから沈んでしまいます。。 何かコツがあれば教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
これまでファンボード（7'2"）を車内に積んでいました。長くないステーションワゴンなので前席の天井グリップにベルトを渡して突っ込み、後ろは荷室のトノカバーに乗っけて、天井からぶら下げるようなカタチです。天井が高くないので頭まわりが窮屈ですし、後方視界が無いに等しくてキケンなので、ルーフキャリアの導入を検討しています。 問題はクルマが少し古い並行輸入車なため、THULEやINNOなどのベースキャリアアタッチメントが廃盤だったりそもそも対応品が無いため入手できませんでした。幸いにもそのクルマのメーカー純正ベースキャリアを中古で入手できそうなのですが、これまたバーの断面形状がルーフキャリアメーカーのとは違っていて、THULEのエアロバーを少し太くしたような楕円のカタチをしています。 こうした規格外のバー形状に対応できるサーフボードキャリアがありましたら教えてください。THULEやINNOのような高機能なモノに限らず、ソフトパッドにベルトが付いたシンプルなモノでもかまいません。特に後者は検索してみてもうまく見つからないので。 室内にベルトを通すソフトキャリアも検討してみたのですが、ドアオープニングのゴムを痛めるのは古いクルマに良くないですし、雨が滲みてきますので候補外としました。 よろしくお願いします。
小笠原にダイビングへ行きたいと思っています。 是非ケータへ遠征したいと思っています。８月前半でも行けるのでしょうか？？ また、ケータへ行きやすいショップ等あれば教えてください！
３月に石垣島か宮古島、久米島でのダイビングを計画しています。 沖縄でも３月はまだドライスーツの方がいいでしょうか？ 私は寒がりな方かと思います。 ５ｍｍのウェットは持っているのですが、それでは寒くて楽しめないなら・・・と悩んでいます。 皆さんはどのようにされていますか？
釣り具のルアーの色を考える上で、海底50mで目立たない色は何かを考えています。 ダイビングをした場合、何色のスーツを着れば、人から見えにくいかと同じ質問です。 時刻や天候によって異なるかもしれませんが、この水深を経験されたことがある方 の意見をお聞きしたいです。よろしくお願いします。 ちなみに、場所は兵庫県淡路島周辺を想定しています。瀬戸内海より透明ですが、太平洋 ほどでもないという海域です。
最近ロングボードを購入しましたが、リーシュコードを選ぶ際に足首につけるアンクルと ふくらはぎに付けるニーというタイプのものがある事を知りました。 そこで質問させていただきたいのですが、それぞれどんな特徴（使い分け）があるのか、 また、当方ショート数年のほぼ初心者なのですが、どちらのタイプがいいのかお教え願え ませんでしょうか？ あと、長さはどのくらい（ボ－ドは9’1です)のものを選べばいいのでしょうか？
皆さんオクトパス等を引っ掛けないようにホールドされていますが どんなホルダーがあるのでしょうか？ また使い勝手の良い物はないでしょうか？
私は現在、沖縄県内（本島）の某リゾートホテルで勤務をしているのですが、昨今の不況もあり　集客効果を上げる為　沖縄サーフィンツアーの企画を考えています。 ここでサーファーの皆さんに質問なんですが・・・　沖縄が言わずと知れたサーフポイントが沢山あることをご存知でしょうか？　もしくわ　沖縄サーフトリップへの関心度等をお聞かせ下さい。 ＊沖縄サーフィン事情 １、あまり知られていないかも知れませんが沖縄にはサーファーが沢山おります。 ２、殆んどのポイントがリーフブレイクで満潮の２時間前後　計約４時間しか入れません。 ３、リーフブレイクの危険性、上記　時間帯を守れば危険性は殆んどありません　ただしビーチブレイクよりはやや危険です。 ４、リーフブレイクの波質、掘れたややカールのキツイ波どちらかと言うと上中級者向き？　利点はポイントブレイクなのでピークが解りやすくアウトに出やすいこと。 ５、殆んどのサーフポイントは海水浴には不向きなシークレットポイントのような場所にあり　サーファーを見かける頻度が少ないので　あまり認知どが低いのではないかと思っています。 ６、沖縄サーフィンの利点、真冬でも気温１５度を切ることがないので３mm～５mmのフルスーツで余裕で海に入れ、なにより透き通る波の美しさは最高です。 ７、サーフィンに適したシーズン、比較的　夏場を除いたＯＦＦシーズンの方が季節風の影響で波が入りやすく　サーフィン可能なポイントが沢山増えます。 以上です。　私自信、大阪より沖縄に移住してからサーフィンをはじめて　かれこれ１０年になりますが沖縄でのサーフィンライフは最高です。皆さんに沖縄でのサーフィンの楽しさを伝え　沖縄をサーフィンアイランドとして認知されれば嬉しい限りです。説明が不十分かも知れませんがゴメンナサイね。 ツアー内容は当ホテルステイにて　ローカルサーファーガイド付きにてサーフィンを楽しんでもらう。と言った内容にしたいと思っています。
私は過去に体験ダイビングをしたときに、初めてウエットスーツを着ました。 ウエットスーツの下にはこの日着ていたTシャツと下着のパンツを着ていました。 海からあがった後、ウエットスーツは中まで水が入ってしまうため、Tシャツとパンツはずぶ濡れになってしまい、濡れたものをしぼって帰りました。もちろん次回からは水着を着ようと思いますが・・ みなさんはウエットスーツの下に下着やTシャツなどを着て水に入ったことはありますか？
ダイビングをするのですが、ダイバーの水難事故にご利益のある神社教えてください。 沖縄県でもありますか？よろしくお願いいたします。
　昨日ついに一回目のプール実習を終えました。かなり不安が残っていて、本当は海洋実習が大丈夫なのかが心配中です。中性浮力のコントロールは難しいことと、フィンをつけて水中を泳いだらすぐに疲れてしまい、なかなか前へ進めないのです。 　ダイビングの体験者たちにぜひともアドバイス及び一回目の海洋実習はどういう感じなのかを聞かせていただければありがたいです。
サーフィンを始めてから約１年が経ちました。テイクオフも出来るようになってきたのでファンボードからショートボードを購入しようと思っています。 一年間は週２、３回のペースで冬も入っておりました。これからもこのペースで入るつもりです。身長は１７６cmで体重は６４kgです。年齢は２９歳です。 長さは6.4前後をチョイスしたいと思っているのですが幅と厚みの方の数値がよく分かりません。 どなたかショートボードの幅についてアドバイスをしてくれませんか？
ハワイのワイキキで冬期にロングボードをして、とても楽しかったのでこれからもサーフィン（ロングボード）をやりたいと思っています。今、住んでいるところは四国の瀬戸内海沿いで、波がないのですが、ハワイには遠くて頻繁に行くことができないので、もっと近い場所で気軽にサーフィンできる場所をさがしています。 できれば、ハワイのワイキキのように、ホテルからすぐ近くで初心者でも練習しやすい波がくるようなところがいいのですが、どこかお勧めの場所をご存じでしたら教えてください。 国内だと週末ショートトリップして練習するか、海外だと４～５日休みを取って行くことができる場所（アジア）を探しています。 ネットを見てるのですが、いまいちよく分からないのでよろしくお願いいたします。
ハワイでのオープンウォーターダイバーコースについて。 初めてダイバーライセンスを取りたいと思っています。 ４月にハワイに行く予定なので、その時に取りたいと思うのですが 日程がオアフ島とマウイ島に３泊づつと考えています。 マウイ島も非常に海が綺麗のようで、オアフとマウイどちらで 取ろうか迷っています。 恐らく着いた初日にマウイに移動するので、実質マウイには 丸二日しか居れません。 日程の理想からするとマウイで取得して、オアフで１日潜りたいと思っていますが。。。 事前に自分で学科を自習して、２日で終了のコースもあるようですが、 やはりじっくり３日のコースを受けた方がいいでしょうか？ 今年もハワイ（オアフ）に行き、期待をしてシュノーケリングツアーに 行きましたが、正直あまり魚が見えませんでした。 オアフでは魚がたくさん見えるスポットはあまり無いのでしょうか？ また、お勧めのダイビングスクールがありましたら教えて頂きたいです。 検索するとたくさんのスクールがあるので、何を重点に探したら良いのか分からなくなってしまいました。 ちなみに一人で参加します。英語はあまり話せませんが、外国の方と交流するのは好きなので 外人の方が多くても日本語の話せるスタッフが１人でも居れば大丈夫です。 宜しくお願いします。
1月中旬に3泊４日で那覇に旅行を予定しており中2日ダイビングをしたいと思っています。 ライセンスはPADIのAOW、経験本数は20本ほどの初心者です。 ちなみに器材は何も持っていないのでフルレンタルする予定です。 出来ればケラマ・恩納村方面にボートで1日ずつ行ってみたいと思っています。 １月はそれなりに沖縄も寒く水温も20度前後と聞いたので、 ウェットにフードベストにボートコートで大丈夫でしょうか？ ドライのほうがいいのでしょうか。 できればせっかく行くので頑張って1日3本は潜りたいのですが、いかんせん体力に自信がなく極度の冷え性なので、ウェットだと水中の冷えと、濡れたままの移動時間で体力を消耗して無理なのではというのと、ドライはSP講習時の2回しか着たことがないので急浮上や沈んだりする事ばかりで浮力の調整で一杯いっぱいで海中で余裕がないのでは？というので迷っています。 また今の時期はウェット類ならレンタル器材無料というショップもありますし、 レンタル料はフルで取られますがドライスーツ貸し出しをしているショップも那覇にもあるそうです。 金銭的な面でも迷っています。 いろいろお聞きして申し訳ありませんがよろしくお願いします。
オススメのダイビングスポットについて教えてください。 まだ先の話ですが、５月の連休を利用して旅行に行こうと思っています。 ３泊４日くらいで行けて、予算は１５万以内、なるべくキレイで魚の多い場所がいいと思っています。 ちなみに出発は関東です。 ダイビングは６月に始めたばかりであまり詳しくありません。 今のところ宮古島の八重干瀬が第一候補なのですが、他にオススメの場所はありますか？ 国内国外は問いません。 アドバイスよろしくお願いします。
ドライスーツの中に着る物はこういう物でもよいのでしょうか？ URLをクリックして写真を見て下さい。 シャツ　　 写真１・・・http://www.sskamo.co.jp/img/goods/C/344542.jpg 写真２・・・http://www.sskamo.co.jp/img/goods/2/344542_add1. … 写真３(背面)・・・http://www.sskamo.co.jp/img/goods/4/344542_add2. … ズボン 写真・・・http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/s/?@0_mall/ …
スキューバのDMを取得した女性です。 数年間潜っていなかったのですが今度数日間の休暇が取れそうなので行ってみようと思いました。 あいにく私が始めるときからお世話になった地元の街のショップが閉店してしまいました。 そこで友人知人が少ないのでダイビングスポットの現地ショップには一人で行くことになります。 初めて一人で行く現地サービスショップ場合、バディーを組むときについて教えていただけますか？ 1. 女性が加わると嫌がられますか？ よく、リズムが崩れるとか、時間がかかるとか聞きますが・・ 以前は数は潜っていたのである程度自信はありますがブランクがあるので・・ 2. １～２本エグジット後の昼食は同伴の方達とご一緒することになりますか？ 一人でポツンと別のテーブルで食事も寂しい光景ですが お仲間さん達の間に同席するのも気が引けますし ここは気を利かして遠慮すべきですか？ 3 私は沈船や洞窟などが好きですが女性ダイバーはどちらかと言うと南洋系のお魚観賞のスポットがお好みでしょうか？ 何せ一人で参加するものですから どうしても不安が先にたってしまいます。 あと、気をつけるべき点とかありましたら教えてくださいますか？ 宜しくお願いします。
これからCカード取得予定ですが、 ダイブコンピュータについて質問があります。 ネットなどでいろいろ調べていたのですが、 どれがいいのか良くわからなくなってしまいました・・・。 一度買えば数年は使い続けることになると思いますが、 今後、少なくとも5年は使い続けられるものがいいと思っています。 (↑普通何年くらい使用するのかわかりませんが・・・。) そこで、以下の条件でオススメのものはありますか？ １．5年以上使用しても陳腐化しないもの ２．ウォッチタイプかリストタイプ ３．電池の持ちがいい ４．使用方法が複雑でないもの ５．極端に高額でないもの よろしくお願いします。
ダイバーの方に質問します☆ これからオープンウォーターのｃカードを取得しようと考えてるんですが、器材などが高額な事を知りました(゜-゜;) そこで器材ゎのちのちと思ってますが、ダイビングする際の月々の費用ゎいくらくらいでしょうか？ カード取得後ゎ月２・３回くらい潜りに行けたらなと考えてます！ かかるのゎ器材レンタル代と旅費だけでしょうか？ 他にも必要な出費などあれば教えて頂きたいです☆ 無知なもので回答頂ければ嬉しいです(._.*) よろしくお願いします♪
水泳を短期間で上達させる方法について教えてください。 目的があってダイビングのダイブマスターまで取得しようと、申し込みました。（今アドバンスまでもっています） ダイビングは大好きなのですが、もともと運動神経は人より劣るほうで、中でも水泳は大の苦手です。 目的の為にコース内容の詳細を理解せずに申し込んだ自分の無知さはお恥ずかしい限りですが、４００ｍを泳ぐテストがあることを理解していませんでした。 でも、やっぱりやりたい事があるのであきらめたくありません。 自分の今の能力だと５０ｍ泳ぐのがやっとだと思います。 短期間で水泳を上達する方法などありましたらご教示ください。 どうかお願いします。
dinghy型ヨットで津から石垣島まで行くには まったくの初心者は何時間ほど練習をつめば可能ですか。
スキューバダイビングで水中カメラを始めようと思っています。 本格的にはでなく、趣味の一環としてやる程度ですが、継続していきたいとは思います。 そこで、オススメのデジカメがあったら教えてください。 ハウジングも含めて値段が手ごろなのがいいかなと思います。
耳抜きの方法 ダイビングの耳抜きのやり方なんですが、 新幹線に乗ったときにトンネルでつばを飲むと耳が治りますよね。 その方法で海中でつばをのめばいいのでしょうか？ 他の方法ができないんですが、問題ないですか？
ダイビングのライセンスの件で、ご教示ください。 現在NAUIのCカードを持っています。 今後の為にアドバンスライセンスを取得しようと思いますが、 沖縄で、安くて親切なショップさんを紹介してくれませんでしょうか。
海猿の装備：ＢＣ＆ウェイトなしでのダイビング 慣れればというか、訓練すればＢＣ＆ウェイトなくてもファンダイビングってできますか？
セミドライ＋ドライトップ＝簡易ドライスーツ？ カヤック界では極寒用に「ドライトップ」という上半身だけのドライがあるというのを知りました。 そこで手持ちのセミドライにドライトップを重ねれば簡易ドライスーツになるのではないでしょうか？ ドライスーツだと真冬の限られた時期だけの使用になるし、とても高価でもあります。 ドライトップだと気温に応じて調節できるし、保温性の落ちた古いセミドライでも浸水が減らせる事で十分寒さに対応できるような気がします。 ウィンドサーフィンでの使用を考えています。ごわついて動きにくくなるかも知れませんが、かなりの保温性が期待できるのでは？ ドライトップをお持ちの方、そのような使い方は可能と思われますか？ よろしくお願いいたします。
いいダイビングショップを見つけるには これからダイビングを始めてみたいと思っています。 上手くなるには慣れるしかないと思いますが、 ダイビングは妙に高い値段のお店が多く、いい店選びに迷います。 どんな基準でショップを選んだらいいでしょうか？ 関東在住で、沖縄は海外にもいってみたいです。
ダイビングのウェットスーツを↓にしようと思っているのですが、問題ないでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/POINTBAY-%E3%82%BF%E3%82 …
最近サーフィンを始めた22歳の女です (=^ノヘ^=) 女性でサーフィンをやっている方にお聞きしたいんですけど マリンスポーツしていると特に夏場は日焼けしちゃいますよね。 サーフィンすごく楽しいんですけど、お肌に悪いなぁ～って思います。 サーフィンとか、マリンスポーツをする上で どんな対策をしていますか？　回答よろしくです。
サーフィン初心者の質問です。 最近サーフィンを始めた22歳の女です (=^ノヘ^=) 150センチ弱の女性に合うボードって、どんなものですか？ 今までは友達のボードを借りて遊んでいたのですが そろそろ自分のボードを買おうかと考えています。 それで、自分の体格に合ったボードを買おうと思うんですが 150センチ弱なので、女性の中でも小柄な方です。 どんなボードが良いでしょうか？ ロングボードとかショートボードとか、特にこだわりはありません。
重機材への目印について 先日ついに重機材（ＢＣ、レギュレータ）を購入しました。 重機材は同じものを使用している人が多いと思いますが、その際に 他人と間違われないように皆さんどのような工夫をしているか確認したく 質問させて頂きました。 ダイビングセンターなどで洗浄の際にタンクに入れっぱなしにしたり、 みんなで乾かすために並べて干したりしますよね。 自分の物と他人の物を識別するために皆さんどのような工夫をしているか 教えて欲しいと思ってます。 名前を書くとか、目印のシールを貼るとかしてるのですかね？ ＢＣはアクセサリーとかで判別付くかもしれませんが、レギュレータはシールを 張ることぐらいしか出来ないのかなと思ってます。 よろしくお願いします。
サーフィン始めて今テイクオフからやや斜めにいけれるかなってぐらいのレベルですけど今度ロングボードの購入を考えているんですがサイズが沢山ありすぎてどれを買えばいいか分かりまん。それぞれのサイズの良し悪しがあると思いますが、どういった基準で選べばよいかアドバイスください。
ウエットスーツを着ると首の結び目が当たって痛くなってしますので、首での結びが無いビキニの水着を探しています。いい情報があれば教えて下さい。宜しくお願い致します。
伊豆で一番きれいな海と二番目のを教えてください。事実上南伊豆限定？ タイトル通りです。お願いします。 ９月第二周にいこうとおもっていますが、 この暑さからすると水温的にはOKですよね？ クラゲは発生するのでしょうか？ 混雑とかはありますでしょうか？あんまり人がいないと寂しいですよね。
沖縄ダイビングショップの口コミサイト 沖縄で青の洞窟の体験ダイビングの予定をしております。 ダイビングショップの数が多すぎて、どこのショップが良いのか分かりません。 接客マナーや、更衣室の有無や、託児所の有無　など。 それぞれのショップのが書いてあるサイトってあるのでしょうか？ 実際に行かれた方がかかれてるような口コミサイトがありましたら教えてください。
12月～1月 海外ダイビングのお勧めは？ 12月～1月に海外にダイビングに行きたいと思っています。 期間は5日～8日を考えていますが、この時期のお勧めはありますか？ 興味があるのは、モルジブ・パプアニューギニア・ラパスです。 志向は、大物・群れでマクロはそこそこです。 透明度が悪いのが苦手です。 いつもは慶良間中心に潜っていて、海外経験はグアム（いまいち）、 パラオ（よかった！）セブ マクタン（微妙）です。 よろしくお願いします。
サーフボードのデザインについてです。現在サーフボードをオーダーしようと思っているのですが、そのようなデザインにしようか迷っています。そこでプロの人達のボードを参考にしようと見てみたのですが、ほとんど白色ベースにロゴといったシンプルなものでした。もっと個性的なものもあってもいいと思うのですが（特にプロならなおさら・・・）、なぜそのようなタイプが多いのでしょうか？大会で規定があるとか？それとも流行でしょうか？
静岡市に最近引っ越しました。 趣味でサーフィンをしていますが新しい土地のため市内から近いポイントやナンバーが違うため地元の方からの反応が懸念されます。 トラブルが少なそうな場所、ショップを教えてください。
和歌山、串本でシュノーケリング。 今週の平日に京都から車で和歌山、串本でシュノーケリングに行く予定をしています。 初めて行くところなので下記の内容を教えてほしいです。 (1)平日でも路は混みますか？時間はどのくらいかかりますか？ 下道で行く予定をしているのですが（混み具合によっては高速も考えています）、どのルートで行くのが一番いいですか？ 高速で行く場合も教えてください。 (2)シュノーケリングの装備、経験について シュノーケリングは、私は一度ガイドありと、海水浴場で一度しかしたことが無く初心者。 一緒に行く彼は初めてです。 シュノーケル、マスク、クロックス、軍手の装備で行く予定です。（フィンなし） 服装は水着の上に長袖のラッシュガードを着る予定です。 浮き輪も持って行こうと思っています。 この装備で初心者でもできるような場所ですか？ ある施設のHPに「経験者の方のみのご利用とさせて頂いております」と記載されていたのですが実際はどうなしょうか？ (3)天気とポイントについて 10日まで雨で、12日に台風が来るようなので、11日に行こうか迷ってます。 雨の後でも大丈夫なポイントですか？ (4)施設について シャワーや更衣室のある施設のあるところにいこうと思っていますが、どこがおすすめですか？ 基本的に、施設利用料、漁業協力金、駐車場代を払えば使用出来るのでしょうか？ 予約などはいるのでしょうか？ たくさんの質問ですみませんが、どれかわかる範囲でかまいませんので教えてください。 よろしくお願い致します。
豊島区在住でサーフィンを始めたいのですが、体力はありますがマリンスポーツが全く初心者です。 以下の事をお教えください。よろしくお願いいたします。 (1)サーフィンスクールでよいところ、安いところありますか？ (2)ボードやウエットスーツなどは通販で購入すればいいですか？ (3)30代前半ですが、ボディボード、サーフィン、どちらがよいですか？ (4)逗子、鎌倉でサーフィンしたいのですが、働きながらサーフィンをすることは可能ですか？ →自分で調べたのですが、海の家は短期アルバイトでもう一カ月を切っていました・・・ 後、本当に初心者なので何をどうすればいいのかが分からないので、ご指導よろしくお願いいたします。 今日、新逗子海岸まで見に行ってきました。とても素敵なところですね。
　コンパクトデジタルカメラと防水のケースは、何がベストですか？今、自分は、ルミックス５５をビニールの防水カバーで、使用、水深5メートルくらいまでで、限界です。リゾートダイバーなので、本格的なものではなく、お手軽なコンパクトデジカメで、海中写真を撮ろうとしてます。時々、ダイビングでコンパクトデジカメにカバーして使用している人を見かけますが、何がいいのでしょう？
ウェットスーツの補修 膝のところに小さい孔が開きました。補修はウェットボンドがいいかアクアシールがいいか迷っています。どちらがいいでしょうか？ また縫い目沿いに１０センチ程度避けたドライスーツもあります。こちらはアクアシールでいいでしょうか？
伊豆・関東周辺でのダイビングスポット 私は２年前にダイビングの資格(オープンウォーター)を取って以来、 全く潜っていないペーパーダイバーです。 この夏に２年ぶりに熱海辺りでダイビングをしようと思い、 熱海のダイビングショップに片っ端から問い合わせをしましたが、 熱海はレベルが高いらしく、２年間も全く潜っていない人は ボートダイビングはできませんと言われてしまいました。 そこで質問なのですが、伊豆半島もしくは関東周辺でペーパーの人でも ボートダイビングができる場所はありますでしょうか？ この先ダイビングをするか分からないので、 １度はボートダイビングを経験したいのですが・・・。 また、皆さん初めてのボートダイビングはどの変でやられるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ダイビングについて。 ダイビング始めようと先日Cカードを取得しました。 カードを取得しようとダイビングショップへ行ったのですがかなり強引に器材勧誘をされました。 カード取得後、インターネットで器材を購入しました。 その後お店のダイビングのツアーに申し込んだところダイビングの器材を 他店で購入した方は参加できませんと言われました。 (そんな事あるの！？) 今後ダイビングをする際に、 ダイビングの器材を先に購入しても受け入れてくれるお店はあるんですか。 また友人もCカードを取得したいといっていて一緒にダイビングに行きたいのですが このダイビングのお店は紹介できません。 器材勧誘がないお店や快くダイビングを楽しんでいけるお店を教えてください。
サーフィ初心者です。 スクールに通っているのですが、合宿形式でレッスンしているスクールやサークルは ありますか？場所は問いません。
ダイビングのライセンスをとろうと思っているのですが、3万程度で取れる所がありましたら、教えて下さい。
都内、埼玉でオススメのダイビングショップを探しています。 検索していっぱい出てきましたが自分に適しているところがわかりません。 条件として ・スクールとかではなくあくまでグッズが置いてある ・品揃えが豊富 ・初心者向けのものが充実している ・シュノーケル系のグッズも多い ・それなりに安い 条件に合うお店をご存じないでしょうか？
質問させて頂きます。 最近、テレビの番組内でのスキューバダイビングの際に、顔全面にマスクを 付けて、しゃべりながらダイビングをしている場面を何回か見ました。 体験ダイビングの経験しかありませんが、口にくわえる方法ではない、この機材に 関して、興味がありネットを調べたのですが、情報を見つける事ができませんでした。 このマスク、ダイビング機材に関して情報をお持ちのかた、また、 これでダイビングを行なえる所などの情報を教えて下さい。 よろしくお願いします。
ジェットスキーエンジン不調 カテゴリが違うと思いますが、宜しくお願いします。 96年式5640GTX800CC（使用時間：90時間）の修理の件でお聞きしたいのですが宜しいでしょうか？ 症状と致しましては、陸上では問題なくエンジンは吹け上がりますが、水上では吹け上がらなくなる場合があります。 詳細 1.水上で吹けない時はのスロットル全開で回転数約3200rpm前後までしか吹けません。（始動性悪い・3200rpm前後までも吹け上がりが悪い（重たい） 2.吹けないまま陸上に上げると吹けは上がりは悪いが、バラバラと言う感じで6800rpm前後までは吹けあがります。 3.水上でエンジンが吹けない時プラグの交換を行いましたが、症状がかわらない。（プラグ交換時のプラグ状況：プラグが濡れている・かぶりなし） 4.陸上に上げバラバラと言う感じで6800rpm前後まで吹け上がる時、プラグを外しプラグをヘッドカバーにアースさせスパークの確認をすると、火が弱いように思われます。 5.陸上にて吹け上がりが悪いまま数時間そのまま置いていると、症状が改善されストレスなく吹け上がります。 6.水上で吹け上がりが悪い時、陸に上げエンジンを吹かすと一発で症状が改善され、その後水上でも問題なく走行可能になる時もあります。 下記の部品を交換いたしました。 1.プラグ交換済み 2.ステータコイル交換済み 3.CDIは一年前に交換済み 4.燃料フィルター点検・清掃済み 5.キャブレターオーバーホール済み 6.燃料に水なし 7.エンジン不調時、燃料フィルター部を確認したところ、燃料は通常通りフィルター部に入っています。 です。 上記の症状の中、上記部品を交換又はオーバーホール致しましたが改善されません。 後は、どのような所をどのように点検すれば宜しいでしょうか？又、どの部品を交換すれば宜しいでしょうか？
海外でのCカード取得 今年の9月か10月にダイビングのライセンスを取ろうと思い、スクールを探しています。 せっかくなので海外でとれればいいなと思っていて、学科講習は日本で受けて、実習を海外で。 と考えています。 京阪神(できれば阪急沿線)でいいスクールはないでしょうか。 職場の近くにmic21というお店があって、海外のツアーもあるみたいですが、このスクールはどうですか??
ボディーボードのフィン（足ひれ）です。大阪に住んでいます。ハイドロのフィンを売っているお店が探せません。今もハイドロを使用していますが、足にとてもよく合っていて。長年使用しています。以前に購入したお店はすでに閉店してしまっています。今までにいくつも試した中で一番いい感じなのでまた購入したいので、どなたか販売店をご存知の方よろしくお願いします。ハイドロ、ハイドロテックなど問いません。足に合わせてみたいので、店頭販売のお店が希望です。
８月に大阪の淀川から琵琶湖までカヌーで行きたいと思います。大阪で安く貸していただけるところを探しています。１泊２日で予算は２０００円から３０００円ぐらいで探しています。ちなみにカヌーは経験はあるのでレクチャーや講習は不要です。ご存知の方教えてください。お願いします。
ダイビング機材の買い方 先日、ＯＷを取ったばかりの初心者です。できればこれから続けていきたいので、少しずつ機材を買ってもいいかな？と思っているのですが、何から買えばいいのか迷っています。 マスクとシュノーケルは目が悪いため、講習前に買いました。 次はウェットスーツと思ったのですが（レンタルのサイズが合わなかったため）ショップでは他の軽機材と一式セットを勧められています。 フィン・ブーツ・グローブ・メッシュバッグなのですが、正直スーツ以外はレンタルでも不自由はありませんでした。 しかし、過去の質問を読んでいると、スーツよりフィンなどを先に買うのが一般的なようです。それに、バッグがなかったらスーツを持ち運べませんよね？ 本当は全部買えたらいいのでしょうが、揃えると１０万弱と聞いて…ちょっと厳しいです… スーツはワンピースタイプの５mm、オーダーメイドを考えています。 やはり他の軽機材から買うべきですか？アドバイスをお願いします。
トラウマのある初心者のダイビング 数年前、海外で初めて体験ダイビングをしました。片言の日本語の説明がほんの少しあっただけですぐに潜水し大変怖い思いをしました。多分ほんの５分ももぐってなかったかも。 　 その時大袈裟ではなく命の危険を感じたので、もうダイビングはやらなくていい、私には無理と思い、その後はもっぱらシュノーケリングばかり楽しんでいました。 でも実は今沖縄に住んでいて、せっかくこんないい所にいるのだから、日本だしチャンレンジしてみようとオープンウオーターライセンス取得のコース（特に初心者のためのとうたっている）に参加しました。 学科は受かりいざ海での実習になりました。と言っても合格させるための教習でしたが。機材の使い方や耳抜きやマスクに水が入った場合の抜き方などやっぱりさらっと１回説明しただけですぐに海へ。しかもたまたま一緒に受けた人が体験ダイビングを数回くらいしている人で、その人に合わせて足の着く場所での練習なんてほとんどないまま、もう深いところに行く状況でした。学科を受け怖さを知った分余計怖さが増してしまって、レギュレータを取り再度くわえなおすことすら全然できていない状態で、すぐに海面に上がり呼吸できないことへの恐怖で思わずもう無理とリタイヤしてしまいました。 私は何でもそうなのですが、習得するのが遅いほうで、基本を繰り返しみっちりやってやっとマスターできるタイプです。 ダイビングも命の危険と隣り合わせなので、車の教習のようにゆっくりと確実に進んでいく講習をしてくれるようなところはないのでしょうか。 たとえばまず器具の説明を３０分、耳抜きの練習を３０分、レギュレーターを取って再度付け直して正常に呼吸できるようになる練習も３０分、という風に段階をへてみっちりマスターして不安な気持ちがかなり解消されたあとちょっと深いところにもぐるけど、どうしてもダメなときはすぐに海面に上がってもよいような。 そんな非効率なことはニーズがないので、どこでもやってないのでしょうか。 体験ダイビングを何回かやることを勧められましたが、それだって私の不安が解消されるような仕組みになっているのでしょうか？ そもそも私のようなタイプは諦めたほうがよいのでしょうか？ 長文になって申し訳ありませんが、参考にさせていただきたいのでよろしくお願いいたします。
ダイビングの資格取得費用について 求人でダイビングの資格を取りながら 働くというものがありました。 未経験からOKといもので そこでは資格取得にかかる費用総額が （多分、最初のライセンスからインストラクター もしくわダイブマスターまで） ６０万位のところをそこで働くことによって ２０万で取れるとの事でした。 まったくの初心者なので費用等がわかりません。 この金額は妥当・・・というか 本来ショップで働けるまでになるために かかる費用は６０万位かかるものなのでしょうか？ （ちなみに機材等は別のようです） また１カ月位でショップで働ける位の資格を取る事は 可能なのでしょうか？ 取る場所によって金額が違うと思いますが 大体の目安がわかる方いらっしゃいましたら 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
過換気症候群とダイビング 10年以上前の話になりますが、 過去に過換気症候群の発作が頻繁に起きたことがある（ちょうど思春期で発作はほぼ毎日のようにありました）場合、 現在はおさまっていても、ダイビングは控えたほうが良いのでしょうか？ （今は、普段の生活の中で仮に発作が出そうになっても、ひどくなる前に自分で抑えることはできます。） 私自身、つい先日人生で初めて体験ダイビングを行ったのですが、 海底までいき、さぁ海中散策だ！と思っていた矢先に、 呼吸に集中しすぎていたせいなのか、 だんだん息苦しくなってしまい、「もう無理だ！」と思い始めたら、 呼吸が乱れて不安に襲われて海中でパニックになってしまい、 ダイビングを途中で断念しました。 いまだにその時のことを夢で見たり、思い返すだけでドキドキして緊張してきます。 陸に上がってから、同行したメンバーにも聞いたら、 みんな、「呼吸に専念するので精一杯で怖かったけど、徐々に慣れてきた」と言うので、 単純に私が弱虫なだけだったのかなとも思いますが、 いろいろネットで調べてみたら、ショップによっては 「過呼吸、過換気症候群の人は予約は受け付けない」（現在進行形の方のみ？）とあったりして、 今は大丈夫でも、本当はやるべきではなかったのかな、とも思っています。 単純に今回は初めてだったから緊張してしまっただけで、 現在は過呼吸の発作がほぼ皆無であれば、 徐々に慣れていけばまたダイビングに挑戦できるのでしょうか？ それともNGなのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教授頂けますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
(1)千葉北でサーフィンしています。波情報はどこがオススメですか？ (2)千葉北でサーフィンしています。食事処でオススメや食事処の情報サイトはありますか？ (3)千葉北でサーフィンをしています。無料の波情報サイトはありますか
スポーツジムの水泳向けに、度つき水泳ゴーグルを買いたいのですが、実際つけて試しながら買える店はあるのでしょうか？スポーツ店に普通にいけば可能なのでしょうか？あるいはネット等でうまい買い方はあるでしょうか？
ヤマハのマリンジェットMJ-650TLの点火について悩んでいます。 180度クランクの2ストロークエンジンなので、クランクが1回転で2回点火すると思いますが、フライホイールには同じ大きさのマグネットが4つ付いています。ということは1回転でパルサーコイルから4回ずつ正と負のパルスが出てしまうのではと思います。そうなると1回転で4回点火するのでしょうか。ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 社外品のCDIに付け替えたいのですが、こちらはタイミングパルスが1回転に2回入る仕様です。 よろしくお願い致します。
関東地方で各地域ごとの波の高さなどがわかるサイトを教えてください。ケイタイで見られるものがいいですが、PC専用でもOKです。 よろしくお願いします。
サーフィンをやっていますが、なかなか上達しません。 パドルで沖に出るのもなかなかだし、 波に上手く乗る事も、乗ってから、立ちあがるのも、難しいです。 上手くなるコツ等ありましたら教えて下さい。
オーストラリアでスキューバ グレートバリアリーフに行ってスキューバダイビングをしてみたいのですが、８月に行っても楽しめますか？ ライセンスが初級なのですが、もう少し上をとっ
ダイビング　機材購入について はじめまして、関西在住の会社員（２５歳、男）です。 先日和歌山でダイビングのＣカードを取得しました。 かなり面白かったので、この夏に沖縄かグアムあたりに行って潜りたいと思っております。 そこで質問があります。 (1)機材も少しずつ揃えていきたいと考えているのですが、まず何から揃えるべきでしょうか？ (2)ウェットスーツは沖縄で作ると安いと聞いたので、現地でオーダーするつもりなのですが、お勧めのショップは御座いますか？ (3)その他、ダイビング上級者の方から見て、ダイビング初心者が気をつけるべき事は御座いますか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
聞いた話ですが・・・ 国内か海外か判りませんが、海中のある岩場に洞窟のような中に入れないように鉄柵格子で覆われているところがあると聞いたのですが本当にあるのでしょうか？ 何か過去に出来事があったとか？ 呪われているとか？
シーウォーカーで、こういうハーフパンツを履いて海の中に潜っても大丈夫でしょうか？ インストラクターに拒否されないでしょうか？ リンクをクリックするとハーフパンツの写真が表示されます。 http://www.futboljersey.com/goods/62/5/g1234/ http://www.futboljersey.com/goods/62/5/g6842/
沖縄でシュノーケルツアーに参加します。どんな水着を買えばよいですか？ 30代女性です。実は、社会人になってから海にもプールにも入っておらず、水着を買うのも久々のことです。体型が気になるし、冷え性気味なので、露出の少ないタイプのものにしたいと思っています。 フィットネス用のセパレートタイプのも良いかな、とも思いますが（着たことはないですが…）海で着ても素材とか着心地は大丈夫なのか、リゾート地のマリンスポーツではファッション的に浮いてしまわないかと心配にもなってしまって、迷っています。やっぱり、普通のワンピースやビキニタイプの方がいいでしょうか？ その他、お勧めの水着や購入時の注意点などあれば、アドバイス頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
スキューバダイビングやシュノーケルでキーパーグローブを代用したいのですが・・・ 自分はダイビング用のグローブを持っていないのが理由で今まで素手のままで潜っていました。 それでは珊瑚にぶつかった時に手を怪我をすると悪いので、サッカーをしていた時に使っていたキーパーグローブがあったのでそれを代用しようと思っています。 ダイビングやシュノーケリングの時に、キーパーグローブで潜っても大丈夫でしょうか？
夏にお勧めの「伊豆地方ダイビングポイント」を教えてください 今年の夏（７月末辺り）に伊豆地方へダイビングに行こうと思っています。 調べて見たところ、雲見や中木など沢山ポイントはあるようですが、 お勧めのポイントはありますか？ 昔に伊豆の海洋公園で何度か潜ったことがあります。 しかし、季節が悪かったせいか、あんまりきれいな海だったというイメージが ありません。そのイメージもあり、行ったことのない西伊豆や南伊豆の方を 検討しているのですが、実際のところどの辺りが良いのでしょうか。 これからの時期、きれいな魚がいるようなポイントがありましたら、教えてください。 よろしくおねがいします。
南紀・白浜（和歌山県）での体験ダイビングついての質問です。 以前にこちらで沖縄での体験ダイビングについて質問させていただきました。ＧＷに沖縄に旅行に行ったついでに以前から一度やってみたかったスキューバーダイビングを体験してあまりの海の綺麗さに感動 しました。 今回、夏休みを利用して旅行を兼ねてまた体験ダイビングをやりたいと思って現在、旅行の行程を考え ながら計画しているところです。また沖縄でやってみたいのですがＧＷにあまりにもお金を使いすぎて 今回は近場を考えており今のところ候補に挙げているのが南紀・白浜です。（ちなみに出発地は神奈川 です）ガイドブックでよく目にするのが串本・白浜ですがこの地域で体験ダイビングのできるお勧めの ダイビングショップがありましたら教えてください。 条件としては車の利用でなく列車・バスの利用になりますので車でしか行けないところや開始時間が 早いところはＮＧです。また南紀・白浜でなくても体験ダイビングのできるお勧めの場所があれば 参考までに教えていただきたいです。（伊豆は近すぎてＮＧ。遠くて北は東北、南は遠くて四国までが 理想です。） よろしくお願いします。
ファンボードのサイズについて サーフィンを始めようと思いヤフオクでファンボードを落札しましたが サイズがあることを知らず、6.0のサイズのファンボード？でした この板でがんばるべきかもっと大きなサイズにすべきかアドバイスお願い致します。 詳細なスペックは Size：6’0” (182.9ｃm) Width：21 3/8” (54.29cm) Thickness：2 1/2” (6.3cm) Weight：約3.1kg Bottom：FLAT Tail：Fish(フィッシュテール)
ダイビングをする時の服装についてなんですが、ホテルから車か送迎バスで移動するので水着を服の下に来ていこうと思ってるのですが、上はＴシャツで下は短パンなどラフな格好で行く方が無難ですよね？ 短パンとかはどういった感じの短パンがいいんでしょうか？ ジャージ系の短パンとかだとホテルのロビーを通ったりする時に恥ずかしいかなとは思うのですが・・・ ダイビングは初めてで船上での格好等分からない事だらけです＞＜ 必要なものなどあれば教えていただきたいです！！ ちなみに女性です。
ＮＳＰ２０１０年度版ファンボード６．８を売りたいのですが、どこのオークションがいいのでしょうか？ 今年四月に購入したばかりのやつなのですが…。
サーフィン初心者です。ラッシュガードって必要でしょうか？ 購入を検討しているのですが、保温性もないので迷っています。
海や川で遊ぶ際の「水流の危険」とは？ 以前海で貸しボートで離れ小島に行こうとしたり そこへ泳ごうとした経験などが有るのですが、 http://coastal.nagaokaut.ac.jp/~inu/rip_current/ … この様な流れの話を聞いて、漠然とした不安を覚えました。 咄嗟の時、緊急の時、 泳いだりボートに乗っている場合、 何を見てどう判断する事ができるのでしょうか？
VOLCOM（ボルコム）のボードショーツ（サーフ）のサイズについて。 レディースのUSAサイズが0～13まであるようなのですが、日本のサイズに置き換えるとどのようなサイズになるのか、どなたか教えていただけないでしょうか？ 色々なサイトを調べてみたのですが、なかなかピンとくるものが見つかりません。 できれば、サイズ９について詳しく教えていただきたいです。 宜しくお願いします！
サーフィン　全くの初心者です。 この夏、始めてみようと思っています。（友達に教えてもらいます） 友達は水着でサーフィンをするような事を言っていたのですが。 肌がとても弱いので日焼けが心配です。 水着だけでは不安です。 (1)ビキニの上にラッシュガードというものを着たら大丈夫ですか？ (2)ＳＰＦどれ位のものを使ったらいいでしょうか？ (3)他にも日焼け対策・オススメの商品があれば教えてください。 肌が弱いからやめようかなぁと思ったりしたのですが、やはりサーフィンしてみたいです。 よいアドバイスがあればヨロシクお願いします。
サウスポイントのボンガとカラマの違い サーフィン初心者ですが、自分のボードが欲しくサウスポイントを考えています。 デザイン的にはカラマがとても気に入っていますが、サウスポイント＝ボンガという声が多く悩んでいます。 9フィートのボンガとカラマはどこがどのように違うのでしょうか？ また、サイズ違いの8フィートと9フィートではどうなのでしょうか？ また、BICの同サイズと比べた場合の違いも教えてください。
サ－フィンを始めようと思い、ショートボードを買いたいと思ってます。皆様のおすすめのサーフブランドを教えて頂けませんでしょうか？よろしくお願いします。
サーフトリップの最低限のマナー。 今月バリにてサーフトリップに行ってきました。癒されて自然の素晴らしさ怖さに改めて実感しました。 しかし現地でのサーファー同士のマナー（モラル）の低下は正直うんざりしました。人それぞれ考え方価値観の違いは認めますが、夜中にホテルのプールでビール呑んでバカ騒ぎ（日本人、外国人含む） にはちょっと疑問を感じます。毎日仕事でストレス抱え込んでバカンスでトリップに行くのはとても良い事だと思いますがサーフィン意外（観光、出張）で来ている人たちには迷惑なので大人として節度ある行動をお願いしたいものです。皆ギラギラに降り注ぐ太陽の下で楽しみに行くんですから。
ダイビングに理解のある耳鼻科やを探しています。 耳の奥にオデキみたいのがあるようで。麺棒などが当たると痛みがあります。 ダイビングを始めた為、耳ぬきができるよう普段練習してみたり、、しかし片耳だけぬけにくいです。 先日飛行機に乗った際も、片耳だけできず、二日間ぐらい違和感がありました。 東京都内や埼玉などでオススメのダイビングに理解のある耳鼻科があれば教えて下さい。
サーフィンのファンボードのデッキパッチについて少し分からない事があるのですが、どなたか教えていただければ助かります。初めてファンボードをネットで購入したのですが、デッキパッチも必要との事で、他のネットショップでデッキパッチを探していたのですが、デッキパッチをファンボードに貼り、間のデッキパッチの無い部分に滑り止めのワックスを塗るのでしょうか？それもとデッキパッチを貼れば滑り止めワックスは要らないのでしょうか？ またNEWAX（ネワックス）という、ボード全体に貼るタイプの透明シート（滑り止め）を見かけたのですが これはこのシートを貼ればデッキパッチは必要ないのでしょうか。サイトの写真を見る限り はボード全体に貼ってるみたいなのでこれを貼ってしまえば、デッキパッチは貼れないような気がするのですが・・。 初歩的な質問で申し訳ありませんがアドバイスいただけませんでしょうか。
ウェットスーツではなく、これを着てダイビングしたらどうなると思いますか？
友達の勧めでダイビングをはじめようと思っています。 ただ３０歳ですし、絶対日焼けしたくないんです。 日焼けせずにダイビングを楽しんでいる女性の方いらっしゃいますか？ またダイビングの魅力とはなんですか？ ダイビングは費用がかかりますか？ たくさん質問すいません。8月くらいまでにはダイビングの免許なども取ろうと考えています。
スキューバダイビングプロ資格を目指している18歳男性。将来その道で仕事をしようとしています。しかしいろいろな不安材料が多くその道に進むことにためらっております。 皆様の経験談などをお聞かせください。 １、沖縄県で就職し、できればリゾートホテル系に就職してダイビングをしようと考えております。難関でしょうか？ ２、就職できたとして、何歳ぐらいまでその仕事ができるでしょうか？体力的にやはり40歳ぐらいまででしょうか？現役を退いた後、仕事にあふれてしまうのでは？　ご年配の方は何をして収入を得ているのでしょうか？ ３、オフシーズンは仕事量も少ないと思いますが給料はどうでしょうか？十分生活して妻子を養っていけるのでしょうか？ ４、給料の手取りはおいくらぐらいなのでしょうか？通常の会社員に比べてのリスクで気をつけておかなくてはいけない内容などお聞かせください。 ５、その他経験者の方のご意見何でも結構です。宜しくお願いします。
ドライスーツでダイビングする時、中にこういうジャージ生地の物を着て潜っても大丈夫でしょうか？ ドライ専用のインナーは持っていないので、これを着て潜ろうかと思っているのですが大丈夫でしょうか？　 問題とかありませんか？
ダイビングのCカード取得についての質問です。 一度こちらで質問させていただいたのですがどうしてもWebサイトだけの情報ではお店の選択は難しいです。東京都内で安くてしっかりとした技術がみにつくショップはどこがいいのでしょうか。前回質問したときは伊豆や沖縄などでの受講を進められたのですが、どうしても東京都での受講を希望しています（予算の関係がおおきいのですが・・・）。口コミも大変有力な情報になると考えております。みなさんのご意見をお聞かせください。どうぞよろしくお願いします。
スポーツ用のインナーシャツを着てシュノーケリングはおかしいでしょうか？ 例えばこういうのです。
スキューバダイビング資格取得について。 私はスキューバダイビングの資格取得を予定しているのですが、東京都のザ　ダイブファクトリーとフリーダムファクトリー（お店の方には申し訳ありませんが・・・）のどちらで受講したほうがよいのかウェブサイトをみただけではわかりません。すでに受講とされている方がおられましたら、ぜひ感想や選択のアドバイスをください。よろしくお願いします。
昨日、「シュノーケルの服装について」という内容で質問したのですが、どうしても聞きたいことがあります。 昨日の質問です ↓　　↓　　↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5881314.htm 上下だと溺れるということなので、下は普通の海パンを履いて上はどうしてもこのシャツを着て海に入りたいのですが、良いでしょうか？沖縄の海水の温度は6月頃には比較的に温かくなると思うので、保温性とかに気にすることなく楽しめるのではないでしょうか？ あと、珊瑚とかにぶつかって怪我をするよりは着た方が良いよ考えています。日焼け防止の為でもあります。 ちなみにこういうシャツで海に入ろうと思っています。 http://www.sskamo.co.jp/img/goods/C/185345.jpg
シュノーケルでこういう格好で泳いでも大丈夫でしょうか？ 私個人の質問になると思うのですが、質問させてください。 6月中旬に沖縄へシュノーケルをやりに行こうと思っています。ウェットスーツを持っていないので、半袖のラッシュガードの上にジャージを着て、ウェットスーツの代用にしたいと考えています。本当に大丈夫でしょうか？泳ぐといういうより、水面にプカプカ浮かぶ程度です。 こういう格好で行うのですが良いと思いますか？ 上・・・http://www.sskamo.co.jp/img/goods/C/185345.jpg 下・・・http://www.sskamo.co.jp/img/goods/C/P65385.jpg 　　　　http://www.sskamo.co.jp/img/goods/2/P65385_add1. … 本気で悩んでいるので回答お願いします。
腰痛で悩んでいるサーファーです。 サーフィンを初めて、その楽しさにすっかりはまっています。 もともと腰痛もちなのですが、先月の寒いときに入って、腰をまた痛めてしまいました。 結局その後も違和感が取れず、海には行っていません。 腰痛持ちの皆さんはどのような事を気をつけどのような事をされていますか。 また、何かよい方法などがあれば教えてください。
シーウォーカーで海に潜る時、こういうハーフパンツを海パンとして代用して履いて潜っても大丈夫でしょうか？
ドルフィンスルーについて教えて下さい サーフィン初心者です ショートボードでデビューしましたが中々乗れないのでファンボードに転向しました。 ゲットアウトの時、ショートボードの時はドルフィンができたのですが 新しい板は浮力があり過ぎてドルフィンができません。 ローリングスルーを教わりなんとかアウトには出れるようになったのですが ローリングするたびに板から降りるのが面倒でなんとかよい方法がないか色々試したのですが 無理でした。 そんな時、あるＰＯＩＮＴで防波堤から波チェックをしていると 防波堤横に居たロングボードのサーファーがアウトに出る際 動画のようなローリングをしていました。 側にいたショートボードよりも早くゲットアウトし悠々とサーフィンしていました。 きっと恐ろしいぐらいのテクニックが必要なのでしょうが 一体どういう理屈でやっているか知りたくて質問しました。 過去にも同様の質問がありましたが解決されていないみたいですし ネットで調べても一切でてきません。 私の見たのは夢だったのでしょうか。
ウェットスーツの中にテニスの時に着用するハーフパンツと半袖シャツを着てダイビングしても大丈夫でしょうか？ 例えばこういうものです。 http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/s/?@0_mall/ … http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/s/?@0_mall/ … http://item.rakuten.co.jp/bigsp/yy16034p-007/ ※ドライではなく普通のウェットスーツで潜ります。
サーフィン　ウエットスーツについて サーフィン初心者です。月２回程度です。 現在セミドライだけ持ってます。 フルスーツかシーガルを購入したいんですが、 ４万円位のもあれば、１万円前後のものもあります。 ボードも購入する為安いに越した事は無いのですが、 機能性、耐久性などかなり違うのでしょうか？ ちなみに自分はあまりシビアな性格ではありません。
ダイビングのフィンについて 女性ダイバーです。10数年、GULLのパワーエムデンUのフィンを愛用してきたのですが、先日ストラップの部品が壊れてしまって、買い替えを検討中です。 現在、GULLのパワーエムデンUは手に入らないと思われますので、似たタイプのフィンを教えてください。 また、今はリゾート、ボートダイブが中心なので、フルフットのミューも考えているのですが サイズはどうやって選んだらいいでしょうか？通常の靴は２４ｃｍなのですが・・ ミューの場合、夏は素足で潜るとして、冬はブーツ（ソックス）をはくとすると、サイズが 異なったものが２つ必要になるんでしょうか？ 教えてください！！
通販にて、海外モデルの板（アルメリック製）を購入しようと考えています。 値段は、国内のサーフショップで買う場合の60%程度でしょうか？ よく、"海外モデルは日本の波に合わない"とかネットで見ますが、 ・日本の波に合う、合わない ・クロスが粗い ・左右のバランスが合っていない ・他、こんな不都合がある 等ございますでしょうか？ 個人的に一番心配なのは、リーシュカップが外れやすいと困るのですが、、、。 また、"まったく気にする必要がない"等のご経験談もございましたらお願いします。 ご存じの方、ご経験のある方、よろしくお願いします。
全長25ftで総トン数5t未満のヨットって存在しますか？ 船外機船より船内機船のほうが良いため25ftを買おうとおもっています。 お願いします。
ヨットについて色々と質問です。 全長７ｍ～８ｍのヨットの重さは(バラスト有りの場合)いくら位あるのでしょうか？ また、船検の船の重さは、バラスト有りか無し、どちらの場合をはかるのでしょうか？ 最後に、船舶２級の総トン数２０ｔ未満の舟艇(１８歳未満の者は５ｔ未満)という規定は、バラスト水を含めたものなのでしょうか？ 回答おねがいします。
こんにちは！どこに質問すれば良いのか分からずここに投稿しました。 カテ違いならすいません。 ヨットの重さについて質問です。 ヨットは大体、何ｔくらいあるのでしょうか？ また５ｔ未満のヨットって存在するんでしょうか？ お願いします。
DX-1GのSEA&SEAモードでメニュー画面からの設定で 「フォーカス」項目がありますが、今までは「マルチＡＦ」に してました。写真をＰＣで見ていると、ピンボケも多いのですが 「∞」に設定する方がよいでしょうか？ みなさんの設定基準なんかも教えて下さい。 ●私の大体の撮影シチュエーション ２～３ｍ離れた場所からのワイド撮影。 対象は地形であったり、魚影であったりです。 ※外部ストロボ有。
サーフボードの素材について 私はサーフィン初心者です。ボード(ロングボード)買うにあたって様々な素材があるので、詳しい方教えてください。 一般的なシェープボードは、取り扱いが難しそうなので考えていません。 とりあえず丈夫で浮力のあるボードを考えていますが BIC、NSP、サウスポイント、サーフテックあたりのボードの それぞれのメリット、デメリットを簡単に教えてください。 それと、ボードの厚みや幅、ソリなどでどのように違うのかもわかればお願いいたします。
スポーツの名前を教えてください。細長いパラシュート？」パラグライダー？のようなものに引っ張られながら、進むウインドサーフィン(? )って、なんていう名前ですか？
自分は、スキューバとサッカーを経験しています。 ドライスーツのインナーは、ジャージとかを着てやる方が多いと思うのですが、私の場合ドライスーツの中にジャージではなく、ゴールキーパーシャツを着て潜っています。それって変でしょうか？
ジェットスキーでの割り勘 皆様質問なのですが、よく家族ぐるみで海にジェットスキーに行きます。 船体自体は私の１台で遊んでいますが、最近はガソリン代だけしか頂いていません。正直金銭的に負担がかかります。古い船体なので毎年修理・メンテナンス等で３万円ぐらいかかります。今更維持費の経費を頂くのは気がひけます。何かいいアドバイスがほしいです。 私自身はまだまだ遊びたいと思っています。
全くサーフィンをした事がないのですが、やっみたいと思っています。 でも、ボディボードやロングボードや種類があって、恥ずかしいのですが初心者すぎて、何が何だか分かりません。 初心者でも始めやすいのはどの種類ですか？ スノーボードのように、まず始めは用具をレンタルで。。。みたいな事って出来るんですか？ 一度やってみてから、楽しければ用具を揃えたいと思っています。
これから8人乗りのラフトボートを購入して海や川で乗ろうと思います。もちろん動力や帆はつけず、パドルでこぐつもりです。これであれば免許も船舶検査も必要ないと思っていましたが、日本小型船舶検査機構のホームページを見ると「検査対象外となる船舶 ・・・ろ・かい・さお のみで運転する船舶［ただし、７人以上の旅客の運送を行うものは免除されない。］」となっていました。 大人8人でラフトボートを乗る場合には船舶検査が必要になるのでしょうか？ちなみに通販で購入しようと思っていますが、どのサイトにも船舶検査のことは触れられていません。 ※ラフィティングのツアー会社のボートは船舶検査を受けているかどうかもわかりません。また、河川であれば必要ないのかどうかもわかりません。 よろしくお願いします。
ファンボードでどれ位のウネリからテイクオフ可能でしょうか？ 現在6’3のショートでタイミングが合えば、かろうじてテイクオフが出来、横に少し滑れる程度の初心者です。 仕事の関係上、週1回しか海に行けず、なかなか練習できません。 海から遠い所に住んでいますのでポイントも限られ自分のレベルに合ったいい波になかなか出会えません。 大き過ぎて海に入れなかったり、小さ過ぎてテイクオフできなかったり・・・。 大き過ぎるのはまだ少しポイントをずらせば何とかサーフィンできるのですが、小さ過ぎると自分のレベルでは一日パドルの日になってしまって楽しめないんです。 そこで、うねりが小さくても、初心者でも楽しめて練習になる板をと思いファンボードの購入を考えております。 中級者の片位であれば、下記の板でどれくらいのうねりからテイクオフ可能なのでしょうか？ 具体的には膝～腿くらいのウネリでのテイクオフは可能でしょうか？ あと、この板でドルフィンは可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。 ７’２　ｘ　２１ 1/4　ｘ　２ 3/4 スカッシュ。シングルコンケーブ、トライフィン ちなみに、身長１７０ｃｍ、体重６２ｋｇでショート希望。歴半年の初心者です。
私はスポーツの時に着る、アンダーアーマーのインナーを海水浴やシュノーケルの時にも着て泳いでいるのですが、シーウォーカーで海に潜水する時もアンダーアーマーを着て潜っても大丈夫でしょうか？
ダイビングする時は必ずウェットスーツは着なければならないのでしょうか？ 私個人の質問なのですが、ウェットではなく私服(ジャージ)のままダイビングしても大丈夫でしょうか？
今度、修学旅行で沖縄に行って海へ入るので、新しく水着を購入したいのですが、 シーズン時期から外れているのでどこで買えばいいのかわかりません。 そこで皆さんにお聞きしたいのですが、東京２３区ないでなるべく安くカジュアル水着（競泳用ではない）を 買えるのはどこでしょうか？ 友達に聞いたところ、アメ横が安いと聞いたのですが・・・
初めまして！ 私はダイビングのど素人ですが、エジプトダハブでシュノーケルをし、キレイな海と魚たちにかつてない感動を覚えました！そして、より深いスポットへ行くことのできるダイビングをしたいと思うようになりました。 そこで、今年の６月頃に仲間とダイビングのライセンスを取ろうということになり私が幹事をすることになりました。 そこで、質問です！ ・東南アジアでオススメのダイビングスポットはどこですか？ ・すべてひっくるめた予算はいくらくらいになりますかね？（８万程度と踏んでいますが） ・パッケージツアーか個人手配どちらが安くすみますかね？ 条件や私たちの情報を載せておきます。 ・男女混合７人程度の団体 ・期間は飛行機の移動含めて１週間程度 ・６月出発 ・場所は、安い、海外、海がきれいという条件で探しています。 ・宿は安宿でok(１泊1000円程度の質で十分です) ・料金は学生で余裕が無いので、できるだけ安く抑えたい ・日本語でライセンスを取りたい（初級のもののみで大丈夫です） ・参加者は海外経験があるものも多く、自分で航空券宿を手配することもできる。 以上です！アドバイスよろしくお願いします！！
28歳です。 これからサーフィンを始めようかと思っているのですが。 初心者ですのでファンボードで大丈夫でしょうか？ また身長175・70キロあるのでボードは何センチくらいのものがいいのでしょうか？ 現在の住まいが山形県なのでどこかよいスポットがあれば教えてください。なければ宮城県まで行こうとも思ってます。 また日本海（山形県）でサーフィンはできるのでしょうか？？ 太平洋側でしかできないと聞いたことがあるのですが・・。 お願いします。
先日、サーフィンの陸トレにと思いまして、悩みに悩んでサーフスティックのロングを中古で買いました。 さぁ、やるぞ！ ・・・と思ってもどうしたらいいのかわからないです。 動画やＤＶＤで参考になるものや、サイトを教えていただけないでしょうか？ また何か参考になることありましたら教えてください。　 よろしくお願いします。
サーフボードの選び方です。 bic 9.4 とsouth point 9.4で迷っています。 テイクオフはどっちがしやすいですか？ 持ち運びはどちらがしやすいですか？
今年の夏に家族で千葉または伊豆に 海水浴とサーフィンに行く計画をしています。 日中は家族で海水浴をして、夕方または翌日の早朝に 自分はサーフィンをしようと思ってます。 しかし、気になるのが海水浴時および夜のボード（ロングボード）の保管方法で、 夜は車中に保管すればよいかと思ってますが、 夏の日中は気温も上がり、車内にボードを保管するのは避けたほうが良いのではと思ってます。 キャリアに積んでおくのも盗難が心配です。 どなたか保管方法や千葉・伊豆方面で日中にボードの 保管スペースがある宿をご存知の方がいらっしゃいましたら 教えてください。よろしくお願いします。
ゴールデンウィークに沖縄旅行を計画中で以前から興味のあった スキューバーダイビングの体験をしたいと思っています。まったく 初めてのことなので皆さんの意見、アドバイスがありましたら 教えていただきたいと思います。 ダイビングには以前から興味があったものの体力面でかなり不安が ありました。子供の頃から運動嫌いで学生の時も部活の経験はなし。 唯一、幼稚園の時から４年間ほど水泳をやっていた程度で一応、 水泳はできるというぐらいで他の運動に関しては運動神経ゼロ、 体力も自信ないほどです。ただ、３年ほど前からフィットネスクラブに 通い始めて週２～３回はスタジオの有酸素運動のプログラムに参加 するなどして以前よりは体力はついているような感じはしています。 とはいえ、やはり不安があり体験ダイビングでもいろいろと種類が あってどのような内容にするか迷っているところです。 私が現在、候補に挙げている体験ダイビングの内容は下記の通りで せっかく沖縄でダイビングをするのだからそれなりのことをやって みたいという思いから真栄田岬でのダイビング、青の洞窟での ダイビングを考えています。 １　真栄田岬で１～２ｍほど潜り潜水時間３０分 ２　真栄田岬で２～５ｍほど潜り潜水時間３５分 ３　真栄田岬で５～１２ｍほど潜り潜水時間４０分 ４　青の洞窟で７～１２ｍほど潜り潜水時間４５分 ５　青の洞窟でスノーケル、真栄田岬でダイビングのセット 真栄田岬で潜るのなら青の洞窟にも行きたいという欲もあって悩んで いるのが４か５。または、２日間に分けて１日目を青の洞窟で スノーケル、２日目を真栄田岬でダイビングという方法も考えて います。 素人考えではまったく初めてなのにダイビングで洞窟まで行けるのか ということと同じ日にスノーケルとダイビングができるかどうかと いうことです。ダイビングショップに問い合わせたところショップの スタッフは初めてでも問題なしとのことでした。 あと私は趣味で写真をやっており水中カメラがレンタルできるという ことで写真を撮ってみたいという希望があります。これも初めてでも 大丈夫とのことでしたがやはり不安があります。 長文になって申し訳ありません。ここで皆さんにお聞きしたいのは 私自身の今までの運動経験から体力的なものをふまえて上記の ダイビングの内容だったらどれがいいのかということとショップの スタッフが「初めてでも大丈夫」と言ってる青の洞窟でのダイビング と水中写真を撮ることが実際のところどうなのかということを ダイビング経験者の皆さんの意見、アドバイスを聞きたいと思い 質問させていただきました。 よろしくお願いします。
今回、WETスーツを購入しようと思ってるのですが…オーダーサイズのスーツを作りたいのはやまやまなのですが何分お金の方が無くって… なのでオークションでウェットスーツを購入しようと企んでいます。 そこで質問なのですが当方175cmの体重６５キロなのですが… サイズはMLを購入しようとしています。ただ大体がMLサイズ１７０cm６５キロでLサイズが１７５cmの７０キロです。身長はLなのですが体重がMLサイズなんです。この場合ってどうすればいいですか？ 買ってサイズが大きくって水が入るのは嫌なので少し小さめの物を買いたいと思ってるのですがWETスーツって縮むものなんですか？少し耳にしたので不安になって聞いてみました。経験者の方。アドバイスお願いします！
今年の６月に結婚してパラオに旅行に行きます。 ダイビングをやりたいのですが「ブルーホール」「ジャーマンチャネル」「ブルーコナー」など有名なスポットが多数ありますがどこがお勧めでしょうか？ それぞれの良さなど教えていただけますか？ 私はダイブマスターを持っています。
インナー素材といってもいろいろあります。 ホットカプセルひとつとってもチタンも使っているもの。Ｐ２ヒートロン素材＆チタン。エアースキン＆チタン。それ以外にもジルコニウムと遠赤外線を利用したサーモトロン等。 マリンスポーツするときに着るわけですから動きやすい【伸縮性がある】ほうがいいに決まってます。ほかにも防風性、保温性、撥水性も重要な点です。 いったいどれを買ったらいいのか迷っています。用途としてはダイビング時々カヤック。どれも高い買い物です。失敗したくはありません。アドバイスよろしくお願いします。
初歩的な質問で恐縮ですが、スクーバダイビングの時って吸気は自力なのですか？ －２０ｍとかだと陸上の３倍の圧力がかかりますよね？その状態で横隔膜など呼吸に必要な筋肉は正常に動くのかな？なんて思ったんですけど。。。調べたらレギュレーターでタンク内の空気は通常の圧まで落とされるみたいなので、自分で吸い込まないと肺に入ってきませんよね？
サーフボードの車積載について。 はじめまして。 ２、３年前からちょこちょことサーフィンスクールに通っていて、ついに 今年の夏からサーフィンをがんばってみようと思っているのですが、 やはり、最初はファンボード？がいいな☆って・・・ そこで！　「　８’６　SLATER2+1(スレーター)　」って軽自動車に乗りますか？ マイカーは１６年式ホンダライフです。 軽自動車に乗せてるよって方いらっしゃったら情報提供お願いします。
シュノーケリングマスク、ソックスについて 去年、Ａという有名メーカーのマスクを購入しましたが曇り止めを何度も塗っても、歯磨き粉を塗って洗っても曇ってしまいました。曇らない、装着後のマスク跡が残りずらいマスクをご存知でしたら教えてください 当方は女性です。 また、Ｒという有名メーカーのフィンソックスをはきましたがやけてしまいました。焼けないソックスをご存知でしたら教えてください ダイビング用でもかまいません
5年ほど前にダイビングのCカードを取得して10本ほど潜りました。 その後、自分が県外に引っ越し、近くにダイビング友達もいなかったのでずっと潜っていないのですが、どうしてもまた行きたくなってきました。 今住んでいる地域ではダイビング関係の知り合いがいません。機材も何も持っていませんし、経験が浅い上に5年も潜っていないので手順やサインなども全部忘れていると思います。 再度始めるにはどうしたらいいのでしょうか？とりあえず近場のショップに行ったら受け入れてくれるものですか？ 勘を取り戻したら沖縄などへ1人で行きたいと思っているのですが・・・。
所属団体はSSI、本数20本程度のオープンウォーターダイバーです。 あとSPコースでPADIのドライスーツSPを所持しております。 将来的にアドバンスの取得を検討していますが、 SSIですと経験本数が２４本以上で SPコースを４つ以上保持している事が条件があります。 この場合、PADIのドライスーツSPはSPコースとしてカウントされるのでしょうか。 どうぞご教授ください。
１～３月でお勧めのダイブスポットを教えてください。 できれば九州・沖縄以外の国内でお願いします。 ダイブショップも教えていただければ幸いです。
こんにちは。お世話になります。 スキンダイビングの際にウェイトを装着する位置について教えてください。 先ほど図書館でスキンダイビングの教本のようなものを読んでいたら、ウェイトは左右のバランスをよくして体側よりややおなか側に装着した方がいい、と書いてありました。水中での姿勢が基本うつ伏せなのでその方が安定すると言うのがその理由です。 でもyoutubeなどでダイビングの映像を見ると背中側に装着していることが多いように感じます。 ↓こんな感じ（５０秒以降が分かり易いかも） 個人的な印象ではおなか側だと下に引っ張られて体がエビ反っちゃいそうな気がするので、背中側に付けた方が胴体全体で重さを受け止められていいんじゃないかな？みたいな気もするのですが・・・（あまりに素人考え？）。 前回こちらでウェイトの重さについて質問をしたところ、せいぜい２ｋｇくらいだよ、とのことでしたのであまり気にする必要もなさそうですが、もし双方に何かしらメリット、デメリットがあるのでしたら教えてください。
最近、278cmのロングボードを買いました。湘南のサーフショップに置いてあります。 正月にワイキキで使ってみようと思うのですが、輸送費がいくらになるか不安です。 ショップ（神奈川）ー＞成田空港ー＞飛行機（JAL）ー＞ホノルル空港ー＞ワイキキのホテル （帰りはその逆ルート）という輸送ルートを考えた場合、いくらぐらいかかるのでしょうか？ 日本、ハワイそれぞれにおいて、本人がレンタカーで運ぶ、バンタイプのタクシーで運ぶ、運送会社に頼みトラックで運ぶなどの選択肢が考えられますが、受け入れ状況や価格の詳細についてご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。 なお、私は車は持っておりません。ショップから成田までは、いまのところ福山通運への依頼を考えております。 また、JALでは277cmを境に輸送料が高くなりますが、これは１ｃｍ超過でも厳密に判断されるのでしょうか？ここら辺も、経験者の方の情報がいただければ助かります。
こんにちは。 スキンダイビングファンの♀です。今度初めてウェットスーツを作ることになりました。今までは皮膚の保護を目的にしたスーツだったので浮力がほとんど発生しないためウェイトは付けないで潜っていました。 なのでどの程度のウェイトを用意すればいいのか分かりません。もちろん実際にはシーズンに入ってから海の中で重さの調整をする積もりですが、その前に購入しておかないといけないので。 いろいろサイト検索などしてみましたが、例えば「直立した状態で海面に浮き、息を吸った状態では頭部全体が水上に出るが息を吐いた状態では頭頂だけが出るくらいの重さ」と言ったような記述はあるものの、具体的な数値については個人差が大きいためか言及されていません。 あくまでも用意するための目安として、経験値でも結構ですので教えてください。一応参考になりそうなデータを載せておきます。 ・スーツは3mmのワンピース ・使っているフィンはラバーで左右合わせて1.9kg ・体格は164cm,48kgで体脂肪率は15%前後です。 ・潜る深さは10m程度が一応の目安です。 ・基本的に手ぶらで浮力に影響を与えるような機材は持ちません。
こんにちは。 半分ジョークで画像のような道具を作ってみたいと思います。 基本的な考えを表しただけのものなので実際に作るとすれば色々改良点は出てくると思います。ただ、ジョークとは言えマリンスポーツは死と隣り合わせと言う側面もありますので、このような道具で実際に水中での呼吸が出来るのか、肺などに損傷を与えないのか、生理学的な見地からのアドバイスを頂きたいと思います。 ちなみに使用する範囲は水深２，３ｍより浅い部分を想定しています。
競技飛び込みの際選手は手の形を特別なものに形つくると聞きました。実際映像か写真を確認したいのですが、指先が大きく写っているものはありませんか?
http://umiusagi.com/topics.html バリ島でのダイビングってどうなのでしょうか？レベルは高めなのでしょうか？ 身内がこのプランに参加しようと考えているのですが、どうでしょうか？価額、内容など意見をいただけるとうれしいです。
http://kakaku.com/item/10908010271/ 耐水性４０メートルということでダイビングに使おうと買ってみようと思っているのですが、本当に２０メートルから３０メートルの間でも大丈夫でしょうか？何か問題点はないのでしょうか？
先日一緒に潜った年配のインストラクターさんや、経験本数800本とかのベテランダイバーさんから 『まだ15本くらいしか潜ってないのに、すごい綺麗な泳ぎ方するね！あれは初心者の泳ぎ方ではない。あれだけしっかりした泳ぎ方ができる人はなかなかいないよ。中性浮力も完璧だし』と言っていただきました。 その時は、初めてのドリフトダイビングをしていました。 自分では分からないんですが綺麗な泳ぎ方をする人ってどんな感じなんでしょうか？
これからウィンドサーフィンを始めようと思っています。 スクールから「浜辺はいろいろ落ちていて危ないので濡れてもいい靴を持ってくるように」と言われているのですが、せっかくなので新しく買おうと思っているのですが、ウィンドサーフィン専用と謳う靴があまり見つかりません。 ダイビング用のシューズやビーチシューズ、地下足袋などでも大丈夫でしょうか？
両面ジャージの５ｍｍワンピースを10年着て、寒さに耐えることができなくなったので、裏起毛、表スキンの６．５ｍｍツーピースを購入しました。暖かさには感動しましたが、あまりのかさの高さ、ウェイトの重さに辟易しています。５ｍｍワンピースのときは、スチールタンクで２ｋｇのウェイトだったんですが、６．５ｍｍツーピースではスチールタンクで５ｋｇ・・・アルミタンクではまだ潜ってないんですが、多分７ｋｇ必要。これって普通ですか？ 当方、大柄な女性で、経験本数150本。もっとスキルアップしてウェイトを減らすべきなんでしょうか？
先輩（アドバンス、100本）、私（オープン、8本）でダイビングに行けたらいいな、と思っています。 しかし、資格も本数も全く違います。 こんな経験に差があっても楽しめるポイントってありますか。 ありましたらお教えください。 ちなみに埼玉県住みです。 場所は島でも何でもかまいません。 よろしくお願いします。
ドライスーツ購入を検討しているのですが、いくつか質問です。 北東北での真冬のサーフィンを考えています。 値段がすごいですよね。何年くらい持つのでしょうか？ ネットで少しでも安く購入できるところはありませんか？ やはりフルオーダーでなければいけませんか？ 中古のものを購入しサイズを調整(手首、足首、首)を調整すれば水の浸入を防げますか？ グローブ、ブーツは普通に売っている5mmくらいのものを買えば大丈夫ですか？水は浸入してきませんか？
ダイビングのライセンスを取ろうとしています。 ところで、ダイビングにはいろいろ器材が必要のようで、全部レンタルで構わないのか、一部自前で揃えるべきなのか見当がつきません。講習の間はレンタルでと思っていますが、その後はどうでしょうか。 多くの方は、どんな器材を自前でもているのでしょうか。
http://umiusagi.com/topics.html 再度質問します。前回の質問は失礼しました。詳しい日程は以上のホームページに記載してあります。読んで見てください。どうでしょうか？安いでしょうか？自分はアドバンス拾得者で経験数が今年５月、６月、７月、１０月と潜って合計１４本です。誘いがあったのですが、どうでしょうか？与那国は潜ったことがないので意見よろしくお願いします。 自分は器材なしで岐阜の人間なんで１５日と１６日と１８日休まないといけないです。別の日に直接、現地の(与那国ならモスラの卵というショップがあるのですが)方で潜ったほうがよろしいでしょうか？なんでもいいので意見お願いします。
１月に与那国ツアーで二泊三日(那覇空港発)で、料金が８９４００円と誘いがきました。ここは会員にならなくても大丈夫なお店です。 この料金は安い方ですか？与那国は潜ったことがないんでよろしければ意見お願いします。自分は岐阜の人間でツアーに行こうと思ったら会社を２，５日休まないといけないのです。マイ器材はないのですべてレンタルです。
先日沖縄でグラスボートに乗り、海中の様子に感動し、ダイビングをやってみたくなりました。それで、ネットでスクールの情報をいくつか見てみたのですが、料金も差が大きく、安いところは教程の一部を省略しているとか、機材の購入を強いられるとか、中には詐欺まがいのものまであるような話も見ました。 実際に通うのは来年暖かくなってからと考えていますが、失敗しないスクール選びのコツなど教えて下さい。 また、スクールとの関係はライセンスを取った後までつづくのでしょうか。そうだとすると、なるべく近所で取ったほうがいいのでしょうか。
ダイビングをしています。 半年に1回のペースで潜っていて、現在約150本の♀です。 今度パラオのペリリューへ初めて行く事になったのですが、「流れが複雑で上級者向け」と言うイメージがあり、私のスキルで大丈夫なのか？と少し心配しています。 「じゃあ何でそこにしたんだ！？」と思われる方もいらっしゃるかと思いますが、以前パラオに行った時、イレズミフエダイが大きな群れになる時期がある、どこの海域でも比較的単体で見られるロウニンアジが群れている事が多いなどと聞き、そんな光景が見られる可能性があるなら是非チャレンジしてみたいと言う気持ちが強まったからです。 もちろん流れが複雑なポイントばかりではないでしょうし、ショップさんも私達のスキルを見て「ちょっと無理かな」と判断されれば、違うポイントに連れてって下さる事もあるでしょう(ブルーコーナーやジャーマンチャネルも近いですしね)。 またはそのポイントの状況が「自分には無理かも」と思ったら魚の群れは諦めて、船の上で寂しくみんなの帰りを待つと言う選択肢もあるかと思います。 無理なダイビングをするつもりはありませんが、ペリリューでの体験談(特にひやっとした状況があった方はその対処法など）や、流れの複雑なポイントを潜るコツ、楽しみ方などアドバイスいただければと思います。 ちなみに中性浮力は問題ないのですが、浮いている状態でのアップカレント、ダウンカレントの経験はありません。 神子元のドリフトや、水流で顔のお肉が微妙にぶるぶるする程度の流れは経験あります。
今月ＯＷを取得して、先週伊豆でダイビングして来ました。 元々シュノーケルを行っていたので軽装備（マスク、ウェット、フィン）は持っていました。しかし、ウェットは３ｍｍだったので、店でフード付ベストを借りて潜りました。 まだ始めたばかりで、回数を重ねないと上手くならないと思うのでこれからの季節でも頑張って潜りたいと考えています。 そこでダイビングスーツを新調しようと思うのですか、種類がいっぱいあって（ドライ、ウェット、スキン等）迷ってます。ドライは初心者には難しい事と本当にこの先も続けるか判らないのでパスしようと考えています。ちなみに、南伊豆近辺で潜る事を考えています。 ５mmとフード付ベストの組み合わせで１２月ぐらいまで潜る事は可能でしょうか。
表題の件ですが、ただ電池を交換するだけで大丈夫なのでしょうか？ それとも、なにか調整が必要なのでしょうか？ 機種は、ＳＵＵＮＴＯ社の「ＦＵＳＩＯＮ」です。
http://www.do-escort.com/2nd/humpback.html ダイビング中響き渡るクジラのソング、ど迫力の行動！楽しみ満載 というのがあるのですが、クジラのソングとはどのようなものなのでしょうか？参加してみる価値はありますか？
今度、グアムに行くことになり、 せっかくなのでマリンスポーツを楽しもうと思っています。 が、私は泳げません。 最後にまともに泳いだのは高校生のころで、 その時は息継ぎをすると逆に苦しくなっていたため、 クロールで15ｍがやっとでした。 そこで質問なのですが、 このくらいのレベルの人がシュノーケルを行うのは、 危険でしょうか？ 一応、水が怖いわけではない(と自分では思ってる）のですが、 知人いわく、体に力が入りすぎてるため、 足がつかないところでは沈んでしまってるそうです… また、その沈みを利用すればいいのですが、 自分から潜ろうとすると、あまり深く潜れません。 潜る時にはどのような手順でもぐればいいのでしょうか？
ロングボードを3枚つめる車内キャリアはあるのでしょうか？？ だいたいロングだと二枚っていうのが多いのですが。。 ハイエースですが二列目を倒さないと積めないので3人で いけないのです・・・
2002年に購入し、70ダイブほど使用した重器材＆軽器材＆ダイ コン1式を、とあるオーバーホールセンターへ買い取って貰おう と送付したところ、 ・レギュレーター（マレス）は中圧ホース（？）の圧が高くな 　っており、オーバーホールに出さなきゃいけない（オーバー 　ホールセンターなのに、オーバーホールに出す？）。 ・BC（マレス）は、メーカーがもう部品を製造していないモデ 　ルなので売り物にならない。 ・ダイコン（ダイブビーンズ旧モデル）は、ブリジストンとあ 　るが実は色々とメンテでトラブルの多いメーカーで。 とのことで結局１銭にもならず、「送り返すのは郵送代が着払 いになります」ということで、モヤモヤした気分のまま引き取っ て貰うことにしました。 送料1,900円弱分はもどってくるかと期待していたので、こんな 事になるなら破棄＆ダイコンをジャンク＆軽器材を格安でオーク ションなどにすれば良かったかなと後悔しています。 人生勉強だったと思っていますが、妥当な取引だったのでしょう か？
毎年、年末年始にバリ島へサーフトリップへ行くのですが 今回は休日が少ないメンバーが居て近場で済まそうかと台湾が候補に出ています。 ８年くらい前に一度、年末年始に行った事があるのですが（台南方面） 台北から台南までバスで８時間程揺られ、天気も悪かったせいか海も暖かく感じず すごい田舎方面だったせいか食事も満足できませんでした。 今は新幹線とか走っている様子でサーフィン文化も少し根付いた様子である為、 再チャレンジしようかと思うのですが実際のところ、台湾でのサーフィンってどうなんでしょう？ 私達は、サーフキャリア５～８年も満たない週１ヘタクソサーファーです。 バリ島はレンボガンでガイド付で、胸くらいの波になんとか乗れる程度です。 （リーフですがケガはしない程度です） 私の個人的な感覚ですが台南は海もあまり綺麗だった記憶もなく 波のブレイクも？？？な感じでした。 台北もサーフィンできるらしいのですが全く情報を持っていません。 帰国時、台北で食事したのですがスゴく美味しかったのを覚えています。 さて、台南なのか台北なのか。 サーフィンをメインで考えどちらがいいのか調べています。 台北と台南って温度差って結構あるのかも知りたいです。 また、お勧めのサーフツアーやガイドなんかも知りたいです。 スケジュールは年末年始の約5日間程度です。 宜しくお願い致します
２４ft・船内機のハンドルが固く両手で回しています。 ひどい時は２週間乗らないと、固まている時が有ります。 ワイヤーを交換すれば、軽くなるのでしょうが、 ７万円位掛かるそうです。 安く修理したい為、何かいい方法は有りませんか？ 注油方法など有りましたら教えてください。
マリンスポーツ初心者です。 シルバーウィークに八丈島で体験ダイビングをしてきました。 海中にいるときから、鼻の左下（唇のすぐ上）が痛かったのですが、レギュレータが当たっていてそういうものなのかと思っていました。 外に出て、まだ痛いので、鏡を見るとぷっくり（１～２センチくらい）腫れていました。 さわるとものすごく痛かったです。 道具が当たって内出血でもしたのかと思い、放っておいたところ３～４日で痛みはなくなり腫れも引いたのですが、最近、患部が赤くなってきました。 痛み・かゆみはありません。 ただ、赤みがとても目立ちます。 跡が残ると嫌なので病院に行こうと思いますが・・・、私は何かにさされたのでしょうか？
タイトルの水族館を教えてください（もしかしたら水族館ではないかも！？）。 伊豆で飼育されたイルカとダイビングで一緒に泳げる水族館があると聞きました。 1月から3月くらい限定みたいです。 通常はイルカと触れ合いやスノーケリングを行っているみたいですが、冬場でお客さんが少ないとタンクを背負ってダイビングできるところです。 しかもイルカにつかまって泳げたりするらしいです。 ネットで調べてみてもわかりません。 （下田海中水族館？） ご存知の方教えてください。 また料金などがわかりましたら教えてください。 機材フルレンタルです。
ダイビングナイフを購入しました（TUSA FK-800）。 取扱説明書を読んだところ、脚に装着する場合はふくらはぎの内側にするようにと書いてありました。 でも過去にyoutubeなどの動画等を見ていたらほとんど外側に装着していたようでした。説明書には理由が書いてありませんでしたが、何か合理的な理由があるのでしょうか？（岩などへの引っ掛かり防止のためかな？） 取り扱いだけ考えたら外側に装着したほうが、着脱もしやすいし安全な気もします。（２段ロックになっているので最初のロックを解除してから外側方向に引き出すことによって第２ロックが解除するようになっています）
来年、ジェットスキーに乗りたいので、今から免許を取ろうと思うのですが、 ネットでも少し調べてみたのですが、どうやって取得すれば良いのかいま一つ分かりません。 既に取得済みの方等、詳しい方、以下の事を教えて下さい。 質問 １：どこで取得するのか？ ２：どれ位の日にち（時間）が必要なのか？ ３：費用は？ ４：いつ頃試験が有るのか？（年何回程度？） ５：どこに聞けば良いのか？ ６：試験免除の2日間の合宿教習も有るようですが、75000円程度と高いので、 　　それは止めようと思うのですが、教習に通わなくても取得出来るでしょうか？ 　　ちなみに、以前、2級小型船舶免許を持っている友人と二人乗りで乗った経験が有ります。 ７：その他アドバイス等 よろしくお願いします。
湘南で３月終わりにサーフィンするならウエットは、3ミリジャーフルでは、寒いでしょうか？また、リップカールのウエットだとその季節に何が最適ですか？湘南で入ったことないので教えてください。
１１月にプーケットに行きます。 プーケットは３日間の滞在ですが、そのうち２日間ダイビングをしようと 思っています。 そこで、おすすめのポイントを教えてください。 日帰りポイントです。 あと１日のおすすめのスポットや行っておきたい場所もあれば お願いします。（像ツアー等）
屋久島で初めてリバーカヤックを体験してから、カヤックを始めてみたくなりました。 神奈川でシーカヤック、長瀞でリバーカヤックと、取りあえずどちらが自分に合っているか両方のスクールに入ってみようとは思います。 初歩的な質問ですが、手軽に始められるのはどちらなんでしょうか？ イメージなのですが、 ●シーカヤック 往復が安易に出来る。 海されあれば気軽に海に出せる（規制があれば×ですが） 逆に海が近くないと移動に手間がかかる。 また夏場はともかく、それ以外の季節は海の家も無く着替えやシャワー、トイレはどうするのか？との疑問も（女性ならならではの質問ですが・・・） ●リバーカヤック 水が気持ちいい。 川の傍はキャンプ場もあったりと、比較的困らない。 渓流だけでなく、都内の河川でも出来る。 ですが、下るという事で、車を持つ仲間が１人以上はいたほうが良いという話も聞きました。（もちろんやっていくうちに仲間も増えるでしょうが。） 笑われてしまうような質問ですが、上記が今疑問に思っていることです。 将来船や道具を自分で購入したりした場合の値段の具合、体力的なものや危険度（どちらも危険度は高いのは承知ですが）なども踏まえて、経験者の方のお話をぜひお聞きしたいと思います。
大阪府北部在住。今年は沖縄へシングルダイバーとして行きましたが 近場でも潜りたくて串本まで車を走らせました。やっぱり3時間半～4時間の運転は疲れます。そこで運転を交代してくれる同行者があれば嬉しいのですが平日が休みなので友達も見つかりません。 ダイビング友達を探す何処か良いサイトや方法などはありませんか？ 出来れば同性の女性を希望しています。
興味があって始めたいのですが、趣味としている方が具体的にどのように遊んでいるのか本ではわからないことを知りたいです。 サーフィンをするのである程度理解は早いと思いますが、海でツーリング(言い方は知りません笑)をしている方を見たことがありません。 サーフィンのように波に乗っている方は見たことありますが、あれは別競技ですか？ 自由度が高いのでどこでもできるような気もするのですが規制は？ 購入して楽しんでいる人がほとんどなのか？ 個人で楽しむのか皆でライディングしているのか？ 車で運んでいるのか、置いておくのか？ 皆さんの楽しみ方を教えてもらって遊び方の参考にしたいと思います。 よろしくお願いします！
スキューバダイビングのライセンスを取ろうと、スクール情報を検索していたら、以下の内容で講習料が10000円と書かれていました。 「学科講習費／教材費／限定水域実習費／海洋実習費／カード申請料／器材レンタル代／ログブック代／保険」 かなり安いと思うのですが、あまり安すぎるスクールは危険でしょうか？ また、実際にスキューバダイビングができるようになるためには、これ以外に何か料金がかかるのでしょうか。 「カード申請料」以外にCカードを取得するために、経費がかかるのでしょうか。
サーフィンにはまっています。サーフィンのHow to本を読んでいて、ふと疑問に思ったのですが、『オフザリップ』と『オフザトップ』はどう違うのですか？ 勿論、当て込む場所がトップとリップで違うのはわかるんですが、それぞれどのような場面でつかうものなのでしょう？
ダイビング初心者です。 毎回レンタル器材で潜っているのですが、そろそろ軽器材を購入しようと考えています。 そこでフィン選びについての相談です。 レンタルだとストラップタイプのフィンなのですが、水中でフィットしていないような、脱げてしまいそうな感覚になりストラップを閉める→つま先が痛くなるという事が毎回おきてしまいます。またエキジット後は足首が痛いです。 慣れや練習もあるのだと思いますが、これらの症状をフィン選びで少しでも改善することはできますか？ 最初フルフットなら良いのではないかと思っていたのですが、素足で履くのとブーツで履くのではサイズが変わりますよね？今まで行ったのはリゾートで素足で履いている人ばかりだったのですが、ドライ程ではないちょっと寒い海に潜る時やビーチでは困るな、と感じました。最初なのでいきなり２サイズ揃えるのは・・・です。やはりブーツ着用がベストですか？ スプリングストラップというのもあるようですが、実際使っている人を見たことがないので・・・どうなのでしょう？結構良さそうと思ったのですが。 考えれば考えるほど分からなくなってきました（笑） どうかアドバイスをお願いします！
ジャンクな波、小波など、比較的早く崩れる波では横へ横へとUPS＆DOWNSなどを行い波の崩れるポイントを追い越していくんですよね。その際のテイクオフについてです。上手な人は波に対して斜め（あるいはほとんど平行に見える）の角度からテイクオフできるようで、そうするとテイクオフ後すぐに斜めにライディングできます。私はこれができないので波に垂直にテイクオフしてからすぐに横にエッジを入れて斜めに曲がりだすのでどうしても遅くなり波の崩れを追い越していけません。 斜めにテイクオフするポイントは何かありませんか。普通に考えると波側のボードの側面が盛り上がってきた波でめくれ上がって失敗すると思うのですが、うまく体重をかけて調整してるのでしょうか。その際のパドルはレギュラーの波であればどちらの手に工夫が必要でしょうか。坂道でミニカーを転がしてみると低い方のタイヤに重心がかかりますよね。そして坂道に垂直にミニカーを置いた方がスムーズに走り出します。
9月末にPADIのアドヴァンスを受講します。 オープンウォーターの時にどうにかならないかと思ったことがあり、 数点ご質問したく思います。 お答えいただけるものだけでもアドバイスくださると助かります。 まず私の状態を聞いて下さい。 ・沖縄で体験ダイビングをしました。 きれいで楽しかったのですが、それ以上に怖かったです。 その恐怖心を克服するためにダイビングをちゃんと学ぼうと 去年オープンウォーターに挑戦しました。 その後、ずっと潜ってません（もったいない！） その後上司と先輩の猛烈アタックでアドヴァンスまで申し込みました。 乗り気でいうと、半分半分です。 興味もあるけど、怖い。苦手なことがある。どうしようといった所です。 機材はなにからなにまでレンタルです。 コンタクト着用でダイブします。 １．耳抜きが苦手です。特に右耳が抜けにくいです。 　前日は整体でマッサージ、 　エントリー前までホッカイロで暖めるなど 　対策をしていますが、他に良い方法はないでしょうか。 ２．耳抜きが苦手なため、頻繁につばを飲み込みます。 　　その影響か、大変喉が渇きます。 　　よい対策はないでしょうか。 ３．音楽の仕事をしており、耳を失うのが怖いという恐怖心があり、 　　耳抜きがうまくできないと、怖い～となってしまいます。 　　１番の質問とつながるかもしれませんが、もう少し 　　恐怖心をなくせないものでしょうか。 ４．海の色や光、流れ、空間、その世界は好きです。 　　石の苔や、船の錆も好きですが・・・、 　　海洋生物があーんまり好きでありません。 　　全体的にそこまで生物に興味がありません。 　　細かくいうと、にょろにょろ、うねうねしたものは大嫌いです。 　　そんなダイバーいらっしゃいますか？ 　　その場合どのように楽しんでいらっしゃいますか？ 　　インストラクターさんがそっと石をどけて生物を見せてくれますが、 　　花壇の石の下にいるカブトムシの幼虫とか 　　ゲジゲジみたいなのがいたらいやだなー。とか思ってしまいます。。 長くなりました。 消極的なようですが、なるべく楽しもうという心はあります。 体験談やアドバイスなどありましたら どうぞ、よろしくお願いします。
こんばんわ。 オープンウォーターをとろうと思っているのですが、近畿で有名、オススメのスクールはありますか？ よろしくお願いします。。
こんにちは。 いつもお世話になっています。 水中撮影初心者です。 ダイビングで使用するのでマリンケースもあわせて使用します。 ダイビングショップのレンタルでオリンパスとパナソニックを使いました。 自分のスキルではどちらを使っても大差ありませんでした。 （下手なので悲しいですが、中々良い写真撮れません。とりあえず何枚も撮ってみるという感じです。） なので、オリンパスμＴＯＵＧＨ６０００の購入を検討しています。 ６０００は現在かなり値打ちに購入可能なので３ｍ防水で十分かな？なんて素人的考えをしているのですが・・・ 購入するなら１万円ほど高くてもμＴＯＵＧＨ８０００の方が良いのでしょうか？それだけの価値ありでしょうか？ 現在オリンパスを使っていらっしゃる方やデジカメでの水中撮影に詳しい方のアドバイスをいただけたら嬉しいです。
マリン、プールレジャーなどに行くとき、 視力がとても低いため度付きのゴーグルが必須なのですが、 長時間つけていると締め付けが痛くなってきますし、 そもそもめがねとしての見易さが低いのでかなり疲れます・・・。 そのままめがねをかけてプールや海に入るわけにはいきませんし(ちょっとは潜るので)、 視力がかなり悪い方はマリン、プールレジャーの時はどうされていますか？ そんなにバタバタと泳ぐわけではないので、水泳用のゴーグルほどぴっちりしまってなくても、より視野が広くよく見えるほうがいいのですが…。
現在サーフィン歴2回のど素人です。 この先の季節を考えて長袖長ズボンのウェットスーツを買おうと考えています。 ネットオークション等で有名なブランドのフルスーツが2万以下であったりしますが実際どうなんでしょうか。 経験者いたら教えてください。 またお勧め等ありましたら教えてください。
オリンピックではスター級は東京１９６４年以降１度も出ていないです ４７０以外メダルどころか出ていないしね（北京では、女子レーザーラジアル級やフィンや男女混成トルネード級やスター級や女子イングリング級も出ていない） なぜ活躍が乏しいの？ 非オリンピック種目も活躍できていない 協会などもよくないって声も聞く、 なぜヨットがこんなにできないの？
こんにちは。 友達にサーフィンに誘われました。初めてでなにもわかりません。板は貸してくれます（ロングボード？）。 ウェアは無いのですが寒くないのでしょうか？その他もって行くべきもの、気をつけること他色々知っておいたほうが良いことを教えてください。宜しくお願いします。
サーフィン、先週から始めたド初心者です。 テイクオフまでの動作で、 手のひらをボードに置いて上体を反らすように 肘をのばしていきますよね。 その時に指を立てている方いませんか？ 海から帰って自宅で復讐していたら 自分はどうもそのほうが馴染むような感じです。 腕が短めだからかもしれません。
予算の関係上NSPの板を購入しようと思っています。 9.2ftと8.6ftの板があったのですが、どちらか迷っています。 一度9ftの板を借りてみたのですがすごく楽しかったです。 取り回しは難しかったですが、、 波にのれてそこそこ操作できるようになりたいのですが、どちらがいいでしょうか？10ftもあるとテイクオフのみで操作が難しいと聞いたのですが。
こんばんは。 スキューバダイビングを一度やってみたいのですが、実は全く泳げません（浮くこともできません） 本格的に資格を取ろうというわけでなく、子供でもやっている人がいるので、泳げなくてもできるのかな・・・？とも思っているのですが、やはり厳しいでしょうか・・・？ 経験者の方いたら、アドバイスお願いいたします。
ダイビング用にカメラの購入を考えています。　 あまりカメラには詳しくないので、価格だけ考慮すると、オリンパスのμＴＯＵＧＨ6000がお手頃で良いかな・・・と思います。　　 まだスキルがないので、オート撮影ばかりなのですが、使い勝手、機能的にどうなんでしょうか？ それと、ハウジングが黒なのも気になります。　 　
ドルフィンスルーでわからないことがあり困っています。ご教授下さい。 ノーズを腕で沈めた後、テールを足で沈めると思うんですが、この足とはつま先なのか、膝なのか、つま先と膝なのか、どこを使って沈めればいいのでしょうか？
この夏からサーフィンを始めました。 やっぱりショートに憧れて 6”6’(198cm（長さ）X48,26cm（幅）X6,03cm（厚み）) のボードをネットで購入しました。 数回練習しましたが、テイクオフできません。 テイクオフしようとするとボードが沈んでしまう感じがします。 身長１８６センチで体重が７５ｋｇです。 この体型でこのサイズのボードではテイクオフが難しいのでしょうか？ ただ、私のスキル不足で乗りきれてないだけでしょうか？ ファン・ロングの再購入したほうがイイでしょうか？
サーフィンお得意の方おねがいします。最近パドルフィンガーというのがあるようですが、使われたことはありますか。または周りで使われてる人はいませんでしょうか。昔からああいうのはあったと思うのですが水抵抗が出てしまい逆効果だったと思います。本当にあれでパドルに効果があるのでしょうか。
彼女の大切にしていたハローキティの浮き輪を壊してしまいました。インターネットやサンリオショップ，ホームセンター等で探しましたが、見つかりません。情報がありましたら、教えてください。 浮き輪の特徴は、ハローキティでひまわりの絵があり、黄色のものです。 大変困っています。よろしくお願い致します。
サーフィン暦５年位になります。九十九里を中心に行っていますがいまだにクラゲに遭遇していません。最近、波情報等にクラゲ注意とありますがどのように注意していいのかわかりません。また刺されたときの対処方法を教えてください。ヨロシクお願いします。
　自分のダイビングギアは国内でネットやお店で安く買いそろえました。今年から始めさせたい妻と娘にもダイビングギアを買い揃えようと考えております。 　某ブログから海外サイトを知ったのですが日本で販売されている値段の１／２～１／４（outlet品など）であることを知りました。また、日本では買えない商品を購入できるのも魅力的です。 　年に４，５回位のダイビングを考えていますが、海外からＢＣ、レギュレターを購入した場合、オーバーホールは受けてもらえないのでしょうか？ 　実際に海外から購入された方の回答をいただければ幸いです。 　
先日、沖縄で初めて体験スキューバをして、思いのほか楽しかったので、オープンウォーターのライセンスを取りたいと思ったのですが。 実際スキューバダイビングスクールには一人で行っても大丈夫なのでしょうか？(二人でやるものというイメージがあります、、、) 実際ライセンス取得後も、スキューバを続けるためには仲間がやパートナーが必要になりますか？ 周りにやっている友人がいないので、全然イメージがわかなくて困っています。 皆さんがどんな感じでライセンスを取得して、その後続けて行ったのか教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 私はロングを初めてやっと横に滑れる程度です。 サーフィンを見ているとロングボードで、横に滑っているときにボトムに降りたりあがったり、を繰り返す動きはどんなときにするものですか？ またこの動きは自力でやっているものですか？それとも波に身を任せると自然とこのようなスタイルになるのでしょうか？？ 何のためにする動きですか？（自分では加速させるためかな？と思ってみています) 知人に聞いたところ、「波は乗っていると必然的に上にあがっていって最終的にはプルアウトしてしまうから、それをあがったら下がるあがったら下がるとしているのでは？」とのことでした。 でも、私は小波しか乗ったことがないせいか、波に乗っているとき上にあげられていく感覚は体験したことがありません。。 見ているだけだと、沢山の疑問がでてきます。 つまらない質問だと思いますが、どうか教えてください。
グアムやサイパンでのダイビングについて教えてください。 グアムやサイパンのダイビングツアーは４日間の設定のものが多いと思います。 大阪発着の場合、２日間ダイビングし、３日目の朝８時の飛行機に乗って午前中に日本到着というような設定がされていますが、最終ダイビング後は２４時間空けないと、減圧症の怖れがあるというのに、公にこのようなツアーの設定がされているのは問題ないのでしょうか？
先日、デジカメを持ってダイビングをしたのですが、カメラのハウジング（レンズの部分）が結露してしまい、ダイビング後半は全く写真撮影が不可能となってしまいました。 今まで、このようなことになったことがなく、初めての経験で戸惑っています。ダイビング前日は、クーラーの効いた（効きすぎていた？？）部屋でセッティングを済ませました。 ダイビング当日水温は結構低いところもありました。海に入るまでに直射日光に１０分ぐらい当たっていました。これが結露の原因でしょうか？ ２ダイブまでに休憩があったので、ハウジングを開けて、結露を拭き、再度閉めてダイビングしましたが、こちらは海に入った瞬間結露し、全く撮影できませんでした。シリカゲルはきちんと入れていたのですが・・ どうしてこのように結露してしまうのか原因を知っておかないと、今後も二の舞になると思いますので、詳しい方、ぜひ対策を教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になっています。 噂で聞く神子元に行きたい気持ちが急に高まってきました。 私のスキルで挑戦することは無謀でしょうか。 ・OW ・タンク55本　今年15本 ・ほとんど沖縄（八重山・宮古・慶良間・久米）、 　あとグアム2本・伊豆2本 ・たまに、耳が抜けなくて焦ることがある ・ドリフトの経験は数本 ・潜行ロープなしの潜行経験はグアム2本のみ ・中性浮力はとくにこまったことなし 神子元のダイビングはとにかくハードだと聞きます。 いままで天国のようなべた凪の沖縄の海を中心に潜ってきたため、 神子元で通用するのか？もうちょっとスキルを磨いてからにすべきか ご意見をお願いします。
久し振りにダイビングするのですが、この夏初海外ダイブに行く予定です。 機材やスーツは持っているので持っていこうと思っているのですが、 スーツケースをどうしていいか分かりません。 それとなくスポーツショップで聞いてみたのですが、プロテックス社のものを薦められ、他では安全が保障できないと言われました。 値段は１０万近くかかり、とても余裕がないのでレンタルも探してみようかと思っています。 他によい方法をしっている方がおられましたら、よろしくお願いします。
私は小さいころから海釣りが好きで釣りをしている男子です。 最近どのような釣竿がオールラウンドで使い勝手がいいのか悩んできました 磯竿など先の細い竿になると、もちろん大物狙いの船釣りでは使えませんし、船釣りの竿は耐久性はありますが、磯で使う場合あまり遠くへ飛ばせませんよね・・・。 耐久性もあり、飛距離もでる竿はあるのでしょうか？？ 忙しいと思いますが、教えてください！！
サメに襲われた場合の対処法はどのようなものがありますか？ また、サメの急所は鼻だ、と俗に言いますが、これは事実なのでしょうか？ エラや目が急所なのは理解できます。 よろしければ教えてください。
サーフィンを初めて５年です。 ファンボードに乗っていますが、元はショートです。 ショートはドルフィンができるので好きだったのですが なかなか波を取るのが難しく、波に乗る確率の高いファンにしました。 最近ではそれなりに楽しめる力量がついてきたつもりですが 今になって初歩のローリングスルーに悩んでいます。 ファンボードなのでパドリングも早くゲットアウトもそこそこ早いのですが やはりドルフィンと比べるともたつき遅れを取る事が多いです。 私のローリングは ブレイク前の地点で板をひっくり返し自分が板の下に潜り込み 波が板の上を通過するのを仰向けでじっと待ち 通り過ぎると、ピョコっと顔を出し 板を元に戻し、よっこらしょとよじ登っています。 面倒だなーと思うのと、時間のロスが非常に気になっているのですが こんなもんだろうと諦めていました。 すると、先日こんな話を聞きました。 ローリングスルーは波が通過する力を借りて、クルリンと 元に戻る事ができるのだと。 本当かウソか知りませんがそれができるなら嬉しさこの上ありません。 早速、ネットで調べたのですが ローリングの方法について詳しく触れているサイトが見つかりませんでした。 そこで、ふと思ったのですが ローリングスルーの正式な方法ってどんなだろ？？？と思いました。 できれば図解・動画で詳しく知りたいのですが そんなサイトはあるでしょうか？ 宜しくお願い致します
九十九里の海水浴場で足ひれつけてボディーボードやっても いいところありますでしょうか。 子供と一緒なので、遊泳禁止区間ではやりたくないので。
サーファー男性と一緒に海に行くことになりました。 私の気になっている相手で、彼はその気持ちを知っています。 珍しく休みが一緒になったため、私からどこか行きたいと伝えました。 そして、彼からは海に行くから、一緒に行く？となりました。 (暑くて暇だし微妙だと思うよ、と言われた上です) 海までは片道約２時間です。 連れてってもらう上で、気をつけた方が良いこと(持ち物や海での対応など)があれば、教えてください。 夕方には地元に帰ってくると思います。 また、彼の予定についてくので、高速・ガソリン代(ＥＴＣ有)は不要だと思っていますが、大丈夫ですか？ (お互い社会人で彼の方が10歳年上です) よろしくお願いいたします。
芸能人も多いですが会社関係の人たちでも 趣味を聞いた時に 「俺、サーフィンやってるんだ。」 と、言われる事もしばしばですが どうも、自慢げに言われるのが勘に触ります。 サーフィンは面白そうですし、健康にも良いと思いますが なぜか誇らしげに語られるもので・・・ どうでしょうか？
今月中旬に沖縄に行きダイビングをする予定です。 機材もフルで揃えてるので持っていくつもりですが、一つ気がかりがあります。 ウエットスーツなのですが、フルオーダーで作った時より4kgぐらい太ってしまったのです……。 作った時、ショップの方が「５kgぐらいの増減ならば大丈夫」と言われてました。 実際、体重や体型が変わってもOKなのはどれくらいまでなのでしょうか？
海にクラゲが出るのはいつぐらい
9月に宮古島にダイビング行く予定です。宿泊は平良港付近です。 4泊5日で到着日の午後から4日間のダイビングを計画中。 初めて宮古島に行くので、4日間ポイントがダブらないようなショップを選びたいと考えています。 ショップを2つに分けた方が良いか、それともわがままを聞いてくれそうなショップを選ぶか、迷っているところです。 初めて行くので手がかりが全くありません。 どなたかヒントを教えて下さい。 ちなみに、アドバンスで150本ぐらいの経験者です。
フィンソックスって普通のそっくじゃ駄目ですかね？ 甲がすれそうなのでソックス買おうかと思ったのですが、 普通の靴下じゃ駄目なのかなって思いました。 年に数回しかやらないので。 またフィンをつけてのボディーボード禁止海水浴場ってありますか？ 特に神奈川や静岡で。。。
サーフ系のブランド？だと思うのですが・・・ 波の形のロゴのついたサングラスのブランドの名前を教えてください。 お願いします。
　暑くなり海とかに行かれる方多いと思います。 さて・・・。 ・泳げる、飲んでいる ・泳げる、シラフ ・カナヅチ、飲んでいる ・カナヅチ、シラフ 雑に分けるとこの４パターンに分けることができるかと思います。 一番危険なのは、カナヅチでしかも酒を飲んでいる人だと思います。 安全なのは泳げてシラフだと思います・・・・。（油断は危険ですが・・・） ・泳げる、飲んでいる　 ・カナヅチ、シラフ　 ではのこりの２つ（のパターンで）危険なのはどちらなんでしょうか？
岸和田にあるマリーナ（オーシャングループ；"http://www.ocean-group.com/"）ですが、設備や、経営についてご存知の方がおられたら教えていただけないでしょうか。いわゆる口コミや、評判を知りたいと思っております。 （大変失礼ながら）阪南マリーナに訪問してみた限りは、それほど綺麗に整理されている感じはなかったのですが・・・利用されている方、または大阪府下で、もっと良いマリーナ（レンタル艇を利用できる）をご存知の方、ご教授下さい。 宜しくお願いします。
28歳　男です。 この年になって、サーフィンを始めようかと思っており、 まずは、ボード・ウェットスーツレンタル込みのスクールに行こうと考えています。 そこで、ロングとショートどちらを選ぶと良いか迷っています。 私としては、まず波に乗る感覚を掴む（マリンスポーツ自体ほぼ初めてです）意 味でも、比較的乗りやすいそうなのでロングボードにしようかと思いますが、 間違っていないでしょうか？ また、ウェットスーツはレンタルできるとのことなので、水着（下）だけあれば 事足りますかね？ ※ラッシュガード等は要るんでしょうか？ そもそも、ウェットスーツって、水着の上に着るんですよね？？
はじめまして ボディーボードをはじめようと思っている女子です 中古ウェアをオークションで落とそうと思っているのですが、質問があります ボート用（船）ウェアはボディーボードにも使えますか？ （タンクトップ型で上に長袖を羽織る形の型です） 身長１５０～１５５くらいのものですが、私は１５８あります。問題ないでしょうか？ よろしくお願い致します なお、ボードは偶然譲っていただいたのですが、私より８センチ身長が高い男性が使っていたようです。おへその高さから７センチ程度高いです。使えるものでしょうか？ 以上よろしくお願い致します！
名古屋在住の者ですが、５年ぶりにダイビングを始めようと思い、 昔買った機材をオーバーホールに出すため、購入店に行ったら、 お店が消えていました。 名古屋市中区のＢＲＣというお店ですが、どなたかご存じないでしょうか？ 移転でしょうか？　倒産でしょうか？ 東京の神田が本店だったと思います。 後継店など機材のメンテナンスを引き継いでくれるお店があったら 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
今度9月頭に知人と八丈島に行くことになり 素潜りをしたいと思っています。 その際に、水温が低いので ウェットスーツをもっていくことを薦められたのですが 自分がかなりメタボなお腹で通常サイズでは厳しいと 感じています。 そこで、 値段によっては購入しても良いかな、と思っているのですが、 都内もしくは神奈川で 大きいサイズのウェットスーツを割安の値段で 扱っているお店を教えていただけないでしょうか？ 買ってしまったら、 これを機会にマリンスポーツデビューしようと思っています。 （実はサーフィンにずっとあこがれていたので） 尚、私は身長170cm　体重80kgで、腹回りが90cm over　の メタボ体型です。。。 また、この体型であればオーダーのほうがいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
フルフットのフィンを買おうと考えています。用途はシュノーケリングです。水面を泳ぐのと潜るのが半々くらい時間で、潜る深さは10mくらいです。今はストラップ式の2000円くらいで買ったフィンを使っています。 素潜り用のフィンを調べていてGULLのワープフィンとスーパーミューに辿り着きました。ワープフィンは人気があるようで良い評判をネットで見かけるのですが、スーパーミューについてはあまり情報がなく、どちらかというとマイナス評価を見かけます。 スーパーミューの方がフットポケットの肉厚があって耐久性がありそうなのと値段も安いので惹かれているのですが、明らかにワープフィンの方が泳ぎやすいのだったら奮発してワープフィンにしようと思っています。 両フィンを比較された方いらっしゃらないでしょうか？ またGULL以外でお薦めありますでしょうか？
初心者のうちはまっすぐのロングライドを目標として練習するってことでいいのでしょうか？ 　1年ショートに乗っていましたが挫折し、最近、ファン（7‘4）を購入。 週1～２海に通って約1ヶ月半です。 ショートに比べて圧倒的な安定感があるので乗れるようになったのですが、 今はまだチョッカリです（ほぼ真っ直ぐのライディング） 　こんな調子なのですが、今はロングライド出来る様と思って練習しているのですが、みなさんは初心者の頃はどでしたか？ ※今のところ乗ったときに曲がる余裕が無い（立ち位置を操作する余裕も無い）ので体重の掛け具合で加速、左右への移動を調整してロングライド出来る様に波の力がある方へ（長く乗れるように）移動する感覚で乗っています。 これがしっかり出来る様になるまでこの状態で練習していけばいいのでしょうか？ なんだかこのままだとファンしか乗れなくなってしまうのでは？と思ったりしているのですが・・・
ダイビング機材の購入先について質問です。 OWは海外で取って、決まったショップもないのでよくわかりません。 伊豆メインで、時々リゾートで潜ろうと思っているので重機材購入を検討中です。（軽機材とスーツは量販店で買いました） 購入先をネットにしようかと思っていたのですが、 先日、時々一緒に潜りにいっているショップの方が、重機材だけはキチンとしたところで買わないとメンテナンスなどが全然違うので量販店やネットは絶対ダメだから信頼できるお店を紹介してくれると言っていました（たぶんショップの販売かと・・） 私は、ネットで買ったら年に一度位メンテナンスをやっているところに依頼すればいいかな？位に思っていたのですが、本来はもっと何かするべきなのでしょうか？ あとネット購入とショップのお店？で購入したときの メリット・デメリットなどもあれば合わせて教えていただけると嬉しいです。 ちなみにそのお店でずっと潜ることを前提とはしていません。 基本的に知り合いに混じってか、現地サービスを利用することが多くなりそうなのですが、命を預けるものなので気になります。 宜しくお願いします。
サーフィンに挑戦したいと考えている26歳女子です。 まったくの初心者です！ 湘南辺りのスクールに行ってみようかと考えています。 特に友達に、サーフィンに興味のある人はいないので、1人で行くことになると思います。 家が埼玉なので、もしスクールに行くとなったら海の近くのホテルなどに泊まったほうがいいかと思っているのですが、 利用しやすいホテルなどありますか？ サーフィンをされる方たちは、普通、車で日帰りなのでしょうか？？
サーフィン初心者の女子です。 ウェットスーツについてアドバイスをお願いします！ 2～3mmのジャージ素材のフルスーツを購入したいのですが、時期が遅かったようで、ショップでは選べる程の種類がなく、やはり4～5万円のオーダーしかないのかなと考えてました。 そんな時、ネットでこんなのを見つけて、これは良さそうだ！と思ったものの、なんとなく踏み切れません。 http://www.wsmjp.com/ ↑2万円のセミオーダーのフルスーツを考えているのですが、こちらのウェットスーツをご存知の方がいらしたら、アドバイスお願いします！！ それと！もう一つ！！ オーダーですし、ジャージ素材で伸縮性があるので、サイズ等にあまり不安はないのですが、やっぱり実際着てみないと。。って感じでしょうか？？　 もちろんそれぞれの考えにもよるとは思いますが、、参考までにご意見聞かせて下さい！ ちなみに冬用のセミドライのフルスーツは今年はじめにショップでオーダーして購入したので、春～秋はあまりお金をかけず、サーフィンと楽しみたいと思ってました。 長々と失礼しました！ よろしくお願いします！！
都内に住んでいて 湘南や千葉へサーフィンをしに行くのですが 初心者のうえに、たまにしか行けない為、 なかなか上達しません。 今度ハワイへ長期でステイする予定があるのですが ぜひサーフィンをとことんやりたいと思っています。 板も向こうで購入したいとも思っています。 向こうではじめはサーフスクールに通うべきなのでしょうが どこら辺がいいのでしょうか？（お勧めのショップ等） また、ロングステイするのにいい場所などはありますか？ （サーフィンをすることを含めて） ネットでサーフレッスンを見てみたのですがどれも、 ツアーのような形で、とても毎日通えそうな金額ではありませんでした。 何回もセットになったようなものがあったり、あまり 高くないようなものはないでしょうか？
サーフィン経験無しの20代女性です。 好きな彼がサーフィンの大会に出場するため、見に行きたいのですが、そういう場に全く行った事が無いので、ナビだけを頼りに行けるものなのか不安です。 場所は千葉の一宮海岸です。 埼玉県越谷市からなのですが、時間はどのくらいみた方がいいですか？ ルートはどう行くのがベストですか？ サーフィンをしているところって、海岸から人の区別がつくぐらい良く見えるものなんでしょうか？ あと、気をつけたほうがいい事ってありますか？ 全く無知なので、いろいろ質問してしまいますが・・・ 宜しくお願いします。
皆さんこんばんは。 秋に友人達とダイビング旅行を計画しています。友人が「どうしてもジンベイザメが見たい」と言うので色々と調べたところ、沖縄の読谷村で網の中ですがジンベイザメダイビングをしているのを見つけました。 ですが詳しい事がわからないので、ご存知の方がいらしたら下記の事を教えて下さい。 ①ダイブタイムと水深はどれ位ですか？ ②ジンベイに触れる事は出来ますか？ ③網の大きさはどれくらいですか？ ④餌をあげる事は出来ますか？ ⑤ジンベイザメの大きさは？ ⑥他の生物はいますか？ ⑦楽しかったですか？ 以上です、よろしくお願いします。
ダイバーウォッチのプロテクターを探しています。 ゴム製でもう15年以上前に売っていた商品で 記憶では、白、黄色、黒など各色ありました。 ネット等で探しましたがどうしても見つかりません。 何処かで売っている等の情報をお願いします。
私は、まだ海に潜ったことがないんですが、近いうちにパラオに行くのでライセンスが欲しいと思ってます。。 沖縄でライセンスを取得するコースがあり、４日半でオープンウォーターとアドバンスを連続して取得できる（６万くらいのコース）というのがあったんですが、このお値段は妥当なんでしょうか？？ 今後も海外などの海に潜りたいと思ったら、オープンだけを取得するより、アドバンスも取得した方がもっと深い海に潜れるんでしょうか？ 分かる方がいましたら、回答お願いします。
サーフィンやサーファーにとってとても有名で定番の曲というのはどれくらいあるものなのでしょうか？例えばテレビでサーフィンしているハワイアンなんて映像があったら、それによく使われている曲などといった洋楽を探しています。
はじめて長袖タッパー（ラバー）をオーダーで作ってみました。今までは既製品ばかりでした。 満足できる仕上がりでしたが、ただ唯一「手首から肘」がピッタリすぎてちょっと窮屈感があります。「きついな～」と感じるほどではなく、手の甲の血管が（普段より）はっきりと浮かび上がる程度です。 フィットしている＜ちょっと締め付けられてるって感じです。 こんなもんなんでしょうか？今は良くても素材がラバーだと将来若干縮むと聞きます。来年これ以上細くなられると結構窮屈に感じそうです。 もちろん採寸通り仕上がっていると思うのですが・・・未使用のまま返品して修正にかけた方がいいですか？それかとりあえず今のまま使ってみて「本当にきつい」と感じた時に修正を考えるべきですか？ よろしくお願い致します。
今月末にハワイ（マウイ島）にダイビングをしに行く予定でいます。 器材一式持っていくのですが、調べていたら景観上ホテルのベランダに物を干してはいけないとのことで。。。 宿泊先はヒルトンハワイアンビレッジです。 ハワイでダイビングをされた事のある皆さんは器材はどの様に乾燥させましたでしょうか。 よろしくお願い致します。
ビギナーです。 ショートに挫折し、最近、ファン（7‘4）を購入。 （乗れない日々が続き心が折れてしまいました） 併用して乗っています。初のファンで戸惑っているのが立ち位置です。 ショートだと右足（リーシュを巻いている足）がデッキパッドの真上（フィンの直上）なのですが、 ファンだとその位置だと沈んでしまって乗れません。 自然に乗ろうとすると右足はデッキパッドより前になってしまいます。 これでいいのでしょうか？
先週石垣島で体験ダイビングのツアーに参加しました。 体験ダイビング自体は楽しかったのですが、その後の場所を移動してのマンタポイントでのシュノーケリングは波が高くてシュノーケルの中に海水が入ってくるし、魚はほとんどいないし、船から結構な距離を泳がされるし、下を見ても潜っているダイバーがたくさんいるだけで、全然楽しくありませんでした。 酔い止めを飲んでいたのに船からあがった後も体がずっと揺れているようで気持ち悪かったです。 私はマンタには別に興味がなくて、マンタポイントに行くことも当日まで知りませんでした。ショップのホームページにもマンタポイントに行くとは書いてなかったです。 海は好きなので、石垣島にはまた行きたいし、体験ダイビングもやりたいのですがマンタポイントにはもう行きたくありません。 マンタポイントに行かない体験ダイビングツアーはどうやって探したらいいのでしょうか？　 体験ダイビングだけならマンタポイントには行かないと思うのですが、シュノーケリングとセットになっているところが多いですよね。 お店に一件ずつ問合せするしかないでしょうか？ 一応今回も初心者向けのショップを選んだつもりだったんですが、ちょっと失敗でした…。
サーフボードの発送方法・料金で安いものをご存じの方はいませんか？ 横浜から沖縄まで。 ショートボード(ハードケースに入れると縦2メートル、重さ10kg以内)です。 ヤマトに聞いたら、27,600円かかると言われまして・・・。 宜しくお願い致します。
ダイビング経験本数27本、AOWライセンス所持、いつもガイドつきのツアーに参加しています。 そろそろ自己管理が必要だと思い、先日ダイブコンピュータを購入しましたが、疑問が出てきました。 ・今までダイコンを持っている人と一緒に潜ったことはありますが、皆さんあくまでもダイコンよりガイドの指示を優先していたように思います（例えアラーム音が鳴ったとしても）。 それが普通なのでしょうか。 ・皆さんはツアー参加の場合、ダイコンの指示により自分だけエグジット時間を遅らせたり浮上したりということは経験ありますか？ もしあるなら、それを水中でどのようにガイドやバディに伝えているのか教えていただけると助かります。 私はガイドよりダイコンの指示に従った方が賢明だと思うのですが、ツアーだと知らない人もいて自分のペースで行動するのは難しいのかなと感じています。 安全のためのダイコン、ちゃんと使いたいです。 よろしくお願いいたします。
お世話になります 水上オートバイを７年ほど前に友人から購入したのでが 当時書類紛失状態でいまだに名義変更ができていない状態です 先ほど販売してもらった友達にTELしたら、税金も来てないし それっきりらしく船検もうけてません。 お互いどうすればよいのかわからずじまいです。 名義変更するにはどうすればよいのか？ 又、今までの税金等（７年間）はどうなるのか？ わかる方よろしくお願い申し上げます
ファンダイビングの料金に含まれる内容として、よく「ガイド料、ボート乗船料、タンク、保険…」等の記載がありますが、この「保険」とは具体的にどういった保険なのでしょうか。物or人に対する保険なのでしょうか。 保険の内容によって違うかとは思いますが、一般的にこういうものを対象としている等、教えていただければ幸いです。 たとえば、下記の場合は保険対象となるのでしょうか。 １）ボート上の機材に足をぶつけて怪我をして縫った ２）減圧症にかかり高気圧治療に通った ３）減圧症により後遺症が残った ４）ダイビング器材がダイビング中に壊れた ５）ダイビング中不注意で他ダイバーにけがさせてしまった ６）ボートの一部を壊してしまった ７）レンタル機材を紛失してしまった ご回答のほどよろしくお願いします。
高校2年の男子です。 最初はやっぱりスクールに行ったほうがいいのですか?? それとも、サーフボードをレンタルして一人で練習する方がいいですか?? レンタルした方がお金は安くあがるんですけど、スクールへ行ってちゃんと教えてもらう方も安全なのでどっちがいいか分からなくて困ってます。 それと、初めはやっぱりロングボードですか?? 初めからショートボードは危険ですか?? スクールへ行ったことのある人や現役サーファーの人の意見欲しいです。 よろしくお願いします。
サーフィン好きな彼(正確には私が好意を寄せている状態)がいます。 休みは滅多にないけれど、暇さえあれば海へ！！という感じてます。今は釣りもするようです。 私もスポーツは大好きで、興味はありますが、男性サーファーは普通、一人で楽しみたいものなのでしょうか？ 相手との間柄にもよるでしょうが、教えて！とか見てみたい！というのは邪魔になりますか？ 皆様のご意見、よろしくお願いします。
来月、沖縄でオープンウォーター講習を受ける予定です。 私ひとりで受講します。ビデオやテキストでの事前学習はなく、すべて現地でやるようです。 講習中の短い時間での学科では不安なので、事前にネットで調べられることがあれば 勉強しておきたいと思っています。 減圧症とダイビングでの事故、危険生物については調べました。 「ダイビング、危険性、リスク」等で検索もしたのですが、なかなかヒットしません。 講習でも習うけど（もしくはあまり触れないが）、これは知っておくべき、ということがありましたら 教えていただけないでしょうか。 また、Cカードを取った翌日、別のダイビングショップのダイビングに参加の予定です。 ガイド１人に対し、ゲストは複数人で（何人参加かは今のところわかりません）、 ガイドがゲストにあまりかまってあげることができない、と言われました。 （ショップさんには体験ダイビングで参加したいと相談したところ、 Cカードを取ってきて欲しいということで、私がカードを取ってすぐ そのダイビングに参加することに了承をいただいています。 一応午前中にチェックダイブをするので、無理だと思ったら本命の午後は辞めます） 取立てほやほやで、しかも一人参加。きちんと自分で全部できるかとても不安です。 初対面の方とバディを組むとなると相手の方の迷惑にならないように、 注意すべきことはどういうことでしょうか？ また、ダイバーの皆さんが迷惑だと思う海中での行為も教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
タイトル通りですがわかりません。 まず写真で写っている、スーツはサーフィン用？ダイビング用？ 調べてみると、Billabong（ビラボン）というメーカーらしいですが、 これは結構いいブランドメーカーですか？ ノーマルメーカーですか？ すごく生地が厚く、中生地はセーターのような温い感じの生地です。 かなり重量があります。 値段の高いスーツですか？ お願いします。 　
シーガルがだいぶん傷んできたので新調しようと思っています。 自分のポイントでは3ｍｍジャーフルが一番使用頻度が高いです。そこでこのフルスーツのセカンド用としても使えるようにと下記の(1)(2)の組み合わせを考えております。 (1)シーガル＋アーム (2)ロングジョン＋長袖ジャケット どちらの方が使い勝手・頻度が上と思われますか？ 自分としては(2)に惹かれ気味ですが、なにぶん使用未経験のため躊躇しております。 なお他にスプリング・ショートジョンと持っております。これらへの流用も含めて経験者の方、何卒アドバイスよろしくお願いいたします。
夏休みに海に出かけたいと考えています。 日本国内で遠浅で波もそれなりにある穴場のビーチがあったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
常々気になっていたのが、ダイビングするポイントというのはどのように開拓され、呼び習わされていくのか、ということなんです。 このあたりの経緯や、新規に開拓されたことのある方、また、その手順などに詳しい方の回答を希望します。
以前スキューバダイビングをしました。その時耳抜きを失敗し両耳中耳炎となりました。そういった経験があるのでちょっと怖いのですが、今度沖縄に行くのでスキューバをしたいと考えています。そこで耳抜きを練習したいと考えています。。。なにかいい方法はないでしょうか？？？
PADIのレスキューダイバーの講習生です。ただ今、学科を勉強中なのですが、よくわからないことがあるので質問させていただきます。 それは、レスキュー時における一次評価と二次評価の定義と両者の線引きをどこでするかです。 まずは、状況を評価しその後に行うべき対応の仕方を考えることになると思うのですが、二次評価は具体的の言えばどこからで、どういったことをするのでしょうか？
ショートですが、ここ3年ほどサーフィンは年に3、4回ほどで、やっと作った時間で波乗りにいっても、運動不足と感を取り戻すのに時間がかかり、テイクオフは完全に出遅れ、殆ど波に乗れてません・・・。 これ以上時間を作って波乗りの頻度を上げることはできないため、道具を変えようと考えています。 ロングは家に入りませんので、ファンボードかショートでも浮力があって、テイクオフしやすいものをと考えています。 ショップを訪ねてといきたいところですが、ショップに置いてあるような10万円前後の板は手がでませんのでネット通販の板を考えています。 実際にネット通販でファンボードまたは、テイクオフ重視のショートボードを購入された方、使用感など教えてください。 以下の通販のサイトが見つかったのですが、できればこちらでの購入された方、お願いします。 ・イージーライダー http://www.ezrider.jp/ ・サーバーサーフ http://www.cybersurf.jp/ ・BORDERS http://www.boarder.jp/shop/goods/goods.asp
サーフィンを始めようと思っています。 身長が１８５ｃｍ、体重が７８キロ程です。 主に宮城、秋田、山形、新潟の海に出ようと思います。 ショートボードでお勧めのモデル、長さなどを教えてください。 何のスポーツもそうですが、ある程度いい物を買ったほうがやる気が 沸くかもしれませんが、できれば粗悪品は問題外ですが、リーズナブルなモデルを教えていただけると嬉しいです。 また、ショートボード・ファンボードの違いって何ですか？ それと、エポキシって何ですか？ よろしくお願いします。
この間、7.9（238cm)のセミロングボードを購入しました。 リーシュコードなのですが９×1/4というものを購入したのですが 大丈夫でしょうか？また、９×1/4とは一体どういう意味なのでしょうか？ サーフィンのビギナーの私にお詳しい方教えてください。よろしくお願い 致します。
サーフィンでパドリングをすると肋骨に痛みがあります。痩せ型(175cm63kg)のため、ボードと肋軟骨(みぞおちの下、左右均等)がゴリゴリと当たります。サーフィンの後、1週間以上痛みが続くこともあります。同じような体型の友人も同じように痛みを訴えていました。 Q.1 肋骨にひびが入っているか、筋肉が炎症しているのでしょうか？ Q.2 サーフィン初心者のためパドリングの姿勢が悪いのでしょうか？ 現在、やむを得ずウェットスーツの中にタオルやクッションなど保護マットを入れています。変な所が微妙に膨らんでるし、濡れて重いし冷たい(笑)。 Q.3 専用の保護材は売っていますか？ Q.4 ウェットの中に1mmタッパーを着たら十分な保護効果は得られると思いますか？ ちなみにウェットは安物ブランドの3mmラバーです。ボードはファンボード。サーフィンは週末のみです。 肉体改造以外のご意見でお願いします。
ボムボートと船外機かエレキを購入予定ですが普通ゴムボートは船検不要、免許不要で３m以下の長さで２馬力以下での仕様が一般的ですが流れの速い場所で使用するのに２馬力以上（４馬力か５馬力）を付けて走行しても安全面、操作性、走行性で問題はないでしょうか？ ４馬力クラスだと船外機の長さもSとLがありますがチルトアップした時に海面からスクリューが上がらないとかの問題もありますか？
サーフボードを新しく購入しようと思っています。 現在、6'2を使っていますが、次は5'11か6'0を オーダーメイドしてもらおうと思っています。 オーストラリアブランドでいま人気のブランドは何ですか？ またこれは乗り易いというオススメのブランドがあったら 教えてください。 宜しくお願いします。
ダイビング用にコンパクトデジカメとハウジングを買いたいと思ってます。 先日、宮古島でレンタル品（μ-770SW）を使ってみたのですが全体的に青みが強く出てました。 イントラに聞いたところオリンパスは青みが出やすく、キャノンの方が青みが出にくいとのことでしたが、最新のTough-8000などでも青みが出やすいのでしょうか？ 最近各メーカーが防水モデルを出してますが、ハウジングの信頼性なども考慮した上でダイビングにお薦めのコンデジがありましたらお教え願いたいのですが。 コンデジですので予算にはこだわりませんが、手ぶれ防止機能は欲しいです。
ファンボード7‘４購入したのですが、デッキパッドは http://item.rakuten.co.jp/move/eb-hard-set/ のような貼り方で大丈夫でしょうか？ ※ボードの長さよりフィンの位置に合わせて貼るということでいいのでしょうか？
スイミングタオルなるものの存在を最近始めて知りました。 表示や説明書きを見る限り、セーム革やマイクロファイバー素材の物が多く、洗車時によくふきとり作業に使用するセーム革とたいして違わないような印象を受けたのですが、実物を比べたわけではなのでわかりません。 スイミングタオルは洗車時のふき取りに使うセーム革と同じようなものでしょうか。それとも、ある程度スイミング用に特化したものなのでしょうか。 近くにスイミングタオルを扱っているお店がなく、送料をかけて高いスイミングタオルを買わなくても洗車用のセーム革で代用できないかと思いました。因みに海での使用を想定しています。 両方お持ちの方、もしくは比べられた事のある方、両者の使用感の違いについて教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
お世話になってます。 ３月と４月にサイパンに行って、体験ダイビングをしました。 ２回ともダイビング後に手にちょっとピリピリ？したような手のしびれを感じたのですが、気にしなくていいやと思ってました。 それと、ダイビングが関係してるのかわかりませんが、 その４月の体験ダイビング後１週間頃、めまいがひどくなり、頭痛もしたので病院に行って薬（トラベルミンというものです）をもらったのですがよくなりません。 潜った深さは最大７メートルくらいです。 知識があまりないので「まさか減圧症？」と不安になっています。 詳しい方などいらっしゃいましたら、回答いただきたいです。 よろしくお願いします。
150本ほど潜っているダイバーです。5ｍｍワンピースのウェットを10年間使いましたが、さすがにへたってきたので、買い替えを検討しています。昔は水温20度でも5ｍｍワンピース＋フードベストでいけたんですが、最近は23度くらいでもきつくなってきたので、今回はツーピースを検討していますが、その組み合わせに迷ってます。 潜る海は、海外、沖縄（真冬も）が中心で、今後は春～秋(5月～11月）の伊豆諸島（八丈島、伊豆大島）も行きたいなと思っており、水温的には20度～30度と幅広く対応したいのです。 普通のツーピースはロングジョン＋ボレロのようですが、これだと南国ではロングジョンだけで潜る？ことになり、体の保護という意味では良くないかなぁと。他にどんな組み合わせが考えられるでしょうか？同じような季節の海で潜る方、経験談を教えてください。 （なお、ウェットはフルオーダーを考えています。それと、ドライは首周りの感覚がイヤなので着ません）
将来的にはショートにのりたいのですが、まずはファンボードからはじめるつもりです。予定のボードは６’８と７’４のサイズがありどっちらにしようか迷っています。 ●６’８だと初心者では小さいかな？と（以前友達の６’６のショートで１０回ほどやった事があるのですが、１日２～４回ほど真直ぐに乗れただけ） ●７’４だと長くて将来ショートに変えるのにあたって練習にならないかな？ と迷っています。
1年前くらいに耳への外傷により鼓膜を損傷しました。 現在は治癒済みなのですが　先日潜水（2.3Ｍ）をしたところ　その耳側だけキュ吐き気とめまいのような状態になりました。水から上がった後もしばらくその状態が続きました 元々は耳抜きも問題なくできていましたしPADIアドバンスOPのライセンスも取得しています。耳鼻咽喉科にて受診したところ外傷による影響により耳管が変形（狭く）なってしまって耳抜きがうまくできていないのでは？とのことでした。 同じような経験の方、情報のある方、対処法などありましたらお願いします。 うまく耳抜き出来ないようなら深く潜るのは厳しいですねと軽く言われました　かなりショックです・・・・。 かなり
サーフィンを始めたばかりですが、なにをどう練習すればよいか 教えてください。
　カテゴリー違いかも知れないのですが、お暇ならお答え下さい。 　いま「秒速５センチメートル」というオムニバスアニメ映画の同人小説を書いています。そこに登場する花苗（かなえ）というサーフィンが好きな少女の後日談の設定を考える上で分からない所が有るのですが、知識不足で調べるための単語もよく思い付かないので、教えていただきたいのです。 　ちなみに花苗という女の子は、 　・生まれも育ちも種子島。 　・中種子高等学校がモデルの学校の商業科に、片思いの彼と一緒の高校に行きたくて寝ずに勉強して入った高校３年生。（勉強は苦手、決めかねている進路も友達には就職組だと思われているし、担任も精々短大くらいだと思っている）。 ・高１からボディーボードを初めて、高２でショートボードに転向して最初の内は立てたのに、すぐにスランプになって半年以上立てていない（諦めずに毎日海へ行ってはいる）。 ・中種子高校には有名なサーフィン部があるが、そっちには入っていない。 ・教えているのは大学で体育会系のサーフィン部だった姉で、最初はパドリングとドルフィンスルーばかり３ヶ月くらいずっとやらせていた（作中では、指導はしないで見守っている感じなので、基礎を教えたら後は本人に試行錯誤させるタイプらしい）。 という設定のキャラです。 　今、書いている話では、高校卒業した直後に一念発起して、決まっていた就職を蹴って一浪して進学というのを考えているのですが、丁度良い進学先が思い浮かびません。サーフィンが好きなので、それを生かして、海に関するカリキュラムやサークルが充実している短大か四大が良いと思うのですが、何処かモデルになる学校はないでしょうか？。
サーフィンを何回かやったことがあるのですが、近いうちに本格的にはじめるつもりです。 パドルグローブってあったら便利でしょうか？ どちらにしろ腕の筋肉がないと難しいかもしれませんが、、何回か波に置いていかれてることがあったので。http://item.rakuten.co.jp/surfer/sf11-084-043/
サーフィン（ショート）に魅せられて12年間海に通っております。今まで色々な場所でサーフしてきましたが先月福島県のメジャーなサーフポイントでサーフ人生始まって依頼の不愉快な出来事がありました。 それは自称ローカルの年配の方とのトラブルなんですが、その日は波も小さくて唯一ブレイクしているポイントでした。　朝早かったので誰もいなく早速サーフを始めました。　するとロングボードをもった中年の方が入ってきてバンバン前乗り（半分わざと）！　 トラブルは避けたいと思い（ビジターだし）同じ波でもロングの邪魔にならない距離で波乗りをしていました。すると若いショートの人たちが入ってきたとたん大きな声で おお～　こっちこっち波良いぞー！！と叫び　次にいきなり　でめー邪魔なんだよ！朝はローカルオンリーなんだよ！（怒り） と怒られました。とりあえずスミマセンと謝った物のどうも納得できません。　ローカルってそんなに海を独占する権利があるのでしょうか？　過去の質問にもありましたがローカルって何？そんなに偉いの？
先日も質問させていただいたのですが… ロングボードに乗っているとショートに乗れなくなってしまいそうなので、ショートを買うことにしました！ が！！ショートにもフィッシュボードというのがありますよね？これってわりと初心者向けのボードなのですか？これに乗ってたらショートに乗れなくなることはないですかね？ たびたびで申し訳ないのですがお願いします！
今月、初・宮古島へ出発します。 滞在中ダイビングに挑戦しようと思って、体験ダイビングが出来るショップを色々探しています。 スタッフの対応が良くてゆっくり出来るような、 オススメのダイビングショップの情報について教えて貰えないでしょうか？ ビーチ/ボートと、ポイントがあるようですが 初心者が行くところはやっぱり八重干瀬のような 浅めのポイントなのでしょうか？ ちなみに20代前半女性、友人との旅行です。
いつもお世話になっております!! サーフィンを春休みにはじめたのですが、どっぷりはまってしまいました笑 そこで今度自分のサーフボードを買おうと思っております！ そこで質問なのですが、自分に合っているボードはどの種類なのかアドバイスをください!! 自分の目指している感じは、ガンガン技？を繰り出す感じではなく、いつまでもゆったり長く波に乗っていたい感じです！また小さい波でも大きい波でも乗れるものがいいです。 また自分の感覚としてはロングボードは初心者が乗るボードだと思っているし、長いと持ち運びなど面倒な気がするので避けたいと思っているんですが、これは間違いですかね？(^_^;)
子供にラッシュガードを購入しているのですが、淡い色の生地なので透けるかな？と思っています。 ラッシュガードの中にビキニか何かを着せるんでしょうか？ ご存じの方、教えてください。
こんばんは。 5月の終わりにダイビングの旅行に行きます。今回は水中写真でホムラハゼを撮るのが目標です。 色々自分なりに調べたんですが国内では沖縄の真栄田岬、石垣、柏島、奄美で観測例があるようなんですが、この中で見られる可能性が高いのは何処でしょうか？。 また、沖縄の真栄田岬、石垣、柏島、奄美以外で見られる可能性の高いところ（国内）を教えて下さい。 そろそろ旅行の申し込みをしたいので「すぐに回答ほしいです」にしました。よろしくお願いします。
サーフィン始めて９ヶ月波がやさしければまっすぐにテイクオフできます。横にも少し行ける程度。 今の板は初心者用のショートで１９５ｃｍ、厚さは７で人からは「厚すぎてドルフィンできないよ」とよく言われます。またファンボードみたいとも言われます。 今探している板は、ドルフィンができて、パドルやテイクオフもやさしく、脱超初心者用の板です。 どの様なサイズがよろしいでしょうか？
マリンスポーツに関し全くの初心者ですが、ボディボードを始めようと思っています。 東京都内でしたら、どこのお店で道具を揃えたりすることができますか？ また、波に乗れるようになるためには、講習等でレクチャを受けないと難しいものでしょうか？ その他、ボディボードを始めるにあたりアドバイスなどありましたら、教えてください。 ちなみに、21歳の大学生です。 ご回答よろしくお願いします。
YAHOO!サーフィンが終わってしまって、困っています。 外房の波情報で、良いサイトはありませんか？ 実は、サーフィンでなく「釣り」のために使います。 サーフィンではないので、波の形？などは、あるいみどうでも 良いので、防波堤や磯に立つのに、YAHOOサーフィンの「１～５」という波のイラストの情報が、自分としてはとても役にたっていました。 つまり、パッとみて、今日の「波の大きさ（荒れ具合）」が 分れば良いだけなのですが、なかなか良いサイトが見つけられません。。。
使わなくなったサーフィンボードをできるだけ高値で売りたいと思っているのですが、いい方法を教えてください。 ネットオークション、リサイクルショップ、サーフィンショップでしたらどれがお勧めですか。 ちなみにロングボードなので、お店などに取りにきていただくか、配送がいいです。
ダイビングをしたいのですが、耳抜きをしても、５メートル位潜ると頭が痛くなります。何か良い方法があるのでしょうか？。または、向いていないのでしょうか？。
ヨットの航海中に台風とかでマストが折れて帆で航海できなくなったときに、 近くに避難できるような島も港もなければ、 エンジンで何とか出発地か目的地までたどり着かなければいけませんよね。 そうすると、航海距離の半分をエンジンで航行できるぐらいの燃料が 最低限必要になると思うんです。 なのでデスマストの可能性を考慮するならば、 航海距離の半分を機走できるぐらいの燃料は搭載したいと思うんですが、 多すぎるでしょうか少なすぎるでしょうか、皆さんはどう思いますか？ エンジンが始動できないだろうとか、 救難信号を出せとか言うのはナシでお願いします。
この二月にオーストラリアで初めてサーフィンを数回やり（たぶんファンボード）日本でも続けたいと考えるようになりました。 そこでショートボードを購入しようと考え、探したところショップよりもネットの方が安く、以下の2本に絞りました。 しかし、どちらがいいのかの判断がつかないのでアドバイスが欲しいです。 ちなみに体重67ｋｇ身長177ｃｍの中肉中背で、サーフィンは国府や京都の北でやろうと思ってます。 クロスギアII http://store.shopping.yahoo.co.jp/killer-surf/cg … NSP（エポキシ） http://store.shopping.yahoo.co.jp/mariner/07nsp- …
今度海外への旅行の際に体験ダイビングをする予定です。 現地へ飛行機で到着して、その後2時間もしないうちに（←結構スケジュール詰まっていますし…）体験ダイビング（1本のみ）（あとはシュノーケルとか）をやる予定です。 世間一般的には、減圧症の恐れを防ぐ為に よく「ダイビングをした後は、飛行機に24時間は搭乗出来ない」といいますが、 それでは、逆に「ダイビングをする前、飛行機に乗っていた人は、降りて直後のダイビングは出来ない」というような事はあるのでしょうか？ 「飛行機から降りて2時間以内にダイビングをする」という場合は、減圧症等身体的に、何かしら問題ありますか？ よろしくお願いしますm(__)m
今週末に七里ガ浜に行く予定があり、可能であればスキムボードを持って行き、楽しみたいと思っています。 しかし、私は現地の状況が全く分からず、詳しい友人もいないので、どなたか「七里ガ浜でスキム」についてスキム可能かどうか？や、ポイントなど何かご存知の方は、是非教えてください！
こんにちは。 私は波の割れる場所、波が割れる方向がなんとなく分かってきて、横に滑れるようになってきたくらいの初心者です。。 今はとにかく上手くなりたい気持ちでいっぱいです。 そこでもっと海自体のことを知りたくて、特に「地形」について知りたいです。 よく、上手い人が「今年は地形が悪いからね～」とか、「あそこは地形が複雑だから～」と言っているのを聞くのですが、「地形ってなんだろう、場所によってだいぶ地形が違うのかな？砂は動かされて毎年変わるのかな？もし、地形を理解したら、もっと確実に乗れる波が来る場所が分かるのかな？」と思っています。 私はポイントは決まっていませんが湘南（リーフ以外砂の場所）で入っているので、湘南の地形についてお知りの方、ぜひ教えてください。 宜しくお願いします。
友人夫妻が四国の高松へ転勤になります。 彼女たちはサーファーなのですが、高松周辺でサーフィンのできる ポイントを教えてください。
ダイビングをしたいと思います。 けっこうお金がかかると聞いてます。 私は現在31歳、未婚。（女性） ずっと水泳部であって水の中はとても好きです。 ダイビングはお金がかかるから 体験だけで十分とかいろいろ聞くのですが・・・ 体験だけだと制限がありますよね？ 本格的にやりたいとなった場合は どうすればいいのですか？ 免許がいるのですか？ いくらくらいかかるのですか？
５月に行われる、関東地方？？？の大会日を知りたいです。 地区代表を決める大会のようです。 場所なども詳しくわかる方お願いします。 出場者などわかればお願いします。
6月くらいからサーフィンをはじめる予定です。 まだ寒いと思うのでお湯を持っていこうと思うのですが、 ポリタンクに保温カバーをかけるだけであったかいままですか？ 量は２０リットルで足りますか?? シャワーは手動より電動のほうがいいですか?? 他にも何かいいアイディアなどあれば教えてください★
一眼マスクの視界の広さが気に入っています。 ですが当方やや近視で、一眼マスクはオプティカルレンズが使えませんので、いい方法はないかなと感じています。近視や乱視がある場合でも裸眼で潜るしかありませんか。 「貼り付けレンズ」のようなものがあると聞いたことがあるのですが、ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
ちょっとカテ違いの感もありますがよろしくおねがいします。物心ついてから軽い耳鳴りもちなんですけど、何が原因か分かりませんが寝る前や起きたとき、静かな部屋に入ってきたときなど、以前より耳鳴り頻度と耳鳴り継続時間が多いです。最初はロックの聞きすぎと思いましたがそんなに爆音で聞いてたわけじゃないんです。 しかしサーフィンをここ４ヶ月くらいやっていて耳に水が入ったことがあるのでそのせいかもと思うのですが、サーフィン経験者でそのようなご体験はないでしょうか。医者には行き、聴力検査等しましたが「様子見て」といわれました。よろしくおねがいします。
4月頃Ｃカード取得、旅行のため沖縄に行こうと思っています。 ネットで検索して最短で2，5日（自宅で事前学習あり）で取得できるところを見つけました。 代金もフルレンタルや申請料など込みで3万円弱でした。 体験ダイビングもしたことがなくて、不安ですがどのようにスクールを決めればよいでしょうか？ 値段や日数は私にとって重要ですが、他にどのようなところをみればよいでしょうか？ 安全面などは、気になりますがＨＰではだいたいどこもそれらしいことが書いてありますよね・・・ 関東地方在住ですがせっかくならきれいな海でもぐりたいし、色々機材などの販売もわずらわしいので沖縄がいいのかな、と思っています。 取得後も、年に1，2回リゾートに旅行したらもぐりたいな、くらいの考えです。
はじめまして 最近サーフィンを始めたばかりなのですが、携帯とかでよく波情報ってありますよね？それを見てサーフィンに行っても、情報と違うことが多くて困ってます。(行っても波がなかったとか・・・) どこか、的確な波情報とかないでしょうか？ 教えてください。
こんにちは いつもお世話になっています。 軽器材とウエットスーツくらいが入るサイズのメッシュバッグを購入しようと思っています。 一見同じようでもメーカーによって価格が随分違うのでとまどっています。 値段が高くても丈夫で使いやすいなどそれなりの良さがあるなら　安物買いの銭失いにならずに済むので良いのかな？と思ったり、もしかして機能的には大差無いのにブランド名で高いのかも？ などと迷ってしまい中々決められません。 （ショップさんのお勧めは売りたい商品プッシュしちゃう傾向があるような気がして・・・） 実際に使っていらっしゃる方のアドバイスやお勧めがあったら是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
現在フリーターで正社員になろうと求人をあさっていたら、ダイビング講習付きのインストラクター（候補）募集を見つけました。 で、いろいろ調べたのですが、収入が少ないとよくかかれています。 具体的な収入額が見つけれなかったのですが、月収はどれくらいですか？ ちなみに未経験未資格です。 採用になったら資格取得→インストラクターになると思います。
ロングボードの購入で迷っています city fog CJnoseriderか、サーフテック製 DT-2 か、フレックスライト製フレッチャーThe nose jobか、ちょっと値は張りますがAVISO DT in the Pinkの４種類で迷っています。レングスは、すべて９’２です。 モデルやシェイパーによって乗り味が違ってくるとは思うのですが、素材での違いは全くわかりません。 そんなのお前の好みや！！と言われてしまえばそうなんですが、、、モノが高価なのですべて乗り比べるわけにもいかないので・・・ 乗り味や、素材の感じなどこの中の板で持っているというオーナーさんの意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。 ちなみにサーフ歴１８年、波によってショート～ロング使います。現在のボードは、NO BRAND stylist 9'2 です。
小型船舶免許を半年以内に更新しないといけません。 ネットで調べると更新手続きなどの公的機関である、海洋レジャー協会が更新講習を行っていることがわかりました。 ところが近所のマリーナでも更新講習が受けられることも聞きました。レジャー協会の開催する講習でも、民間のマリーナが行う講習でもどちらを受けてもOKなのでしょうか？ また、マリーナで受けた場合は手続きなども代行してくれるとのことなのですが、免許証や住民票を預けないといけないようです。身分証明書を預けることに不安を感じますが、これは一般的なのでしょうか？
こんにちは。50本の節目?にマイ器材購入を考えています。 軽量と長期安定性に引かれチタン希望で、セット価格で安くなることもあり、BismRX2500PT、RX2510、ATOMICB2を考えています。(T2は予算オーバーでした) 顎が小さいため、BismRX2510をレンタルして潜ったらとても楽だったのですが、ATOMICB2はOHの保証の良さや、チタンの中でも作りが別格でしっかりしているという評判を聞き、逆にBismの情報は少ないので迷っています。 BismRX2500PT、RX2510、ATOMICB2の違いや使用感など、何でもお教え頂けますと幸いです。
デューイ・ウェーバーオーナーにお聞きしたいのですが、ウェーバーのロングボードを選ぶ方は、「最速のテイクオフ」を求めているのだと思っています。そこで、、、 １．取り回しを重視し、スタイリストを選んだが、テイクオフが思ったよりも速くなくて、パフォーマーにすればよかったと思った方がいらっしゃったら教えてください。 ２．ショップでは短めのボードを勧められますが、スタイリストまたはパフォーマーオーナーの方でLENGTHを短くして、テイクオフがあまり速くなく長めにすればよかったと思った方がいらっしゃったら教えてください。 ショップで相談しても、スタイリスト、パフォーマー、LENGTHをどうすればよいか、迷いが消えず、困っておりますので、よろしくお願いします。
先日BSACのオーシャンダイバー(OD)を取得したので、スポーツダイバー(SD)へのステップアップを考えています。 SD取得に掛かる費用の見積もりを出して頂いた所、総額19万円と言われてしまい、あまりの高額に正直戸惑っています。 （その上のライセンスを取る場合は、さらに倍掛かるといわれました・・） 費用の内訳としては、下記になっています。 講習料・・・約9万円 海洋費・・・約2万円×5回 1)見積もりはエヌズゲームというショップに出して貰ったのですが、他のショップでも同等の金額がかかるのでしょうか？ 2)PADIへのクロスオーバーも考えているのですが、AOW取得に掛かる費用はどれくらいなのでしょうか？ 他のショップでSD取得して、エヌズのツアーに参加するのは気まずい部分もあるので、クロスオーバーするのが現実的かと思っていますが、ダイビング経験者の知り合いがいないため、思い切りがつかない状態です。 何かアドバイス等ありましたら、よろしくお願いします。
今度サーフィンを始めます。終わった後に体やボードを洗い流すのに何リットルくらいの水を持っていけばよいのでしょうか？
いつもお世話になっております。 過去の質問も拝見させていただきましたが、改めて質問させてください。 最近ダイビングに興味がわきました。 どうせならライセンス取得してみたい！と思っています。 ですが、私は体験ダイビングすらしたことない初心者…というより、 未経験者です。 サイパンが好きなので、サイパンでライセンス取得したいと思っているのですが、 ４泊５日でライセンス取得は可能でしょうか？？ （ちなみに考えてるのは日本午前発～午後帰国プランで、 がっつり時間を作る予定です！） また、ダイビングを始めるにあたって、 やはり一度は体験ダイビングというものをしておくべきでしょうか？？ 私自身は泳ぎが特別苦手ということもないし、 シュノーケリングでよく遊んでいるので、大丈夫かなと思うのですが、 色々調べたらダイビングは危ないこともあるようですので…心配になってきました。 また、個人的なことなのですが、私は若干低血圧です。 高血圧の方は医師に相談して…という案内を見たのですが、 低血圧はダイビングするのに特に問題はないのでしょうか？？ 質問が多くなってしまい、申し訳ございません。 何か一つでもアドバイスいただけると本当にありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
私は現在、大学２年生でダイビングサークルに入っていて 来年度からサークルの部長をやることになりました。 ですが、このサークルは３年生が主なメンバーで、 １,２年生がほとんどいません。(最初はたくさん入部してくれるのですが、時間がたつにつれて幽霊部員になっていきます；；) このままだと３年生がいなくなり、廃部になってしまいます。 活動としては２ヶ月に１度くらいダイビングで (数人しか潜っている人たちがいません＞＜３年生でも一度も潜ったことが無い人がいます。)たまにビーチパーティ、飲み会と いったところです。 私が部長になったさいに、 ダイビングに絞るのではなくマリンスポーツ全般で活動していこう、 と考えています。(海が近くてダイビング料金は一般価格よりは安いのですが、値段を聞くと皆もぐろうとはしません＞＜、いつも潜っているポイントが結構遠いというのもあるかもしれません。) が、手軽にできるものといったら ビーチバレーぐらいしか思いつきません＞＜ そこで皆さんにお聞きしたいことは ・どんなマリンスポーツがあるでしょうか？ （なるべくお金がかからないものがいいです。） ・部員をどのように増やせばいいのか？ (サークル運営のさいで気をつけてることや、サークルに人が定着するコツ？などをお願いします。） 宜しくお願いします。
来週、沖縄にダイビングに行きます。 秋にOW取得後、初のファンダイビングなんですが、ダイビングショップまでどんな服装が良いのかアドバイス下さい（＞＜） 朝8時にショップ集合なんですが、ウェットスーツにはショップで着替えるのですか？ ブーツで行くのは控えるべきでしょうか？ サンダルとかで行った方が良いのか？ 温かい格好で行くべきか？ そもそも12月の沖縄は寒いのでしょうか？ 初のファンダイビングでわからない事だらけです・・・（；；） 是非ともアドバイスをお願いします！！ あと、「これを持参すると良いかも！」というものがあれば教えていただきたいです！！
現在サーフボード購入を考えてます。候補は ・アルメリック フライヤー 6,2,×19.1/4,×2.1/2 （長さ188ｃｍ幅48,9cm厚み6,35cm） を検討しております。 その他比較対象となるようなサーフボードがあれば教えて下さい 自分で調べたところ ・TL2 Byrne Phil Macca（6'3×18 3/8×2 3/8） ・アルメリック・K-small（フライヤーより上級者向き？） まだ初心者でサイズが同じでも浮力が違うのかどうかわかりません。 現在使用のボードは 6”8’(203,2cm（長さ）×52,07（幅）×6,35（厚み）です。 エポキシでボトムフラットです。ネットで購入した安物です。 一応ショートの形状をしていてテールはスカッシュです。 腕は肩ぐらいまでの波でうねりからテイクオフして横行く程度です。 身長180cm・体重72kgの30歳の男です。 週に3～4回通ってます。 フライヤーは6.4が既製サイズらしいのですが、 知人に6.4はあまり今のボード変わらないと思うからやめておけと 言われ迷ってました。 実際フライヤーはオーバーフロー気味と評判みたいですので 初心者に最適なサイズはどのくらいなのか見当付きません。 一度知人の6.0の板をかりて乗りました。 幅も狭くて薄かった気がします。 テイクオフがすごくきつかったのですが奇跡的に一本乗れて、 その時の取り回しの良さにびっくりしました。 しかし、そのサイズはまだまだ雲の上と思いました。 フライヤーと同等のモデルや、フライヤー6.2と6.4の違い、 また現在の自分に最適なモデルなどお教え頂ければと思います。 経験者の皆様、ご回答よろしくお願いします。
スキューバダイビングに興味があるものです。 (1)疑問に思ったことがあるのですが、ダイビングのタンク（空気ボンベ）は自分で所持することはできるのでしょうか？ 自分で持ってるほうが何かと便利だし、車なりで海まで運び海で使うこともできそうなので。 間違った情報でなければタンクを管理する免許が必要と聞きました。 いつでも使いたいので。 (2)海外でダイビングする際タンクは飛行機に乗せられますか？ 自分のタンクで海外でも泳いでみたいので。 (3)それとダイビングってどこでも勝手にできるのでしょうか？ それとも許可なり届出が必要でしょうか？ 例えば港とか海水浴場や浜辺など。 どなたかご存知の方教えてください。
今年の夏からサーフィンを始めた彼がいます。 ボード・ウェット・ブーツ・手袋とサーフィンをやるには 物は大体そろっているのですが、 まだ始めたばかりの彼にサーフィンのグッズなどをプレゼントしたいと 思っているのですが、 私があまりサーフィンの知識がない為わかりません(>_<) なにをプレゼントしたら喜ぶと思いますか？ 予算は１万円以内で押えたいのですが、 なにかいいものはあるでしょうか？？ またどこに買いに行けばいいのかも教えていただけると 助かります。
アドバンス取得済、経験20本の初心者です。 1月10-13日に沖縄でファンダイビングを予定しています。 夏の砂辺や真栄田の経験はあるのですが、冬の沖縄は初めてで、海が荒れやすいと聞いてダイビングが中止にならないか心配です。 1.冬の沖縄で荒れにくいダイビングポイントを教えてください。(崎本部、奥武島あたり?) 2.荒れにくいポイントに近い＆海況で変更してくれるオススメのショップがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ダイビングでサイパンに行くのですが帰りはAM5時発の便を利用します。 その場合18時間前である前日のAM11時にエキジットできれば問題はないのでしょうが、エキジットがAM11時30分になるならダイビングは控えたほうがいいですか？ 私は過去2回サイパンでダイビングしましたが毎回とも前日は午前2ダイブしつつもAM5時発の便で帰国していました。 その時はダイビングつきツアーを利用しており、スケジュールが最初からそうなってたので特に減圧症のリスクについては考えていなかったのですが 今回申し込んだツアー会社では前日のダイビング手配は行ってなく『お客様の自己責任ということなら手配可能』ということなんです。 実際、過去のサイパンでのダイビングではエキジットが11時15分と11時23分でAM5時便に乗っても減圧症にはかかっていません。 しかし今回の最終日は11時までにエキジットするのが無理らしく、しかも今までそこまで厳密に考えてなかったので戸惑っています。 よろしければご意見お聞かせ下さい。
船舶免許１級ですが、 ボートスクールの案内では、学科講習１～２日。実技講習１日。で計２～３日の講習で終了となっています。 全くの素人がボートスクールを卒業してから本試験に望んだ場合、ほとんどの方は１回で合格できているのでしょうか？ 特に実技試験の試験内容と難易度が気になります。 実技が不合格になる方はどんな場合での減点が多いのでしょうか？ よろしくお願いします。
ダイビングをやる人に聞きます。お勧めの沈船スポットはどこがありますか？伊豆方面で・・
無知でお恥ずかしい限りなのですが、水深２０００メートルで人間は泳げるのでしょうか。 本当に何も知らない無知で人にも聞けず悩んでいます。 どうか親切な方教えて頂けないでしょうか。 それと、大体最深で何メートルまでなら泳げるのでしょうか。 宜しくお願い致します。
先日、ダイビングで水中カメラデビューしました。 その時に使っていたカメラのハウジングについているOリングですが、 普段（陸上保管時）には、ハウジングにつけたままのほうがよいのでしょうか？ 　それとも、外しておいたほうがよいのでしょうか？ また、お手入れ道具など、おすすめが有りましたら、お教え頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
マリンスポーツ用のテーピングはありますか？ なければ普通のテーピングはマリンスポーツに耐えられますか？ 知ってる方教えてください
先日、オープンウォーターを取得しました！！ Cカードの発行まで1ヶ月半かかるとの事で、手もとに届くのが年明けになりそうなんです。 ただ、12月末に仕事で沖縄に行くので出来ればその時に1日だけでもファンダイビングを楽しみたいと思っています♪ そこで質問なんですが、手もとにCカードが無くてもファンダイビングは可能でしょうか？？ （ショップによりけりですか？） ログブックのみ手もとにあります！！
こんにちは。 サーフィン（ロング）を初めて１年ちょっと経ちます。最近フィンに興味が出てきました。使っているボードがオールラウンドのスタビ仕様なので、一応シングルにもできますが、、、下手なのは重々承知してますが、イマイチ違いが分かりません。単純にスタイル、見た目（デザイン等）ではシングルフィンがいいですね。 シングルフィン、スタビで動き・乗り心地にどんな違いが出てきますか？ホーム小波ばっかしなのですが、、、 また、フレックスフィンは硬いものと比べてどう違ってくるのでしょうか？ ご回答お願いします！
前回もこちらのサイトでたいへんお世話になりました。 リゾートダイバーというのか　年に数回沖縄に旅行してダイビングなどを楽しむ程度なので今までは全てレンタルしていました。 やはり身体にあったウエットスーツが欲しくなり購入したので次回からは持って行こうと思います。 旅先で使用後のウエットスーツを上手にケアする方法が知りたくて質問させていただきました。 やはり　洗い流すだけじゃなくホテルの浴室のバスタブを利用させてもらって滞在中使用後は毎回浸けた方が良いのでしょうか？ それとも帰る前日とか帰ってからしっかりケアすれば大丈夫ですか？ いつも普通のリゾートホテルを利用しているので干す場所もベランダか浴室しか無さそうです。干し方のコツや何か持って行くと便利なものがありますか？ 今までレンタルだったので使用後は「脱いだら裏返しのままでいいから水を張った桶に入れといて下さいね。」の言葉通りにして簡単に済ませてきたので　どうしたらいいのか良く分かりません。 どんな事でもアドバイスしていただけると助かります。 よろしくお願いします。
来週の日曜日、知人の結婚式があり、 プレゼントに「浮き輪」をあげる事になりました。 泳げないのに、新婚旅行で水上コテージに泊まるということを、 本人から聞き、友達の話し合った結果、 そのように決まりました。 そこで、「浮き輪」を買うにあたり、 お勧めの浮き輪があれば教えていただきたく、 投稿させていただきました。 例えば、 (1)ブランドもの (2)笑がとれるもの (3)おしゃれなもの など。 予算は１万円程度でお願いします。 お手数ですが、ご教示ください。 宜しくお願いします。
来年の１月上旬の５日間で、スキューバダイビングを目的とした海外旅行を検討しています。 時期的にツアー代金が高額なため、近場でなるべく安く行けるところを探していて、結局グアムかサイパンにしようと考えています。 そこでご意見をいただきたいのですが、どちらがオススメでしょうか。。 アフターダイブはあまり重視していません。 とにかく海がよいほうがいいと考えています。
ウェットスーツをはじめてネットで買おうと思ってサイトを探したら　自分に合ったサイズがありませんでした。１ランク上のサイズでも大丈夫でしょうか？ちなみにウェイクボードをしています　
今度１月に沖縄でダイビングしようと考えております。 器材は現地でフルレンタルするつもりなのですが、 ドライスーツのレンタルって、沖縄のショップではしていないのでしょうか？ いくつかのショップのサイトを見た限りではなんだかなさそうなのですが・・・。 よろしくお願いします。
現在ダイビングインストラクターを目指して勉強中です。 指導団体に特に拘りはないのですが、インストラクターになると指導団体毎に年間にかかる費用（更新料、保険料等）が違うという事を耳にしました。 PADI、NAUI、JCSなど指導団体は色々ありますが、費用の内訳と具体的な値段はいくらになるんでしょうか？
近眼の為、コンタクトをして海に入っています。 ドルフィンの時とか目を閉じております。 大きい波でワイプアウトしたときも、巻かれている間ずっと目をつぶっております。 長い間巻かれていてだんだん苦しくなってくると目を開けたくなります。（後どれくらい巻かれるのと不安になり？） コンタクトしてないサーファーは　水中で目を開けているのでしょうか？雑誌とかでドルフィンの時にみんな目あけてますよね！（綺麗な海だから？）
こんばんは。 海には休日しか入ることが出来ないので、平日に少しでもサーフィンの練習がしたくてスケボーの練習を始めようと思っています。 サーフィンすら初心者の私は、スケボーを始めるに当たって知識がまったくないので何か参考になるものを探しています。 本、DVD、HPどんなことでも結構です。 ちなみに、「Thruster system surf/image/skate」というDVDを購入してみたのですが、私にとっては上級すぎて参考になるという感じではありませんでした。。 どうぞ宜しくお願いします！
ポイント名の由来になった"魔王"って、いったい何でしょうか？ 人に聞いた話だと、見れる時と見れない時があるらしいのですが・・・ 宮古島に多数ある穴から差し込む光？それとも何かの魚でしょうか？
41歳、男性です。 先週、はじめてサーフィンスクールに参加しました。これまでマリンスポーツはやったことなく、普段はデスクワークで、やっているスポーツといえば週に4-5日、5キロ～7キロのジョギングをしている程度です。 サーフィンスクールでのトレーニング内容は： (1)スケボーでのイメージトレーニング 　-スケボーも生まれて初めてだったのでこけまくりました (2)ウェットを着て、砂浜の上で、顔と胸をあげてうつぶせの状態から立つ寸前のポーズ（たぶんなにか名前があるんでしょうが、わかりません）をとる練習。10分くらい。 (3)入水して足のたつところで待機し、波がきたら、インストラクターの人の合図に合わせてボードの上に乗り（胸と顔をあげてうつ伏せの状態です）、自分で立ち上がるという練習を2時間半くらい なんどやっても、立てませんでした。 インストラクターの人のアドバスは： a)　体に力が入っている b)　立ちあがるとき、足をもっと勢いよくまえへ の2点でしたが、たてませんでした。最後のほうは体がふらふらになってしまい、手に力が入らず、腕の筋力がたりないのかなと、自分で思いました。 この年齢でお恥ずかしいですが、どうしてもサーフィンをしたいので、再挑戦をしようと思っています。なにか、立ち上がりの練習をする際にコツなどありましたら、アドバイスをお願いしたいと思います（スクールのときに参加者中私だけが立てなかったので、センスがないのかなとも思いましたが。。。）。 終わった後、インストラクターにいわれたのが： (1)体に力が入っている (2)足首を含めて体がかたい (3)腰のひねりがたりなく、立ち上がる寸前のポーズまでうまくもっていっていけない ちなみに、私は身長が187センチで体重が81キロです。使ったボードはたぶんファンボードだと思います（すみません、推測です）。 よろしくお願いします。
引越しを考えています。会社近くの大田区、品川区。または路線延長上の神奈川県まで視野に入れています。 週末にボディボードを楽しみたいのですが、車は手放すことになると思います。道具を置いておけるクラブハウス、スクールや温水シャワーがあるところってありますか。 腕前はまだまだなので初心者の入りやすいポイント近くを希望します。 海を愛する方、知識を分けてください。
年明けにセブ島でダイビングのライセンスを取得しようと思っています。 ツアーで航空券やホテル代、講習含めて７万円強です。 しかし、ダイビングのライセンスはどれだけ安い海外でも３、４万は すると聞いていたので、チケット（サーチャージ込み）やホテル代を 考えるとそのツアーは安すぎる気がして安心なものかどうか不安に なって皆さんにお聞きしようと思いました。 ＰＡＤＩというところでとるそうなんですが、そこで取っても日本や その他海外でダイビングすることが可能なライセンスなのでしょうか？ 「Ｃ級」と書いてありましたが・・ もしかしたら、私が重要なところを読み落としていて、講習代が 含まれていないのでしょうか？？ 調べていたツアー ↓↓ http://www.rec-tours.jp/detail.php?tour_id=557&d …？
極寒の冬の海でサーフィンをする魅力とは何なんでしょう？
先日、新しい器材のチェックと練習を兼ねてダイビングプールへ自由練習に行ってきたのですが、プールから上がってシャワー、器材片付けをしてお茶をしていたらログ付けをしている方がいました。 初めて見た光景なんですが、書いている方に”ログ付けですか？” と聞いたところ、逆に”書かないんですか？書かないと記録にならないですよー。海もプールも全部書いていますよ。”とのこと。 タンク本数２００本ちょいになってましたけど、プール練習って文字がやたら目立ってました。 ダイビングプールでのダイビングというか練習って通算タンク本数に含めていくものなんでしょうか？ ダイバーの皆さんのお考えを教えてください。
SEA&SEAのDX=1Gというカメラですが、 これはひょっとしてricohのRGのOEMですか？
ハウジングのあるデジカメが壊れてしまったため、 急遽、ネットで見つけた ・コダックのスナップキッズ　防水１５ｍ　または ・DiCAPacアルファ　防水１０ｍ を使ってみようと考えています。 ダイビングで使用したことがある方いらっしゃいますでしょうか。 プールとかではなく、潜ってしまっても大丈夫だったか、 また、撮り方のコツがあれば教えてください。 あとおもりがなくても平気でしょうか。 よろしくお願いします。
来週～3泊5日でバリ島に旅行に行きます。そこで、バリ島でダイビングをしようと思うのですが、バリ島での初ダイブで、ここが良い！！お勧めなポイントはどこでしょうか？？日帰りコースで。 ちなみに、ライセンス（Ｃカード：ＢＳＡＣ）は8月後半に沖縄で取ったばかりで、ライセンス取得後の初ダイビングでもあります。 バリ島で日本人が経営している、初心者にも安全に丁寧に対応していただけるダイブショップなども教えていただけると嬉しいです。
こんにちわ。 入り江でインストラクターさんと一緒に ダイビングスーツを着て３０分ほどイルカと泳ぐ機会に恵まれました。 私にとっては一生に一度あるかないかの機会なので 『ああしておけばよかった・・・』はなるべく避けたいです。 スノーケルとラッシュガードは持っているのですが、 ほかに、こうした方がイルカが喜ぶよ、よか、 どうせならこれは体験したら？などありますでしょうか？ 競泳歴１８年ですがダイビング経験なしです。 どんな些細なことでもいいのでよろしくお願いします。
素潜りを趣味で楽しんでいる者です。 昔はそうでもなかったのですが、最近はずっとスノーケルを口にくわえていると喉がイガイガして気分が悪くなるようになってきました。 そうならない様にたまに立ち泳ぎをしながらスノーケルを口からはずし唾を飲んだりしています。 海に入る前に何かやっておく等、 他に何かいい対処方法はありますでしょうか？
海外で初めてダイビングしたんですが 珊瑚に毒が有ると知らずに触ってしまいました。 インストラクターの方は多分大丈夫との事でしたが 帰国後に左手が腫れて手の甲～手首にニキビのような出来物が 沢山出来てしまいました。。 皮膚科に行き薬を頂いたんですが効果が無く しまいには医者にちょっと私では解らないと 投げ出されてしまいました。。 痒みや痛みはありませんが接客業をしてるので見た目があまりに 悪いので早めに直したいです。 冷やすと微妙に腫れ・赤みは減少するような気がします。 良い治療法をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
ウェットスーツで迷っているものです。 以下の点でについて教えて頂けますでしょうか？ (1)Rip Curlのチェストジップのウェットが候補の一つなんですが 通常の背中ジップと比較して利点があるのでしょうか？ 毎回首の部分を思いっきり広げて着る事になるので、そのうち伸縮性がなくなってくるのではないかと心配になってしまいます。　実際に使用している方がおられましたら、使用感などを教えてください。 (2)２つのウェットスーツで悩んでいます。 両方ともサイズはほぼばっちりなのですが、デザインが気に入っていて実際に欲しい方のウェットスーツが、袖の丈が若干長くて親指の付け根ぐらいまで来てしまいます。　腕ぐらいだったら弛ませておくor折り曲げる等すれば保温性もそれほど損なわれず大丈夫ではないかと考えているのですが、いかがでしょうか？
この板どう思いますか？→http://page14.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/s1 … 今サーフィンを始めようと思い、 板を購入しようと思っているのですが、 ロングボードかファンボードで始めようと思い、ヤフオクで検索していて見つけて、気になってます。 「やわらかいボード」で驚くような浮力ということですが、どうなんでしょうか？ 正直、海でかっこ悪かったりしますか？ またこのロングボードと、ファンボードも考慮中です→ http://page3.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/c18 … http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x4 … サーファーの方、アドバイスお願いします。
今月、スキューバダイビングでどこに潜りにいこうかと考えています。時間がないので、国内・本州で探しています。先月は和歌山県の串本と静岡県の大瀬崎にいきました。 あまり詳しくないので、上記の場所以外で名古屋から1泊くらいで行けるメジャーなスポットを教えてください。
私は海外にダイビングに行く時、全ての器材を他の荷物と一緒に 普通のスーツケース（ハード）に入れて飛行機に預けています。 今度、スーツケースを買い換えようと思っているのですが、 今までは金属フレームの開閉式の物しか使った事がありません。 今回、軽さにひかれて、ファスナー式の物を考えてます。 ただ、金属フレームにくらべ、ファスナー式の物は 強度がイマイチのような気がするのですが、どうなのでしょうか？ 両方使った事がある方、ヨロシクお願いします。
宮城県に女性プロサーファーが営んでいるサーフショップがあると聞いたことがあります。いろいろと調べてみましたが見つかりません。ご存知のかたいましたら教えてください。
最近ウインドサーフィンをはじめました。スクールに通いながらレンタルでやっているんですが、非常に面白いので初心者用のウインドサーフィンの道具を一式そろえようかと考えております。 そこで質問です。 保管場所については自宅が海の近くで、歩いて１０分程度なのでできれば家に保管して車で海まで運べないかと考えております。 かなり重くなりそうですが軽自動車でも上にキャリアをつければ、運べますか？それとも海の前のウインドサーフィンのスクールなどの艇庫を借りたほうが無難でしょうか？
フルセット持っているのですが、ウエットが合わないため、オーダーメイドのものを購入することにしました。 ウエットの専門店で予算5万以下でフルオーダーするつもりだったのですが、そのお店の途中にある量販店で、結局７万のウエットと１３万のレギュセット（オクト・残圧計・BCに繋げるホース）を購入してしまいました。 状況としまして、 最初はウエットのブランドはこだわらないし、8万だと言われたので高いからやめようと思いました。 「また来ます」などと言って断ろうと思いつつ、レギュを水没させてしまい全く使えない状態だったので、新しく買いそろえるか、オーバーホールに出すか相談したところ、チタン製の値札が16万ほどのレギュを見せられ、これを買ってくれたらウエットが7万で、レギュは13万で、オクトとゲージはプレゼントしますと言われ嬉しくて購入。 冷静になると、1年に１０本も潜らないだろうし、レギュだけレンタルでも良いのではと思い始め、ぼられてはないと思うのですが、やはりウエットも高かったなぁと後悔でいっぱいになってきました。 給料も20万もないのに何をやっているのだろうと、、、 カードの限度額も20万だったので、きることができず15万カード払いで5万をデビットカードで支払いました。 水没させたレギュがどこまで使えるのかは分かりませんが、オーバーホールでホースを全部変えても2万もしないんじゃないかと思ってきました。 買い替える方が妥当でしょうか？ オーダーで５ミリ、ワンピース、裏地が起毛でよく伸びる素材の生地で７万円と言うと、皆さん高いと思われますか？ 友達に話すと騙されちゃったんだねと言われてしまいました。 この場合クーリングオフすることは可能でしょうか？ 自分から出向いた店舗で購入したものは当てはまらないですか？ 中にはレギュだけで２０万以上するものもありますが、本当にそんなものを使っている方がいるのでしょうか？ 自分が悪いのですが、物産店でも洋服屋でも店員さんが良い感じの人だと「この人好きだなぁ」と思って高いと思いつつ買ってしまいます。 その場で冷静になる何か良い方法はないでしょうか？ 文章がまとめられず、質問が散乱して申し訳ないですが、何かご意見をお願いします。
教えてください。 例えば６’０”のサーフボード用にケースを購入する場合、６’０”用で良いのか、６’３”用の大きめのケースが良いのか・・・？？？ 昔、友人がサーフボードと同じサイズのケースを購入したところフィンをつけた状態ではチャックが閉まりませんでした。 最新のケースもフィンのゆとりは考えず「長さ」だけを基準にしているのでしょうか？
先日、伊豆のダイビングショップでガイドの方が背中のチャックのないウエットスーツを着ていました。 表はsuper NESLというジャージ、裏がドレイン・ゲルマという素材のもので、「BLEAKER OUT」というブランド（？）のものです。 カタログでは、「ORI-701」と「zen-702」と明記されていました。 そのショップで頼むとフルオーダー＋本当はチャックのないタイプのスーツにドレインゲルマは使えないそうなのですが、お願いして特別に、ということで８万円ほどでした。 ダイビングの後、洗ったものを持たせてもらった感想として、 とても軽い。乾きも早い。温かいらしい。伸縮性も良さそう。 とても欲しかったのですが即決できず、ここじゃなくても大丈夫だろうとオーダーすることなく帰りました。 伊豆まで採寸に行くのも面倒でネットで探しているのですが、なかなか見つかりません。 売っているお店ご存じの方、使ったことのある方、感想等教えて頂きたいです。 現在既製品のXSでもぶかぶかで5mmなのに水温25℃でも凍えている状態で、とにかくフルオーダーのウエットを買いたいと思っています。 ただ安物や粗悪なものだと、きつ過ぎて気持ち悪くなるようなことも耳にしました。チャックから水が入って意味がないなど。 「BLEAKER OUT」のものでなくても、まったくチャックがなく、温かくて苦しくないウエットスーツをご存じの方教えてください。
ロングボードを使用している時にセンターのフィンが外れ、フィンとともに金具も海に流れてしまいました。 フィンはFCSです。 金具はお店で売っているのか、ボード自体を店に持っていかないといけないのでしょうか？ 経験がある方、どう処置をしたのか教えてください。
　ヤマハのマリンジェット、ＭＪ－６５０ＳＪ のエンジンの具合が悪いので調整を始めたのですが、うまくできません。ご存知のかた教えてください。 　具体的には、スロットルを開け回転を上げると息を吐きます。水に浮かべず架台の上で冷却水をホースで供給しながら回しています。最初かぶりぎみだったので、キャブかと思い分解清掃、取り替えられるゴム製品（ダイヤフラム、パッキン等）は全部変えてみましたが変わりませんでした。 　プラグも変えたのですが、改善は見られませんでした。 息つく現象の原因をご存知の方、また修理方法のわかる方教えてください。 よろしくお願いします。
ウエットスーツの下に着るアンダーパンツの品質表示タグが すごくしっかりしてて腰にチクチク刺さって痛痒く、気になってたまりません。 剥ぎ取ろうにも一緒に縫い付けてあるし 切り取ろうにも短くなるだけで余計チクチク刺さってしまいます。 アンダーパンツの生地も薄いジャージ生地なんで 下手に角をとろうなんてすると破きそうだし・・・。 何かうまい処理方法はありませんでしょうか？
2ヶ月前(2008/07)にCカードを取りました。 その後合計12本ほど潜ったのですが、今後しばらく潜る予定が無いので、 忘れないうち、寒くなる前にあと10本程度潜りたいと考えています。 東京近郊で安く潜れるところを教えて頂けないでしょうか。 マリンダイビングか何かの広告で、静岡のショップで、 3本10000円＋希望者はさらに2本フリーというのを見たのですが、 それに近いところがあればベストです。
これまでに何度かサーフィンをやる機会がありました。ここ最近その頻度が増えていますが、道具は一切持っていません。 これから先も続ける気まんまんですので、そろそろ購入を考えております。 これまではファンボード（約 7'2"ぐらい）をレンタルしていました。 ファンボードでも、まだ簡単に乗りこなせているわけではありませんが、 購入するのならショートボードにチャレンジしてみようかなと思っています。 そこで、経験者の方々へ質問です。 長さ 6'2"、幅 18 1/2 程度のボードは、ショート初心者にとってどうでしょうか？ 長さが30cm、幅も細くなり、浮力がだいぶ落ちると思います。場所は湘南へ通っています。 波があまり強くないので、上級者の方でもファンを使用している方が多いのでしょうか？ ちなみに170cm、57kgの男です。 自分はこんなボードを使っている、湘南ならこんなボードがオススメなど簡単なアドバイスでも結構ですので、よろしくお願いします。
ショート（６．２）に乗ってます。 スランプに苦しめられながらも海に通い続け、ようやくコシハラ波でも横に滑れるようになってきた程度の初級レベルです。 残念なことにムネ～頭などに上がると波キャッチがなかなかできません。ビビリ、混雑などによる精神要素、パドルのスピード、波の読み甘さによるポジションミス（特に前後）、大きな波の経験不足、など色々な要素の複合技でキャッチが出来ていないのはある程度わかっており、ひとつひとつクリアーすべく努力をしています。 ですが、サイズある波をキャッチ出来ない理由のひとつに考えなかったことがありました。波の押し寄せるスピードの違いです。（ブレイクの早さのことではありません。） 基本的なことが分かっていませんでした。モモ波の押し寄せるスピードよりも肩サイズの波のほうが速いんでしょうか？つまりモモ波で乗れるパドルでも、それは大きな波では通用しない！といったことなんでしょうか？ コレコレこういう状況だと、こういうような波のスピードなんだよ、とか、お詳しい方がおられましたら教えていただきたいです。 わかりずらい文章かもしれませんが、よろしくお願いいたします。
サーフィンを始めて半年なのですが、トレーニングの為、スケボーを始めました。 今サーフィンはレギュラースタンス（左足が前）でやっているのですが、スケボーに乗ると右足を前にした方が明らかに乗りやすく、安定してボードに乗れます。 ちなみにサッカーの利き足は右足です。 これってサーフィン時のスタンスは間違っているのでしょうか？ まだサーフィンは初心者なのでスタンスの変更は可能だと思います。 それとももっと練習して左足でもスケボーができるようにすべきなのでしょうか？
サーフィンを始めて3年がたちました。 友人の中古の板を使っていたのですが 初めてのサーフボードを購入しようと考えているのですが。。。 ジョエルチュダーのロングボードを探しています。 どこで買えばよいのか。。、どんな感じのサーフボードにしようか迷っていて・…・。 クラシックスタイルのロングボーダーになりたいです！!!!! やっぱり…3年目でジョエルチューダーの板は早いですかね。。 よろしくお願いします!!
　スキューバの免許発行団体について教えていただきたく質問しました。自分はかなり前にPADIのＣカードを取りました。当時幾つか団体がありましたがPADI、NAUIが主流で一段プロっぽいのがCMASと言われていました。諸事情があり免許を取ってからダイビングから遠ざかっていました。 　最近、上の娘とダイビングを再開（と言うより始める）しようと思い免許を娘に取得させようといろいろと情報を集めています。ＳＳＩのスクールが近所であり、価格が良心的なのでそこで講習を受けさせようかと検討しております。 　しかし、ＳＳＩという団体は初耳です。仮にライセンスを取得しても国内、海外で通じないと免許を取得した意味がなくなります。そこで教えていただきたいのですがＳＳＩを取得した場合、ライセンスと認めてもらえずタンクを貸してもらえないとかボートに乗せてもらえないとか制限されるようなことはないのでしょうか？
沖縄でアドバンスを取得しようと思ってますが、下記の条件で安いショップをご存じであれば教えていただけると助かります。 ・機材はフルレンタル ・マニュアル代込み ・全てビーチダイブで良い ・水中スクーター可 ネットで探していますが、コミコミで4万円以内のところがあればと思っています。 宜しくお願いします。
サーフィン歴1年の初心者です パドリングについて質問です HOW TOのDVDでは「パドリングは出来るだけ胸を反らせて」という説明なのですが 実際に海に入ってうまい人を観察していると 板に胸をつけ(アゴが板につく位)でパドリングしています 実際どちらが正しいのでしょうか？ あと、上に足を曲げてパドリングしてる人がいますが 何か意味があるのでしょうか？
伊豆の神子元へダイビングをしに行きたいと思います。 ハンマーヘッドを見たいのです。 数が多く、見える確率が高いのは何月ごろですか？ イサキ、タカベなどの群れは、ハンマーヘッドの時期と違同じですか？ 5mmウェット、フードしかないので行く時期も限られます。 夏なら７～８月、秋なら10月ぐらいに行こうと思います。 秋だと6.5mmかドライでないと寒いですか？
はじめまして。サーフィン初心者の者です。（175cm、72kg） 先週友人と初めてサーフィンに行きこれから始めようと思いサーフボードの購入を検討中です。(ちなみに一度もテイクオフできませんでした。) そこでお聞きしたいのですが、2つのボードで悩んでいます。どちらがお勧めでしょうか？またどう違うのでしょうか？ 1.キラーサーフのクロスギア2（Ｄタイプ） 2.NSP 6'6 2008年モデル クロスギア2のほうがテイクオフしやすいのでしょうか？NSPのほうが丈夫でよいのでしょうか？ 初心者でどう違うのかよくわかりません。 また他におすすめがあるなら教えていただけるとありがたいです。 どうぞご教授お願いいたします。
休みさえあればサーフィンに行っている彼の誕生日がもうすぐなので、何かサーフィンに関係するものをあげたいと思ってます。 現在51歳、サーフィン（ロングボード）暦9年くらいです。 よく一緒に海に行くのですが、無い物はないようだし、「何が欲しい？」と聞いても「気持ちだけでいいよ」と言われてしまうので、何がいいのか良く分かりません。 ボード以外にはこだわりがないのか、私が昔あげた着替え用のポンチョも洗濯し過ぎて色褪せてるし、ウェットスーツの下にはいている水着もかなりくたびれてます。 私としてはラッシュガードとサーフパンツとかカッコ良くていいな、と思うのですが、もう夏も終わってしまうし季節からするとイマイチかな、と。これから寒くなるし、防寒グッズとかもいいかと思ってます。（真冬でも休みはサーフィンなので） ダイバーズウォッチは前にあげて使ってくれてます。 ご自分でサーフィンされる方で、自分だったらという回答で構いませんので、何をもらったら嬉しいとか、コレがいいんじゃない？というご意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
サーフィンを始めてこの夏で１年目です。 しかし去年の秋から今年の夏までは海に行っていないので、実際には15～20回行ったくらいの初心者です。 今年の秋口にはウエットスーツを買ってサーフィンを練習しようと思っているのですが 既製品を買うかオーダーするかで悩んでおります。 オーダーするのにこした事はないのでしょうが、 ・家庭の事情で趣味にまとまったお金を出しづらい ・冬は行かないので完全にピッタリでなくても良い？（場所は山口・島根・鳥取の日本海です） ・始めて間もない超初心者の為、最初は既製品でも良いのでは？ ・しかし体格が既製品に合いにくい（胸囲はあるが手首やウエストがすごく細い等） オーダーと既製品の価格差があまりに大きい為悩んでしまいます。 もし既製品でも良いとなれば、どの部分のサイズに気をつけて買えばよいのでしょうか。 例えば通販サイトなどでは十数個の項目でサイズが書かれていますが 既製品となると全ての項目でピッタリ合うものは有りませんので ここは少々余っててもＯＫ、ここはきついくらいじゃないとダメ といったようなアドバイスがいただければと思っております。
先日、ボディーボードをはじめました。 初心者なんだからそんな簡単に上手くなるわけないのは 重々承知なのですが・・・うねりから波に乗れないです。 元々身体に障害を持っており、キック力等周りの人より 筋力が弱いのですが、だからといって諦めたくなく。 というわけで、キック力強化は別にして、 うねりから波に乗るためのコツや意識しなければ ならないこと、等等ございましたら、教えて頂けますでしょうか。 それと、今は千葉で練習しているのですが、ボディボード初心者向きの エリアがあったら、併せて教えて頂きたいです。 よろしくお願いします！
ショートを初めて1年目の初心者です。 質問がありまして、 ドルフィンスルーの後半、ボードの後ろを沈ませる際に、 (1)膝だけで沈ませるパターンと、 (2)利き足のつま先で沈ませる 2パターンあるのですか？ どちらもHOW　TOの動画で見たのですが、どちらが正しいのでしょう？ よろしくお願いいたします。
女性独特のことですが、生理になった時はどーしてますか？ 海に入らない人ももちろんいると思いますが、入る人もたくさんいると思います。 その際、どうやって入るんでしょうか？タンポン使用で、あとは普通に最後ウェットスーツ着て…ってなるのでしょうか。 海から上がったら血だらけってことにはならないでしょうか。 どなたか教えてください。
キューバーダイビングのCカード取得した者ですが、結婚して名字が変わったのですが，変更しないと無効になったしまうのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしく御願いします。
9月にグアムに行き、シュノーケルをしようと思っています。 去年もやったのですが、まんまと30分で背中半分をこんがり焼いてしまい、今年はラッシュガードを身に着けるつもりです。 長袖を買おうと思っているのですが、このとき下半身は何を着ていたらいいものなのでしょうか。水着はビキニです。調べてみて、男性はサーフパンツで十分かと思ったのですが、女性の場合は？？？ よろしくお願いします。
先日、知り合いからサーフボードを譲ってもらいました。 かなり古いボードでデッキ部分が大きく剥離しています。 自分で修理を試みてみたいと思うのですが、剥離の修理方法がわかりません。 どなたか詳しい方、ご教授お願いいたします。 ボードはショートボードです。 私はサーフィンを初めたばかりの素人です。なので、説明が足らない部分もあるかと思うのですが、もしあれば、補足させて頂くのでご指摘お願いします。
2年前減圧症に罹患しましたが、治癒したためまたダイビングに復帰しようと思ってます。 より安全なダイビングができるようにダイコンを買い換えようと思っているのですが、より厳しい条件で潜りたいので、厳しい条件を出すアルゴリズムをもったダイコンを探しています。 高所潜水モードで潜るというという手もあると思いますが、まずは通常設定ということで。。 ちなみに今使っているものはモスキートです。
先日サーフボードを壊されました。修理に出して修理金額等を相手に連絡しようと携帯に電話しましたが、携帯は鳴るのですが、でません。壊されたことに対しては最初は当方も怒りを覚えませんでしたが、逃げてることに対して怒りが湧いてきました。民事裁判にしたいぐらいです。相手の名前と携帯番号しかわからないのですが民事でできるのでしょうか？
私は２９歳で、最近友人と体験ダイビングをして感動しＣカードを取ろうと思っています。 私は先天性心疾患の病歴（大血管転位1型）で 「心臓疾患の病歴がある」にチェックをつけたのですが、体験ダイビングの時は 何も言われませんでした。そのためスクールの予約を取ったのですが体験ダイビング経験のためメディカルチェックの話はありませんでした。そのときは流されたのでしょうか？ 主治医に相談したところ水中での運動負荷テストの実施が不可のためストップがかかっています。 気になり自分でもネットで調べているのですがなかなか調べられず困っています。 マスタード手術をしていて、ペースメーカーが埋め込まれてます。基本的には運動はマラソン以外は基本的にはできます。 やはりメディカルチェックに引っかかってしまうのでしょうか？ 同じ境遇の方、またインストラクターの方で先天性心疾患の方を教えたことのある方ご意見、よろしくお願いします。
サーフィンを始めて2年目になります。 乗っているボードはショートボードです。 車を持っておらず都内に住んでいるため、電車で通える鵠沼海岸に通っています。 しかしながら鵠沼は常に激混みで、初心者が入っていると中・上級者の邪魔になるし危ないな、と我ながら思います。 上級者に波を譲るので自分が乗れる波数も少なく、練習するにも良い環境とは言えません。 辻堂の駐車場から遠い場所はかなり空いていて良いと言われましたが、駅からも遠く、シャワーも何も無いため電車で通うのは厳しそうです。 電車で通え、あまり混雑しないおすすめのサーフポイントがあれば教えて頂けますでしょうか？ 宜しくお願いします。
伊豆でのダイビングに詳しい方に教えていただきたいです。 初心者＆体験ダイバーのコンビなので体験ダイビングのツアーに参加するしかないのですが、沖縄でしかダイビングしたことがありません。 ９月に伊豆へ観光の予定があるので体験ダイビングができる所があれば予定に組み込みたいのですが、お勧めの場所はありますか？ （名古屋から車で出かけます。） 伊豆でのダイビングですが、９月でもウエットスーツで潜れるのでしょうか？ できれば７～８mくらいの浅い所でお魚が沢山見られるポイントで体験ダイビングしたいのですが、伊豆といっても広いしどのあたりが良いのかよく分かりません。 アドバイスお願いします。
こんにちは。サーフィンを始めた初心者です。 私は近視で普段コンタクトレンズをしているのですが、サーフィンをしている方で近視の方はみんなコンタクトで入っていますか？ このあいだ、ワイプアウトしたときに海の中で目を開けてしまい、コンタクトをなくして、その日はせっかく行ったのに早々あがらねばならなくなりました。。 また、プロの人で目が悪い人はいるのでしょうか？ 大会など観ていて、万が一大会中にコンタクトをなくしたら大変だろうな。。と思ってしまいました。 以上、長くなりましたが教えてください。 お願いします。
こんにちは。 あさって海に行こうかと思っているものです。 そこで質問なのですが、サーフィンができるくらいの波がある海ってどこか教えて頂けないでしょうか？ またそこの海で、レンタルボードというか、サーフィンの板を貸してくれるところを希望しています。 場所は千葉県の北西あたりくらいに住んでいます。 九十九里とか行けば、サーフィンできますでしょうか？ ちなみに初心者です。（興味本位でやってみたいなぁという程度です） サーフィンについて熱く語れる方、もしくは詳しい方がいらっしゃいましたら是非教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
ボート免許って 確か・・・以前は「４級小型船舶免許」というのがあって これを取得すれば モーターボートの他に水上バイクも運転できていた。というのを聞いたことがあります。 しかし 今では「1級」・「2級」・「特殊小型」に分類されているようです。 もしモーターボートと水上バイクの両方を運転するには 「2級」と「特殊小型」の両方の免許が必要なのでしょうか？ それとも「2級」だけで両方の運転ができるのでしょうか？
こんばんわ。 先日、ボディーボード（以下ＢＢ）のスクールに参加して初めてＢＢというものを体験しました。 サーフィンかＢＢで悩んだのですが、パドル力が全然ないのでとりあえずはＢＢから海に慣れようと思いました。しかし、スクールでのボードは私には少し小さいとのことで、ＢＢは体の小さい人、もしくは細身の人向きなのでは？と思ってしまいました。私は、身長１６４センチ、６７キロと太めなので、サーフィンの方が向いているのではないでしょうか。最初はサーフィンしたいと思っていましたが、ＢＢを体験してＢＢで行こう！と決めたのですが、いざ道具をそろえることを考えて、スクールの先生が「○○さん（私）の体型だとこれが一番いいか、もしくはちょっと小さいかも。でも、次大きいのとなるとメンズになっちゃうなぁ」と言われてしまい、ＢＢでもサイズ？があるのだと知りました。 ＢＢのボードの種類と、ＢＢをするにあたって身長・体重で向き不向きはあるのか教えてください。ショップの人に聞けば一番なんだけど、体重のことはあまり話にくいので、ここで質問させていただきました。どなたか、詳しい方いましたら教えてください。よろしくお願いします。
ログブックを自作しようと思っています。 今まで市販のバイブルサイズのものを使っていましたが、A5サイズで作ろうと思っています。 これならA4用紙を半分に切ればできるし、バインダーの種類も多くあるだろうから、好みのものが作れるのではないだろうかと。 用紙については耐水のものがいいのかな、といったアバウトな考えしかありません。 調べてみると、ナカバヤシの製品で耐水と銘打ったものがあるようですが、それ以外には見つかりませんでした。 書き味はどうなのか、考えるときりがないのですが、そのほかにも、ログブックに適した用紙があれば教えてください。
子供をプール（室外）に連れて行くのに 日焼けが心配です。 最近、ラッシュガードの存在を知ったのですが 色々とメリットやデメリットを知りたいです。 ＜＜購入にあたって＞＞ サイズの選び方（大き目の方が良いとか？？） カラー（白だと透けて、日焼けするとか？？） フード付の方が良いのか ジッパーがあったほうが良いとか… ぜひ　ぜひ　教えてください。
初めまして 私は…　まだ３回ぐらいしか潜った経験がないPADIのオープンウォーターです。 旅行で海外に行った時にライセンスを取得したので、地元のショップも知らなければ、ダイバーの友達もいない無知な私です。 こちらのサイトなどでインストラクターの仕事の大変さはいろいろと拝見させていただきましたが、将来この仕事に尽きたいと強く思っています。 将来ダイビングのインストラクターになるには、今後私はどのような段階を踏んでライセンスを取得しステップUPすればよいのでしょうか？ また、インストラクターの仕事をするにはどのような資格が必要ですか？ よろしくお願いします。
東京在住サーフィン歴5年のものです。 自分でものを作ったりするのが好きなことや、 デザインの経験があることから、 サーフボードのシェイプをやってみたいと思っています。 将来的にはガツガツとビジネスとしてやるのではなく、 自分のペースで削るようなシェイパーが理想です。 また、将来自分で作ったボードを貧しい国の子供たちに ボランティアで贈ったりすることができないかと考えております。 手探りでシェイプの方法を探したりしていますが、 なかなか何から始めて良いのか分かりません。 教えてくれるシェイパーやファクトリーの方がいらしたら、 是非お声掛けいただきたいと思っています。 ご存知の方や経験者の方がいらっしゃいましたら、 是非ご教示お願いいたします。 どうぞよろしくお願いいたします。
初めての質問なので変な文章になってるか心配ですが よろしくお願いします 僕は最近(７月暮れ)にサーフィンを始めた中学生なんですけど、今まで３回スクールに通ったのですが　スクールの内容が１回目がとりあえず乗りやすいボード(見た感じファンボード)で押してもらって波に乗る楽しさを知る　的なもので 二回目がちょっとレベルアップしてパドリングも入れて乗る　って感じで 三回目はボードを短めにして　波待ちしたり　先生が波を選んでくれて自分でパドリングして乗るって感じでした 次からはちょっと心細いですが一人でレンタルして海に入ってこようと思います スクールの最初の二回はサーフトランクスと　タッパー？(間違ってたらごめんなさい　ウェットスーツの半袖的なもの)を着てやってたんですが 三回目は何も着ないでやったんです　そしたら乳首やら腹やら腕(内側)やらを擦って痛くて痛くてしょうがなかったんです 雑誌やネットで調べるとラッシュガード？がいいらしいんですけど　どうなのでしょうか？買ったほうがいいのでしょうか？ 初心者のくせに生意気なんてことは無いでしょうか？ それとスクール三回目の日はそのままボードをレンタルして一人で練習したんですけど　その日は波がよかったのか上級者(僕から見て)の方達が沢山入られてて、一回しか自分で波に乗って立てなかったのですが(自分の無力さに原因があるとも思うんですが)最初はそんなもんなんでしょうか……… 何個も質問して申し訳ないのですが 最後に「乗れそうな波が来たっ！」と思って板を方向転換させようと思うんですが、うまくいかないです　先生にもやり方を教えてもらったのですが板の向きを変える最中に転覆してしまいます…… やはり努力しかないのでしょうか……… 通っている(まだ三回ですが)スクールも地元から遠くてなかなかいけないし　電話もその事だけで何回も電話するのも少し申し訳ない気がしてここに書いてみました　 是非よろしくお願いします
セーフシーというクラゲに刺されない日焼け止めがあると聞きました。気休めかもしれませんが、購入し、使用したいと思っていますが、今週土曜日の朝一番から必要となる為、今からでは通販も間に合いません。 そこで教えて頂きたいのですが、関西地区（大阪や神戸など）でセーフシーを店頭販売しているお店を知りませんでしょうか。 是非、教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
サーフィン経験５回。購入を考えています。 移動は電車が前提なので、持ち運びに楽な軽いボードを前提にボード選びしています。 そこで、皆さまのご存じの軽いボードを教えてもらえませんか？ 軽さ以外その他の条件は、 　長さ：6’4　(193.0ｃｍ) 　幅： 50.0ｃｍ前後 厚さ 6ｃｍ前後 テイルは今のところ決めていません あくまで初心者の一本目として考えていてます。 値段は１０万以下で考えています。 「これ軽いよ」「このサイトで比較できる」など どのような情報でも結構ですので、教えて頂ければ幸いです。
やっと９本のビギナーダイバーです。 ライセンスも海外で取ったので， エントリー練習もありませんでしたし， 多分国内で受けるような きめ細かい講習は受けられなかったと思います。 そこで，潜る度に疑問がわき， 教えていただきたい事があります。 魚を見る為に結構凹凸のある崖(ドロップオフ)に 寄ってみたのはいいのですが， 上も下も凸地形で，バックするしかない状態になりました。 スキルのない私は仕方なく， 軽く崖を押してそのままバックしましたが， きっとそんな事をしてはいけなかったのだと思います。 そんな時は，どうやってバックすれば良いのでしょうか？ また，普通に泳ぐ時も手を使ってはいけない事は分かっていますが， 手ぶらの場合，どこに手を置いておけば良いですか？ 腕組みしながら，泳いでいる方をよく見るのですが， それがベストなんでしょうか？ ド素人な質問ですみません。宜しくご教授願います。
スキーバーダイビングのタンクの事で教えて下さい。 ２０年前に購入したタンクがまだ有りますが、酸素はのこっています。 使えるものでしょうか、？ 保管は外においていても良いのでしょうか、？
私は、９月に沖縄でCカード取得予定です。 全くダイビング経験と知識がないので質問させて頂きます！ Cカード取得ツアーに参加するのですがぁ…まず学科試験に合格しないと海に出て実技できない？と聞いたのですが…本当ですか？ 私は頭に自信がないのですが…どのくらい難しくどうゆう形式でテストに出題されるのか不安です。 もし、学科に合格しなかったら、やはりその時点でツアーは中止になってしまうのですか？ それとも、合格点にいくまで何回かチャンスは頂けるのでしょうか？ 私が参加するツアーは事前にテキストが頂けないそうです。 参考テキストがあれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
お盆に新潟に海水浴に行く予定です。 鯨波海水浴場か東の輪海水浴場を予定しているのですが、 3歳くらいの子連れにはどちらの海水浴場がお勧めでしょうか？ 浜茶屋は使う予定が無いので、有料駐車場に停める事になると思いますがすぐ分かる場所にあるのでしょうか？また駐車場から海水浴場まではどちらが近いですか？ お盆時期の浜の混雑具合や駐車場は何時くらいにいっぱいになってしまうのか、8号線の一番混む時間帯など分かる方がいましたら教えてください。
こんにちは、先日よく行くインポートの洋服を扱うお店で 下着・・・として売られていた水着らしきものを買いました。 店長と仲がいいので　これは下着じゃなくて水着じゃない？と聞いたら サンプルとして作った奴らしいので、下着としてきてください 水着としては着ないでください！と念を押されました。 ですが、洗濯表示タグに思いっきり「swimwear」と書いてあり 素材も明らかに下着ではないです。 ためしにお風呂に着て入ったところ、透けないしずり落ちることもないです。 ショーツ部分はサポーターをつけても このサンプルの水着を普通に水辺で使ったらやはりダメなんでしょうか 因みに高いところが苦手なので、滑り台には絶対乗りません
ダイビングライセンス（Cカード）を取得予定です。 ダイビングについては全くの初心者で、ネットでの知識しかないためこちらで質問させていただくことにしました。 色々調べた結果、無難にPADIのオープンウォーターを沖縄で取得しようとしていたのですが、昨日友人から「知り合いが2万円でライセンスを取らせてくれるらしい！」と電話がありました。 ちなみに友人も全く知識はありません。 若干、不安に思ったので「ライセンスってPADIとかNAUIなのかな？」と聞いたところ、その「知り合い」の方から以下の返答がきました↓ 「PADIとかって言うのは、看板とかブランドの事で、どこもCMASっていう世界水中連盟があって、潜水資格カードの発行元に申請して資格が取れるわけです。一定の基準を満たしていないと講習は開けません。で、今回紹介するショップはオリジナルでライセンスを発行しているショップです。名前を教えるから一度検索してみて。」 初心者過ぎて、友人共々あまり意味がわからなかったです。。。 ショップオリジナルでライセンス（Cカード）を発行しているところってあるんですか？ PADIとか大きい所じゃなくても特に問題はないのでしょうか？ メリット・デメリットがわかりません（＞＜） ショップ名を検索したところ、一様ちゃんとしたHPがありました。 ただしコースには「国際ライセンス取得コース」というのがあるだけで、階級？みたいなものはありませんでした。 ここで安くライセンスを取得したほうが良いのか、それともPADIなど有名なものを取得したほうが良いのか・・・。 ちなみにこのショップで取る場合、1泊2日西伊豆で取るそうです。 2日間で取れるのでしょうか・・・？ 交通費・宿泊費はタダと言われました。 今、友人に「プール講習はあるのか？」「2万円以外にかかる費用はあるのか？」を確認してもらっています。 是非、経験者の方にアドバイスを頂けたらと思います！ よろしくお願いします！！！
サーフィン初心者中の初心者です。 真夏のこの時期にワックスを塗った状態で海に行くと海に着くころにはワックスが溶けてボードケースにべったりワックスがくっついています。これはどうしたらよいのでしょうか？普通、みなさんはどうしているのでしょうか？
これから海外にてマリーナの運営をと考えています。 現地での折り合いはついており、あとは設計を頼むだけという段階です。 そこで、マリーナの設計ができる事務所を探しています。 すでに国内で実績のあるところが望ましいです。 よければ事務所サイトや連絡先もあわせてご一報ください。 よろしくお願い致します。
初心者なのでよろしくお願いいたします。 ダイビングのライセンスカードは3年前くらいに取得しましたが、 それ以来ダイビングの経験が無いので、少しリフレッシュしてからはじめるコースが良いのですが、 神奈川のあるところでは、（江ノ島、鎌倉沖） リフレッシュコースが ２BoatDive21、000円 と言われましたが、HPを見てみると、初心者コースは ２BoatDive　が10,500円とありました。 リフレッシュコースがちょっと高いような気がします。 こちらの場所は、写真など見てもすごくきれいなところで、気に入っています。 ダイビングの相場が良くわからないのですが、 リフレッシュコースが安いところでキレイな海のところはありますか？ 場所は千葉に住んでいるので、なるべく近場が良いです。
今度友人にボディーボードを教えてもらう事になりました。 車で九十九里方面へ行く予定なのですが、友人が「早朝の方がいい」と 言うので多分夜中の４時頃東京出発になろうかと思います。 しかし初めてなので道具を一切持っておらずレンタルしたいのですが、 早朝にレンタルをやっているお店なんて海沿いにあるのでしょうか？ ラッシュガードぐらい買おうかと思ったのですが、道具と一式で レンタルできるならウエットスーツの方がいいですよね？ マリンスポーツについては初めてなのでまったくの無知です。 色々アドバイス頂けたらと思います。宜しくお願いします！！
サーフィン初心者のものです。 色々分からないことが多いのでアドバイスお願いします!! 僕は今まで一度だけサーフィンに行ったことがあって、波に乗れたのもその一度きりです。 体験スクールだったので、上手く立てたんだと思います。その時はレンタルでロングボードでした。 それで、この夏にまた波に乗りに行こうと思ってます☆ そこでボード選びなんですが、まずどのタイプを自前のボードにすればいいのでしょうか?? ロングから少しショートに近いものとして、ファンボード (6'6)を考えていますが、どうでしょうか??(>_<) ターンと等速直線運動(?)の両方がやりやすかったらなと考えてます。 僕ですが、身長176,体重67ってところです。 おねがいします。。
こんばんは。大学生の男です。 久しぶりに海水浴に行こうと思い、海パンをスポーツ専門店に買いに行ったのですが、いろいろ種類があってよく分かりませんでした。やはり海水浴やプールで履く海パンと、サーフィンなどをする時の海パンで種類は分かれているのでしょうか？そうであれば、違いはどこを見れば分かりますかね・・。 最近の流行のことも全く分からず、やはり紐があって、ゴムが入ってないものがいいのでしょうか。。ゴムが入っているっていうのは腰の部分がしわしわ？になっているもののことを指すのですよね？ お願いいたします。
今年から浜松に越してきたのをきっかけにサーフィンを始めました。 現在は職場の先輩の板を借りている状況ですが、いよいよＭｙボードが欲しくなりました。最初なので費用を抑えるため、中古で3万前後で買いたいと考えています。 板はファンボードにしようと考えています(体重は80Ｋｇ)。 新居や田原方面に行くのですが、その近傍で良いショップがありましたら教えて頂きたく、お願い致します。
はじめまして、 yoshiと申します。 サーフィンを始めたいと思うのですが（沖縄で）、もう今年で28歳になります。 体力的に大丈夫でしょうか？ 又、28歳で始めても恥ずかしくないですか？ 以上です、経験者の方ご教授お願いします。
素人の素朴な質問で恐縮です。 先日、真木蔵人さんの著作を読みました。 彼の友達は、ジェットスキーで千葉から湘南まで行ったと言っていました。 ヤンチャやるならこれぐらいやらなきゃとも言っていました。 私はジェットスキーの事はまったく分かりません。 ネットでジェットスキーの燃費について調べたのですが、 海上のコンディションによりまちまちであり、具体的な数値が 分かりませんでした。 経験者の方々、ジェットスキーで千葉から湘南まで行けるものなのでしょうか。 ご回答の程よろしくお願い致します。
私は水泳部なので 競泳水着を着ているんですが、日焼け止めが 水着についてしまって色落ちしてしまいました。 新しく買ったばかりなのに、悲しいです('｀*) だれか、水着の色落ちを直す方法を教えてください！
皆さん、こんにちは。 私はOWの講習とファンダイブ合わせ、まだ経験6本の初心者ダイバーです。 私の住まいからだと、熱海や東伊豆が最寄のダイビングスポットになります。 そこで皆さんに教えていただきたいことがあります。 皆さんの熱海や東伊豆で利用している、おすすめのダイビングショップを教えてください。 都市型ダイビングショップでOW講習は受けたのですが、機材のレンタル代とファンダイブ代はそのショップは高いので、できれば現地のショップを利用したいと考えています。 初心者マーク付の女性2人で行くので、下手な私たちにも親切丁寧なお店が理想です。 皆さん、よろしくお願いします。
ダイビング用にコンデジの水中カメラを買いたいのですが、どのメーカーが良いのか、迷っています。ご推薦下さい。
神戸市垂水区（海側）へ引っ越して来て2回目の夏です。せっかくなのでマリンスポーツを始めてみたいなと思っていますが、垂水の近くでサーフィンができるところってありますか？サーフィン以外でも垂水周辺で楽しめるマリンスポーツがあれば教えてください。よろしくお願いします。
８月初旬に神奈川の海に行くんですが・・・ 海に行くのは初めてです！どこの海に行っていいのかわかりません（涙） 江の島付近は汚いって聞いたんですが、県内で比較的きれいなビーチってどこですか！？？ あと、海に持っていく必要最低限のものってなんですか！？
この夏、ビーチなどで気軽なスノーケリングをしたいと思っています。 そこで、軽量、コンパクトなフィンを探しています。 私がネットで調べてみたところ、 tusaのRF14、アクアラングのトレックフィンとシュレッダーサーフというものがよさそうだと思ったのですが、 実際に使ってみてどうなのか感想を聞きたいです。 もし、他にもよいものがあるならば教えていただけると とってもうれしいです。 よろしくお願いします。
海難事故のニュース見てて思ったんですが、どうして海上保安庁や警察の潜水班の人達ってツーピースで前ファスナーのウエットスーツ着るんですか?別にワンピースでもいいような気がしますが…
水中で歩くのは陸上で歩くよりも運動量が大きくて体に良いと聞きますが、どの程度の運動量になるのでしょうか。 陸で歩くのに比べて、水中で歩くのはどのくらい運動量が変わってくるのか、きになります。 知識がある方、是非教えてください、お願いします。
知識がないため知識をお貸しください。 このたび晴れて水上バイクの免許を取得いたしました！ 現在水上バイクに乗りたくて乗りたくて仕方ありません。笑 そこで水上バイクのレンタルをしようと思っています。 私は現在愛知県在住です。 東海地方（愛知・静岡・三重）でオススメのレンタルマリーナなどを是非教えてください。 ただ私は来年４月に東京への転勤が決まっているため年会費などを支払うところはできれば避けたいです。 今年の１シーズンに何回か乗る程度ですので、年会費や入会金がないところを探しています。 年会費などがないのであれば多少１回のレンタルで値が張っても構いません。 どうかよろしくお願いいたします。
今度9月の初めに沖縄旅行に行こうと思っています。 仲間と沖縄に行って、タイビングやシュノーケリングなどをしたいな～と話をしているのですが、そういう時にはウェットスーツがいるんですよね？私も始めての沖縄旅行なので、いまいち良くわかっていないのですが^^; そこで、問題が1つ、一緒に行く友達の中に体格がいい子がいます。 その子は身長は約170cm、体重は120キロくらいある子なのですが、レンタルなどでその子が入りそうなウェットスーツがあるのか、とても心配しています。せっかくみんなで行くので、楽しい旅行にしたいと思っているので、もし、レンタルでサイズがあれば心配なくいけるのですが、なかったらダイビングなどは入れない違うプランを考えようと思っています。 もし、大きなサイズのレンタルがあるお店などご存知の方がおられましたら、お教えください。 また、ウェットスーツとは男女兼用なのでしょうか？ 女性が、男性用のものを着ても平気なのでしょうか？ 本当に初心者なので、よろしくお願いします。 P・S　沖縄おすすめポイントとか、ここは是非！いっとけ！とかもう一度いきたい！って所があればあわせてご伝授ください^^（他のプラン用に）
７’２のファンボードにデッキパッチは貼るものなんでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
第二次大戦前の、トレジャーボート（モーター付き船舶・遊び用）の資料を探しています。 船舶に詳しいサイトがあれば、どうぞ教えて下さい。
子供（4歳、7歳）を連れて近所のクアハウスへ行きたくて、ビート板を買おうと思ってイオンに行ったら、同じような大きさのボディボードがありました。スティッチが描かれていて、流れ止めが付いていたので子供に使いやすそうでした（1500円くらい）。ボディボードって、プールでも使っていいんでしょうか？ビート板の代わりに泳ぎの練習に使わせるのが目的ですけど・・・やっぱり波乗り用ですか？週末に利用したいのでなるべく早くアドバイスお願いします。※一応クアハウスへ聞いてみましたが、混雑しているときは大きな浮き輪（フロート）とかの使用は禁止みたいでした。
私は泳ぎがあまり得意でなく、特に顔を出して泳ぐことができません。（犬かきみたいに） 顔を出そうとすると立ってしまいます。 どうやったら顔を水中から出して泳ぐことができるのでしょうか？ 力を抜いたり、とか、そういうことでしょうか？ アドバイスお願いします。
こんにちは。８月に沖縄で、オープンウォーターの認定証を取得しようかどうかで迷っています。 講習を受けようとしているのは私（２０代）と母（４０代）で、３月に沖縄のリゾートホテルで体験ダイビングをし、はまってしまいました。ホテルに併設しているダイビングセンターで講習も行っていると知り、８月にＣカードを取得するつもりでした。 ですが、色々調べているうちに、母は年齢的に今後それほどダイビングに行かないかもしれないのに、ＯＷが必要なのだろうかと思い始めました。私はどうかわかりませんが。 そこで、ＯＷを取得した方がいいか、今後も体験ダイビングに留めておくべきなのか、そもそも両者はどのように違うのか、ご意見いただけますでしょうか。
シュノ－ケリングをたまにするのですが、マスクがすごく曇ります。 結構いいものを買ったのですが、潜ってると曇ってきます。 なにかいい方法はないのでしょうか？ 曇り止めなども売ってるようですが、ああいうものって効くのでしょうか？ 何か裏技みたいなものがあれば教えてほしいです。 最後に少し聞きたいのですが、私はよく岩場などでシューノーケリングをやるのですが、まったく魚がいません。 汚い海ではなく、日本１００選に選ばれている海や、その近辺の海なのでかなり綺麗なのですが、ほとんど魚が見れません。 いるといえば、ベラ、フグ、小魚が大半でほとんど、楽しめません。 もっと魚種多彩に見れるところなどないでしょうか？ 中部地方でなんですが、ありませんでしょうか？ そういうサイトとかないでしょうか？ よろしくお願いします。
ダイビングの時に使用するデジカメのハウジングに入れるシリカゲル は、ダイビングショップでしか購入できませんか？ 電気屋や、ホームセンターでも購入できますか？
サーフィン初心者です。 サーフィンで怖くてアウトに出ることができません。 足が付かない所で波待ちをしていて沖に流されて岸に戻れないことを考えるとアウトになかなか出られません。 何度か知らないうちに流されていて溺れかかったことがあります。 横にパドリングすれば流されることから逃れられる事は知っていますが、現在27歳の初心者なのでそんなに長時間パドリングできる体力があるとは思えません。 上手い人は足の付かないところで流されるとかそういった心配はしていないのでしょうか？よろしくお願いします。
過去（2年前ぐらい）に、交通事故に遭い、足を複雑骨折をして手術をし、 治ってはいるのですが、血の循環が少し悪いのか、後遺症として 少し違和感があります。 その状態で、ダイビングを始めてみようという友人がいるんですが、 減圧症にかかってしまうリスクは高いでしょうか？ 体験ダイビングでも、危険ですか？
こんにちわ。 友人と2人で海に行くのですが、何が必要（orあると便利）でしょうか？ 2人だけなので、荷物は旅館に預け、浮き輪と自分たちだけで海に行く予定ですが・・・。 これは持っていけ！あると便利！というものがあれば教えて欲しいです。
当方アレルギー性鼻炎+慢性副鼻腔炎です。 来週初めて体験ダイビングをするのですが、 上記症状の為耳抜きが上手く出来るか心配です。 インストラクターの方に「事前に耳鼻咽喉科へ行って相談してみた方が良い」 と言われました。 ダイビングに理解のある医者でないと、「ダイビング止めた方が良い」と言われて終わるだけ…らしいので せめて、ダイビングに理解があって、耳抜きについて受診出来る耳鼻咽喉科を、静岡県内（出来れば静岡市内）で探しています。 時間も迫っておりかなり切実ですので、少しでもご存知の方どうぞ宜しくお願いします！！(><)
サーフィン歴　10年の者です。 ショートから最近ロングを始めたのですが、ホレていない波でもパーリングしてしまいます。 パドル時の位置は良いと思うのですが、テイクオフする時にノーズが刺さってしまいます。 少し後ろ気味でパドルすると、刺さらずテイクオフできるのですが、どうも　乗る位置とかでは無く　板とフィンのバランスが悪いような気がします。　 パドルの姿勢やテイクオフの技術には自身があるんですがどうも上手くいきません。 ボードのスペックは　9’4　ピンテール　フィン7.0 です。 フィンを変えるとショートのときは結構変わったのですが、ロングの場合どうなのでしょう？ 詳しい方、アドバイス宜しくお願いいたします。
こんにちは、プールのコーチを最近始めました。 といっても今はまだ研修段階ですが。 ふと気付きましたが、私は女性なのでもちろん生理があります。 コーチはいつも水着で水にはいっています。 生理のときはどうしたらいいのでしょうかね…！？ タンポンは使ったことがないのですが、痛いのでしょうか？ とりあえず漏れにくいものでオススメとかありましたら教えてください！ それから、プールのコーチをすることにしたのはダイエットに効くかな。というやましい気持ちもあります。 ですが、プールでは皮下脂肪をためこむというのも聞いた事があります。 これは本当でしょうか？ 本当なら、少しでもマシにする方法などございましたらお願いします。 一つからでもいいのでたくさんのご回答お待ちしております！
ワイキキのホテルに泊まって、早朝（日の出）から目の前のカヌーズなどのポイントでサーフィン（ロングボード）したいと考えています。 ここで問題なのが、ロングボードの保管、取り出しです。ほとんどのホテルがベルデスクで預かってくれるとのことは聞いているのですが、早朝５，６時くらいにベルデスクには人がいて、取り出してくれるものでしょうか？結局朝８時くらいにならないと取り出してもらえないようだと、早朝からのサーフィンが楽しめないのではと心配しています。 ホテルはハイアットリージェンシーなどを考えています。 また、ハイアットリージェンシーの裏手にあるコアサーフボードというお店には２４時間使用可能なロッカーがあるとのことですが、いつ行っても大体空いているものでしょうか？ ワイキキで早朝サーフィンを楽しむ方々は、ボードの保管、取り出しはどのように行っていますか？ 宜しくお願い致します。
もともと泳ぎは得意じゃないですが、 海などで泳ぐために顔を上げて泳ぐ平泳ぎをマスターしたいです。 プールで練習した所、５０ｍが限界です。 ぜんぜん前に進まないので、足と手がとても疲れます。 もともと平泳ぎが得意じゃないです。 足の使い方がなんか悪いような、、、あまり進まないです。 効率のいい泳ぎ方、教えてください。
現在、サーフィン歴３年目になります。 160cm、45kg。普段は湘南で7.8ftや9.1ftの一般的？な板に乗っています。 まだまだ初心者ですが、沖から乗ることもできますし、うねりからテイクオフして横に滑ることもできます。 移動手段がないため、だいたいいつも同じ場所で入るのですが、 たまに、違う場所に行って、ショップでレンタルする板だと、どうもうまく乗ることができません。 乗り慣れている板と違うということもありますし、私の、技術的なものもあるかと思うのですが、 パドルをして乗ろうとするときに、板があまり滑り出さないような、 横に滑ろうとすると、すっぽ抜ける？ような感じなってしまったりします。 貸し出されるのは、だいたい9ftぐらいの軽めの板です。 ちなみに、いつもと同じような重さの板を借りた時はすんなり乗ることができました。 板の軽さが問題なのでしょうか？ ただ、軽いほうが浮力があるのでテイクオフが早くなるはずなのに、むしろ私は遅くなってしまったりするので、やはり自分の乗り方に問題があるのかなと思ったりもします。 いまいち理由がわからずに困っています。 今後も他の場所へトリップすることもあるかと思いますので、理由がわかればと思うのですが・・・。 ちなみに、ショップで貸し出す板は軽めの物が多いのですかね？ どいうふうに説明すれば、いつも乗っているような板を貸してもらうことができるのでしょうか(^ ^;
シューノケリングをしている者です。 使っているマスクのゴムの部分が白く変色し、触ると、ボロボロと白い粉がこぼれてきます。なにがいけないのでしょうか？ 状況 1)1ヵ月ほど前に購入し、3回ほど使用しました。 2)使用後は水道水を貯めたバケツに一晩浸し、除湿機の上において乾かす。この時、除湿機から出る風が当たります。 3)乾燥後、室内で放置 原因に心当たりの方がいましたら、お教えください。
　7月27日(日)に7人1組のボートレース大会(徳之島)に出場するのですが、チームのキャッチフレーズがなかなか思いつかなくて困っています＾＾；7月16日(水)締め切りなのでそれまでになんとかお願いしますorz　 　チーム名は『隆也（りゅうや）もホンマン』です。このチーム名の由来は出場選手の中に隆也という名前の子がいてそいつがチェ・ホンマンにそっくりだからです（笑）ちなみに彼は今年成人になりました。息子も生まれました。皆さん御協力をお願いします。
こんにちは。 8月に彼と淡路島に1泊旅行に行きます。 目的は花火と温泉なのですが、 ホテルが「砂浜に面している（海水浴場まで徒歩5分）」らしいので、海水浴も楽しみたいと思いました。 しかし、二人とも、海水浴は13年振りです・・・。 家族旅行で行った遠い記憶しかないため、 最近の海水浴事情？マナー？が分かりません（＾－＾；） 2,3時間程度だと思うので、パラソルやレジャーシートは考えていないのですが、どうなんでしょうか？ 基本的なところで結構です。 持って行くべきものや、気をつけることをお聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
初心者用ロングボードの購入を検討しています。 是非アドバイスをお願いします。 当方、183cm、75kg、腕力なし、体力なし、 年間５～１０回程度が限界です。 ボードは、浮力が大きく、軽く、安全で、壊れにくく、 低価格のボードを希望しています。 以下のボードが良さそうに思っています。 （１）SUNSET【サンセット】サーフボード　9'4" http://item.rakuten.co.jp/move/sunset-940/ （２）ソフトマリブ9’6” http://oshiete1.goo.ne.jp/oshiete_new.php3 （３）ＳＯＦＴＯＰ ９’６” http://item.rakuten.co.jp/mariner/softop-96robert/ （４）ソフトボード90 http://www.funwaves.biz/products_bs.html 上記ボードは初心者ボードとしては如何でしょうか？ サイズは妥当でしょうか？ソフトボードは90(9フィート) が最大のため、サイズがやや小さいです。 また、他にお薦めのボードがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
ダイビングには必ず、ライセンスが必要なのでしょうか
お世話になります。 今日、プールに行ったときに見かけたのですが、 カヌーの形をしたビニールの子供が乗れるサイズほどの ふね（？）を持ってる方がいました。 娘がどうしても同じのを欲しいと言うのですが、 ネットで探してみても見つかりません。 どこかのお店で見かけたなど、ご存知でしたら教えて下さい。 大阪在住です。 よろしくお願いいたします。
XTRの黄ばみ防止するために、何か良い方法はありませんか？UVカットコーティング剤なんかも使えるものはあるんですかね？XTRの場合、通常のWAXリムーバーも使えないと考えると何か、お薦めの方法や使用可能なUVカットコーティング剤があったら教えてください。
長野県に住んでいるものです。 県内の湖（山に囲まれています）でウインドサーフィンをやれるということで、初心者用の大きいボードと小さいセイルでいざ試したところ、ゆっくり進むばかり。もともとスノーボードが好きで、あの疾走感を求めていたのですが・・・。 そこで質問なんですが (1)海と湖だと風の強さ（風速）は違って来るものですか？（私は海のほうが強風で、スピードが出せると思っているのですが） (2)ボードとセイルのサイズによってスピードは劇的に変わるものですか？ (3)海でも湖でも風のないときは、あきらめるしかないですか？ (4)プロの動画とかで、波を使ってジャンプしたりするのを見かけますが、ああいうものはいつでもできるわけじゃないんですか。またそのようなプレイは穏やかな湖では無理ですか？ 質問多いですが。よろしくお願いいたします。
今度ウェイクボードをやろうかと思っています。 知人にゴム付きの海パンは絶対に止めておくように言われましたが、今持っている海パンがゴム入り＆紐付きの海パンです。 紐付きの海パンならいいみたいですけど、ゴムと紐が両方付いている海パンはどうなんでしょうか？ ファッションセンスに疎い為、よく分かりません。ゴム無し＆紐付きの海パンじゃないと恥ずかしいのでしょうか？
こんにちは。 20代後半女性です。 父の実家が種子島にあり、毎年夫婦で帰省をしているのですが、 せっかく毎年種子島に行っているのだし、今年こそサーフィンでも初めてみよう！と意気込んでいます。 泳ぎは苦手ではありませんが、マリンスポーツはまったくの初体験のため、スクールをお願いしようと思い何箇所か問い合わせたところ、帰省する時期は予約でいっぱいと言われてしまいました。 そこで質問ですが、ボディボードであれば、まったくの初心者でもスクールで指導を受けなくてもそれなりに楽しめますか？ サーフィンは難しそうですが、ボディボードならなんとかなるかも！というイメージがあります。 私としてはサーフィンに挑戦したいので、サーフィンも指導を受けなくても大丈夫！など、経験者の方のアドバイスをお聞かせいただければと思います。 よろしくお願いします。
突然ですがプロサーファーになるにはどうすればいいんでしょうか？年齢制限ありますか？プロの人でも副業しながら頑張っているんでしょうか？どうか教えて下さいよろしくお願いします。できれば具体的に。
先日新しい車を購入したのですが、ハードキャリアをつけるか、ソフトキャリアを購入するかで迷っています。 ソフトキャリアだと不安定だったり、車に傷がついたりしませんでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃったらアドバイスをお願いしたいと思いますので、よろしくお願い致します。 ・ボード：ロングボード（9.2） ・車種：レクサス　IS ・高速道路を利用することもあり、長距離を運転することもあります。
いきなりですが友達に誘われ、ノリで水上バイクの免許をとることになってしまいました。 で、本日人生で初めて（後ろにも乗った事ありません。。。）水上バイクにのってきました。 つまり今日が学科と実技のスクールだった訳です。 学科試験はどうにかなりそうなのですが、実技がすごい不安です。。。 中速走行でいきなり５０キロオーバー・コース間違え等々ミスが盛りだくさん。泣 コースは常にジグザグ走行・・・。号泣 ３０キロで曲がるなんてできる訳もなく、常に２０キロ・・・。 ただ何故か危険回避だけは完璧にこなせてしまうこの意味不明な私・・・。 しかも仕事の都合で実技試験日が２週間も先。 安全確認やらは徹底的に頭に詰め込みますが、知り合いにジェットを持っている知り合いもいる訳なく実際の経験がつめません。 こんな私でも合格しますか？ 本気で不安です。 合格のこつなどなりましたら些細な事でも構いませんのでご指南願います。 また東海・関東エリアで練習が可能なマリーナなどありましたら是非ご紹介ください。 よろしくお願いいたします。
サーフィン（ショート）暦8年ですが、 運動神経よりも根性と気合が足らず、横に滑ってたまにアップスもどきができる程度の腕前です。 海へはなるべく土日共に通うようにはしていますが、 ガソリン代の高騰や私的な事情にて週に1回が現実になりつつあります。 そこで、スケートボードを練習しようと考えました。 以前から、サーフィンのよいイメトレになると聞いていましたので。 目的としては、 ・サーフィンの上達を目指す ・海に行けない日に、陸で遊ぶため （順同） です。 どのうような板をどこで買い、 また独学で練習するためにお勧めの書籍やDVD、URL等 を教えていただきたく、よろしくお願いします。 ※長々と書きましたが、不明点はご指摘いただければ 　補足・回答欄にて追記させていただきます
去年の終わり頃にダイビングのライセンスを取ってから、 ダイビングやシュノーケルにハマっています！ 今度の休みを利用して、ずっと夢だった「イルカと泳ぐ」ために 御蔵島へ行く予定です。 ダイビングはまだライセンスを取ってから１回しか潜っていませんが これから定期的に行こうと思っているのでこの機会に軽器材を購入しようと思っています。 マスクとスノーケルは購入したのですが、フィンで迷っています。 店では先割れになっているバイオフィンを勧められていて 私自身あまり体力がなく、フィンキックも上手くできないので、 楽に進めるバイオフィンには惹かれています。 ただ、いろいろ調べてみたら賛否両論のようで、 ダイビングの際には砂地を巻き上げてしまったり、ホバリングが上手く出来なかったり、 普通のフィンとは扱い方が全然違うようで、初めのうちはフィンキックを練習する為にも 普通のタイプのフィンがいいとありました。 しかしお店の人に聞いてみた所、普通のフィンに慣れてしまうと使いづらく感じるから、 初心者に向いているフィンだと言われました。 値段もバイオフィンは高く、普通のフィンの倍くらいするので、旅行代で寒くなった財布には、 普通のフィンがいいかなと思ってはいるのですが…。 ただ、ダイビングには今の所行くとしても再来月以降になると思うのですが、 すぐに使うのはドルフィンスイムです。 私は泳ぎもあまり得意ではなく、息もあまり続かず、フィンキックがきちんと出来ないので、 すぐに使うことを考えれば、少しの運動で進めるバイオフィンの方がいいのかなとも思います。 お店の人には値段の高いものを勧められるような気がするので、 こちらで質問させていただきました。色々な意見を聞かせて下さい！
水泳の授業で息継ぎが難しいです。 息継ぎはできるのですが息継ぎしても息苦しくなります。 ちゃんと　たくさん吸って、水中ではいているのですが それでも苦しいです。 どこかに問題があるでしょうか？ アドバイスオネガイシマス
現在ツードアの旧式のマツダ　キャロルにのっています。今度ロングボードを購入しようと考えているのですが、キャロルのような小さな車でもキャリアをつけて9’1くらいのロングボードを積むことは可能なのでしょうか？ そもそもサーフボード用のキャリアはどんな車にも付けられるのでしょうか？ どなたか教えてください
タンクと接続する部分（レギュレータやBCへのホースが付いている所） のホースをレギュレータのみにしたい場合、BCとオクトパスをつけるはずの所に穴が開いたままになってしまいます。メクラというかその場所に閉めておくボルトはなんという部品でしょうか？？何年に一回か行くダイビングショップがあるんですが全くというほどお金を落としていないので頼みにくく、その部品をネットで買いたいと思っています。基本的なことかもしれませんがどなたか教えていただけますか？？
サーフィンを始めて３年目で今更恥ずかしいのですがドルフィンスルーがとても苦手です。少しサイズのある波だと下を潜れず吹っ飛んでしまいます。また波数の多い日にはアウトに出れずに腕が上がってしまい帰ってしまうことも・・・。　ドルフィンスルーについてコツみたいのがあればお聞かせ下さい。
男性のオリンピック選手が着るような 膝ぐらいまでのピチッとした水着の下には サポーターは履くのでしょうか？
スキンダイビングの為に、5ｍｍ．のウェットスーツをフルオーダーで作りたいと考えています。 安価で性能の良いものを購入したいのですが、多くのＨＰを見ても都合の良いことしか書いていないですし、価格差（￥19800～十数万）による違いも分かりません。 どうかアドバイスをお願いします。併せておススメのショップも教えて頂きたいです（ネットショップ含む）。
体験で１時間ほどロングボードにのりました。すごく楽しく本格的にサーフィンを始めようと思っています。 ロングボードは楽しいことは分かったのですが、持ち運びや保管が大変なのでショートボードにしようと思っています。 ショートボードは乗ったことが無いので経験者の方に質問です。 ４０代男で運動神経は中の下くらいですがショートボード（初心者用の大きめのやつ）に乗れるようになるでしょうか？ 特別な技は出来なくてもなんとか波に乗れればいいです。（１時間くらいやって５回くらい立てれば満足） ５，６回くらい海に通ったら立てるようになれるでしょうか。 ２週間に１回くらいのペースで練習し冬はやらない予定です。 気合はあまり入っていません。 やはりロングボードにしたほうが良いでしょうか。
ヤマハＦＷ２３カディーに乗っているのですがどうもブルワークが低くて不安なのです。それで高さ２０～３０センチぐらいのパルピットをサイドに取付ようと思ってますがあれはネジで固定するだけなのでしょうか？もちろん裏側にプレートやナットで固定するのがよさそうですけど袋構造なのでどうしようもありません。ネジだけでの固定でも大丈夫でしょうか？
スピード社の水着が話題になっていますが、なぜスピード社の水着は速く泳げるのでしょうか？締め付けが問題なのでしょうか？ あと何で日本の水着会社はそのスピード社の水着に追いつけなかったのでしょうか？（時間の問題もあるでしょうが…。） よかったら詳しく教えてください。
ロングボード、ファンボードを調べていたらトランジションボードという言葉が出てきました。 これはどぅいったものを指すのでしょうか？
ダイブ数20本前後のダイバーです。 ウェットスーツを買おうか迷ってるんですが、いつもツアーに参加してるショップはTUSAのフルオーダーで73000円。いつもは10万くらいするけど、キャンペーンで安くすると・・・ これって高すぎるんですか？ ネットショップで見てたらもっと安いのがあるのですが、どっちで買うのがいいんでしょうか？ 「量販店やネットショップはアフターフォローがしっかりしてない分、安い」とショップ店員は言っていたのですが、ウェットスーツにアフターフォローって必要なんでしょうか？？
カシオのシー・パスファインダー（SEA-PATHFINDER）という水深計の機能が付いた時計を探しています。 この時計はもう販売停止しているのでしょうか。 また、安価でお勧めの時計はありますか。 使用目的は、素潜り（水深0M～10M）、登山などです。 ◆欲しい機能 ・水深 ・コンパス ・高度 ・温度、水温 http://casio.jp/wat/PROTREK/ 気圧計というのは水深も測れるのでしょうか。
シュノーケルのくわえる部分やメガネの当たる部分などがしばらく使わないうちになぜかべたべたになってしまいました。透明な部分全部です。石鹸であらってもべたべたが落ちません。どのように掃除したら効果的でしょうか？
題名の通り、ローカル問題で頭を悩ませています。 私は36歳の頃にサーフィンの魅力に取り付かれ5年経過した現在でも 楽しく練習させて頂いています。 元は関西人ですが少しでも海の近くにという理由で 名古屋勤務を希望し平日は名古屋で仕事、週末は東海の海へと足を運んでます。 名古屋という土地は日本海も東海も約1.5時間でいける為 非常に魅力を感じています。 ですがドコの海でも入って良いという訳でも無いようです。 これは、私の行きつけのサーフショップの方も 雑誌でもネットでも波情報サイトでも全ての人が ローカルに対しての配慮として一種常識となっているようです。 ここで「海は誰のものなの？」なんてベタな質問をしても 何をバカな事を言ってるのみたいな感じで却下されます。 なにやらローカルの言い分を聞きますと 長年漁師や地元住人との潤滑剤として働きかけ ビーチクリーンをモットーに海を守ってきたというらしいのですが だからといって他県の者が入ってはいけないという理由は納得できません。 海に来るなとか入るなとか言う割には 「サーファーの町○○へようこそ」と看板があがり 我々遠方の都会人相手に商売や経済効果を期待している商店があるのに 肝心の海には入るなってどういう了見でしょう。 私が大阪から通っていた頃は 時間にして5時間、使用するお金は1名約2万円です。 真夜中の高速道路を眠い目をこすり一生懸命車を走らせた結果 「でてけよ」とか「誰に断って入ってんだ？」と言われた暁には 「はいそうですか」では済みません。 確かに、ビジターには色んな人がいます。 ゴミを巻き散らかすのも中には居るでしょう。 だから入るなですか？ また、ローカルにはリスペクトしなさいとよく言われます。 世の中の厳しさや難しさをしらない１０代の若造に敬意を払って こそこそインサイドで取り残した波に乗りなさいです。 ピークには近寄るな、ローカルの前乗りは止むを得ない 摩擦を起こすな、黙ってぺちゃくちゃ喋るなです。 私には３人の子供がいますが 日本でサーフィンを教えるつもりはありません。 だってこんな自由の利かない島国根性の閉鎖的なスポーツ 覚えたってなんのメリットもありません。 それならスキーやスノボー教える方が身のためです。 だんだんこんな考えになってしまいますよね。 さて、そこで疑問です。 スキーとかにローカルルールあるんですか？ このゲレンデには来るなみたいな。 スキー場つぶれてしまいますね。 営業妨害ですわ。 海も同じだと思うのですが。 一生懸命、他府県の方が来てくれるよう町起こししてる自治体の方に この現状を知らせてあげたいです。 そして、きちんとルールを守り優越の順位の無い海で 子供たちを遊ばせてあげたいのです。 そして、波やサーフィンの魅力を感じてあげさせたいのです。 最近、暴力沙汰まで発展しているようです。 そのうち、仕返しや復習の為に海へ訪れる都会人が現れるかもしれません。 色んな方の意見があると思いますが このままでいいのでしょうか。 また、こうした意見等を討論する場所はありませんか？
水泳の日本記録、アジア記録が掲載されているサイトをご存知の方、よろしければ教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ヨットの超初心者です。 (1)ジャイブの際にエンドツーエンドのスピンポールの場合はエンドとエンドを入れ替えてアフターガイ側をマストにマスト側を新アフターガイにつけなおしますが、マスト側はつなぎっぱなしでアフターガイ側だけを入れ替えるというのはだめなのでしょうか？ディップポールというのもあるようですがシートが左右に2本あるとかでよく理解できません。なぜ？ (2)そもそもスピンポールというものは必要なのでしょうか？スピンポールなしでもハリヤード(ピーク)、アフターガイ、スピンシートの三点でとまっているのでポールが無くてもパラシュートのように開くような気がしますが
ダイビング機材の入るキャリーバックを探しています。 今までGULLのプロテックスを使っていましたが、 重い・嵩張るという理由から新しいものに買い替える予定です。 条件は、 ・最近の飛行機の重量チェックが厳しくなっていることもあり、軽いもの。（希望としては4Kg程度以下） ・サイズは、ダイビング機材が一式が入るサイズ。 　（機材以外は他の荷物がそれほど多いほうでもありません。） ・転がして移動できるもの ・価格はそれほど重要視していません。（安いほうがもちろん良いですが。） ダイビング量販店などに実物を見に行きたいのですが、田舎・少し急ぎでほしいため、 ネットでチェックしてネットで注文しようと思ってます。 何かオススメのものはありますか？ よろしくお願いします。
スピード社の水着についてですが、 ☆一人では着用できないと書いてあるのを何かで読んだんですが本当ですか？ ☆からだを相当な力で圧迫するようですが、健康に悪影響を及ぼすことはないんでしょうか？
ラッシュガードを買おうと思っています。 いろいろ見ているのですが、ラッシュガードは何を基準に選べばいいのでしょうか？ 値段にもデザインにも、あまり差がないように思えます。 プレゼントなのでいいものにしたいのですが、人気のあるブランドや、プロに評判のいいものを教えていただけるうれしいです。
はじめましてyoshiと申します。 今年の夏からスキューバーダイビングの資格を取って、海に潜りに行きたいのですが、肝心の仲間がいません。 そこで質問ですが、スキューバーダイビをされている方はどのようにして仲間を作ったのですか？ 又、1回ダイビングをするのに費用はいくらくらいかかりますか？ 経験者の方、ご協力お願い致します。
７月に伊豆へ潜りに行こうと思っていますが、 今回はビギナー多く、なるべくいっぱいの魚を見せてあげたいと思っています。 もちろん天候等に左右されるのは承知していますが、 伊豆でこの時期に魚が多く見られるスポットってどこかありますでしょうか？ 西より東の方がいいのかな？ よろしくお願いします。
貸切のできるプールを探しています。 広さは問いませんので、公共施設や、ホテル等でもかまいません。 使用料金に関しても、今のところ上限を設けていません。 小さな情報でもよいので、教えてください。 施設の外観、内観がわかるページを教えていただければ幸いです。 場所は出来れば東京近郊を希望しますが、関東一円まで広げて探しています。 皆さんのお力を貸してくださいっ。
２０年前にPADIでオープンウォーターのライセンスを取得しました。 １０年位ブランクがあり、この度リフレッシュ教育を受けてから再度チャレンジしようと考えています。 先に友人達にライセンスを取ってもらったのですが、彼らは１８ｍまでしか潜れなく、もっと深い所に潜るには上位ライセンスを取らないとダメだと言われたそうです。実際Webで調べてみると、今はそのようになっているのですが、私がライセンスを取得した当時は、そのような制限はありませんでした。 事故の無いように・・・とのガイドラインだとは思いますから、面白半分に水深の深い所に潜って減圧症になりたいわけではありませんが、２０年前のライセンスにも深度制限が科せられるのでしょうか？ どなたかご存知の方、ご指導ください。
お恥ずかしい質問で恐縮ですが、お分かりになる方がいらしたら 是非ともご教示ください！ 夫がサーフィンを始めたいと言っております。 それ自体は悪い事ではないと思うのですが、何より年齢と道具についての不安があります。 夫は４５歳です。そこで質問なのですが・・・ 1.年齢的に言って、スクールなどで面倒を見てもらえるのでしょうか？ 2.かなり太めなんですが（身長：170cm、体重：90kg）ウエアなんてあるのでしょうか？ 3.神奈川県でお勧めのショップ、太めの体型でも着れるウエアを取り扱っている、等 4.サーフィンを始めるのに必要なおおよその費用 以上をご存知の方があれば、是非ともご教示ください。 この年齢でも、サーフィンを楽しんでおられる方は沢山いらしゃるようなのですが 昔からサーフィンに親しんでいるのとは違い、全くのド素人です。 でも、運動が出来ないおデブさんではなく(^^ゞ 一応、水泳やバスケットなどもしております （もっともソレとコレはあまり関係がないと思いますが・・・汗） 折角、やりたいと言っているので、叶うならばやらせてあげたいのですが 無理そうならば諦めさせようと思います。 何卒よろしくお願いいたします。
でもまったくの初心者で、カイトの選び方もわかりません。東京・練馬、武蔵野近辺で、気軽に参加できるサークルなどあったら教えてください。ちなみに30代女性です。
ダイブマスターで、ダイビングショップ（街ショップ）の非常勤スタッフをしています。 とはいえまだまだガイドなどの実経験も足りません。 そのため規定のアシスト数をこなすまで、行く度に参加費を払っています。（割引はあります） アシスト数をクリア後いくらかのガイド料は発生しても、依然参加費はこちら持ちになります。 ・・・これって、結局は店側には都合のいい「客」でしかないような気がするのですが・・・。 この業界では、これが普通なのでしょうか？？ 仕事としてやりたいのであれば、やはりインストラクターのランクを取得し、常勤でやらなければ成り立たないのでしょうか。
充填用のタンクを購入しようと思っています。 スチール、アルミ、メタリコンなど種類があるようですが 予算的に中古のスチールかアルミにしようと考えています。 検査は５年間有効のようですがタンク自体の使用（耐用）年数は あるのでしょうか？？ 私の使用環境ですと海にタンクを漬けることがないので少々古くても いいかな？？と考えています。 新品を購入するに越したことはないのですが中古で購入する際の注意点等教えていただけますか？？
質問タイトルの通り、サーフボードのワックスリムーバーって結構高いですよね！　何か業務用で市販されているリムーバーの代用（同じくらい溶化能力のある物）をご存知の方、活用している方いましたら、教えてください。
ウェットスーツのメンテナンスとして、専用のシャンプーや柔軟剤が販売されていますが、これって一般的な衣類の洗剤とか柔軟剤で代用できないんでしょうか？どなたか、挑戦された方や良い代用品を知っている方がいたら教えてください。ちなみに、自分はサーフィン用のウェットスーツです。
水泳用品なんですが、うちの周りに大きなスポースショップがありません だからインターネットで買おうと思っているのですが みなさん、品揃えがよくて安いオススメのサイト教えてください よろしくお願いします。。
スキューバダイビングのライセンス取得についてですが。 10月の間、ハワイに少しの間行く予定があるので、その際に取得できたらと考えています。 国内と海外でライセンスを取る上で違いって何でしょうか？ 予算もや日数もだいぶ変わるのでしょうか？ ハワイでのライセンス取得に関してお薦めの店があれば教えてください。 参考までに他の国での取得についても、教えて頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
２０代女性です。 スキューバダイビング教室などに興味があるのですが、 全く泳げない（25mほどしか泳げません。しかも平泳ぎができません。 できるのはクロールか背泳ぎのみ） 女性でもダイビングは可能なのでしょうか？ また、中耳炎気味＋アレルギー性鼻炎持ちで、 耳抜きが苦手なのですが、大丈夫でしょうか？ 以前、ケアンズのグレートバリアリーフの真ん中で、 （船で中心部まで連れて行かれました） 泳げもしないのにシュノーケルをし、 めちゃくちゃ溺れた経験があるため かなり海恐怖症です・・・笑 だったらマリンスポーツなんかやるなっ！！ と思われそうですが、 克服したい＋何か趣味といえるものを作りたいため、 ダイビング教室に通いたいなーと考えています。 ダイビングをされている方の中で 私と同じように泳げない方、耳抜きができなかった方、 またこのように克服したよーなど、 なんでも良いので経験談を教えて下さい！ よろしくお願い致します。 私に勇気を与えてください（笑）
先日、ラッシュガードを購入した者です。 ラッシュガードは保温効果もあるようで冷え症な私は、寒い時期に 屋内プールで着ようと思ってますが男が屋内プールでラッシュガード 着用は変でしょうか。尚、その屋内プールはラッシュガードOKです。
中３の東京住みの男です 今年の夏休みにサーフィンをやりたいと思うのですが、 今まで１回もやったことがなく、 最初はサーフショップのスクールからと思ったので、 いろいろ探したんですが、千葉神奈川のスクールはたくさんあってどれに行けばいいのか分かりません。 どうやって決めたらいいのでしょうか？ 回答お願いします。
たとえばグアムで開催されているようなココス島水泳大会みたいなもう少し距離が短いような楽しそうな大会ご存知の方教えてください。
　去年の夏から、夫婦でシュノーケルを楽しんでいます。ところが、フランス人の夫は「いかにも西洋人」的鼻の持ち主で、スポーツ用品店で見つけた一番大きなサイズのマスクでも、鼻が痛くなってしまいます。この夏は思う存分シュノーケルを楽しみたいと思い、「鼻の高い人用」マスクを探しています。どこで、どのような物を買えば良いでしょうか？教えてください！
サーフショップを経営している方が、もしいれば教えてください。 私が仕事でＷｅｂ制作をしている関連で、よくお世話になっておるサーフショップのwebサイトを簡単なものですが作ることになりました。 もちろん今回は暇を見つけて作成しますので、料金などもらうわけではないのですが、もしサーフショップのサイト制作をいくつか有料で受けることができれば、好きなことに関係できますし、量が多くなれば副業もしくはフリーランスとしても十分やりくりできるのかも？と今回の件を発端に皮算用をしております。 ここから先はちょっと商売っ気が入った質問なのですが、実際サーフショップというのはwebサイトを外注して制作しようとするほど利益に余裕があるものなのでしょうか？ 知り合いには生活するのがやっとだけど好きだからという人しかおらず、どうなのかな？と思った次第です 目的になりますので、おしえていただけるようであれば教えてくださいますと幸いです
今年の夏休み（盆明け頃）にダイビング旅行の計画を立てていて、候補地を探しています。 国内外問わずに探していますが、出来れば海外が良いかなと思っています。 これまで潜った場所は、国内では沖縄本部、慶良間、石垣、久米、西表、宮古、与那国、多良間、粟国などです。 海外では、サイパン、グアム、パラオです。 経験本数は約１８０本。ドリフト経験も多数あります。 出来れば海外が良いのですが、ミクロネシアは雨期に当たるようですので避けるべきかなと思っています。 どこか良いところはありませんでしょうか？また、パラオなど、夏のミクロネシアの状況も教えていただければありがたいです。
体調が良くない時は止めた方がいいのは分かってますが、 風邪とかではなく、自分の場合は肩の関節痛（打撲によるもの）で無理な体勢では少し痛みがあります。 陸上では問題ない程度の痛みですが、水深深く潜る事によってこの様な症状が悪化するのでは？ と初心者なので分からないし心配です。 詳しい方、経験がある方、ご指導願います。
プロ登録をし、少しずつガイドを始めたのですが、どうしてもコンパス、ナチュラルナビゲーションが苦手です。 コンパスを見ていても流れがあると方向がずれたり、また地形を頭に入れようと思っても、風景が全て一緒に見えてしまい、なかなかアンカーから離れることができません。 もちろん、慣れもあるとは思うのですが・・・。 このままでは、自分自身も怖くて到底人を連れてなど潜れません！ 水中での方向感覚を鍛えるために、効果的な練習方法があれば教えてください。
水上バイクのサイトなどについてお教えください。 車やバイクの場合ですと、メンテ系や改造系や修理系などといったサイトなどは、山ほど見たり聞いたりします。 が、水上バイクの場合、車やバイクのメンテ系や改造系や修理系などといったサイトのように見たり聞いたりした事が全くありません。 どなたかこのようなサイト先などご存知の方はおられますでしょうか？ おられましたらお教え下さい。 よろしくお願いします。
６月中旬に宮崎県でスキューバダイビングをしたいと思っています。どこがお勧めのスポットか、また、どこのダイビングショップがいいか、教えていただけませんか。お願いします。
川口市に住んでいる大学生で、サーフィンを始めようと思っています。大学のサークルは女子がいなくて居心地が悪くて・・ (1)近所のショップのスクールを利用する。 (2)千葉のスクールを利用する。 (3)湘南のスクールを利用する。 のどれかかなぁと思っているのですが、川口からの交通の便なども考えて、どれがいいでしょうか？ ショップだと、まだサーフィンの知識も経験もないから、相談だけ（ボードはすぐには買う予定ないので）しにいくのはしずらかなぁとちょっと思っていますが、仲間はできやすそうだと思ったり。 ウェットだけ既製のものではありますが持っています。 またおすすめのスクールやショップがありましたら教えてください。
ダイビングをしてきましたが、最後に潜った回で、耳抜きがうまくいかず、多少強めに耳抜きをしました。 が、結局右耳のみうまく抜くことができませんでした。 浮上後から右耳の調子が悪く、少し聞こえにくい感じがします。 帰りの飛行機に乗っている最中、途中で抜けた音が聞こえたので治ったかなぁとは思ったのですが、 地上におりるとまた元通りで、閉塞感を感じます。 強めの耳抜きをした時すこしヒヤっとした感じがしたので、 水が入ったかなぁと思ったのですが、２日たった今でも 出て来た感じがしません… 痛みはほとんど無いのですが、やはり違和感があるので、週が開けてすぐにでも病院に行こうとは思っているのですが、 症状から考えられるものとして、どんな病状があるのでしょうか。 よろしくおねがいいたします。
2人乗りのヨットのレースで、1人が船のふちに足をひっかけ、あおむけで上半身を海に投げ出しているのを見ましたが、あれはどんな意味があるのでしょうか。体重をかけて、行く先をコントロールしているのですか？ 先ほどＴＶで見て、”大変そうだ”と思い、知りたくなりました。 ご存知の方、お教えください。
ダイビングを初めようと計画中で、インナーウェアーを買おうと思っています。 現在は、だぼっとした海パンしか持っていないので、それではまずいということになりました。 そこで、調べてみたら、‘ウェットパンツ’というものがありました。 これだけでよいのでしょうか？ それとも、これは海水パンツの下に履くものなのですか？ 教えてください。 よろしくお願いします。 それから、泳ぐシチュエーションによるのかもしれませんが、‘ラッシュガード’という上半身のインナーは必要ですか？
最近、サーフィンに行ける車にとバモスを購入しました。 ショートでやっているのですが、いつもボードを後部座席を倒してつんでいます。 海の駐車場ではアシストグリップに棒でもはさんでそこにボードを入れている人たちを多く見かけます。後部座席を倒さなくていいし、天井のスペースをうまく利用していてかなりいいアイデアだと思うのですがどのようにしているのですか？ ホームセンターに安くで売ってるようなもので作れたりするものなのですか？
新婚旅行で６月の中旬に６泊８日でハワイ（オアフ島）に行きます。 サーフィン旅行ではないのですが、普段、なかなかサーフィンに行けない分、妻の了解のもと、早朝（５時～８時）だけでも毎日サーフしたいと考えています。 スキル的には少し横へ滑れる程度なのですが、どのあたりでサーフすれば良いでしょうか。 ちなみにワイキキビーチ周辺（シェラトン・ワイキキ）に滞在します。 なお、お勧めの場所があれば、１・２日くらいなら遠出してもいいかなとも考えています。 また、サーフボードは、ハワイでレンタルしても大丈夫なのでしょうか。 板を持って行くのであれば、長さ6.1インチ×幅49cm×厚さ6cmのフィッシュテールの板を持参することになります。 本で調べてもよく分からず困っています。アドバイスをよろしくお願いします。
ダイビングの際のドライスーツを買おうと思っています。 電車で伊豆に行くことが多いため、持ち運びの観点から、ネオプレンではなく、シェルドライの購入を検討しています。 ピンホールがあきやすいとか 空気が抜けにくいとか インナーが多く必要だとか　言われていますが（インナーは当然ネオプレンよりは多くなるとは思いますが） 実際ご利用になられている方がいらっしゃいましたら、率直なご感想などお聞かせ頂ければ幸いです。よろしくおねがいします。
初めてサーフィンのスクールに行って午前午後とあわせて５時間ほど習ったのですが、立てませんでした。そんなに多くの時間練習したのに立てないのはやはり素質がないのでしょうか…周囲に比べ上達が遅いのなら居づらいので控えたほうがいいのではと悩みます。
沖縄本部（瀬底島、水納島など）に潜りに行こうと計画しています。 ダイビングショップ選びで迷っているのですが，おすすめのショップがありましたら教えていただけませんでしょうか。よろしくお願いします。
現在6'4のショートボードにのってます。 ４年目になりますがカレントに流されたトラウマがあり、かつ筋力にも自信がないため足がつくかつかないかのインサイドでブレイクしている日にしか楽しめていない状況です。 以前、遊びでロングボードに乗ったときに楽にパドリングできて、これなら楽しめるのではないかと思ったのですが、ロングボードはサイズの大きさから日々の収納が難しいので考えていません。 ファンボードか、フィッシュボードか考えられると思いますが、見た目だけでフィッシュボードを買ってみようと考えております。 フィッシュボードであれば浮力もあり、ロングボードと同じように楽にパドリングでき、かつショートボードのように波に乗ったときの自由度もあまり失われる事がないのではないかと浅はかな考えをもっていますが、いかがでしょうか？ 素人質問で大変恐縮ですが、ご意見いただければ幸いです。 ちなみに当方177cm75kgです。 やっと横に滑れる程度です。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 サーフィンって、 普通何時間ぐらい、 もしくは、 何時ぐらいまでしているものでしょうか？ 例えば、朝6時ぐらいに家を出て、 2時間ほどで着く海岸に行った場合・・・ 朝8時～9時ぐらいには、波乗りを始められるとして、 それから何時間位、海にいる物なのでしょうか？
サーフボードの乗換えで悩んでおります。 当方、6'2FT　188cm×47.5×5.7　エポキシ（モールド）ボードを使用中です。 サーフィン技術はボトムターンができて、アップス＆ダウンがギクシャクとできる程度です。 現在使用中の板に浮力があり過ぎるため、テイクオフの際に板を沈めるために前足を少し前に出して体重をかけてしまうヘンな癖ができてしまっています。 レールも厚く、入れにくいです。 身長178cm　体重70kgですが、どの様な板を選ぶべきでしょうか？ 友人にはショップでのオーダーを勧められますが、自分的には中古で十分だと思っております。 中古の板を選ぶ際の指標となるように皆様にご教示願います。
７月下旬ごろにオーストラリアでサーフィンしようと 思っているのですが、オーストラリアのポイントも 日本のポイントのように、なかなか波が回ってこないくらい 混み合うのでしょうか？
　スピード社製の水着を着用した選手たちが世界新記録を連発している昨今、日本はミズノ、アシックス、デサントのいずれかの水着を着用することが決定しているといいます。 　そして、最近日本選手数人がスピード社製の水着を着用して25mを泳いだところ、タイムが約0.5秒縮まったそうです。 　日本もスピード社製の水着を着用して五輪を戦えばいいのに…と思いますよね。契約の問題で無理なんでしょうか？契約解消してでも名誉を勝ち取りに行く、という気運にはならないものでしょうか。世界各国がスピード社製で戦うのに、何やってんだ日本はという感じを受けます。 　五輪が終わった後「敗因はやはり水着の差」なんて報道がされている様子が今から目に浮かびます。
オリンピック等の水泳競技についての質問です。 黒人の水泳選手を見たことがありません。 なぜいないんでしょうか？ 速い選手がいないだけですか？ それとも他に理由があるんでしょうか？
　５月の連休明けに沖縄に行くので、ダイビングをしたいと思ってます。 ２年ほど前にオープンウォーターのライセンスを取得しましたが、それ以後、ほぼ潜れてませんでブランクありありです。。 　 　旅程の都合で本島にしかいられないんですが、せっかくなのでダイビング中心に滞在したいと思います。２泊３日です。 　こんな状況の私にオススメのスポットやショップがあれば教えてください。 　 　イメージでは、、(1)初日は午後到着後、久々なんで体験ダイブ？ 　　　　　　　　　　(2)翌日は午前＆午後の２ファンダイブ 　　　　　　　　　　(3)最終日の午前中に１ファンダイブ 　です。・・・初日、体験じゃなくてもいいっすかね？ 　料金的なオススメ、スポットオススメなどなど、アドバイスお願いします。 　せっかくのなのでなるべく海が綺麗なとこで潜りたいと思ってます。 　
去年秋からサーフィンをはじめました。まだ２～３回の初心者です。 サーフボードをいただいた為、リーシュコードを買おうと思っているのですが 種類が多く、いまいち選び方が解りません・・・。 スポーツショップではCREATURES（？）というものを勧めていただいたのですが この中でもプロとかコンプとか色々あって選ぶのに困ってます。 店員の方は「どれでもあまり変わらないと思う」と言ってましたがそういうものなのでしょうか？ 経験者の方、リーシュの長さや太さ、メーカー、種類など ぜひリーシュコードの選び方を教えてください。 自分のボードは6'4です。よろしくお願いします。
有名な競泳選手で第二次世界大戦に出兵された選手はいますでしょうか？ ネットで探してみたのですがヒットしませんでした。 ご存知の方がおられましたら教えてください
こんばんは。 僕は今高３で水泳部に所属しています。 あと約２ヶ月後に最後の大会があるのですが、僕はまだその大会に出れるタイムを切れていません。 種目は１００ｍ自由形で、自己ベストが１分７秒７９で、あと３秒ほど縮めなければなりません。 僕はいつも後半になるとスタミナが切れますし、前半のタイム自体も３１秒とかなり遅いです。 大会に出れずに部活を引退というのは絶対に嫌なんですが、なかなかタイムがのびません… そこで質問というか相談なんですが、タイムを伸ばすためにはどうすればいいのでしょうか？まずは前半を３０秒切りたいと思っています。　練習の方法や体のケアやいいサイトなどなんでもいいので教えてください。やれと言われれば歯を食いしばってでもやります！！！なので、ご回答よろしくお願いします！！！
GWにサーフスクールにいってみようとおもってます。 ですが情報がないので、何からしていいのやら。 以下の情報をお持ちでしたら教えてください。 ＊神奈川で空いていて、初心者向けのポイント ＊駅近くがいいです。 ＊お勧めのサーフスクール ＊小旅行的感覚で宿泊先もさがしています。
レギュレーターにS-PROのMK25とS600を使っているのですが、先日 メインの2ndステージを床にぶつけてしまい、それ以来フリーフロー しやすくなってしまいました。 OHも考えているのですが、ふと「今BCを持ってないので、AIR2付きの BCを買ってオクトパスをメインの2ndステージに出来ないか」と考え ました。 ついては、パージボタンとホースの色を黄色からそれ以外に変えたい のですが、OHがてら部品を交換してもらえば色変えは可能なもの でしょうか？ また、海外のショップで購入したものなので持ち込みでのOHが可能 かどうかも不安なのですが、併せて教えて頂ければ幸いです。
http://starwars.wikia.com/wiki/A99_aquata_breather 映画スターウォーズにでてきたこのような呼吸装置は存在するのでしょうか？ 小さい酸素のタンクがついているようなものです。 もし存在するならば 海水浴中に波にのまれてしまったとき等、緊急的に使用し、たとえ二、三分でもいいから呼吸ができ助かる可能性が増すと思うのですが。 かといって、以下のようなものだとかさばるので常時携帯しておくという点では不適切だと思います。 http://www.bousaiya.com/sea-lv2.htm もしそのようなものがあるのなら購入できるようなサイトなどを教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
サーフィン暦15年は、超えてますが、数年前から仕事仕事でなかなか海に行けず、年4，5回ぐらいしか入っていません。本日、今年初の海に行ってきました。ボロボロな結果でした。そこで、現在ショートなのですが、板を替えようと思います。テイクオフがきついので・・・ショートよりのファンにするか、ショートでサイズアップするか、レトロツインにするか迷っています。同じような経験のあるサーファーの方ぜひ、ご意見をください。
ダイブコンピューターを通信販売で購入しようと思っています。通信販売初めてなので不安もあります。宜しくお願いします。
以前友達と海外旅行の計画を立てた時、 ・モルディブへ行こう！ という話になりました。彼女は以前1回行っていて、何もなけど、すぐ目の前が海でとても素晴らしかった！ 何回でも行きたいところだよ！ っと言っていたので＾＾ その時は仕事の都合で旅行に行けず、保留になってしまったのですが… よく考えると、私はダイビング経験がゼロなんです… シュノーケリングぐらいはしたことがありますが、潜ったことはナシ… せっかく行くからにはちゃんと潜れるようになりたい！ っと思い、調べてはいるのですが、たくさんありすぎて迷っています…。 埼玉県の所沢に住んでいるのですが、家から通いつつ取るか、 オープンウォーター取得コースの旅行で取るか… ☆アドバイス頂ければ光栄です☆ 因みに友達は学校の海洋実習で取得したらしいので参考になりませんでしたＷＷ
僕はいま水泳部で種目は100mバタフライをやっています。 前半はいい調子で泳げるのですが、後半になるとスタミナが切れて一気に体が沈みます。後半に強くなるにはどうすればいいのでしょうか？ アドバイスなどをお願いします！
昨年の１０月に一人で沖縄へ行きＣカードを取得しました。 ＧＷにまた一人ツアーで沖縄へ行きダイビングをしようと思っています。 機材やウエットスーツなどすべてフルレンタルをする予定ですが 必要最低限自分でそろえて持っていったほうが良い物は何ですか？ レンタルにダイビング用のクツ（ブーツ？）や手袋なども貸してくれるのでしょうか？
海外に複数日ダイビングに行く予定の初心者なのですが、 今回のスケジュールだと問題は最終日（帰国前日）に午前２ダイブすると、 飛行機搭乗までに、ちょうど１８時間前後になります。 減圧症が心配なので現地のサービスに何軒か問い合わせてみると、 どこも「ギリギリだけど、潜ってる方が多い」との回答でした。 減圧症のリスクは人それぞれだと思うのですが、まだ経験や知識が少ない初心者の私としては不安です。 はたしてPADIなどが推奨してる１８時間というのは、かなり余裕を持った時間で、みなさん普通に潜っているのでしょうか？ ちなみに今までの最短は２０時間近く空いてたと思います。それらしい症状はありませんでした。 自分の意思次第だとは思いますが、みなさんならどうなさいますか？
6月に沖縄（石垣or宮古）にダイビング目的で一人旅をしたいと考えています。　今まで、サイパンやセブなどには１人でダイビングには行った事があるのですが、その時はショップの方が夜もごはんを一緒に連れて行ってくれたり、独り食事に困る事は無かったのですが、沖縄でもそういったショップはあるんでしょうか？ 沖縄（日本）では、初ダイビングになります。言葉や治安の面では海外より心配は無いのですが、アフターダイブもみんなでご一緒して頂けて、もちろん安全、安心なダイビングショップをご存知の方いらっしゃいませんか？ 同じようにお一人で行かれて楽しかったショップなど、参考に考えさせて頂きたいのでぜひ具体名等、教えて頂けると助かります。 あと、マイル特典航空券での旅行予定で、離島は石垣島、宮古島どちらかに行けるみたいなのですが、どちらがオススメでしょうか？ 長々とすいません．　よろしくお願いします。
ボディボードをやっていましたが、ロングボードに転向したいと思っています。 現在持っている道具はウェットスーツ・グローブ・ブーツです。ボードはもちろん、必要最低限の道具を購入したいのですが、初心者のため中古でも良いので出来るだけ安く揃えたいです。 ＰＣを見られない環境のため、ＰＣオークション（できれば携帯オークションも避けたいのですが）以外で安く入手できる方法がありましたら教えて下さい。
関東地方の標高950Mの市に住んでいますが伊豆付近でダイビング後直帰しても大丈夫なのでしょうか？
年齢はもうすぐ39になろうとしていますが、体力づくりも兼ねてサーフィンはじめようと思っています。 昔、ラグビーやってたせいもありウェイトもかなりありますが （身長168センチ 体重83キロ）。。。。 ファンボードからはじめようかと思いますが、サイズ的にどれくらいのが最適か、どなたかおしえてくださいませ(-.-)汗汗 あと、福岡市内に住んでいますがサーフィンできる（初心者で）おすすめのポイントなども教えていただけたらありがたいです！！ よろしくお願いします！
今度、カメラデビュー（コンデジ）しようと思ってます。まだカメラは買ってません。 自分はコンデジで楽しく撮影出来ればいい程度にしか思っておらず、本格的なカメラや外付けのレンズなどは必要ないので、 なるべくコンパクトな物（ハウジング込み）の購入を考えてます。 そこでダイビング中のカメラの扱い方について、いくつか質問があるのですが、 自分はＢＣのポケットに入るぐらいの物が邪魔にならずいいかな？と思ってるのですが、 特にボートからのエントリー時、カメラの衝撃などは大丈夫でしょうか？ エントリー時、潜行時、水中移動時など色んな場面のカメラの扱い方（上手く言えませんが、どう持っているのが良いとか、 Ｄリングなどに引っ掛けておくとか、ＢＣのポケットに入れておくとか）が分からないので、教えて頂きたいのですが？ また、シャッターチャンスを逃さない為の扱い方などやバッテリーの消費を考えると 電源をＯＮ/ＯＦＦにするタイミングなどはあるのでしょうか？ よろしく御願い致します。
些細なことなんですが、個人的には深刻な問題です！ 健康維持のため、ちょくちょくプールに行くんです。 が、ほぼ毎回、プールから上って着替えるとき水を含んだ海パンのひもの結び目がきつくて、ほどくのに一苦労です。 で、緩めに結ぶと泳いでるときに、海パンがずれそうで落ち着きません…。 ちなみに結び方は蝶々結びです。 ○ほどきやすい結び方 ○楽にほどけるタイプの海パン ○その他、スムーズに着替えれる方法 困ってます。 なんでもよろしいから教えてください！
日本の競泳の大会の決勝で流される音楽の曲名を知っている方、教えてください。
はじめまして、 この夏に多分友達がダイビング本数５００本を達成します。 そこで、お祝いをしたいのですが、何か楽しいお祝い方法はありますでしょうか？ 何でもいいのでアドバイスをお願いします。 ちなみに友達は ３０歳台、男性、ダイビング好き、ＤＭ、です。
今、スキューバダイビングのログレフィルで、かわいいものを探しています。 でも、今使っているバインダーが3穴のものなので、3穴のレフィルでいいものをご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？ お店で売っているものや、通販のものでもいいです。 オススメのものがあれば、ぜひ教えてください。
水泳を楽しんでいる中年の男性です。　一回に７５０～１０００ｍほどクロールで泳いでいます。　最近、キックの脚が下がってきたように思います。　水深の浅いプールでは、キックの脚が底に付いてしまう時も有ります。　脚を上げって泳げるようになるには、どうしたら良いでしょうか？　どうぞ、お教えいただきたく思います。
サーフィン用とダイビング用のウェットスーツは何か違いがあるのでしょうか？サーフィン用のウェットでダイビングしても特に問題ありませんか？
はじめまして。 今度のＧＷに友人と２泊３日でサーフトリップに行こうと思ってます。 ５，６回行ってますが私も友人も初心者レベルです。 現地で宿をとって２泊しようと思っています。 あまり混雑しておらず、波のコンディションによりポイントを選べる所がいいと思っているのですが、どこかお勧めの場所はあるでしょうか？ 今のところ浜松を一つの候補として考えています。当方、兵庫県在住です。よろしくお願いします。
先日，TBSで放送された「地球４６億年冒険の旅　アースオデッセイ」中で，伊藤英明さんがハワイのダイビングで着ておられた迷彩色のウェットスーツが気に入って欲しくなったのですが，何処のメーカーのものか解りません。胸のあたりにロゴで「Wa...（以下不明）」とか書いてあったのですが読みとれませんでした。これがメーカーなのか，ダイビングショップなのか解りません。 心当たりのある方，どのような情報でもかまいませんので教えていただけないでしょうか？
先日購入したスキンのウエットスーツなのですが、着るのに悪戦苦闘しています。一度着てみたのですが、小一時間かかってしまいました。おかげで汗もびしょびしょ。脱ぐのには倍の時間がかかってしまいました。楽な着脱方法はないでしょうか?
沖縄にスキューバダイビングライセンスを今月とりに行こうと思っています。 どこか安くてとれる良いスクール知りませんか？ 知ってたら教えてください。
サーフィン用語のスピッツのつづりが分からなくて困っています。 知っている方教えてください
初心者ですが中古のヨット（２５F）が入手できそうです。　三重県の ハーバーは（どこでもそうでしょうが）年間の維持費も高く定年者には 厳しい条件です。　漁港の一部に係留させていただく事も出来ると聞き ましたが当方、札幌在住の為まったく情報がありません。　 どなたかお教え下さい。　 よろしくお願いします。
ダビングが好きな女友達が、今度沖縄に移住します。 何かプレゼントを、と考えているのですが、 中々うまいものが思い浮かびません。 そこで、ダイビングが好きな女性としては どんなものを送られるとうれしいですか。
今度ウエットスーツを買おうと考えています。ワンピースでスキン、前ファスナーを選んだのですが、どうでしょうか？
半年以上先ですが10月にグアムでアドバンスのライセンスをとる為、 とりあえず飛行機のチケットだけですが、予約しています。 ３年前にCカードを取得、何度かレンタルの機材で潜ったのですが、 女性で長身細身の為にスーツのサイズがあわずオーダーメードの購入を考えています。 10月までに、山手線沿線、できれば品川～新宿あたりのショップで、 とりあえずウェアとか小物を購入しようと考えていますが、 ダイビングのショップで一般的なセールの時期はあるのでしょうか。 ネットサーフィンをしていると２月にセールをやっているお店が多いようなので、 もう買ってしまった方が良いのでしょうか。。。。 お勧めのお店等ありましたら、あわせてアドバイスをお願いします。
ネットのオークションで間違えてLサイズの水着に入札してしまいました。 水着のタイプは競泳用です。 値段もお安いし、キャンセルすると評価に傷がつくのでそのまま落札しようと思っています。 後からきちんとサイズ表を見た所、私はMサイズのようです。 横幅はちょっとブカブカでも気にしないんですが、 身長が154cmと低めなのでどうしようか悩んでいます。 （Lサイズは162cm～168cmと書いてありました） せっかく買った水着、もったいないから使いたいんですが やはりこのままだと股下とか余ってしまいますよね…？ 肩の方を詰めようか考えたんですが、うちにはミシンが無いので 手縫いになります。それだとほつれてしまいそうで怖いです（汗 なにか良い方法無いでしょうか…？
こんにちは！ダイビングのコンパクトデジカメについて質問があります。 まだ初心者で、デジカメを買いたいと思ってます。自分としてはキャノンやフジフィルム（SDメモリーが良かったので）を決めてましたが、雑誌とかネットを見てみると、オリンパスがいいみたいな記事をよく目にします。 そんなにこだわりはないのですが、実際、キャノンやフジフィルムとオリンパスを比べて、画質や製品的にはどう違いますか？ 今の所ですが、マクロなどを極めたいとは思っておらず、魚にしろ地形にしろ、全体的に水中の世界を楽しく撮りたいと思ってます。（画質がキレイに越した事はありませんが；；） また、本体２万円代までで、お勧めはありますか？ ヨロシクお願いします。
プールで潜水で25mを目標に頑張っています。 潜水でなければクロールが一番早いですが、 潜水の場合はどういう泳ぎ方が早いのでしょうか？ 平泳ぎ？ 手は平泳ぎで足はバタ足？ バタ足のみ？ どなたか教えてください。 ちなみに自分ではバタ足のみのほうが早いような気がしますが、なにぶん25mを泳ぎきったことがないのでタイムが計れません。 一般的にはどうなんでしょうか？
サーファーの皆さんには、 お子さんに海・波乗りにちなんだ名前を付ける方もいらっしゃると思います。 どんな名前を付けられましたか？ ご自身・知人どちらでもかまいませんので、参考にさせてください。 よろしくお願いします。
今年、スキューバダイビングのＣカードを取得しようと思っています。 近くのお店（都市型ショップ）で受講しようと考えています。 （沖縄や海外で取る事も出来るようですが、仕事や家庭の事情でそれは無理なので） 関東在住で、この辺りのお店では、海洋実習は伊豆で行っているようです。 機材はレンタルで受けるつもりですが、いつ頃始めるのがいいのか分からないので、教えてください。 ◎ウェットスーツとドライスーツ、初心者が始めるにはどちらが楽ですか？ 初心者にお勧めの季節がありますか？ ◎「○月から○月は○○な点がいいけど、マイナス面は○○だよ」、など、季節や時期による違いを教えてください。 また、平日と週末で違うようでしたら、それもお聞きしたいです。 泳ぎは、週に１～３回ジムのプールで泳いでいるので心配ないと思いますが、海には今まで縁がなかったので、他にもいろいろ教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
水泳をやり始めたのですが、肺活量がない成果、水中で息を止めるのが1分～1分15秒がやっとです。 40秒ほどで苦しくなる時もあります。 何度か試してみてもなかなか1分15秒以上はいきません。 2分ほどは止めていたいのですが、練習法とかありますか？
今度、ハワイに家族旅行にいくのですが、自身のレベルもまだ低く、ボードチャージ・燃料代の高騰などを考慮して、ボードレンタルしたいと考えています。 現地でのレンタルは、各種（ショート・ロング）豊富にあるものでしょうか？また、程度はどんな感じでしょうか？
去年からダイビングを始めました。 器材のＯＨですが、「年に1回もしくは100ダイブに1回」と言われてますが、 10年、20年、あるいはそれ以上前から同じ事を言われてるのでしょうか？ いつ頃から、誰が、何を根拠に定義されてるのでしょう？ご存知の方いらっしゃいますか？ 私は、まだ数回しか潜ってませんし、一人で始めたのでダイバー仲間もいないので分からないのですが、 実際のところ、私の様に年に数回楽しむ程度のダイバーさんはどのくらいの頻度でＯＨに出されてる方が一番多いのでしょうか？ 決して、ＯＨのお金がもったいないとかではなく、なぜ「年に1回」なのかが気になりまして；；
2月の下旬に4泊5日で沖縄へ行きます。4泊のうち1日はマリンスポーツで埋めたいと思っています。しかし、ネットでマリンスポーツのコースのものを見ると、2時間くらいで終わってしまうのが多く、もっと長時間できるところはないか探しています。おしえてください。
初心者ですがロングボードを楽しんでいる、おっさんサーファーです。 和歌山方面をホームとしてお邪魔しておりました。 この度、奈良県より名古屋市内へ転勤する事になりました。 そこで伊良湖でサーフィンする為の注意点をご教授頂きたいと思い投稿させて頂きます。週末にひとりでお邪魔しようと思っています。 差し支えのない程度で結構ですのでポイント情報・駐車場の有無や料金・シャワーの有無・ローカルルール・所要時間等、どの様な事でも助かりますのでよろしくお願い致します。 私自身、最低限のルール・マナーは心得ております。
こんにちは！器材についてお伺いします。 先日、初めてＭｙ器材を購入してサイパンに行きました。 ダイビング後にホテルにてバスタブで器材をマニュアル通り？普通に洗って干し、 日本でも十分に乾かしてからメッシュに入れて保管してます。（スーツは入れてません） 特に重器材ですが、これでいいのでしょうか？家でもう一度った方がいいとは思いますが、 洗う必要はありますか？みなさんどうしてるのでしょうか？ あと、オーバーホールですが、みなさん本当に１年に一度出しているのでしょうか？ 個人的にはレギュだけは出そうかな？と思いますが、オクト付きインフレーター、ゲージ、ＢＣＤなどは、 ２年位に一度でいいかな？なんて思ってます。 命に関わる物なので保険だと思って！なんて聞きますが、やはり値段も気になるし、本当のＯＨの必要性も気になります。 実際どの程度汚れたり、劣化したりする物なのか分からないので、ご指導ヨロシクお願いします。 私は年に３～４回、主に海外に行ってます。
これから1年間オーストラリアに行くのですが、ダイビングの機材を持っていこうか迷っています。 オーストラリアの機材レンタルの相場はどのくらいなのでしょうか？ 日本人経営のお店とそうでないお店とでは料金は違うものでしょうか？ 軽機材のみ持って行こうと思っていたのですが、重機材のみレンタルとフル機材レンタルとであまり料金がかわらないようなら いっそ機材は何も持っていかないほうがいいのか、とも思います。 どなたか、経験のある方がいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
こんにちは。 ある日、海を見ていたら立った状態でロングボードに乗り、パドルを漕いでいる人を見ました。 ゆったり、ゆっくりでいかにも気持ち良さそうでそれからそれが気になって仕方ありませんでした。 それがスタンドアップパドルサーフィンと今日知りました。 ネットでいくつか検索してみましたがあまりいい情報を得られません。 鎌倉、逗子、葉山辺りでスクールがあれば教えていただきたいのと、 ボード、パドル等はどこで購入したらいいか知りたいです。 全くの初心者ですが、挑戦したいと思っていますので、ご存知の方、 アドバイスをお願いします。
3月にハワイ、ハナウマ湾でシュノーケリングをします。 去年、同時期にやはりハナウマ湾に行った時には水温低く、長い時間水に入っている事が出来ませんでした。 そこで今回は、対策としてラッシュガードというものの購入を考えています。ですが、どんなものがいいのかよくわかりません、なにせ現物を見たことも無いので・・・ 値段はいくらくらいしますか？どんな事に注意して選べばいいでしょうか？もしかして、わざわざ買わなくてもTシャツで代用できるとか？ 教えてください。
沖縄でシュノーケリングをした際に、ガイドさんが持っていた浮き棒みたいなものを探しています。 長さ５０センチ位、高さ７センチ位、幅１０センチ位で、大きなかまぼこ板みたいな感じでした。 ライフジャケットは着用して、参加しましたが、当方あまり泳ぎが得意ではありません。 ただ、海でガイドさんから離れても、これがあったお陰で、安心してシュノーケリングを楽しむことができました。 そこで教えていただきたいのは、 これを購入することは可能なのでしょうか？ 　可能であれば、近くにお店がないので、通販で購入したいです。 他に何か良い物があれば、教えてください。 よろしくお願いします。
2月中旬にモルディブに6日間、夫婦でダイビングしにいきます。 私はPADIのオープンウォーターしかライセンスがなく、35本しかもぐったことがない、リゾートダイバーです。アドバンスがないので、大物をねらったり、20メートル以上もぐることができないんでしょうか？ 本などにには、モルディブはアドバンスがないと20メートル以上はもぐれないと書いてありました。過去に私は30メートルにもぐった経験はあるのですが、やはりモルディブでは難しいのでしょうか？ また、現地でアドバンスをとることも考えたのですが、日本人スタッフがいないので、英語力がない私には難しいのではないかと思っています。 ちなみに主人はダイブマスターをもっており100本以上の経験があります。 ご存知の方教えてください。
８年位前に、友人に連れられCMASのカードを取得しにダイビングの講習に行きました。それから毎年のように行っていましたが、ここ２，３年は行けずにいました。久々に今年の夏、「海外で潜ろうか」という計画があるのですが、一緒に行く予定の友人はPADIのカードを持っています。カードの違いによって、一緒に潜れないということはありますか？（例えばショップによって、うちはPADIだけです。など） また、最初に書いた通り、カードを取得したのが８年くらい前なのですが、カードの有効期限はあるんですか？海外まで行って、「このカードは使えません」ってことになりたくないので、よろしくお願いします。
この度フィットネスクラブに入会するにあたり、セパレートタイプの水着（レディースです）を購入しました。 上がタンクトップで下が膝上までのスパッツなのですが、このスパッツの下にも普通何か履くのでしょうか？ 無知な質問でお恥ずかしいですが、どなたか教えてください。
今度初めてウェットスーツかドライスーツを購入しようと思っているものです。 メインで潜るのが伊豆であること、冬でも潜れるということからドライスーツの購入を考えていたのですが、6.5mmのウェットスーツでもドライ並に暖かいという話を聞きました。もしそうであるなら使いやすいウェットスーツの方にしようかと思っています。 実際のところ6.5mmのウェットスーツって冬でも潜れるくらい暖かいのでしょうか？また使用感はどうなのでしょうか？ 実際に着用されている方、その辺のことを教えていただけますか？
ひざ～腰サイズで遊んでいるおっさんサーファーです。休日を楽しむというスタイルです。 テイクオフが早いとの事でウェーバースタイリスト（９’６）と言うボードに乗っています。特に不満はありません。と言うかレベル的に分からないのかもです。 最近、ガトヘロイ（クリーム）というボードのデザイン・カラーリングに非常に興味を持ちました。 重さ・厚さ・幅・テイクオフ・ターン・ノーズ・安定感等如何でしょうか？ ウェーバーとの比較ですと大変有難いです。 お乗りの方がいらっしゃいましたらご教授下さい。 よろしくお願い致します。
ダイビング目的のドライスーツでフルオーダー・フットバルブ付きですとアンクルウエイトは必要ないんでしょーか？？
NSAの保険の内、入会するとついてくる保険ではなく、 任意で加入する団体傷害保険について聞きたいのですが、 事故が起こった際の自己負担額はないのでしょうか。 私の周りではNSAの保険はあまりいい噂を聞かないのですが、 実際入られている方は他の保険と比べてどうですか。
3歳から中学生にあがるまで、スイミングスクールに通っていました。 引越しをして、本格的な温水プールがある市民体育館が近くにあるので 昔を思い出し、また泳ぎたくなりました。 競泳をするわけではありませんが、 ある程度のスピードで楽しく泳ぎたいです。 最近の水着は上下分かれていたり 脚の部分まであったりと選び方が分かりません。 どのようなものが適していますか？ また、帽子もメッシュしか被った事がありません。 シリコンのものの利点を教えてください。 よろしく御願いします。
サーフィン初心者です。 先日ハワイでレンタルのボードを借りたらすごく乗りやすかったのですが、その板は、デッキ面には「Surf Boards By Donald Takayama」と言うロゴマークが、ボトム面のテールとフィンの間に「TUF LITE」フィンの前に「SF　933070160 　13」と書かれ最後の「13」は手書きでした。 この板を借りる時に、9’3の長さと聞いていたので頭の「93」はこれを表しているのではと思うのですがそれ以降が何を表しているのでしょうか。 自分の板を買う参考にしたいので、これらの表示から解かる事を教えてください。 よろしくお願いします。
慶良間でのダイビングについて、ここで良いアドバイスを頂き、 阿嘉島で体験ダイビングに最終決定したいと思っています。 体験ダイビングには、ビーチからとボートからとあって、 多少値段が違うのですが、どう違うのかあまり良くわかりません。 ボートからだと、周りがずっと深いので、景色がきれいだし、 見れる魚も多いということで高いのでしょうか?? 3000円くらい上乗せしてでも、ボートで行く方を選んだ方が良いと 思われますか?? 時期は3月下旬頃です。
沖縄の青の洞窟と、慶良間諸島へ行って体験ダイビングかシュノーケリング（どちらもできたら嬉しい）をしてみたいと考えています。 沖縄には一度もいった事がありませんが、沖縄に行くなら、少し足をのばして、沖縄の綺麗な海を満喫したいです。 観光雑誌を見てみると、青の洞窟は良さそうだったのですが、夜しか綺麗に見えないと聞きましたが本当でしょうか？？ 慶良間諸島は（座間味にしようかと思っています）海がとっても綺麗だそうですので、是非行ってみたいですが、2泊3日（女2人）で青の洞窟と、座間味は無理でしょうか？？ 出来れば座間味では一泊したいです。かなり疲れますか？？ 今のところ宿もなにも決まっていないので、他にお勧めの過ごし方などあったら教えて下さい。 どれか１つでも回答して頂けると嬉しいです☆
最近はスポーツジム等で温水プールが設置される等して、 温水プールが増えてきているのがわかります。 そこで疑問に思ったことなんですが、 (1)学校のプール等は温水プールの所は多いのでしょうか？ (2)もし多いのならいつ頃から主流になってきたんでしょうか？ 自分の母校は屋外放置の冷水コンクリートです(;´∀`) 温水プール＝屋内という認識が合ってるのかどうかもわかりませんがｗ ご回答お願いします<(＿ ＿)>
こんにちは。初心者ダイバーです。（男） 初めてｍｙ器材（ウエイト、タンク以外）を購入し、サイパンに行こうと思ってます。 そこで心配なのが、どういう形で器材や荷物を持って行くかです。 今回はダイビングオンリーの旅なので、着替えなど生活品はかなり少なく済むと思うので、 そちらは機内持ち込み出来るバッグにしようと思ってます。 問題は器材で悩んでます。 今現在あるのは、中型の一般的なハードなスーツケースですが、中が濡れたりしそうなので、 多少は防水性もある、なるべく安価なスポーツバッグやスーツケースの購入なども考えています。 ダイビングメーカーの物は高いので今の所パスです。 さすがにメッシュバックで預けるのは…と思うのですがどうでしょう？ 重量制限もあると聞きましたし、国際空港まで国内線も使わないといけません。 今回はサイパンですが、国内だと沖縄方面を中心に行きたいと思ってます。 人それぞれだと思いますが、是非参考にさせて下さい。 ちなみにサイパンなど南国の場合、帰国前日に潜ると翌日までに器材やウエットスーツはどの程度乾くのでしょうか？
ジェットスキーのウエットスーツとサーフィンのウエットスーツは違うのですか？
単刀直入に質問させていただきます。 ※かなりの無知なので変な表現があるかもしれません。 競泳の際、 ・25m（短水路）のプールで泳いだ100m ・50m（長水路）のプールで泳いだ100m ターン数の違いがどれだけ影響してくるかわかりませんが・・・ ２つのタイムは同等に扱われるのでしょうか？
減圧症に罹患し、復帰プログラムを受けてからバックフロート型のBCDに魅力を感じています。 バックフロート型BCDを扱っているメーカと推薦ポイントなどがありましたら教えていただけませんか？ （URLなどもつけていただけるととっても嬉しいです） ご自身が使っていらっしゃる感想などもとてもありがたいです。 よろしくお願いします。
ドライスーツをフルオーダーで購入を考えていますが、ＺＥＲＯ社のラジアル４回コート２ｍｍってのはどーなんでしょう？生地が薄い分、動きは快適そうですが保温性に不安があります。 また、ドライスーツの中を着込事が嫌いなのでできるだけ薄着を考えていますが（Ｔシャツ＋ロングＴシャツで関東～沖縄でダイビング）、マイクロヒート生地ってのは本当に発熱するのでしょーか？ お奨めのメーカーや、ドライスーツにオプションで組んだ方が良い物等ありましたらよろしくお願いします。
タイトルのまんまなんですが プーケット島でダイビングをするんたり、お勧めのお魚図鑑はありますか？ 和名を知りたいので現地で販売されている英語版は除きます
1980年にマゼラン海峡を潜水横断した スイマーの中島正一さんについて調べているのですが、 彼の名前の読み方がわかりません。 ナカジマさん？　ナカシマさん？ マサカズさん？　ショウイチさん？ 正式な名前の読み方ご存知の方がいらしたら 教えてください。 よろしくお願いします。
真木蔵人さん・山口達也さん・坂口憲二さん・木村拓哉さん あたりが有名ですが、他に芸能人や著名人でサーフィンやBBをされる方をご存知であれば教えて下さい。 （その中でブログをされてる方がいれば教えて下さい。）
よくテレビでスキューバーダイビングのするところを見るのですが、なぜ背面から飛び込む（海に潜る）のですか？ よろしくお願いします。
「Life　天国で君に会えたら」がヒットしましたが、 他に、ウインドサーフィンもの映画ってあるのでしょうか？？ また、アメリカズカップを題材にした映画も探しています。 どなたか、ご存知の方、教えてください！！
FCSのサイドがある板に乗り始めました。9'0"のノーズライダーです。 いままでシングルフィンで遊んでいたので、サイドのセッティングが ？な状態です。 よく耳にする「サイドは大きめでセンターが6.5とか7とか」などと いいますが、この大きめの目安が「G5」「YU」などとあります。 そこで質問なのですが、「G5」の場合で素材がいろいろありますが、 5というシリーズは大きさ同じと思います。素材はライディングにも 影響するのでしょうか？それとも見た目重視の「G5」買っても問題ない のでしょうか？ もしおすすめのセッティングがあれば教えてください。 よろしくお願いします。 <参考URL>FCSのフィンポスターのPDF http://www.surffcs.com/Fin_Poster_FRONT.pdf
仕事ではなくレジャーとしてです。 美しい海と戯れるイメージでお願いします。
こんにちは。ド素人ダイバーです。 ダイコンが欲しいのですが、選び方が分かりません。 素人の私が使うのに、最低限または絶対あった方がいい機能が付いているコンピュータで お勧めは何でしょうか？（予算は出来れば１０万以内） 参考までに、私はほんの数回しか潜ってませんが、浮上速度？が特に不安で、 よく理解出来てません。この様な時に警告してくれるのがいいのですが。 ヨロシクお願いします。
ロングボードを始めて一年になります。 最初はレンタルボードでしたが今年の３月に中古のサーフテック「インザピンク」を購入しました。 レンタルボードのうちはテイクオフして真直ぐ滑れれば満足でしたがスキルが上がって行くうちに横に滑りたいとの欲求が出てきました。 しかしインザピンクに変えてから波が良くないとテイクオフもままなりません！ コントロール出来る場面もあるので乗ってからは良いのですが波がよくないと一日に数本しかテイクオフしか出来ない状態です。 パーリングもよくするので前に乗りすぎているとか色々試してはいるのですが波が厚くなるととたんに乗れなくなります。 初心者にとってサーフテックのインザピンクって難し過ぎるのかまたオーバーウェートなのかとか色々考えています。 技術的な問題もあるのは承知していますが板を買い換えるかどうか本当に迷っています。 サーフテックの板に詳しい方のアドバイスを待ってます。 ちなみに体重７４キロ、パドルはそんなには遅くない方だと思います。
十数年以上前にウィンドサーフィンを本格的にやっておりました。 最近またやってみようと思い雑誌等を見て愕然としました。 以前はボードが細くてかっこよかったのですが、今、微風で性能のよいボードはヨットのような太ったボードになっていました。 やはり微風で速いボードも欲しいのですが、あれが一番速いというのは幻滅です。 ウインドサーフィンは昔とは何か違うところにいってしまったような気がします。 もちろん強風では昔と変わらずボードは細長くかっこいいので、そのようなことはないのですが、プロでないものには微風でどれだけ楽しめるかは重要です。 ボードの変革をずっと見てきた方はそのような流れをがっかりなさらなかったでしょうか。 ご意見をお伺いしたいと思います。
今の時期にレジャー用水着が売っている東京近郊のお店を探しています。 http://www.rakuten.co.jp/mizugi-k/641790/641802/ ↑このような水着です。 ご存知の方がいましたら、お願いします。
娘がスイミングクラブへ入りたいと言っています 中一の娘が、「クリスマスプレゼントとしてでいいから、スイミングクラブへ入る」と言い出しました。 娘は私立中学の一年です。 部活は水泳部に入っています。月～土まであります。 帰ってくると疲れた～などと言い寝てしまう事が時々あります。 最近は帰ってきたらパソコンをやっていますが・・笑 おまけに土曜日の５時～６時２０分は塾があります。 このような状態でスイミングとなると、「え？！」と驚いてしまいました。 娘は小さい頃からスイミングに通っていましたが、小５の時受験勉強をするため辞めました。 娘の言い分は「もっと早くなって、大会で決勝までいきたい！パソコンの時間も減らすし、勉強も 頑張るし、テストだって今までの成績(最近成績が上がってきています。)以上にするから！」 です＾＾； 話によると部活の先輩でも週２～１の割合で部活終わった後そのままスイミングへ行く人が数人いるらしいです。 だからと言って娘がそんなハードなスケジュールこなせそうじゃありませんし・・・。 そこでスイミングスクールの選手コースに通っているお子さんがいる親御さんに質問です 娘は選手コースへ行って早くなりたいと言っています。 しかし、そもそも選手コースは中一からでも招待されるのでしょうか？ ちなみに、家のすぐ近くの横浜ＹＭＣＡに入会しようと思っています。 娘の実力は下の中といったところです。 自由形 ３３秒 平泳ぎ ４４秒 バタフライ ４０秒 背泳ぎ (聞いたことないので苦手だと解釈しています苦笑)
セームタオルを探しています。 サイズはバスタオルサイズの物が欲しいのですがほとんど小さいサイズしかありません。 バスタオルサイズが売っているショップないですか？ インターネットで購入できるショップでお願いします。
カヤックをやりたいと思っています。 カヤックは購入して個人で所有するものなのですか？ 海に出るに免許はいらないのですか？ 海での行動制限などはないのですか？ カヤックの中は水が入るのを前提とした装備なのですか？ 適さない季節はあるのですか？ サーフィンのように病み付きになる趣味ですか？ と疑問は絶えないので取り合えず体験をしてみようと 思っています。 回答、よろしくお願いします。
国民年金を年二回払いで、計167,280円払いました。 支払い方法は口座引き落としで、今年の５月と１０月に83,640円づつ引き落とされています。 年末調整時に、社会保険庁から控除証明書が送られてきたのですが、その金額は97,470円となっており、１１．１２月のところには済の印字がされていないのですが、申告書の本年度支払った保険料の金額という欄にはどちらの金額をかいたらよいのでしょうか。 ちなみに、今年の１１月から厚生年金に変わりました。
ウエットスーツをすばやく着るための工夫や、ポイントなどありませんか？？ 簡単なことでもいいので教えてください(T_T)/~~~
N's gameという店でダイビングの勧誘をうけました。 そこには自分の友達も働いているし、今度4人で潜りに行こうという約束しました。 でも後で聞くと悪評はすごい多いし、実際高いと思います。店員の友達もそれに気づいていません。言うべきでしょうか？ 俺自身は何か理由をつけて地元のPADIの店でライセンスを取ろうと思っているのですが、BSACのインストラクターにPADIの初心者がついて潜るというのはできるのでしょうか？
ウエットスーツを購入しようと思ってます。 まだド素人なのでヨロシク御願いします。 既製サイズとオーダーとでは、やはりフィット感や使用感が全く違いますか？ 値段は既製品+どの位ですか？ 個人的には既製品でいいのですが、サイズなど見てると私の体に合う物が少ないように思います。 身長は１７３なのに胸囲は１００以上あったり・・・ また暖かい海外がほとんどなので3ｍｍにする予定ですが、 冬の沖縄地方はどんな感じですか？ドライは興味ないです。
今現在スクーバダイビング用の水中カイロでエコホットやボディウォーマーという商品が出てますが、若干高い・・・ そこで同じ構造で安いタイプの、100円ショップのCan★doに売ってあるECOKAIROというやつか、魔法のカイロ　アラジンというやつを使おうかと思っているのですが、果たしてダイビングで使えるのでしょうか？水温の低さですぐに冷めてしまいそうなのですがどうなのでしょうか？ 「ECOKAIRO」http://homepage1.nifty.com/scilla/kasetu/kessyou … 「魔法のカイロアラジン」http://partyzakka.com/bouhan/ct/img/aladdin.html
オートバイに乗るサーファー・ダイバーに質問です。 ジェットスキーに乗る方でも構いません。 私はオートバイを趣味にしておりますが、最近とても寒いです。 なのでよい防寒具はないかと思っていたところウェットスーツが非常に優れていると聞きました。 ウェットスーツを防寒具として使用している方はいらっしゃいませんでしょうか？ で、これらの防寒具の実力はいかがなものでしょうか？ 常に風を受ける状態で、体はじっとしてる状態なのでサーフィンとは条件が違うと思うのでよくわかりません。 何ミリがいいとかそういうのも知りたいです。（出来れば動きやすさとかも） ちょっとマリンスポーツとはカテ違いかもしれませんがよろしくお願いいたします。
プールで１５００ｍを２５分切りしたいです、どんな練習、注意、書籍、勉強などすればよろしいでしょうか。 まだ水泳仲間はおらず、一人で頑張っていますが、やはりスクール等にはいらないと無理でしょうか？ ３５歳・男性・水泳歴１年（週１～２回、２時間程度の練習） 目的：オープンウォータ（海）の大会でタイムを縮めたい 現在の泳力は海にて１時間で２５００ｍ（海の大会は４つ出まして全部完泳してます）。 プール（長水路）では１５００ｍを３１分。１００ｍ１分３５秒。 ヘッドアップクロール（海のみ）＋キャッチアップ＋ストレートプルで頑張っています。 プールにて知らない人から言われたこと：けのびのときの腕に力が入りすぎ・お尻が沈んでいる・そんな非効率な泳ぎでよく海で3kmも泳げますね（ひどい・・）。
横浜在住の大学生です。 タイトルにもあるとおり、サーフショップでアルバイトをしたいと思っています。今年の夏にロングボードをやる機会があったんですけど、そこでけっこうはまってしまいました。でもそこで一回乗ったきり、サーフィンしてないんでほとんど乗れないです。ただこれからサーフィンを続けていこうと思っているんで、サーフショップでアルバイトをしながらサーフィンも上達したいと思っています。どなたか、神奈川県内でサーフショップのアルバイトを募集している所をご存知の方がいらっしゃれば、教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
2年ぶりの再開で、前に使っていたショップは雰囲気が悪かったのでやめようと考えています。 国内で、安く良心的値段で、何より雰囲気が良い面白いダイビングプランを希望します。 (横浜在住/PADIアドバンス/30本/ウエット・ドライ・軽器材・重器材全部持ってます/イルカダイビング体験有) 皆さんは、スキューバダイビングのプランをたてるとき、どうしていますか？ ショップ、旅行会社、雑誌からと何から探せばよいのでしょうか。 おすすめを教えてください。
大分県でのサーフィンは可能でしょか？ 私は来年から諸所の事情で大分に住む可能性があるのですが、ぜひそちらに行きましてもサーフィンをしたいと思っているのです。 宮崎、福岡北などでもちろん出来るとは思っておりますが、出来れば地元となる大分で出来れば良いなと思ってます。 ※大分でサーフスポットを探しても中々見つけられません。 よろしくお願いします。
年末に海外で日帰りダイビングをしたいと思っています。ダイビング後、山の中腹を通って帰るダイビングになりそうなので、水深５メートル程までしか潜らない体験ダイビングにしようと思っています。 最大水深が５メートル程であっても、ダイビング後、２時間程度の休息しかとらずに３００メートルぐらいの山越えをして帰ると減圧症の危険性はあるのでしょうか？
1月に沖縄でダイビングを計画しています。 オープンウォーターをとって、まだ2回目のFUNダイビングです。 本島に滞在して、日帰りで慶良間に行きたいと思っているのですが、本島から日帰りで慶良間に行くプランのあるダイブショップを利用されたことがある方で、おすすめのお店があったらぜひご紹介いただきたいです。 希望としては、まだ初心者なので少人数制のところが安心かなと。あとは、ポイントをよく知っているガイドさんがいるなど、多少価格が高めでも、安心して楽しめればいいなと思います。 また、もしご存知でしたら、那覇市内送迎の有無とレンタル機材（ウエットスーツも含む）の状況などについても参考にお伺いしたいです。 よろしくお願いします。
　はじめまして。いつも良きアドバイスありがとうございます。 　早速ですが　今回は年末に大人６人と子供３人で 　日向市（金が浜）にサーフトリップに行く予定です。 　民宿を５泊くらいとりたいのですが。 　おすすめ有りましたら教えていただきたいです。 　ちなみに民宿金が浜は予約一杯でした。
同居人に、 ウェットスーツを浴室乾燥にかけられてしまいました・・・。 やはり縮んだり、硬くなったりするものでしょうか？ 同じ経験した方はおられますか？
趣味で、スキューバーダイビングを始めたいのですがまずはどうすればいいのでしょうか？どこかに通うのですか？ プロセスを教えてください。
今度（といっても来年の4月前後ですが・・・）ハワイに行くのですが、 そこでどうしてもやってみたいのがスキューバダイビングです。 ハワイでも出来るものなのでしょうか。ちなみに行くのはワイキキです。 できるとしたら時期的に出来ないときなどあるのでしょうか？ また、値段はどのくらいするのか是非教えてください。（日本より安いですか？？） 免許はもちろん持っていません。ハワイでスキューバダイビングの免許を取ると日本で取るより 安いと聞きましたが、免許を取るとしたら、何日間くらいかかって、いくらくらいなんでしょうか？？ ご存知の方がいらしたら是非教えてください！！！
海外でダイビングをしました。 どなたか減圧症について教えていただけないでしょうか？ ・1本目　35m　35分潜水　コンピュータに減圧のメッセー時出力　安全停止　３分 ・2本目　14m　40分潜水　安全停止　１分　（酸素が切れたので途中浮上） ・飛行機には44時間後乗りました。 陸に上がったあとコンピュータには13時間の窒素残量が表示されていた。 帰ったあと頭が少しくらくらした。 （時差ぼけかもしれない） 陸に上がったあとコンピュータには13時間の窒素残量が表示されていて、それがなくなった20時間以上空けて飛行機に乗ったのでこの場合大丈夫なのでしょうか？ 減圧ダイバーになり陸に上がったあとは窒素というのはなくなっていくのでしょうか？ お手数ですがよろしくお願いいたします。
サーフィンをしているのですが、現地に水のタンクを持って行って います。容量は２０リットルのタイプのものです。 これまでの季節は水を入れていくだけで良かったのですが、 先日行った際、その冷たい水をかぶるのもきつい季節になって きました。 どうにか現地で温水シャワーが作れないかと考えており知恵を 頂けないでしょうか？ 泊まりで行くことがおおいので、タンクに水を補充してから その水を使うまでに１５時間～２０時間かかります。 ですので、保温するカバーもありますが、それは厳しいかな って思っています。 また、キャンプ用のバーナーなどをもっていき現地でお湯を 何リットルかだけ沸かして、その冷たい水に入れたら暖かく なるかなと考えましたら、やかんいっぱい２リットルくらい のお湯ではそこまで期待できないですよね？？ アドバイスいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
先日、沖縄旅行中、黒島という所で半日体験ダイビングをしました。 宿とダイビング両方やっているところで、宿のご主人がインストラクターもつとめいています。 体験のスポットから港の帰りの船で歯から顔面を打ち、前歯が歯茎にめり込み、手術で前歯四本摘出しなければならないというケガをしました。 小さな島なので医者もいないということで、「石垣島に船で戻り、石垣で一番大きな歯医者に行ってください」と言われ、とにかく島を渡らないと医者がいないという認識しかなく、船の時間まで安静にして医者に向かいました。 落ち着いてきて、考えたのですが自分の不注意も重々承知しているのですが、船での移動の前にも危険勧告をしなかったインストラクターの業務責任もあるのでは？と思ったので、 「保険に入っていれば、適用できませんか？」とご主人に問い合わせたところ、「ダイビング船としてダイビングの総合的な保険入っているのですが、保険会社に問い合わせたところ、適用出来ないと言われた」「もしかしたら、お客様から直接保険会社に電話していただいて、強く言ってもらえたら考えてくれるかもしれないので電話してみてください」との答えです。まだ保険会社に連絡はしてないです。 ご主人が結構気が短く細かい所に注意の行かない大ざっぱな性格の様ですが、人はいい感じの人なのであまり横柄に責任を突きつけるのは気が引ける思いもあるんですけど、 歯が4本なくなってるので結構お金がかかる事が予想されます。出来れば半額までは言いませんが、1/3位は先方に負担してもらいたいのですが、 こうした場合、どう行動したらいいのでしょうか？ ●ケガに至るまでの状況 去年ライセンスを取ったばかりの連れの母は1日で、午前中のが終わたら休憩で帰ってきて、午後に一緒に行く予定でしたが、船に酔ってしまったので一人で行くことになりました。ちょうど他の客もおらず、インストラクターと一人対一人です。 体験ダイビングでも、少しは講習があるのかと思いましたが、「これだけは守ってください」という項目のみ2～3分位で右左も分からず連れて行かれました。 項目＞・耳抜きの仕方・エアーの吸い方・ヒレの動かし方・何かあったら手を動かしてサインを出す 後はやれば分かるさみたいな感じで強行だったので、少し不安を覚えつつも体験ダイビングは穏やかな波のもとで滞りなくできて（たった10～15分程度でしたが）、ダイビングの魅力にうっとり興奮しながら船で港に戻ります。 ちょっと調子に乗って、船の先頭に近いところで波乗り気分を味わいながら四つんばいで座っていたのです。進むにつれ、だんだん波が高くなってき来ました。 これ以上になると危険だと思ったのか、 インストラクターも同じように思って声をかけたのに反応したのか、 どちらかが先かははっきりしないのですが、 それまで横木（？）みたいなものをしっかり掴んでいた手をゆるめた瞬間、波で船の前が大きく揺れてガックンとなり、歯から顔を打ちました。 治療もしてもらい、口と顔以外は外傷もなく、痛み止めも効いているので話も歩きもできるので、旅先では安静にしづらいから次の日には帰りましたが、土日にあたっていてまだ地元の病院には行っていません。
今月の半ば、バリに旅行に行く予定があり、その際潜りたいと思っています。 私は2000年にＣカードを取得していますが、連れはダイビングが初めてです。 こういう場合、一緒に潜れますでしょうか？ また、もし実際に同じようなパターンでダイビングを経験なさった方が いらっしゃいましたら、どんな会社を使ったか、どのポイントで潜ったか、 費用がどのくらいかかったかなど、教えていただけたら幸いです。 バリもダイビングも数年ぶりですし、出発まで時間もあまりないため、 ダイビングスポット、お勧めの会社など、いろいろな情報も、教えていただけたら幸いです。 滞在は４日間で、ホテルはサヌールエリアです。 個人的には、沈没船を見に行ってみたいと思っていますが、サヌールからは遠いのでしょうか…。 よろしくお願いいたします。
塩がみしてファスナーが動かなくなってしまいました。 ダイビングの器材を入れるバッグです。いつも洗っていたのですが、どうも前回バッグを洗うのを忘れたかもしれません。 ファスナーの付近は塩を吹いたように白い固い粉が付いており、ファスナー自体も少し変形しているように見えます。銀色部分がちょっと緑色かかっているように見えます。ファスナーさえ動けばバッグ自体は新しく、まだまだ使えるのですが…塩がみをなんとかする方法はあるでしょうか？もしあれば、ご存知の方、ぜひご教授下さい！！
パラオでダイビングを予定してます お勧めのダイビングショップがありましたら教えて頂けませんか？ 旅行会社と提携しているダイビングショップを使う予定で居たのですが２ちゃんでみた所「絶対やめた方が良いショップ」で何度も名を上げられていたのでびっくりでした。２ちゃんを鵜呑みにしているわけではないのですが・・・ 出来れば「ここは良かった」という経験者のお話を教えて頂けると嬉しいです。
ダイビング１２本の初心者です。 ドライスーツを購入し先週始めてファンダイブしたのですがインナーが絞れるほどではありませんが濡れてしまいました。 濡れ具合から浸水したのは首の部分からのようです。シャツを通してパンツまで濡れていました。スーツは定価で２５万弱位で採寸をしたものです。 これってすぐにメーカーに苦情を言うものでしょうか。それとも確認するべきことがありますでしょうか？
11月の中旬から2週間ほど男2人でバリにサーフトリップに行こうと思います。 雨季は東側でしか波は立たないと聞きました。 ポイントは今の時期でも混雑しているものなのでしょうか。 また、宿などは1泊1000円ぐらいで考えているんですが、 安すぎでしょうか。また宿はどのあたりでとればよいでしょう。 あと、2週間の滞在でどれくらいお金がかかるんでしょうか。 なにぶん初めての海外トリップなので、不安はつきません。 バリトリップでの失敗談や小ネタなども教えていただけると 幸いです。 いろいろと質問してしまいましたが、お答えいただけたらと思います。 ちなみに当方はテケテケサーファーですが、連れはサーフ歴10年です。
高２の息子が将来はダイビングのインストラクターを目指したいと言っています 海洋系の高校に通っている為、必修でダイビングの授業があり 現在アドバンスの資格までは持っています 資格取得のカテでも質問させていただいたのですが ここのカテにはダイビングに詳しい方がいらっしゃっているようなので 再度質問させて下さい 息子ですが、今年の夏は３泊４日の短期間でしたがダイビングショップで職場体験を ＪＡＭＳＴＥＣにも赴き、２泊３日で体験学習をして来ました どちらでもダイビングのインストラクター（潜水士）の方に親切にしていただき 自分の将来を夢見たのだと思いますが・・・今後進学も視野に入れ悩んでいます ダイビングの専門学校へ通い、インストラクターになれば通用する世界なのでしょうか それとも海洋科等の大学へ進学した方が良いのでしょうか またダイビング経験を活かした仕事は他にどのようなものがあり、 どのような勉強をすれば良いのでしょうか 漠然とした質問で申し訳ありません 息子は全寮制の高校でインターネットが使用できず 相談されるのですが私も無知で何もアドバイスができません アドバイス・体験談等でもかまいませんので いろいろ聞かせていただければと思います どうか宜しくお願いしますm(_ _)m
水泳をするのに、ジムに通おうとしているのですが、一気に2か月分の会費を払わなくてはいけません。高校生なので、そんなに高いお金は払えませんし、かと言って近場の体育館施設も、あまり安いとは言えません。 会費が安いジム、または体育館施設を知っていましたら、是非教えてください。
ドリフトダイビングに行くことになりました。 浮上後に自分の場所をボートに知らせるための　いわゆる「ソーセージ」を持参と言われました。　ダイブショップで購入したのですが　使い方がわかりません。　すいません　教えてください。　よろしくお願いします。
現在、レスキューダイバーのライセンスで潜っています。今度長期の休みが取れそうなので、これを気にダイブマスターとインストラクターへ一気にステップアップしてみたいと考えています（実用的かどうかは懐疑的ですが） マスターは簡単に取れると聞きましたが、インストラクターはダイブ理論で生物学、海洋学などを結構な時間学習（予習）してから講義にのぞみ、実技審査もかなり高度で厳しいと聞きました。尚且つプレゼンテーションなどもあるみたいなので、いかほど難しいのかお聞きしたいです。 なにせ大学も卒業してだいぶたった人間がハードな受験勉強を強いられるのであればせっかくの休暇の意義も薄れてしまいますので・・・。マスターでも十分なのかな？と感じています。 インストラクターを持っている場合のメリット（ダイブを職業とはしない）は何かありますかね？もしライセンスが役に立った、などの体験談などがあればお聞きしたいです。 あとマスターやインストラクターコースに申し込む人間は基本的に個人なんでしょうか？以前、レスキューに申し込んだ時、僕は1人で申し込んだのですが（周囲にアドバンスを持っている人がいなかった為）、コースは仲間連ればかりで少し肩身の狭い思いをしたので心の準備程度にお聞きしたいです。
体験ダイビングをした時に、途中から右耳の奥と、右側の頭がしめつけられるように痛くなりました。 耳抜きは詰まっている感じもなく、上手くできていたと思います。 少し右の頭が痛いなと感じ初めてから、耳抜きではないと思いつつも、 何度も耳抜きをしたのですが、一向に良くならず、どんどん痛くなってきました。 たぶん５分くらいたち、限界を感じたので、 インストラクターさんへ伝えようと思ったら、なぜか治まっていきました。 （水深が浅くなったのでしょうか？） それからは、深いところへ行っても痛くなることはありませんでした。 以前にも体験ダイビングをしましたが、このようなことはありませんでした。 ダイビングが好きでライセンスを取りたいなと思っているのですが、 また頭痛がおきたらと不安です。 もし対処法や原因が分かりましたらぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
工作に多軸織（0,±45度等#800くらいのものを1m×50mほど）のFRPが必要なのですが国内での入手は可能なのでしょうか？海外から個人輸入すればよいのですが、時間、手間、コストなどがかかり現物の確認もできない為困っております。国内メーカーや商社などごぞじの方がいましたら教えてください。
今年頭からサーフィンを始めた者です。 今度知人の知人からショートボードを売ってもらう予定です。 サイズ等は問題なさそうなのですが、ボード自体がやや古く使い込んでありリペアも多々あります。 中でもレール部分に１ヶ所とボトムに大きなリペアが２ヶ所あり レール部分は１０cm程度の割れのリペア、ボトム部分はコブシ大の大きさでリペア（埋めてある？）されています。 リペアしてあればどこを直してあっても影響ないものなのでしょうか？ それぞれのリペアがでかいし場所もレールとボトムなので重要そうな所だし 傷の場所がサーフボードにとって致命的な所なんだったら買い損なので・・・。 ちなみに２～３万で売ってもらう予定です。
ボディーボードを初めて２シーズン目の女子です。 そろそろある程度いいフィンがほしいなぁと思って探しているのですが、 どんなブランドがいいか、今どのような形がいいのか、分かりません。 アドバイスお願いします！
水泳キャップで「2WAY TRICOTキャップ」と「テキスタイル地」とあるようですがどっちのほうがかぶり心地がよいでしょうか？ あと2WAYって水泳キャップと他にどのような用途があるのでしょうか？それともリバーシブル的なことでしょうか？ 2WAY TRICOTキャップ http://item.rakuten.co.jp/fitnessclub/mz-83ba500/ テキスタイル地 http://store.yahoo.co.jp/sportsman/so-sd97c01.html
ダイビング雑誌などを見ると、二人あるいは大勢で入るよう勧められていますが、 一人でダイビングするというのはあまり勧められないのでしょうか？ やはり緊急時誰も助けてくれないというのが大きいのか・・・。 私はダイビング素人で3,4回しか経験が無いのですが、 ダイビングの仲間がいないため毎回インストラクターについて貰ってました。 もっと自由にダイビングしてみたいのですが、素人が一人でダイビングするというのは無謀でしょうか？ 水泳を幼少からずっとやっていて水泳暦は20年近くになり泳ぐのは得意です(泳いでいたのは波の立たないプールですが・・・) 一人でダイビングをしたことがある、あるいは毎回しているという方いますか？
11月上旬に伊豆諸島に行く事になりました。 この時期はさすがに海には入れないだろうな、っと漠然と考えていたのですが ダイビングのショップのHPなどを見ていると年間を通して講習会とかをやっている ところもあったりするので 「もしかすると入れるのではないか！！！」と興奮し始めています。。 そこでいくつか質問なのですが ・11月の本当に上旬の頃（11月1日～5日らへん）に初心者が伊豆諸島でスノーケリングできるでしょうか？？ ・神津島に行こうと考えているのですが、↑の時期だとあまり魚は見れないでしょうか？？　また伊豆諸島で他にオススメの島はありますか？？ ・ウエットスーツのサイズは重要らしいというのを聞いたのですが、シュノーケルとゴーグルは買って、ウエットスーツはレンタルというのは大丈夫でしょうか？？ 一番上の質問で×だったら、下二つの質問は意味を失いますが、、、 どうしてもスノーケリングしたくなってしまったのです！！ どなたか教えてください！！
３ミリのジャージのフルスーツを通販で買いましたが、サイズが合いません。 （数字ではサイズは合っていると思って購入しましたがやっぱりちゃんと着て買わないとだめだったなと後悔しています。） 合わないのは胸から下部分から腰にかけてです。 ブカブカして気になっちゃいます。 それ以外はどこも問題ありません。 首や腕、足は大丈夫です。 海に入るのに問題は生じますでしょうか？ 悩んでいます。 教えてください。よろしくお願いします。
この冬ハワイに行きます。ハワイというとサーフィンというイメージがありますが、私の趣味はダイビングなので、ダイビングができないのかなあ？って思っています。 ガイドブック見てもハワイのダイビングスポットはあまりなさそう。 そこで、楽しめるハワイのダイビングスポットをご存じでしたら教えてください。また、経験された方はその時のお話や価格などを教えていただけると幸いです。
168cm、72キロの男性です。この夏よりサーフィンを始めました。今のところロングしか習っていませんが、1月にハワイに行くのを機にショートに転向（？）しようと思ってます。そこで皆さんに質問です。 日本でエポキシ素材の格安ショートを購入するか、日本の半値といわれるハワイで厚めの初心者用ボード（含む中古）を購入するかで悩んでいます。みなさんは、どちらが良いと思われますか？ また、ハワイと日本の波の違いはボードの購入に関係するのでしょうか？（ハワイの板はハワイの波用にシェイプされているとか、日本の板は日本の小波用とか、あるのですか？） 日本ではスープで練習して、ロングでのテイクオフはできます。ショートには乗ったことはありません。ショップが開催するスクールに通っていますが、「ショートはボード購入者のみ」みたいな空気がショップ内に漂っており、いずれそのスクールには見切りをつけるつもりでいます。 ショートに乗るには、とにかく波の数をこなす必要があることは他の質問を検索して認識しました。12月まで現在のスクールでさらにサーフィンに馴れた後、ショート板を購入しようと考えています。ショート購入後は、他店でのボード購入OKと銘打っているほかのスクールに身を置きながら、一人で練習を積もうと考えており、そんな私にはどんな選択肢があるのかと思い、質問を掲載させていただきました。ハワイでもスクールに通う予定です。みなさん、よろしくお願いします。
１１月にＯＷライセンスを取得したいと思ってます。 近場でグアム（サイパンは関西から便ナシ）か沖縄で考えてますが、 沖縄の場合、水温などコンディションの面でどうなのでしょうか？ 夏場は体験で何度か潜った事があるのですが、１１月はやはり、寒くてキツイとか、スーツが厚くて動きにくいとかありますか？ また、グアムと沖縄（国内）を比較した場合、何となく国内の方が丁寧に教えてくれそうな気がするのですが、 個人差もあるでしょうけど、知識や技術の習得度に違いはありますか？
サーフボードを売りたいのですが、 ネットオークションに出品するのと、 買取店に持ち込むのは、 どっちが高価で売れる可能性が高いのですか？ ちなみに、 買取店の場合は、 査定価格に納得がいかなくても、 引き取るのが面倒だから、 諦めて売却してしまうケースが多いのですかね？
ダイビング用品(シュノーケル、ウェットスーツなど)でオススメのメーカーというのはありますか？ またそういう専門用品の品揃えが良い店(東京都内だと助かります)もご存知でしたら教えて下さい。
「カヌーとカヤックの違い」をキーワードに検索して、一発で出てきたこのサイトの記述は間違っていると思うのですがいかがでしょうか？ http://www.rakuten.ne.jp/gold/lands/canoe/joycan … こちらでは、「シングルブレードパドルを使うのがカヌーで、ダブルブレードパドルを使うのがカヤックだ」と記載しています。 しかしわたしは、カヌーとカヤックの違いはパドルの問題ではなくて、本来、船体の問題として扱わなければおかしい、と思うのです。 つまり、カヌーは基本的にオープンデッキのもの、カヤックは基本的にクローズドデッキのもの、とするのが妥当ではないかと思います。 勿論、カヤックはカヌーの中に含まれる、という意見もあるでしょうし、カヌーにも数多くの種類があり、区分けがつかない場合も多々あるとは思いますが、大雑把な線引きとしては「船体」で考えるべきではないでしょうか？ 見識のあるご回答を期待しています。
私は中学3年生で水泳がとても好きです。 よく泳ぐのですが、水泳の消費カロリーっていろいろなサイトで調べると、 クロール1時間：15歳：154cm：53kg→約1200カロリーっとなっているんですが、 このクロール1時間というのがとてもアバウトだと思います。 ゆっくり泳いでも同じカロリーを消費するとは思えません。 私は基本的に1時間に2km泳ぐのですが、それだとどのくらい消費するのか気になります。 お願いします。
私は、ipodnanoをもっていますが、近々nike+のセットを買って走ることにチャレンジしようかと考えています。今日、nike+のサイトを見ていたら、「Challenges」というものがあり、中を見るとなにやら皆さんが競争をなさっているようでしたが、何のことやらまったくわかりませんでした。そこで、このChallengesとはどういうものなのか、どういう条件で参加できるのか、など教えていただけないでしょうか。 またその他にもnike+について注意すべきことなど小さなことの一つでもいいので教えていただけないでしょうか。 　よろしくお願いします
今までSEIKOダイバーのみで潜ってきました。特に不便は感じていなかったのですが、いまどき時計のみは私だけ。そんな周囲の状況と自分自身の近代化を図るため、そしてナイトロックス潜水を始めてみたいという動機から最近物色をし始めています。 数ある中でB-Ismのダイコンの無骨さに引かれているのですが、なにせ使ったことがないので良し悪しが分りません。B-Ismをお持ちの方や他のダイコンをお持ちの方から、B-Ismと他商品（スントのスティンガーやＤ６，Ｓプロなど）との比較検討材料として色々な情報を教えていただければと思います。カタログスペック以外の細かな点など使用者でなければ分らない事などを教えていただけると嬉しいです。 ※主に外洋でのダイビングで水深は30ｍ前後、1日2ボート～3ボートでの潜水が多いです。なお、経験は200本ほどです。予算は実売価格で5～8万円です。
サーフィン映画「ライディングジャイアント」のエンディングに流れる曲の歌手名と曲名が知りたいのですが、ご存知の方、教えてください。 またその曲が入っているＣＤがありましたらタイトルも教えてください。宜しくお願いします。
ダイビングコンピューター、UWATECアラジンプロを使用してますが、 先日久しぶりに潜った所、画面が表示しませんでした。 約100本程の使用ですが、すでに購入後七年経過してるので、 「電池切れか」と思ったのですが、陸に上がったところ 「カチカチ」と目覚まし時計のような音がします。（リズムはそれよりも二倍位早いですが） 電池交換とカチカチ音の修理の相場を聞こうと思い、 現在の取り扱いメーカーのSCUBAPROに電話した所 「現物を開けてみないと分からない」の一点張り。 確かにその通りだとは思いますが、簡単な修理ならこれ位、 困難な修理だとこれ位かかる、等代金の幅くらい教えてくれても いいのに、って思いました。 そこで同じような症状になった方の修理代金や何が 不具合だった等の経験談をお聞かせいただけないでしょうか？ ちなみに電池交換、修理代の合計が三万円超えそうなら新品 を考えてます。
初めまして。 僕は２２歳の男です。 先日、友人に連れられ初めてサーフィンをしました。 想像以上の楽しさですっかりサーフィンにはまってしまいました。もちろん何度も波に巻かれたりで、しょっぱい思いもしましたが。 そこでさっそくボードを購入しようと思っています。 ゆくゆくはショートをやりたいのですが、友人などの助言により、ファンから始めることにしました。 いろいろ調べた結果、７’２か７’６の長さを購入しようと思っています。ちなみに借りたボードは２８０cmでした。 ですが、しばらくは電車サーファーになりそうなので、持ち運びが平気か不安です。やはり電車だとショートじゃないと厳しいでしょうか？ みなさんのアドバイス宜しくお願い致します。
カヌーをしてみたいと思っている30代子持ちです（笑） 子供番組で見たカヌーに惚れてしまいました。が、どうしていいのか判らず秋を迎えようとしています。 泳ぎは・・・この5年泳いでいません。妊娠出産育児で、泳げませんでした。（双子育児だったので、スイミングスクール入会できず・・・） それ以前は、スポーツセンターのフリータイムを利用して泳いでおりましたが、はて、今、泳げるか・・・ 簡単に調べたところ、1万未満で体験できるようですが、はて、どんなことをするのか・・・どんな知識が必要なのか・・・いつまでがシーズンなのか・・・と、色々疑問に思っております。 主人も子供が居る身で、無理もさせられない！という考えです。いくら泳げても泳ぐとか泳げないではないようですし・・・・ 初心者が最初に知っておくべき知識はどんなことでしょうか。 最初は、見るだけ（見学）にしてみた方がいいでしょうか。
初めまして。 都内で、題名のような水泳施設はありませんでしょうか？ 屋内の学校のようなプール？(遊泳施設ではなく)で、よくあるスクールのように決まった曜日・時間ではなく…。 チケット制？のような感じで。 好きな時に行ってコーチとか無しで好きなように泳げる施設です。 ダイエットに水泳をしたいと思いまして…。(しかし生活が不規則で；) どうでしょうか？
ヨットが趣味で高校生のときから 40年以上続けている大ベテランの方（男性）が 日本一周のヨットでの旅（単独航海）を計画しています。 この方に、安全航海のお守りのプレゼントを渡したいのですが どのようなものがよいでしょうか？ 普段はアクセサリーなどはつけない人ですが、 個人的にはロケットペンダントの中になにか入れるような 形でも、かっこいいかなと思います。 私自身は、まったくヨットはおろかマリンスポーツ全体に 疎い者です。とてもお世話になった方なので、記念に お渡ししたいと思っています。ヨット好きの方が 好むようなものを教えていただきたくよろしくお願いします。
明日、渋谷・新宿近辺に男性用カジュアル水着（サーフパンツなど） を買いに行こうと思っています。 が、この時期でも売っているお店ってあるんでしょうか？ できれば品数豊富だと嬉しいのですが・・・。
おはようございます。質問させて下さい。 サーフィン目的で海側に住む時、 新宿まで1時間半前後で着ければ場所で、 神奈川県、千葉県だとしたらどの辺りが良いでしょうか？ 最後まで読んで頂きありがとうございました！
数えるほどしか乗れたことの無いド素人です。 いつも借り物の板で、貸してくれる知人に申し訳ないし 行きたい時にいけない、サイズが違うなどの理由でそろそろ自分の板を買おうと思います。 まだ板の違いなど分からないのでこだわりはありません。 多趣味なもので予算も厳しく３万前後なら助かるのですが・・・。 でも安かろう悪かろうでは困るので、とりあえずショートボードの6'2～6'5くらいで 最低限の品質を備えたオススメの板やネット販売店を教えていただけませんでしょうか。 自分でもいくつか見つけたのですがエポキシとかフィッシュテールとか 違いがいまいち分からないのでよろしくお願いします。 ヤフオクでも色々出ておりますがどこのブランドが良いとか どの部分を見て初心者に向いているかなどの見極めが出来ずちょっと怖いので 今のところは新品の購入を考えております。
テレビでプロのサーファーって紹介される人が時々います。 質問なのですが、毎日サーフィンを楽しんで一体生活費はどこから得ているのでしょうか？　 プロと言う以上は、サーフィンをする事によって収入を得ているわけですよね。 ゴルフやテニスのように高額賞金が出る大きな試合が定期的にあって、トップクラスは賞金だけで悠々自適の生活が出来る？　でも聞いた事が無いなあ　・・ サーフィン専門の店を経営している？　それならプロサーファーというより、「サーフィン専門店の経営者」 と紹介するだろうし　・・ とても不思議な感じがしました。
以前、何かの番組で”水泳前に食事を取る”と、 消化器官なのか何か理由は忘れたのですが、 泳ぎなれた人でも簡単に溺死してしまう――という内容を見た気がするのですが、これは本当なのでしょうか？ もし本当なら、その原因や理由を詳しく知る人がいたら、教えてもらえないでしょうか？　よろしくお願いします。
湘南・千葉でサーフィンをしたいと思っています。 まだ数回スクールに行った程度です。 車がないので、これから先も、ボードロッカーのあるショップを 利用して電車で通うしかないです。 でもそうすると、行けるポイントが限定されてしまうので、 ポイント選び・ショップ選びですごく迷っています。 家は湘南のほうが近いですが、千葉も海が綺麗で気になります。 ホームポイントにするならここ！というアドバイスや、 利用するショップの選び方、お勧めの場所を ぜひ教えて下さい！ よろしくお願いします。
今年の夏からサーフィンを始めて、そろそろウェットスーツを買おうと 計画してるのですが・・・以前、ショップに見に行った時に店員さんに聞いた感じだと3mmだと11月くらいから厳しくなるからと言われ、3mm5mmの商品を薦められました。 しかし、夏場はラッシュガード1枚でやっていたので、他は何も持っていなく、何枚も買う予算がないのですが、10月くらいから着るのに3mm5mmだと暑いのではないかと思い悩んでいます。 ちなみに今年の冬もがんばろうと思っています。 ご意見をお願いします。 大体いく所は湘南、千葉です。
サーフィンに行きます。 でも、ボードやスーツは持っていないので、レンタルしてから、海に行きたいのですが、江ノ島や、鵠沼や、そのあたり周辺で、とても海に近くて、ボードもスーツもレンタルできる、ショップってありますでしょうか？？？ 調べたのですが、海まで何分など書いてある店がなかなか無く、実際に地図だけあっても、どのくらい近いのか分からないので、質問させていただきました。 教えてください。お願いします。
最近ボディーボードかサーフィンを始めたいと思っています。 ネットでいろいろ調べてみたのですが、いまいちよくわからなかったと言うのが正直なところです。 そこで、ボディーボードとサーフィンの違いを教えていただきたのですが ＊根本的にどう違うのか（ボードの大きさ以外で） ＊波に乗って立ってみたいのですが、ボディーボードは立たないんでしょうか？ ＊出来る海に違いは有るんでしょうか？ ＊その他違いや、面白いところ 値段の安価さや持ち運びのことを考えると、ボディーボードの方がとっつき易そうだと思うのですが、最終的に波の上で立ってみたいです。 １度スクールで習ってみたいと思っているのですが、どちらを習うかで迷っています。 よろしくお願いします。
Ｃカード取得したばかりの初心者です。 私は女性の中でも足が浮きやすい方とインストラクターに言われました。 潜行時にかなり苦労しますし、ホバリング時は逆上がりのようにまわってしまいます。 フィンを変える等の対策もあると思うのですが、そもそも足が浮く理由は何だろうと思い質問させていただきました。 体脂肪を減らす等、自分の努力でどうにかなるものであればがんばろうと思っています。 ご回答よろしくお願い致します。
マリンスポーツを始めるのですが、救命胴衣の安全性が気になります。 私は全く泳げません。友人は救命胴衣は水に浮くから何もしなくても大丈夫だといいますが、もし海に落ちてパニックになり水中であばれたりしたらどうなるのでしょうか？？ それだけが怖くて、、、。 救命胴衣を着てさえいれば助かるのもなのですか？
はじめまして　今度Cカードを取るために海洋実習に行く予定です でも、去年沖縄で体験ダイビングをした時水中で怖い思いをしてからトラウマになっています プール実習でしたようなことを、海底ですると思うと怖くてたまりません。今から足がすくんでしまっています 何かあったらと思ってしまって、深いところに潜る事が怖いです 自分もここでやめたら、後悔してしまうと思うんですが、それよりもとても恐怖心があって決心がつきません このような恐怖心を克服する方法はありますでしょうか？ 長々と申し訳ございませんが、よろしくお願いします
そんなの好みだよ・・・と言われそうですが、 ネットを見ても、どのダイブコンピューターがいいのか迷ってしまいます。 私のこだわりは・・・ 普段つかいが出来るタイプの物 予算は8万円まで 感覚ではスントかスキューバプロかなあと。 です。使ってみての感想でも良いので教えてください。
先日、３５フィートのマストヘッドリグ艇に乗せてもらいました。メインセールはマストに収納されるファーラー仕様になっており、セールトリムがよく分からないので、経験者の方に上り下りでの簡単なトリムをお尋ねします。 トリムに関係するシートは、メインシート、トラベラーシート、ブームバング、それとセールの出し入れに使うクリューのシートがありました。バテンはマスト並行（垂直）に入っており、フット部分はブームをから離れて、バテンの下部に風見の様な布が付いています。 このほかトリムに関する仕掛けが何かあったかもしれませんが、私が気づいたのはこのくらいです。 また、セール収納時にウインチを使うくらい重かったのですが、そんなものなのでしょうか？よろしくお願いします。
東京都の町田のほうに住んでいるのですが、友達が千葉の方なので、 出来れば、江ノ島方面じゃなく、千葉方面で、ロングボードとウェットスーツをレンタルして、店から海まで、すぐのところにあるようなところを探しています。千葉は広くて遠いところは本当に遠くて・・・。 出来れば、都心に近いところ、そして、サーフィンをする海にも近いところ、ってそんな良いところって無いですかね？やっぱり・・・。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。 お願いいたします。 ちなみに、車はないので、電車のみで行きます。
サーフィン（ショート）を初めて数年経ちますが、仕事の都合等であまり海に行けなかったこともあり、未だに横に進めない状態が続いています。 この現状を打破するためにも、サーフィンスクールに入って、しっかり学びたいと思っています。 そこで、四国（徳島）の生見で良いサーフィンスクールを知っている方がいましたら教えてください。 なお、スキルレベルは、テイクオフして斜めに進める程度です。 よろしくお願いします。
ダイビング後の高所移動は減圧症の危険性があると言いますよね。 日帰りでダイビングをしたいのですが、帰りに標高３００ｍぐらいの山を車で越えないといけません。平均深度を浅くしたり、潜水時間を短くしたりすることによって安全に日帰りダイビングができませんか？ 詳しい方がいらっしゃったら、ぜひ教えてください。
他の掲示板等を見ると、どうやらダイビングインストラクターはダイビングを初めてから１年間位で、１００回ダイビングをやっていれば試験を受けられると聞きましたが本当ですか？ また、海外では簡単に資格が取れるというのも本当ですか？ ネットで、講習をしてくれる安そうなところを見つけたのですが、ある掲示板の情報だと、ハワイの予備校みたいなところで資格をとってきたインストラクターがやっている無店舗のお店みたいなのですが大丈夫でしょうか？
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A3% … によりますと、ジャック・マイヨールというフランス人が1983年に105メートルを記録したとありますが、 「素潜りで」とのこと。よく分からないんですが、 ウェットスーツを着て、酸素ボンベをしょって、足には尾ひれのようなのを着けて、とは違うんですか？ この３点何も無しの状態で、ということでしょうか？　だとしたらすっごいですね！ で、お聞きしたいのは上記の３点を着けての記録なんですが、 そういう記録は残っているでしょうか？
この夏からサーフィンを始めました。 友人について行き、毎回その友人から板を借りています。 しかしその板が十数万するらしく、初心者の自分としては いつか乗り上げて割ってしまうのではとビビって思い切って出来ません。 そこで自分用に板を購入しようと思っています。 「通販の安いものは作りが悪いので中古の程度の良いものを」との助言をもらいました。 中古でも通販は状態が見れないのでNGなんだそうです。 が、地元ではショップが２軒しかなく、しかも中古が６～７万のものが１～２つしかありません。 自分としては初心者なのですぐ割ってしまう事が前提ですし 他の趣味に金がかかるのでせめて２～４万で、と思っているので新品通販しかないかなと思ってます。 安いので気兼ねなく練習しまくってからちょっと良いヤツ買おうかなと。 この考えはまずいでしょうか？やはり助言に従うべきでしょうか？ ちなみに新品通販２～４万だとどこかオススメのものはありますか？ 身長１６９cm・体重６０kg、ファンボードかショートボードを探しております。
水泳をした時に、耳の中に水が入りゴロゴロしてます。綿棒で掃除したりしても治りません。 治す方法や今後、水泳をする時 耳の中に水が入らない様にするコツがありましたら教えてください。
お目にとめて下さり、ありがとうございます。 初めまして、今夏（とはいえ、もう夏も終わりですが(＾＾；))、 ダイビングを始めたく思っている者です。 しかし時間が取れず、もう少し先にOWを取得する予定となっています。 よってまだ一度も海に潜ったことがありませんが、思いばかりが先走り、 ここへ行きたい、あれをみたいなどと計画ばかり練っています。 その中でカメラが必要不可欠かと考えるようになりました。 もちろん自分の目でみるだけでも感動でしょうが、できたらそれを残しておきたいです。 調べたところ、FinepixF31fdがいいという情報を目にしました。 一部では最終処分？で値段も下がっているようですが、もう売り切れのところも多いようです。 これを手にするチャンスは今を逃したらますます難しくなるのかと思います。 OWを取得したら、いずれAOWを取得したいと考えています。 今からカメラのことなどを考えているのは早すぎるでしょうか？ AOWを取得するまでカメラには手を出さない方が、無難なのでしょうか？ 周りにダイビングをする方もいなくて、わかりません。 ご回答よろしくお願いします。
ダイビングで、静岡の伊豆と和歌山の串本、一概に言えないと思いますが、どっちが綺麗で感動できますか？どちらも潜った事のある方、透明度とか魚の多さとか教えてください。
サーフィン初心者です。 サーフボードのことについて教えてください。 ＤＨＤといったらダレンハンドリーという人がシェイプしたボードという認識でよいのでしょうか？ とすると、高橋真人さんのシェイプした板にＤＨＤのロゴが入っているのはなぜでしょうか？あれはＤＨＤのろごではないのでしょうか・・・？
伊豆でダイビングしたいと思っています。広島からなので、ネットを使って情報収集していますが、口コミで探してみたく質問しました。９月の３連休で行く予定ですが、希望は宿舎、お店が一環しているところ、ぼちぼち安いところです。行かれて宿泊もしたことのある方、おススメがあれば教えてください。
サーフィン歴（ロング）１年の初心者の女の子です。 最近伸びなやんでいて、体重移動の感覚をもっときちんとつかまなくてはいけないのかと思っています。 そこで、CARVERを購入して陸トレをしようと思うのですが、オススメの板とかありますでしょうか。 良かったら教えて下さい。 自分はネットで07 CARVER U4 36　C1-Z WIDE　を見つけ、購入しようか迷っていますが、上級者じゃないと乗りこなせないようなら困ると思い、検討しています。値段もなかなかなものなので真剣に考えています。 どうぞよろしくお願いします。
ダイビングしています。お魚の写真と外見の特徴などがかかれているフィッシュウォッチングブックや海洋生物のハンドブックを持っていて、お魚の名前を覚えながら楽しんでいます。最近ではだんだんお魚の外見だけでなく、その生態にも興味が沸いてきました。各生物の生活や繁殖方法（性転換するとか、サメは母親の胎内で共食いする等々）・・そのような事が書かれている入門書的な本を探していますが、本屋ではなかなか見かけることができず、ネットで検索しても望んでいる内容の本かどうか、よくわかりません。 ご存じの本でお奨めがありましたら、どうか教えていただけませんでしょうか？宜しくお願いします。
ダイビングのライセンス取得と観光旅行８対２くらいを目的で、 ５～６日くらいで東南アジア方面に行きたいと思っています。 昨年グレートバリアリーフで初めて体験ダイビングをやって興味をもち、今回はちょっとステップアップ・・という感覚です。 ３日前後でライセンスがとれて、初心者でもまぁまぁ楽しめるダイビングスポットがあるところをご存じの方は教えてください！ 体験ダイビングの際、証明を発行してもらいました。 これをもっていくと、多少は講習が減るのでしょうか？ 日本からネットなどで予約できるスクールに申し込んで、航空券とホテルは普通にパックツアーで申し込もうかと思ってます。 どこかいいスクールや、もしくは他によい方法（スクール込みパックなど）があればアドバイスください！
マリンスポーツにはどういうものがあるのでしょうか？ 初心者がやるのに適したものには何がありますか？ ぜひお教え下さいませ。
　インターネットオークションで落札した、新古品のマレ○社の、 BCに穴が開きました。まだ30本しか使用していません。 　ノークレームノーリターンの約束でしたのでクレームをつける気は ありません。修理方法を教えていただきたいと思っています。 　部位はカマーバンドを通すバンドの付け根の部分です。 　ボールペンの先ほどの穴が開いています。 　パンク修理用のゴム糊とパッチを使用する予定です。 　よろしくおねがいします。
ワゴンRにてサーフボードを運びたいのですが、１）ショートボードなら社内に、２）ロングならルーフキャリアで、３)ファンボードは？ ２）の詳細があるURL、または、どこで購入できるか？オススメのキャリア？を教えてほしいです。３）もキャリアでないとだめでしょうか？ みなさん、軽自動車でどうやって運べばいいのでしょうか？
昨日、初めてサーフィンを体験したのですが、 徐々に頭痛が激しくなってきて、耐えられないほどの痛みになってきます。 海から上がって5分もすればすっかり頭痛も治まるのですが、 また海に入ると痛み始めます。 一緒に行った人からは 仰け反って首を圧迫するから、脳に酸素が逝ってないんじゃないか？ もしくは無意識に息止めすぎたりしているからじゃないか？ どっちにしても海に入ることになれてないから、もっとリラックスすればいいと思う。 というようなことを言われました。 ホントにありえない痛みなのですが、サーフィン続けたいので、 もし同じような体験がある方や対処方法が分かる方がいらっしゃれば ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
エスキモーロールでロールできない場合のことなんですが、シーカヤックって海の真ん中でひっくりかえったらどうやって再度船に乗り込むのでしょうか？
はじめましてサーフィン初心者です。 この前初めてサーフィンをしましたが全然のれませんでした。 波もありサーファーもたくさんいました。乗っている人もいました。 なぜ乗れないのでしょうか？ サーフィンの大きさ長さが２ｍ２０cmくらいあります。幅は６０から７０cmくらいあります。 僕の身長１８０くらい、体重８０キロくらいあるのですが、やはりボードが小さいのでしょうか？ まず海の上で波を待っている間、ボードの上に座る事もできません。 沈んでしまいます。 波が来て、手漕ぎして、ボードの上に立った瞬間、ボードが底についてしまいます。深さは１，５ｍはあるところでです。 これはヘタクソだからでしょうか？ 他に原因はあるのでしょうか？教えてください。
こんばんは ただいま仙台に住んでいる１７才の高校３年生です。 教えていただきたいのは 仙台のスポットと ファンボード、ボディーボードをするに当っての注意ルール を教えてください、ごみを持ち帰るや人が回りに居ないというのは分かりますがそれ以外まったくといっていいほど分かりません。 最初はボディーボードをしたいなと思いＤＩＹセンターやショッピングセンターで売っている２５０００円のボディーボードを買いまだ使っていないのですがどうなのか分かりません、使ってへんな癖が付くと困るのでまだ使っていない状態です。 もう１つ質問なのですが テイクオフやそういう言葉が良く分かりませんでした。 どのタイミングで波に乗ればよいのか分かりません、 崩れてきたときに、泡が立ってから乗ればよいのか、 深い沖に泳いでいって波が来たら 岸に向かってパドルして波が来るタイミングをはかって波に乗るのですか？？ よろしくおねがいします。
平泳ぎで特に鍛えることの出来る体の部位はどこになるのでしょうか？また、腹筋を鍛えるのに適している泳法は何になりますか？
ウインドサーフィンの全くの初心者ですが、 最近興味を持ち始め、勇気を出してやってみようかと思います。 周りにやってる人や知り合いもいないので どこかご存知の方教えてください。。
日本からサーフボーを持って行こうと思っているのですが、私のボードはフィンが取り外しできないタイプです。 そのタイプのボードを飛行機に乗せることは無謀でしょうか?もし、実際に持っていってく方がいらっしゃれば梱包方法など教えてください。 　やはり、海外にボードを持っていく方はフィンが取れるタイプのものを持っていくのでしょうか?
関東近辺で水上バイクをレンタルしたいのですが、入会金要らずもしくは低額のお店知りませんか？ 水上バイクをレンタルして乗りたいのですが、どこも入会金が5万とかしたりで、手が出せない状況にあります。しかし、免許とってから一度も乗ってないので、この夏最後に乗ってみたいと考えてます。 入会金が0円もしくは低額であれば、レンタルしたいのですが、 どこかそのようなお店知りませんか？ どうかよろしくお願いいたします。
現在、スプリングを所持しています。 春、秋にも海に入りたくなってきたので、もう一着ウェット購入 を考えていますが、ロンスプか、フルスーツか迷っています。 スプリングを持っていると言うことでフルの方が使い道が多い のかなとは漠然とは思っているのですが、ロンスプの着替えやすさ も捨てきれずにいます。 実際ロンスプだと４，５月、１０月１１月に海に入るのは 厳しいでしょうか？ ちなみに、行く場所は、大阪近辺なので日本海側で京都、福井 太平洋側で、和歌山、四国、伊勢あたりです。 また、現在のスプリングにウェットアームを使う事によって なんちゃってロンスプになるかと思いますが、効果はほぼ ロンスプと同じと考えて良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
競泳をやっていらっしゃる水泳部男子の方は プールで練習する時の水着はスピードやアリーナなどの 練習用水着だと思います。競技の時はレース用ですよね。 水泳部の方が、海に（ビーチ）に行くときには、スピードや アリーナ・・ですか？それとも、他のブランドですか？ 大学水泳部で海で泳ぐ時の人気のブランドがあったら、ぜひ 教えてください。 スパッツ派はやはりスパッツ、ビキニ派はビキニなんでしょうか。 それとも、海では全然違う感じに？ 人それぞれかもしれませんが、どうぞ教えてください。
１人で行っても楽しめるような（＝同じような方々がわりといる）、おすすめのダイビングツアーはありますか？ 参加したことのある方は、感想など教えて頂けますか？ 東京発で海外を考えています。 よろしくお願いいたします。
BICのサーフボード、10'と9'4''で迷っていますが、どちらにどの様な特徴があるのでしょうか。ボディボード暦は17年ですが、ロングは最近始めました。宜しくお願い致します。ホームは鵠沼です。
２７歳、会社員です。 ２０歳からサーフィンを初めたので、年数で言うと７年目に なります。 サーフィンはやっていますが、キャラ的にはあまりサーファー な感じではありません。 ここでいうサーファーというイメージは、茶髪でアクセサリー を一杯付けてノリノリな感じの人の事です。 自分はどちらかというとサーフィンしているというと驚かれる ようなキャラです。 ですので、社内ではあまり自分がサーフィンしているということを 言わないようにしています。 なんかサーフィンってかっこつけてやっているような風にとられそう だからです。 あまり言わないようにしていたのですが、この前たまたま後輩を サーフィンに誘うことになりました。 そしてその後輩がサーフィンを続けたいらしく、道具等を揃える 事になったので、社内でもその後輩とサーフィンの話をするように なったため、周りに聞かれてしまう事が多くなってきました。 そこで、とある先輩にサーフィンの話を聞かれたのですが、 その先輩は、どういう訳か分かりませんが、「どうせ丘サーファー だろ～」というような感じで笑いながらですが、言ってきました。 正直、あ～だから自分がやっていることはバレない方が良かったかな ～と思いました。 前置きが長くなりましたが、こういう風に言ってくる人の 心理は次の内どれなんでしょうか？ （間違いなく私がサーフィンをやっているのが面白くない） １）お前がサーフィンかよ。似合わないことするなよ。 ２）サーフィンやったらかっこいいと思っているのかよ。 ３）ミーハーなヤツだ。 ４）自分（先輩）が負けた気がして悔しい。 ５）その他 やはり今後は言わないようにした方がいいですよね？
今まではシュノーケリングしかしたことなかったのですが、 スキューバーダイビングをやってみたくなりました。 36歳の男です。 しかし、わたしは、高血圧症のため、薬を服用しています。 さらに肥満であります。 薬のおかげで正常値なのですが、高血圧の人は医師の診断が 必要とのことが書かれています。 医師はやってもよいという診断をしてくれるのでしょうか？ また、高血圧の方でダイビングをしている方、いらっしゃいますか？ 高血圧、肥満以外に疾患はなく、自称「動けるデブ」で、 シュノーケルやスキーが趣味です。 よろしくお願い致します。
mizunoの競泳用水着に伸ばすと透けてしまう小さな穴が出来てしまいました。 多分引っ掛けてしまったのだと思いますが、下手に伸縮性の糸で縫わない方がいいのでしょうか？ そのままにしておくとドンドン大きくなっちゃうものなのでしょうか？ まだ、5回くらいしか着用していないので、生地の老朽化はないと思うのですが。 よろしくお願いいします。
サーフィンを本格的にはじめることにしました。 おととしに1回ロングボードを体験。ファンボードを買っていずれはショートにのれるようになりたいです。 冬にはスノーボードをしているのですが、グーフィーで滑っています。 フェイキーも最近はかなり滑れるようになりました。 そこでちょっとした悩みが・・・ サーフィンをレギュラーではじめるかそれともグーフィーではじめるかということです。 DVDやスクールではレギュラーを基準にしているためフロントとバックのターンが逆なのでなにかと不便でした。 サーフィンもスクールに入ろうかと思うのですが、やはりグーフィーだとスクールを受ける際に不便かなとも思います。 サーフィンはレギュラーでスノーボードはグーフィーみたいな人もいるらしいのでぼくもそうしようかなとも思っています。 しかしレギュラーだと上達も遅いかもとも思っています。 アドバイスをお願いします。
先日海パンを買いに行き、気に入った物を買いました。 しかしその後で、それはサーフパンツという物だと知りました。 ブランドも有名なサーフブランドで、 あるサーファーのシグネチャーみたいです。 そこで、このサーフパンツと海パンはやはり違うものなのでしょうか？ サーフパンツと言うからには サーフィンをやる人用のウェアだと思うので、 サーフパンツで海水浴へ行くと場違いだったりして 恥ずかしい思いをしたりしますか？ ちなみに僕はサーフィン全くやりません。 何年も海へ行ってないので、みんながどういう海パンを 履いているのかも分からず困っています。 よろしくお願いいたします。
現在タイトルのフィンのどちらかを購入する予定で迷っています。ライセンスを取ったショップではジェットフィンを一押しされたんですが、他のショップではジェットフィンは泳ぐと体勢がぶれやすいといわれてマンティスを進められました。泳ぎ心地が軽く推進力があるフィンが理想です。実際使用されている方がおられましたら教えてください、お願いします。他アポロのバイオメタルマスクを使用されている方がおられましたら使用感を教えてください。
今度、茨城で銛を突こうと考えているのですが、やはり漁業権の問題があると思います。 この場合漁協に電話して確認などすれば、問題はないのでしょうか？ もしくは電話などをしても、無理なものは無理なのでしょうか？
サーフィン（ショート～ファン）をやってる皆様。 どれくらいで、確実にうねりから立てるようになりました？ 私（女です）は去年の春から始めて、冬はセーブし、また今年の春から復活したのですが、レギュラーは腰くらいで波が良ければ横になんとか滑れる状態で、グーフィーはすぐにこけちゃうレベルです。大きい波はパーリングしまくりです（汗） 以前はボディーボードを２年くらいやっていたので、波は普通のビギナーよりは見れると思います。 今はパドリング強化を課題に頑張っているのですが、他の皆さんの上達がどれくらいのペースなのかな～と思って・・・。 自分って運動神経いい方でもないし、やっぱ上達遅いのかな～とちょっと最近自信消失気味で・・・。 良かったらご意見下さい。
こんにちは。 今度サーフィンのスクールに行ってみることにしました。 初歩の質問で申し訳ないのですが、 ウェットスーツの下には、普通の水着を着用するのでしょうか？？ ウェットスーツ自体がとても体にぴったりしていそうに見えるので、 違和感のある着心地になるのだろうか・・とも思います。 もしそうでしたら、どのような水着がよいのでしょうか。（当方女です） やはりセパレーツの方がよいのでしょうか。 加えて、首で止めるタイプ（ホルターネック？）は避けた方がよいでしょうか。 もしよろしければ何かアドバイスをください。
琵琶湖の浜でスキムボードが出来そうなところはありますか？
今年、生まれて初めて海（藤沢ー鎌倉あたり）に遊びに行く20代半ばの男です。 　海って行ったことが無いので勝手がわからず困ってます。 一番気になっているのが持ち物の保管場所です。プールとかだと着替え場所にロッカーがあって、そこに貴重品保管するけど、海って保管できる場所はないんでしょうか？ 　ないとしたら、誰かが持ち物見張ってなきゃいけないんでしょうか？ 　その他、クラゲ情報とか、持って行った方がいいものとか、アドバイスあればよろしくお願いします。
サーフボードが欲しいのですが、サーフボードって十数万もするじゃないですか？だから手が出ません。でも、なかには数万円のボードもありますがどちらを選んだらいいでしょうか？ちなみに、サーフィンは初心者でそんなに頻繁には海には出ません。
江戸川区に住んでいますが、九十九里にいつもサーフィンに行っていますが、波がない日がつづいていて、パドルの練習をそういうときにしたいのですが、稲毛海岸付近やどこか近いところで練習可能の場所があれば教えてください。
今までショップのツアー参加以外で潜りに行ったことがありません。ツアーは割り高の上、あまり自由が利かないので、今度ライセンス保持者同士４人ほどで館山（波佐間ポイント）に行こうと思っているのですが、 タンクの貸し出しなどはショップ主催のパーティでなくてもＯＫなのでしょうか？　施設使用料などを払えば個人でもＯＫなのか知りたいです。 館山自体が初めてという事もあってどなたか教えていただけると助かります。　 機材は全員タンク以外を揃えています。 タンク貸し出しをしているおすすめの現地ショップなどがありましたら、是非あわせて教えてください。
カテゴリを間違えてしまったので、こちらに再度書き込みします。 今年、初めてファッション水着を購入しました。 形は http://item.rakuten.co.jp/aichakuya/m1800/ 上のページにあるような、三角形のビキニで首紐を結ぶタイプの水着です。 胸が足りない体型なので、パッドを購入しましたが付け方がわかりません。 三角形型で片面に綿が詰まっているような感じのパッドです。 膨らんでる辺はどこに入れればよいのでしょうか？ またうまい入れ方がありましたら、教えて下さい。
プールや海水浴場でビキニの水着の男性がいると、上向きにしたそのモノの形が露わで目のやり場に困ってしまいます。 普段は下向き（違っていたらゴメンナサイ）なのに、どうしてビキニの時は上向きにするのでしょうか？ ビキニ着用は泳ぎやすいからとしても、わざわざ形を露呈する上向きの理由がわかりません。 下向きのままなら目立たず、周囲はもちろん本人にとっても（？）良いと思うのですが・・・。
耳に水が入って、かれこれ７時間が経ちますが、いまだに出てきません。 何かいい方法はないでしょうか。 また、何かの病気とは考えられないでしょうか。中耳炎も視野にいれて、病院に行こうかとも考えております。 よろしくお願い致します。
先日初めてシュノーケリングを体験して楽しかったのでまた行こうと思っています。 そこでシュノーケリングのポイントの探し方を教えてもらえないでしょうか？ ダイビング経験のある彼女と二人で行って来たのですが、いかんせん潜るポイントがわからないとの事だったので、よさそうな場所（テトラポット）を見つけては潜ってみました。 しかし潜ってみたら濁っていてよく見えない・・・ 魚もいない・・・ それを繰り返し、３箇所目でいい場所（魚もいて水もキレイな場所）を見つける事ができました。 一応自分が推測するに、波が穏やかで入り江になっている場所がポイントなのかな？と思いましたが、実際どうなのでしょうか？ また行こうと思っていますのでよろしくお願いします。 P.S.行動範囲は主に若狭湾（福井県）です。
SONYのＴ－３をマリンパックMPK-THBに装てんして使用しています。 ここ数回、ダイビングの後半にマリンパック内にくもりが出てしまって写真がぼやけてしまいます。マリンパックの乾かし方が十分でないのでしょうか？パック内に乾燥剤を入れる方法などありますでしょうか？
湘南の小さな波にうねりの状態から人より沖で乗りたいと思い、タイトルの二つのボードで迷っている初級者ですが、それぞれどの様な特徴があり、どちらがどの様な理由でお勧めでしょうか。宜しくお願い致します。
ボディーボードのリーシュの取り付け方を教えてください。 キリのような物で穴を空けて差し込むだけとありましたが、 どちら側に、どの程度の穴を空けるのかなど、もう少し詳しい内容を知りたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 大学でヨットをしている大学生の弟が、「日差しが強いのでキャップが欲しい」と言っていたので、 誕生日にプレゼントしたいのですが、 マリンスポーツに使えるものでオススメのキャップをご存知の方いらっしゃいませんか？ 普通のメッシュキャップなどでは、風で飛ばされてしまうのでNGでしょうか？ できればオススメのサイトや画像も教えていただけると大変ありがたいです！！ よろしくお願いします。
お世話になります。 　スノーケリングをする私達家族は、先日、ココの過去歴をみて和歌山県有田市の地の島海水浴場へ行って来ました。 　昨年も福井の離れ小島に行きましたが、透明度や生き物の種類は、 あまり変わり無い様に感じました。 　色の付いた魚を夢見て、折角南に来たのに？？？ 　ちなみに、島の遊泳禁止ロープまで行きました。 おしえて１、 まだ７月中旬なので、海水温度が低く、生き物が少なかったのか？ もともとこんな感じ？ おしえて２ 透明度は季節ごとに変わるの？ おしえて３ 白浜迄行けば良いのですか？他にスノーケリングで色の付いた魚が 見られる所はありませんでしょうか？ もう一度、どこかの海へ行こうと思っていますが、あまり時間がないので、困っています。 宜しくお願いします。
日本古式泳法の伸泳（のし）という泳ぎ方があるらしいのですが一体どのような泳ぎ方なのでしょうか？ また、日本古式泳法などが詳しくのっているところはないでしょうか？
友人は水深120cmのプールの底にしばらく沈んでいることができるのですが（潜水で泳ぐのではなくその場にとどまっている）、私は何度チャレンジしてもお尻が底についたかと思うとすぐに体が浮いてきてしまいます。 どうした友人のように沈んでいられるのでしょうか？
急遽サーフィンをやることになり道具をそろえたんですが、 ワックスだけ買い忘れました。 カーワックスで代用できますか？
サーフボード用ワックスを買い忘れてしまいました。 カーワックスで代用することは可能でしょうか？
ハワイ式の、サーファーの為の海で行う散骨式について教えて下さい。 サーファーの友人が先日亡くなり、是非海で会葬したいという奥様の願いを叶えてあげたいのです。どうぞよろしくお願い致します。
ロゴス　TRAIL BLAZER BOAT240ってゴムボートがあるんですが・・・。 8月6日までにどうしても欲しいんですがどうすればいいんでしょうか？ 岡山県岡山市在住です。 またこれに代わるお勧めのゴムボートがありましたら教えてください。
横浜在住の30代男性です。 ダイビングを始めたく、C-cardを取得しようと思っています。でも… 何件かショップに訪ねたり資料を請求したのですが、 店員やインストラクターが気味悪いほどフレンドリー （平たく言うとチャラい）だったり、 大学生のコンパみたいなノリに嫌気がさし、躊躇してしまいました。 一つのショップでは学科講習だけは受けたのですが、 雑談が半分以上だったり、ノリが軽すぎることに閉口し 海洋講習をキャンセルしてしまいました。 （後で調べたら、あまり評判のよくない関西が本社の某ショップでした） 学生サークルみたいなノリではなく、 かつ、きちんと対応してくれるショップで 改めて講習を受け直したいと思っています。 横浜近辺でおすすめのショップを教えていただけないでしょうか？ 団体は出来ればPADIがいいのかなと思っています。 当面はリゾートダイバーになりそうなので、 器材を半ば強制的に購入させるようなところも避けたいと思います。 沖縄やサイパン、セブ等のリゾートでの合宿講習でもOKです。 よろしくお願いします。
こんにちは。私は30代の男性です。 今度江ノ島に友人と海水浴に行くつもりですが、お勧めの海岸はありますか？また、電車で行くのですが、泳いだ後に1時間くらい散歩したいなとも思っています。「ここには行っとけ！」みたいなお勧めスポットがあれば教えて頂きたいのですが。 よろしくお願いします。
YUMEYA BILLABONG PRO TAHARA 2007 のライブインターネット中継のアクセス先を教えてください。
ヤフーオークション等でいろいろなジャンルで出品されている　水中スクーター（他名称もあり）　 購入された方っています？　興味はあるんですが値段もワット数もピンキリですし・・・ どの程度のを選べば、広告のように楽しめる物でしょうか？
この春にやっとスキュバー（パディ）のライセンスをとった初心者です。 ９月の始めか中頃にバリとかサイパン、プーケットとか（この付近の島で特にこだわっていません）で潜りたいのですが、どのようにして行き先とか、エージェトとかダイビングクラブと連絡をとったらいいのでしょうか。 また、お勧めの場所とか、皆さんの情報を教えてください。 旅行会社に問い合わせたら、夏休み中なので急ぐ必要があるとも言われました。 今からでは無理なのでしょうか。その場合なら国内でも仕方ないかなとも思っています。 以上宜しくお願いします。皆様の書き込みをお待ちしています。
スキューバダイビングに関してド素人の私が友人からの委託を受けて機材を出品したのですが、問題発生。 どうやら付属品が混在してしまっていて、どれがどの部品なのか分かりません。 当の友人もほぼ素人で分からないとのこと。助けてください。 今指摘を受けたのは、 「ＢＣジャケットにホースはつかないの？レギュレータについたままだよ」ということ。 それと他の出品者のものを見て、「レギュレータについているトランスミッターというやつはダイブコンピュータに付属すべき品物じゃない？」と思い始めております。 その２つが外されるべきであったとして、レギュレータって４本足の状態でいいんでしょうか？？ ↓問題のヤフオクの出品リストです。 http://openuser.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/auc … どなたか親切な方のご意見お待ちしております！よろしくお願いいたします！！
この夏サーフィンかウィンドサーフィンを趣味にするつもりです！ 初心者ですが、道具一式を揃える場合、いくらくらいお金がかかるのでしょうか？ もちろん初めのうちはレンタルする予定です。 あと、ボードとか買った場合、やっぱり車は必要ですよね？
ご存知の方、宜しくお願いします。 長年使用したウェットスーツも今夏限りとして新しく作ろうと思います。スーツの寿命は２～３年とも言われますが、あまりにも長く使いました。 で、皆さんにお願いしたい点は (1)ダイビングとサーフィンのスーツを併用するにはどうすべきか、です。 私なりにネットを調べたり各々のショップに足を運んでいますが、今ひとつピンときません。時も流れ生地もスタイルも進化しているではないですか。 先日お酒の席で起毛を超える裏地があると聞きましたが、内容が思い出せません。 (2)最新の保温素材は何か、です。 基本的にはダイバーなんです。これからサーフィンを始めるのです。 今使用している５ｍｍと同等または上の性能を求めたいです。 昔の私が知る情報、ダイブは内スキン外ジャージ、サーフは内ジャージ外スキンでダイブより柔らか目。 尚、予算も低く抑えたいので２ピースでジャケット２枚は無理です。（いまどき２ピースって、うーん） ご経験のある方は大歓迎です。宜しくお願いします。
ダイビング機材で以下のものを考えています。 http://www.diving-hid.com/shopdetail/01800000000 … http://www.umikizai.com/products/detail/product_ … 安いからといって問題はないでしょうか？10年使うとして、年10日潜るとしたら、メンテナンスはいくら位かかるでしょうか？
はじめまして。 ショート暦3年の週末サーファーです。板はオーダーでオールラウンドの6’0です。 どうも癖でテイクオフのとき板の前のほうに乗ってしまい悩んでいます。 湘南メインでとろいパワーのない小波でやってるせいか、前のほうに手を突いて板を落とし前の方に乗ってしまいます。 テイクオフはよいのですがその後のコントロールがままなりません。 ひどいときはノーズが潜ってコケます。 なんとかいい方法はないでしょうか、よろしくお願いします
8月（お盆あたり）に東伊豆にダイビングに行く予定です。この時期の海の中はどんな感じなのでしょうか。透明度や魚の多さ、混雑具合など教えてください。（時期的にはどの季節がお勧めですか？） また神奈川在住なのですが、他に近場のおすすめポイントあったらよろしくお願いします。西伊豆もポイントはあるんでしょうか＞
８月にケアンズに旅行に行きます。 グレートバリアリーフでのＯＰツアーでポントゥーンに行くかを迷っています。 グリーン島でのシュノーケルと、ポントゥーンでのシュノーケル違いはどういった所でしょうか？ また、グリーン島へはツアーを組まずに1日観光を個人ですることができるのでしょうか？ ケアンズでの滞在は到着日の1日と翌日の1日半ほどです。 ケアンズに詳しい方、よろしくお願いします。
６０歳の母が定年を機にプールデビューをしました。と言っても水に顔をつけるのも怖かったらしく、やっとバタ足ができるようになったくらいです。 ところが昨日、いつものようにバタ足で進んでいて、途中で立とうとしたところ、立ち上がれなくて本気で溺れました。（私が飛んでいって無事でした） よく考えてみたら、母はいつもプールサイドにつかまったり、ビート板などがないと立てなかったのです。 水に慣れている立場からすると「足を伸ばせば床に付くんだから立ち上がれるじゃん」と思ってしまうのですが、本人からしたら「理屈はわかるんだけど、どうしてそれが出来ないのかわからない」そうです。 すっかりトラウマになってしまったようなのですが、せっかくここまで泳げるようになったんだから続けたいと言って、自力で立ち上がる練習からやり直そうと思っているみたいです。 自分は当たり前のように出来ることなので「こうやるんだよ」というコツがいまいちわからず、うまく教えてあげられないんです。 どうやって説明したら母は自分で立ち上がれるようになるでしょうか・・・。 どうぞよろしくお願いいたします。
今度プールに行くのですが、そこにはウォータースライダーがあります。新しく買った水着（セットで売られているバカンス用ビキニ）で行こうと思うのですが、生地が痛むのが気になります(；・ｍ・) 　 前にもスライダーで滑ったことがあるのですが、そのときは３年間（といってもプールの授業のときのみ）着た競泳用の水着でした。　５回ぐらい滑ったのですが（余り全長が長くありませんでした）お尻のあたりの生地がやっぱり薄くなってしまったと感じました。 今度行く所は前行ったところよりスライダーが長そうで心配です＞＜ 上下セットで一万円でした。やっぱり２千円とかのものよりは生地は丈夫そうですが、その分痛みが気になります； みなさんはどうしてらっしゃいますか？ 　やっぱりスライダーが目玉なので滑りたいのですが…　対処法や痛み具合など経験ある人教えてください～！！m(_ _)m
今年と去年行われたサーフィンの世界大会の結果が知りたいのですが、ネットではなかなか見つかりません・・・ 大会結果を載せているサイトご存知の方、雑誌や書籍などでみかけたことある方、教えてください！
まったくやったことのないサーフィンを始めたいと思っています。ちなみに知人でサーファーがいるわけではないので知識は全くありません。 それで、どこかのスクールで習おうと思うのですが、ネットでスクールを探してみると、1回体験スクールが5000円程度、3回マスタースクールが12000円程度などというのが普通のようですね。 スクールで習ってサーフィンを始めるといっても、3回程度なのでしょうか？あとはだいたい自分でサーフィンをするというのが普通なのでしょうか？ あと、一緒に始められる人がいないかもしれないのですが、一人で始めてもサーフ仲間ってできるものでしょうか？まあ、サーフィン自体は一人で出来るのだと思うのですが、仲間がいないと寂しいのかな…と思ったりもしまして。もちろん、個人のコミュニケーション能力にもよる話なんですが…。 以上2点についてご解答いただけたら幸いです。2つ目の質問はサーファー仲間をお持ちの方がどのように仲間ができたかをお聞きしたいです。よろしくお願いします。
サーフィンやボディーボードに一緒に行ける仲間を見つけるにはどうしたらよいですか？行きつけのショップもありません。具体的には栃木から海に行く仲間を見つけたいです。
ヨットで二人乗りのレーザーII級というクラスがあるらしいのですが、 調べても詳しいことが分かりません。 (1)トラッピーズはできますか？ (2)プレーニングしやすい船ですか？ (3)メインシートは470のように一本ですか？ 　それともスナイプのような二またですか？ 質問が多くて申し訳ないですが、ヨットに詳しい方よろしくお願いします。。。
今度スキューバダイビングをやるのですが、 器具やウェットスーツは貸してもらえるのですが それの下に着る物は各自で用意するようで なにを着たらよいのでしょうか？ 一応、競泳水着を考えていますがこれでよいのでしょうか？ またその下にサポーターがいるのでしょうか？ そうするとサポーターに競泳水着でウェットスーツと ３枚も着ることになるのかと疑問です。 経験者の方に是非お聞きしたいです。
先日、沖縄・竹富島で見た魚なのですが、魚の名前がわからないものがあります。 遠浅の、干潮時に水深50cm程度となった場所で、 付近で会った魚は、 ムラサメモンガラ、カクレクマノミ、コバルトスズメダイ(たぶん)あたり。 名前の判らない魚は、 体長が15～20cm程度、全体は白く、尾の根本がくびれていなくて、 背びれは小さくて、ずん銅な魚でした。 顔の上半分（口よりも上）・目のまわりににピンク色の斑点があり。 胴体の中央あたりの上の方に、黒っぽいアザみたいな紋があり、 尾の付け根にも黒い斑点が１つあります。 肉眼ウォッチャーの私でも見られたような魚なので、 マリンスポーツ界ではメジャーな魚ではないか思うのですが・・・。 名前が判る方、教えて下さい。
初心者ダイバーです． 手が不自由なのですが， ハウジングが 使いやすい（操作しやすい） お勧めのカメラを教えて下さいm(__)m
こんばんわ！！ 先週、初めてのダイビング＆オープンウォーターのライセンス取得を経験した私です。 もぅ感動しまくりでした！！！ また潜りたいと思っているんですけど、さすがに沖縄へしょっちゅう行くほどのお金もなく・・・ 関西付近でのダイビングスポットどなたかしりませんか？？ 私は大きい魚が苦手で、サメとかでてくるときっとパニックおこしちゃいそうな・・ なので小魚がいるところがいいんですが、やっぱりそういうところは沖縄でしかないんでしょうか？ どなたか情報ください＞＜；
あのー 言い難いのですがスキューバーダイビングをする時に条件として現在又は過去に心臓疾患、高血圧・・・・の人は参加できないし断りますと記入をしています。 実は当方脳腫瘍の手術、高血圧で心筋梗塞の経験者です。これって本当にダイビングをやってはいけないのでしょうか？ Cカードを取得する前から状況は変わっていませんし（その時は自己責任であろうからチェックボックスにはチェックを入れないで参加しました。）本当にいけないのでしょうか
先日友人とスノーケリング＆とっだどー（モリで魚を突く） に連れてってもらいはまっています。 愛知からなので、福井の若狭湾の海水浴場の岩場で魚を突いていました。 もう少し魚が多そうな場所を探しています。 何処か良い場所を教えてください。 ポイント １、愛知から車で2.3時間以内でいけるところ。 ２、岩場で魚がいそうなところ ３、魚がとれなくても泳いでいるだけで楽しい（綺麗な海）ところ もし、知っている、いったことがあるって方が見えましたら ご紹介お願いします(^o^)！！
こんにちは！ダイビング初心者ですが、水中写真の魅力にはまってしまい、ファインピックスＦ３０とハウジングを購入しました。今月に初めて沖縄へ行きます。過去の質問も参考にしたのですが、いまいちわかりませんので教えてください。 １．Ｏリングははずすべきなのか？ ２．持ち込み上の注意点 について是非お願いします。
鎌高前でサーフィンする場合、どこの駐車場を利用すればいいのでしょうか(駐車場からの移動手段は徒歩です)？
９月に石垣島に行こうと思っています。 いろいろといいところを調べているのですが、 実際に行った方に行ってよかったところをお聞きしたいです。 ドライブや、周辺の島、体験ダイビング、ジェットレンタル など観光サイトではなく、言ってよかったところを教えていただきたいのですが。よろしくお願いします。
1日ダイビングライセンスコースでスクーバダイバーのライセンスを取得してこようと思っています。条件付きではあるようですか、長い連休がとれない、体験ダイビングをやってはまった、このような理由から考えているのですが、どんなものでしょうか。やはり海洋実習ではあくまでも実習なので、体験ダイビングのように楽しんでダイビングができるという感じではないのでしょうか。写真を撮ったりなんてもちろん無理？ やっぱり体験ダイビングにしておいた方がいいのでしょうか。 アドバイスをお願いいたします。
水泳は小学生の頃少し習っていてクロール、平泳ぎ、背泳ぎが泳げていました。タイムも計っていたし、泳げていたのですが、中学生になってから泳げなくなりました。高校の時は息継ぎもできない状態です。 水泳と自転車は一度できたら一生できると聞いたのですが なぜできなくなってしまったのでしょうか？原因わかる人いますか？
こんなラケットを探しています。 日本での名称が分からず、ネットで探せません。 英語ではフレスコボールとかビーチラケットとか呼ばれているようです。 店舗、通販、ネットなどご存知の方がいたら、教えてください。 また、このスポーツに関する日本語のウェブサイトも教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 ビーチラケットについては、下記URLを参照してください。 http://images.google.com/images?um=1&tab=wi&clie … http://www.frescobol-usa.com/frescobol.html
サーフィンを始めて２年目です。 先日、海に行ってきたのですがテイクオフができませんでした。 テイクオフをしようとすると、ボードの上で正座をしてしまいます。 この正座から脱出するにはどうしたらいいのでしょうか。 バランスのスポーツだから慣れが一番というのは重々わかっていますが、 アドバイスお願いします。
ダイビングをするため沖縄へ行きます。 それに合わせ、軽機材４点（マスク・シュノーケル・フィン・ブーツ）とメッシュバッグを購入しました。 しかし、飛行機でこれらの機材を輸送するのにメッシュバッグでは心配です。 ショップではキャリー付きのハードケースを勧められましたが、予算オーバーです。 皆さんはどのようにして運んでいますか？
名古屋市内で初心者向けの飛び込み教室をやっているプールを探しています。もしご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。
この夏、AOW取得のため沖縄へ行きます。 それに合わせ、軽機材４点（マスク・シュノーケル・フィン・ブーツ）とメッシュバッグを購入しました。 しかし、飛行機でこれらの機材を輸送するのにメッシュバッグでは心配です。 ショップではキャリー付きのハードケースを勧められましたが、予算オーバーです。 皆さんはどのようにして運んでいますか？
趣味でスキューバーダイビングをやっていますが 諸事情でピルの服用を考えています。 ピルの副作用については、いろいろなサイトで紹介されていましたが ピルとダイビングの関係については、見つかりませんでした。 生理を遅らせるなどの目的で服用する場合はあるようですが 常用しながらダイビングを続けてもいいのでしょうか？ 病院で聞いてみようと思ったのですが 行っている病院の先生がダイビングには詳しくないようなので 質問させていただきました。 よろしくお願いします。
9月に近畿北陸方面への旅行（サーフトリップ）を考えています。 そちらの方面の情報が知りたいのですが、9月の時期で近畿北陸方面のお勧めサーフスポットがあったら教えてくださいませんか。 私は始めて3年目のまだまだ初心者、妻は１０年近く行なっているベテランです（うまくはないがそれほどへたくそでもないです） 今は湘南地区で波に乗っています。
友人と千葉への旅行を計画しており、その際、千葉北エリアでBBをしたいのです。 同行者はサーファーではないので海水浴を楽しみ、私はBBをしたいと考えてします。 海水浴シーズンのこの時期、サーフィンが出来るエリアが限定されていると思うのですが、 湘南鵠沼のように海水浴場で海の家等施設が充実していて、BB可能(フィン装着ok)のスポットはありませんでしょうか。 ご存知の方、教えてください! よろしくお願い致します。
はじめまして。 去年、ラッシュガードを購入しましたが、購入したときも「UVカット」とか「UPF50＋」といった表示がありませんでした。メーカーに問い合わせたら、「UVカット加工はされていません。普通の水着と同じ素材と思ってください」との返事でした。 今年は、海（国内）に何度も行く予定があるので、日焼けがとても気になるので、ラッシュガードを着用しようと思っているのですが、去年かった商品だと日焼け防止の効果はあまりないのか、不安で今年も購入するか悩んでいます。 日焼け止めクリームを塗りたくないので（肌がカサカサになるので…）ラッシュガードを着たいと思っています。 ご存知の方、よろしくお願いします。
ダイビングを始めようと思っています。 ダイビングの海洋実習のとき、昼食はどんなものを食べるのでしょうか？ 皆でレストランに行くのですか？ 体質的に食べられないものがあるので、かなり心配です。 食べてすぐ泳いだらしんどくなりそうで果物程度で済ませたいのですが・・・体は持ちませんよね？ ちなみに実習は和歌山で行われるみたいです。
伊豆にダイビングに行こうと計画しているのですが、ビギナーにお勧めのポイントはどこでしょうか？？西伊豆にいきたいのですが安良里や雲見はどうでしょうか??教えてください。
サイバーサーフ（http://www.cybersurf.jp/）というところで ボードを注文しましたが、在庫切れという連絡がメールで届き それでも予約という形で注文を続けました。 そろそろ言っていた予定時期のため連絡を取ろうとしていますが、 電話にも出ない、メールをしても返事が返ってこないという 状態が続いており大変心配しております。 会社自体が怪しいのかなと思ってきたのですが、ここでボードを 買われた方いらっしゃいますでしょうか？ こんなに電話しても、メールしても返事が返ってこないというのは どんなことが考えられるのでしょうか？ よろしくお願いします・。
ハウジングを購入して浸水テストをしたところ、セッティングが下手なようで何度やっても隙間からプクプクと空気が漏れてしまい、不良品の可能性を疑いながらも７回目と８回目の浸水テストでやっと空気が漏れない状態を確認することができました。空気が漏れた理由もセッティングのコツも、未だにさっぱり分かりません。 そんな中、明後日のファンダイビングで初めての水中撮影に臨むのですが、「飛行機ではオーリングをはずしておくように」という書き込みをここで拝見したため、セッティングは飛行機から降りて空港もしくは公衆トイレなどで1時間以内にしなくてはいけない状況で、ちゃんとセッティングできるか、シリカゲルの効き目についてもとっても心配です！ たとえば、前日のうちに家でセッティングしてカメラもシリカゲルも中に入れて浸水テストをして、そのまま１度もフタを開けることなく飛行機に乗って現地に到着して水中撮影に臨む、といったことはやはり止めておいた方が良いのでしょうか？ハウジングの説明書には飛行機に関する記述は一切なくて、サポートセンターの人もよく分からないみたいなので、ここにご相談させていただきました！ それから、飛行機とは関係なくまた別の日にシュノーケル目的で丸一日ビーチで過ごす予定なのですが、前日夜にセッティングして浸水テストをしておいて、次の日は「朝シュノーケル」→「休憩中にバケツの真水につけておく」→「昼シュノーケル」→「休憩中にバケツの真水につけておく」→「夕方シュノーケル」→「真水でキレイに洗って宿に持って帰って撮影後のメンテナンス」といったように、1度もフタを開けることなく丸一日カメラを入れっぱなしで長時間使用しても大丈夫なものなのでしょうか？どのタイミングでセッティングし直したら良いか説明書を見てもぜんぜん分からなくて困ってます・・・ 素人の質問で大変申し訳ないですが、ハウジング使用の経験者の方、アドバイスください！！
友人からサーフボードをもらったのですが、 ワックスが塗ってあるから取って使ってねって言われたのですが、 実際にボードを見るとワックス？なにかゴムのような物が塗ってありました。 すごく疑問なんですが、 ・あれはなぜ塗る必要があるんですか？ ・そのまま使ったらダメなのでしょうか？ ・あのワックスを取るにはどうしたら、綺麗に取れるのでしょうか？ ・次ぎ使うときワックスは塗る必要はあるのでしょうか？ もうひとつ聞きたいのですが、ボードはもちろん中古なので 傷やかけた跡なんかもあるんですが、ボードって砂浜でするのにそんなに 傷やかけたり、ヒビみたいなのがつくのでしょうか？ ボードって強度はもろいのでしょうか？ 補強ってできないんですか？ よろしくお願いします。
今年からサーフィンをはじめることを決意しました。 オーダーでフルスーツのウエットスーツを買おうかと思っているのですがひとつ悩みごとが・・・ 「スーツの袖口（手・足）にファスナーは必要かどうか？？」 ということです。 あれば着替えには便利でしょうが、そのぶん、海水が入ってきやすいのかなー、なんて考えています。 サーファーに限らずウエットスーツをきる機会がある方の意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
ダイビングマスクのベルトを通す部分が破損してしまいました。（マスク本体横部分） これを修理しようと思っているのですが、アロンアルファなどのボンドでくっつけて修理するという方法でも大丈夫でしょうか？ 水中で何かがあればかなり危険なので心配です。場合によっては新しいものを買おうと思っているのですが。
もともとインドア派で、 ボディボード　経験無し スノボー　　　何度か行ったけどターンもできない このようにスポーツ音痴な私が三十路過ぎてサーフィンを始めるのは無謀でしょうか。 関東の方にサーフィンに誘われていて、なぜか無性に海に入りたい気持ちなのですが。。。
タヒチに旅行に行くにあたり、ダイビングに挑戦してみようと考えて以前にも質問させていただきました。 ライセンス取得してから行こうと考え、いろいろ調べて今日、家のすぐ近くのショップに説明を聞きに行きました。 そこで取得できるのはBASCのライセンスです。 説明を聞くと、BASCで一番初めに取れるライセンス（何て言うのか忘れました）では、ビーチダイブしかできないそうです。 そこで初めてボートダイブとビーチダイブというものがあることを知りました。 てっきりライセンスととればボートダイブができると考えていたので少しがっかりです。 （ダイビングについてほとんど知識のない私はダイビングと言えばボートダイブだと思っていました。） ショップの人の話では、海外ではそのライセンスしか持ってなくてもボートダイブさせてくれるところもあるようなことも言ってました。 そこで質問です。 PADIなど他の団体のCカードもBASCと同様、ボートダイブはできないんでしょうか？ また、BASCのCカード？の場合、海外でボートダイブさせてもらえたとしても日本国内でボートダイブはできないのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願いします。
ファンボードをはじめようと思っていますがサイズがわからないので教えていただきたいです。 身長１６３センチ 体重４７キロです。 クラッシュ・リペア・価格・ブランド・素材などは考慮せず、この身長と体重で、まず板に立てるようになる練習用、ということで購入しようとしています。 サイズがわかる方、目安でかまいませんのでお願い致します。
タイトルとそのままなのですが、 東京都内（例えばお台場とか？）でダイビングできるところはありますか？ もしできるのであればどこにどんな許可を取ればできるのですか？ どなたか、教えていただけませんか？
大学で水泳があります。 指定の水着は無く、先日水着を購入しに行きました。膝まであるスパッツタイプの水着が欲しかったのですが、予算の関係と安い膝まであるスパッツタイプの水着が売り切れだったため、太腿中間くらいまでの丈のスパッツ水着を購入しました（つまりやや短めのスパッツです） しかし購入後よく考えてみると　「このスパッツ、ちょっと短くない？」という気がしてきました・… スパッツタイプで主流なのは、膝まであるものですよね。この「太腿までスパッツ水着」大学で浮かないでしょうか・・ またスパッツ水着の場合、中にインナー？は着けるのでしょうか、巻きタオルは使っても変じゃないでしょうか、小さい子の質問みたいですが教えて下さい…
男です。 久しぶりに水着を買いました。 トランクス型のもので、丈もひざくらいまであり、ゆったりとした普通の水着です。 最近の水着はよくわからないのですが、水着の下にサポーターは普通履くのでしょうか?履かないのが普通でしょうか?
僕は２２歳の男です。サーフィンを去年から始めました!!まだ２回しか行ってません‥。文字通りのド素人です。去年は、サーフィンの上手い人に連れて行ってもらっていたのですが、やはり、行ける日にちの都合が合わなかったりするので、次は一人で行こうかと思っています。そこで、初心者に最適のサーフスポットは有りますか？ 以前は平砂浦海岸に連れて行ってもらいました。あそこはよかったのですが、一人で行くとなると中々、交通費がかかるなぁ～。と思いました。往復で１万近くかかります（僕は２３区内に住んでいます）。なので、平砂浦意外にも、初心者用のスポットがあればお教えて下さい!! 千葉意外にも、茨城とかのスポットがあれば教えて下さい!!お願い致します！
　重器材を購入しようと思っています。 今まで、レンタルで済ませていましたが自分の器材を購入しようと思い何店舗か見て回りましたが、中々決めかねています。軽器材は持っています。 特にＢＣとレギュ購入で悩んでいます。 お勧めメーカーと商品名を教えてください。
　現在ハーフパンツのタイプを使用していますが、泳ぐと（といっても２５M～７５Mぐらいですが・・・）脱げるような感じといいますか違和感があります。また、プールからあがり再び入ると空気がパンツ内に入ってしまい、（空気を出すと）オナラをしているようで恥ずかしいですｗ。 　ほかの種類のは穿いたことがないのですが、ビチッとしたような感じのある競泳用のパンツでも同じなんでしょうか？ 　
スキンダイビングをするときに、マスクに水が少量入ってきます 水中で上を向くと目に水がはいってしまい目を開けられません 海で長時間泳ぐときには、徐々に水がたまっていくので マスクの鼻をつまんで持ち上げて、水を下におとします バンドをきつくしめても、おでこに痕がのこるだけで改善されません マスクが顔にあってないんでしょうか？ つまんで持ち上げられるってことはゆるいんでしょうか？ 人からもらったのが４年前。 たぶんその年に購入した物で、ＡＱＡのマスクとスノーケルのセットです。 ゴム（シリコン？）の劣化とかあるんでしょうか？ そろそろ買い換えたほうがいいのでしょうか？ 買い換えたときに改善が見られないなら困るし・・・・どうおもわれますか？
最近サーフィンを始めたのですが、東京都内に住んでおり車は持っておらず、移動手段は電車とバスになります。 現在はスクールに通っているので貴重品預けてもらったりとかシャワーとかを貸してもらえたりしています。 でもスクール代も高いし、気ままに自分でサーフィンしたいと思うのですが、電車やバスで移動されている方は貴重品とかシャワーなどはどうされているのでしょうか？特にシャワーなどは…、 体を流さないで塩臭いまま電車、バスに乗るのはさすがにちょっと周りの人に迷惑かなと思っているのですが… 皆さんはどうなんでしょうか？教えてください。
僕は22歳の男です。去年からサーフィンを始めてまだ２回しかしていない初心者です。 以前は、サーフィン経験者の人に連れて行ってもらったのですが、日にちの都合などでいける日などが限られてきてしまうので、１人で行こうかと思っています。 そこでいくつか質問が有るのですが、 １、僕の車は軽自動車で僕のボードはファンボードです。車の上に乗せるために買わなければならないアイテムはどのようなものが有りまか？ ２、今の季節、ウエットスーツはどのようなものを着ればいいですか？本当に初心者でスーツの名前は分かりませんが、１つはフルスーツです。起毛はありません。あとは、上半身だけのスーツを持っています。今の季節はどちらのスーツが適しているのでしょう？ ３、最期の質問なのですが、僕のような初心者に適しているサーフポイントはありますか？前に連れて行ったもらったポイントは、たしか千葉の『平砂浦海岸』だったと思います。他にもいい場所があれば教えて下さい!! 長々と質問してしまってすみません。全部お答え頂かなくても構いませんので、色々と教えていただけたら幸いです。皆様、よろしくお願い致します!!
こんにちは、質問をお願いいたします。 昨年、急に思い立って２級船舶の免許を取得しました。 が、取得してから乗る機会も無く、完全にペーパー化しています。 この夏こそ利用してみようかと思うのですが、 関東で船舶免許を使って遊ぶには、どういった利用方法があるでしょうか。 ヤマハのページに、遊びプランがありましたが、お勧めでしょうか。 http://www.yamaha-motor.jp/marine/sea-style/plan … ただ、こちらを利用する場合、入会金、月会費を考慮すると、年に２回ほどしか利用しない場合、ものすごく高額になる気がします。 東京近辺で会費制ではないレンタルボートがあるのでしょうか。 ある場合、自分でプランを考えなければいけないと思うのですが、お勧めコースがあるようなプランがあれば合わせてお教えいただければ幸いです。 取得する前は、なんとなくイメージがあって、 １、クルージングし、途中マリーナ等で係留して食事とったり、夜景みたり ２、どっかの船でしかいけないような遊泳スポットで皆で救命胴衣つけてぷかぷか浮いたり ３、船でしかいけない島でバーベキューしたり ４、ダイビングスポットに皆で行ったり（船長もぐれませんけど） といった楽しみ方ができるのかと妄想していましたが、 現実的には２級船舶で出来る事というのは限られてる気がします。 湖でも海でも良いので、船舶免許取って良かったな～！！ と思えるようなプランをお教えいただければ幸いです。 ちなみに私はダイビングのライセンス所持、一緒に遊べる人は２～６人ぐらいですが、皆ダイビングライセンスは持ってないです。 釣りを趣味にしている人はいないのですが、初心者でも楽しめる方法や、泳ぎ、クルージングを楽しめるようなプランがあれば幸いです。 よろしくお願いいたします。
中学三年生です。僕は小学校の頃から水泳が苦手で、来週から水泳の授業が始まるんですけど、そのせいで最近気が重いです。苦手な理由は自分でだいたいわかっていて、息継ぎが苦手だからです。そのせいで２５ｍでさえも、まともに泳げません。泳いでる時って、鼻のところに水が来て、鼻で息継ぎをすると水が鼻の中に入ってきてムセるんです。でも僕は主に鼻の呼吸で生活しているから、鼻で息継ぎができないと、口で息継ぎをしても少し息苦しいんです。どなたか、楽に息継ぎができる方法、または息が楽になるための練習方法がわかる方、僕に教えてください。あと、僕は泳いでいるとき早く前に進めません。どうしたよいのでしょうか。この二つの質問をよろしくお願いします。
　ショートボードのノーズが折れた場合のりぺアはどのようにしたらよいですか。折れはストリンガーにまで達し、ほぼ真横に一文字に折れ、ボトムのクロスでつながっている状態です。 　安いサーフボードなのと、メインのボードは買ったので、今後の勉強のつもりで自分でなおしたいのです。特に折れたストリンガーをどうやってなおすか、樹脂とガラスクロスで強度が保てるか、フォームの埋め込みが必要なのかがわかりません。なお、自分でのリペアは初めてで、手元に道具はありません。道具や材料の購入先なども教えていただけたら幸いです。 　ちなみに店では2万ほどだといわれました。折れた幅は30センチほどで、砂も若干ついてます。
ボディボードが好きな人に、今度プレゼントをあげる機会があります。 ぜひボディボード関連のものをあげたいのですが、 水着やフィンなどは好みやサイズの問題もあるので難しいです。 絞れば何度でも使えるタオルは、確か既に持っていた気がするし、 クラゲ避けのローション？は、嬉しいのかどうかよくわかりません。 ボディボード好きなら、こんなものを貰うと嬉しい！ という小物等がありましたらぜひ教えてください。 なお、車を持っていない前提でお願いします。
OWで本数は約100本の女性ダイバーです。 中性浮力や潜行などは問題ないのですが、とにかく泳ぐのが遅くて流れの強い場所は一度流されたことがあり、以来恐怖で潜れません。 先日も、流れは緩やかだったのですが、ひたすら砂地を泳ぐポイントで、段々足を動かすのがしんどくなり、インストラクターさんは100本という本数を聞いたからなのか全く後ろを振り向いてくれず、どんどん進み私一人だけ取り残されパニックを起こしそうになりました。 そこで、フィンを買い直そうと思ってるのですが、現在持ってるのがマンティスです。 これも女性向きだとは思うのですが、これより脚力が弱い人向けのお勧めのフィンがあれば教えてください。 また、フィンキック力を鍛えるためには、どういう運動がいいのでしょうか？
ジンベイは人を襲わないそうですが、ハンマーヘッドは人を襲うとか・・・。 しかし、これらのサメはダイバーに人気ですよね。 ハンマーのアップの写真とか見ますし。 私はダイバーですが国内しか行ったことがないのですけど、 実際に海外でダイバーがこれらのサメに遭遇した時にどういう行動をしているんですか？ 何も気にせずに写真撮影に夢中になってるんでしょうか？ 近づいて行ったりとか？ 襲われたりしないんでしょうか？
ダイビング初心者です。海外や沖縄等飛行機で行くダイビング旅行で、よくダイビング用のキャスターバッグを持っている方を見かけます。普通のスーツケースと比べて、ダイビング用のキャスターバッグを使う利点はなんでしょうか。硬いケースに収納したほうが安全に思えるのですが。いかがでしょうか。
現在、ショートボードを持っています。 波に乗って立ち上がって真っ直ぐ降りて終わりってくらいの レベルです。タイミングなどによってたま～に横に少し滑る 事ができます。 身長１７２ｃｍ、体重７０ｋｇなんですが、エポキシボードの 長さ１８０ｃｍ、幅４８ｃｍ、厚み４ｃｍ程度の板を使用して います。 最近になり、自分の体重にはこのボードは浮力が少なすぎるのでは と人に言われています。 上にも書いたとおり立ち上がる事は出来るのですが、もう一度 パドリングから練習した方が良い気がしてきました。 （パドリングの乗る位置が後ろの方になっているらしく、もっと 前に乗らないといけないと言われます） そこで、板をもっと浮力のあるものに買い換えようと思っています。 今候補に挙がっているのは、ファンボードかツインフィン（レトロフィッシュ）です。 両方とも浮力はかなりあるらしくテイクオフも早いと聞いています。 一応どちらもエポキシボードにしようと思っていますが、こういう 状態の場合、どちらを選んだ方が良いでしょうか？ 今の板をそのまま使うのはやはり良くないですよね？
表題の通りです。 酸素ボンベのガスを人間が吸って、水中に吐いて、それが時計内に侵入するんでしょうか？なぜ、酸素は進入しないんでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
８月にタヒチのモーレア島に行きます。 ダイビングはしたことがないのですが、せっかくなのでしてみようと思いす。 体験ダイビングとライセンスを持っているダイビングではどう違うのでしょう？ 一緒に行く友達はダイビングはしたくないと言っていて一人で参加することになります。 また、フランス語はもちろん英語にも自信はありません。 そんな環境でまったく初めてでもぐることに少々不安があります。 ライセンス（Cカード）を日本で取って行った方が良いでしょうか？ ダイビング経験のある方、アドバイスよろしくお願いします。
最近、ダイビングを始めようと思っています。そこでいろいろ調べ始めたのですが、ダイビングをやるには体が大きすぎる事に気付きました・・・。orz 身長185cm、足は29cm程度（通常、28～30cmを履いています）で体型は太めです。横幅の方はダイエットをすれば何とかなるのでまだ良いのですが、いくつか通販サイトやショップで調べた限りでは、一般的に在庫しているものは身長180cm程度まで、足は28cm程度までといった感じで、変えられない身長と足のサイズでオーバーしてしまっています。 これから始める身なので、ライセンスの取得時には、いきなりのオーダーメイドはもちろん、出来れば購入そのものも避けたいところです。でも、このサイズですとやはり購入しないと無理なのでしょうか。
こんにちは。 カテゴリー違いかとも思ったのですが、ダイバーの方がご覧になったらアドバイスが頂けるのではないかと質問させて頂きました。 新婚旅行をモルディブに決め、リゾートはヴァドゥに決めました。しかし水上コテージはビーチヴィラに比べて２倍近く高く、でもハネムーンだけにロマンチック要素である水上コテージは外したくなく、更に旦那様は体が大きい人なので長時間のフライトはビジネス希望という事もあり、なるべく安い時期に計画したいなと思っております。お盆が終わって空室状況に余裕がある～１０月も値段設定は高いままで、パンフレットは１０月までしか載っていないので想像できないのですが、ベストシーズン？の乾季になったらどれだけ高いの？！と不安になってきました。そこで質問なのですが、 ☆モルディブは何月くらいが安くなるのでしょうか？ ☆一般の旅行代理店とヴァドゥ日本代理店のサンエストラベルでの手配では何か差があるのでしょうか？（押さえてる部屋数とかマージンとか・・・） ☆あるパンフレットで関空発ですがＪＡＬ利用バンコク乗換えだと４万プラス位でビジネスにアップグレード出来るという物があったのですが、高い航空会社でこの値段、バンコク乗り継ぎは何か大きなデメリ　ットがあるのでしょうか？（利用された方がいらしたら・・・） ご存知の方がいらしたらアドバイスを宜しくお願い致します。
サーフィン初心者なんですが、淡路島でサーフィンができるポイントってありますか。なかなか練習できるところがなくて困っています。教えてください。
使わなくなったサーフボードを売りたいと思っています。 オークション等ではなくて、店に直接持ち込んで売りたいと思っています。 茨木市に住んでいるので、茨木近郊で売れればとおもいますが、 どこかおすすめのショップ等教えていただけないでしょうか？？ 茨木から多少離れててもかまいません。 よろしくお願いします。
７月の初旬に石垣島に１週間ほどダイビングに行きます。空室状況の関係で、宿泊を、初めの４泊を川平、後半の３泊を北部の伊原間にとりました。そこで質問です。なか６日間ダイビングをしようと思うのですが、サービスをすべて北部のサービスにすべきか、前半３日間を川平のサービスにして、残り３日間を北部のサービスにすべきか、迷っています。宿とショップは近い方がいいと思い、後者がいい気がするのですが。でも川平のダイビングサービスは毎日２本中１本はマンタスクランブル（？）に行くと、何かに書いてあり、６本潜るのにそれはいやかな、と。小さなところはそうでも、大きめのショップなら船を分けてそんなことはないのでしょうか。アドバイスをお願いします。
東京在住で明日朝早くからサーフィンに行きます、ですがサーフィン出来る場所をクゲヌマしか知りません、、クゲヌマの波は小さいので友人がつまらないと言い困ってます、、千葉や都内周辺で結構波が大きくてレンタルボードの貸し出しがある場所を教えてください。僕が言い出したので緊急に探さなければなりません、車にはナビがついているのである程度の住所がわかればうれしいです。経験者の方よろしくお願いします。。
新しくフィン（ストラップタイプ）の購入を考えているのですが、相談にのって下さい。経験は120本強。足サイズ22cm。初回購入時はショップの人がカタログを見ながら選んでくれたTUSAのウレタン製のフィンSF-5（M）を使っています。買い換えたくなった理由は(1)大きい。ウエット時のブーツだと足のかかとまでポケットの中にすっぽり入ってしまうので履きにくい。(2)脚力がないからか、上下運動でのフィンキックの時足首が疲れて痛くなってしまい、もう少ししなってほしいな・と思う。スタイルは、普段はのんびりとしたダイビングが多いが、ひたすら泳ぐダイビングの時もある。あおり足が好きだが、進まなくてはならない時はバタ足のほうが早いのでバタ足で。が、足を上下ななめ方向へ大きく開いて閉じる、みたいなあおり足もどき（はさみ足？）を一番多用している。このような感じです。ウレタン製で堅いと感じているので、ゴム製が良いのでしょうか？しかし、先のウレタン製のものしか使ったことがないので、ゴム製のフィンがどのような感じなのか、（重たいとは聞きましたが）よく分かりません。今のところTUSAのSF-13やGULLのマンティスフィンorマンティスフィンソフトはどうか、と考えています。バイオフィンのような先割れもちょっと考えているのですが、過去ログをみるとあおり足系には不向きというアドバイスがありました。私のような泳ぎ方ではやはり、不向きでしょうか？また、ゴム製は重たいいので落とすと沈んでしまうとの事ですが、ボートでエクジット時に落としちゃうと拾えないかも・・ウレタンのSサイズにしておこうか・・などなど、どうどうめぐりをしています。また、他にお薦めのものがあれば教えていただけると嬉しいです。どうぞよろしくお願いします。
教えてほしいのですが、 この前、ハワイでボディボードを買いました。 ABCストアなどで売っている、発砲スチロールみたいな、素材でできたボディボードです。３０ドルくらいで売っているものです。 それで買って海に行って使ったんですが、ぜんぜん波に乗れませんでした。 あのボディボードは波に乗れないのでしょうか？ それとも乗り方が悪いのでしょうか？ 教えてください。
今回、シーカヤックに興味があり スクールから初めて見ようと思うのですがシーカヤックって体重制限 はあるのでしょうか？ 船によって荷重制限はあると思うのですが… 当方、身長174cm　体重95kgの体系です。 ご存知の方や、経験者の方で教えていただければ幸いです。
サーフィンを始めようと思い、道具をそろえ中です。 ウエットを勧められるがままにシーガルを購入したんですが、 私は日焼けにとても弱いのです。 すぐに真っ赤になり、ほてり続けて一週間。 お風呂がつらい日々が続いています。 シーガルだと足の日焼けや打ち身は防げるんですが、 腕の日焼けが気になります。 今まではスクールでロンスプばかりでしたが・・・・ シーガルの下に長袖ラッシュガード着るのってありですか？ それともアームのみを購入したほうが良いですか？ それとも日焼け止めでのりきるか？ 周りに始めている人、している人が少なく、 初歩的な質問で申し訳ないんですが、 初心者の私は何がなんだかわからず困っています。
オフシーズンでの、サーフボードやボディーボード、そしてウエットスーツなど、皆さんはどこに保管していますか？宜しくお願いします。
今年ブラジルにサーフィンに行こうと思っています！ 現地でサーフショップ屋さんは多数あるのでしょうか！？ サーフボードを日本から持ち込もうかブラジルで購入しようか 迷っていますので、どなたかご存知の方は教えてください！！
私は週２、３回ジムに通っていてプールでも泳ぐんですが、つい最近競泳用パンツ（スパッツ型）をよくみたら意外と傷んできているのに気づきました。まだ通って２ヶ月もたってないのでちょっとショックでしたが、生地って丈夫ではないんですか？大体どのくらい使えるものなんでしょうか？またなにか注意することがあったらそれも教えてください。
サーフボードに塗るワックスは季節・水温等により塗り替えると思いますが、真夏用のワックスを冬・春・初夏に使用したらどのようになるのでしょうか？ 冬用のcoldやcoolを夏に使用した場合、溶けたりベタベタしたりすると思いますが、夏用のワックスを春等に使うのは別にいいのではないのかと思いました。
今はTUSAのSF-6のフィンを使っています。 経験本数は20本です。 新しいフィンが欲しいのですが、ネットで色々なフィンを見て クレッシーサブのプロライトとフロッグで悩んでいます。 これを選んだ理由は、完全に見た目重視で自分に合うかわからないです。 SF-6を使っているときは、特に感じることはありませんが 他のフィンを使ったことが無いので、比べようが無いです。 レンタルで試してみたいのでですが 現在のお店でクレッシーのレンタルがありません。 脚力は、普通だと思います。（弱いほうではありません） 一応メーカーサイトで確認したところ ・フロッグは、女性や脚力が心配な人向け ・プロライトはビギナーから中級者までOK、のような感じでした。 実際の感じはどうなんでしょうか？ 使ったことがある、または回りに使っている人がいる など、どんなことでもいいのでアドバイスが欲しいです！ よろしくお願いします。
スキューバダイビングの機材一式の売却を友人から依頼されました。 ヤフーオークションでさばこうと思いますが、なるべく高額で売ることができるシーズンはいつでしょうか？６月より７月？７月より８月？
サーフィンを今週の土曜日に体験教室に予約して体験してみようと考えています。 一度だけ、ゴムの服着て泳いだことがあるのですが、最近腹が１５センチ立体的ぐらいに出てきてヤバイので、サーフィンの立つやつ。をやると腹筋が鍛えらえれるって聞いたので、本気でやろうかと考えています。 それって本当ですか？ 筋肉モリモリになれますか？ またなるためには、こんな工夫をしたほうがよいなどあったら教えてください。 あと、波に立つぐらいまで、だいたいどれぐらいかかるものなんですか？ ひと夏越すぐらいでしょうか？ また、ボードはファンを購入予定なのですが、ネットで調べると４万ぐらいで売っていたりしますが、あれって初心者でも大丈夫なのでしょうか？ ブックオフだと古いボートが羽付きで１万ぐらいで売っていたりしますが、ボードを購入する場合 なにを期準に選んだらよいのか？悪いのかわかりません。 ちなみに、近日海の近くに引っ越す予定なので、偶然にもそこはサーフィン御用達海岸だった。ので、環境はばっちりです。
１５歳～２３歳くらいの時は、現役のサーファーでしたが、 やはりお恥ずかしいことに、社会人になるとできなくなるものですね。 もう何十年か、サーフィンライフすら読んでません。 今年４０歳なので、ある用語を忘れてしまったので、サーファーか、 サーフィン用語・解説に詳しい方にお聞きします。 例えばハワイなどで・・・。 サイズが大きくほれるチューブ波で、チューブライディング中に バレルの奥から崩れた波のスプレーというより霧がすごい勢いで、 出てくることを何と言うのかを忘れました。 用語集サイトを見ても「最初の１文字」すら忘れたので検索できません。 宜しくお願いします。
　小学校低学年の子供がいます。夏の旅行で沖縄（原則離島）、グアム、サイパンあたりを考えています。昨年は石垣島に行き、米原ビーチというところに行きました。バリアリーフ内の浅い安全なビーチなのですが、珊瑚がたくさんあって魚などの生き物がうようよいる場所でした。子供連れでも安全でしたのでとても気に入っているのですが、さすがに今年は他の場所に行きたいと思っています。ハワイのハナウマベイも同様の場所だと思いました。 　アクセスが便利という意味で原則として沖縄（原則離島）、グアム、サイパンのどこかでと考えていますが（与論とかその周辺でもよいです）、上記の条件に合うビーチがありましたら教えてください。上記の場所でなくても行くのにそれほど大変な場所でなければ構いません。 　できればホテル直結だとよいのですが、さすがにそれは難しいでしょうか。よろしくお願いします。
６月中旬に沖縄本島にダイビングしに行こうと思います。 オープンのライセンスは持っています。器材は全く無いので、レンタルをしなくてはなりません。 沖縄でのダイビングに詳しい方、おすすめのダイビングスポットとダイビングショップを教えていただけますか？ 滞在日数から考えると、離島に行く時間はありません。 値段を安く、安全にもぐりたいと思っています。 回答をよろしくお願いします。
私の子供が悩んでいます。 今度、水泳のテストがありますが、２５ｍ背泳で、どうしても右に行ったり、左に行ったり　どうしても蛇行しながら泳いでしまいます。 私は背泳の経験がなく、子供に聞かれても、アドバイスできませんでした。 どなたか背泳でまっすぐに泳げるアドバイスをよろしくお願いします。
こんにちわ。 鵠沼周辺の無料シャワーを探しています。 ご存知の方いらっしゃたらよろしくです。 ＃緑陰広場駐車場にひとつは発見しました。
こんにちわ、 中学生の娘がウィンドサーフィンをやりたいと言い出しました。 私も娘も全くわかりません。 主人は若い頃少しやった事があるらしいのですが、ボードの選び方はわからないらしいです。 とりあえず私達の先生になる予定ですが。。。 最初のボードはロングが良いとの事ですがどの位の長さが良いのでしょうか？ 購入はとりあえず、YAHOOオクでと考えています。 ライフガード（でいいのでしたっけ？）は購入予定です。 冬は家族でスノボーに明け暮れていましたが、海も近いので（車で10分）サーフィンやって見たいです。 また、なにかアドバイスがありましたら宜しくお願いします。
初めて質問します２３歳の会社員(女)です。 この夏からボディボードを始めようと思っていますっ。 私は目にハードコンタクトをつけてるんですけど、海に浸かっても大丈夫なものですか？ 肌も真っ白けなんですけど、やっぱり日焼け止め塗りたくっても、まっ黒けのシミだらけになっちゃいますか？ 肌が弱いんですけど、何か対策ってありますか？ ボディボード楽しいですか？？ 「？」ばかりで、ごめんなさい。
ダイビング中に、圧力計のゴムホース全体から細かい泡が出ているのを見つけました。１２リットルのタンクで圧力２１０キロだったのですが、圧力が１６０キロ位に下がるまで、細かい泡が出続けていました。 水中で良く見なければ気がつかないほど細かい泡でした。 ダイビングのガイドにサインを送ると、「問題ない」のサインが帰ってきました。 浮上後、ガイドは、ホースを曲げたりねじったりして、外観を点検した上で、「ゴムは、ミクロ的に見れば穴が開いているのだから、圧力が高ければ中の空気が出ることがある。レギュレータをセットしてから何時間もそのままにしておけば、タンク圧が減少するが、３０分以内に使うのだから問題はない。」と言っていました。 たしかに、外見上は、傷やひび割れなどは、まったく無くありません。しかし、今までこんなことは聞いたことが無いし、他の方の器材からは、泡が出ているのを見たことがないので心配です。 本当に高圧の場合は、この程度の泡が出ることは問題がないのでしょうか？ 問題があり交換する場合は、費用はいくらぐらいになるでしょうか？
　この夏にPADIのAOW取得を計画しています。 　今私が持っているのは、マスクとスノーケルだけなので、基本の軽器材ぐらいは自分のものを揃えたいと思い、探していますが、フィンが色々ありすぎて困っています。ショップで買った方が相談できたり、試したり出来るので良いかとも思うのですが、やっぱりその分高いですよね・・・。 　マスクとスノーケルがTUSAなので、どうせなら同じブランドにしたいと考えていたのですが、どうやら初心者にはGULLの方が評判がいいようなのも悩みどころです。 一応自分の希望　【ピンク・脚力のない人向け（２０代女、小柄です。）・ストラップタイプ】　にあったものを自分なりに探してみて、以下の中からインターネットでの購入を考えています。知識のない私が探したものなので見当違いなのも入っているかもしれません・・・。 TUSA　SF-6600/SF-5500 GULL　coco/Bonito/マンティス（←これは種類がありすぎてさっぱりです・・・） それぞれの特徴や、どれがお勧めか、などアドバイスをお願いします。また、これ以外のお勧めも教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
国内の大会でも彼女ばかりが取り上げられていますが 国民の側に彼女を応援しなければならない理由があるのでしょうか？ たとえば卓球の福原やマラソンの高橋や柔道の谷のように過去にすごい実績があるとか。 彼女の生い立ちに国民を同情させる事情があるとか。
私は水泳部に所属しており、活動が週２日あるのですが 今度プールが変わってしまうため、二週間ほど練習ができいなくなってしまいました。 そこで活動がない日はどういった練習をすればいいのでしょう？ 私は今まで活動がない日は先輩と一緒にゆっくりと長距離を走っていましたがそれではいけないのでしょうか？
石垣島のショップの大半が石垣市石垣と川平と 聞いたんですがこの二つの場所の特徴とかありますか？ 目的はマンタです！ どっちの場所がオススメとかありましたら教えてくださいm(_ _)m
経験本数100本ちょっとのリゾートダイバーです。 今まで、アイレ SQUAREを使っていたのですが、ダイコンの買い換えを検討しています。 というのも、昨年、減圧症のような症状が出て、一時、通院していた為です。（診断の結果は、減圧症ではありませんでしたが…） その為、もう少し厳しい計測をするダイコンを使用したいと思っています。 希望としては↓ --------------- ■ウォッチタイプかリストタイプ ■難聴ですので、アラーム機能はナシでも可。 ■安全停止などが厳しめ --------------- 以上になります。 アドバイスよろしくお願い致します。
来月アドバンスを取りに本島に行こうと思います。 取得後は念願の慶良間でのファンダイブを考えているのですが、 那覇のショップか北谷の砂辺のショップで取るか悩んでます。 船酔いするので出来るだけ最短距離で行きたいです。 那覇と北谷以外にも慶良間に行くのにおすすめの場所がありましたら 教えてください。
オークションでセミドライを入手したのですが、臭いが少しキツいんです。 ウエット用のシャンプーでゴリゴリ洗い、ソフナーも使ったんですけど海に入るとまた臭いが戻ります。 臭いを消す何かとっておきの方法って無いでしょうかね？ 家庭用の洗剤とかって使ってもウエット自体に問題ないんでしょうか？
初めてダイビング用のマスクを購入したのですが、 まずはじめにレンズの油膜をとるために歯磨き粉で磨く？という話を よく聞くのですが、それはどんな歯磨き粉でもよろしいのでしょうか？ なんかつぶつぶしてるのだとキズがつきそうな気もするので・・・。 あと、歯ブラシでごしごしやっちゃだめですよね？ 磨くのはレンズの内側だけで良いのでしょうか？ ちょっとくだらない質問なのですが、回答よろしくお願いします。
こんばんは。 ダイビング歴は50本程ありますが、ドルフィンスイムは全くの初心者です。 今年こそはイルカと泳ぎたいのですが、有休が多くは取れないので(土・日含めて4日間まで)、小笠原地方は厳しいです。 イルカで有名なところでは御蔵島ですが、諸事情で有休の2週間前にならないと休めるかどうか分からないので、都心型ショップのツアーに申し込むのは難しいです。 また、初めての土地ですので多少は観光したいのですが、御蔵島および三宅島の現地ショップでは観光する時間のあるお店がない(少なくとも私が探した限りでは無かった)ので、御蔵島も半ば諦めています。 以上のような事情がありまして質問なのですが… 日本国内で、イルカが棲息・周遊するスポットで、かつ、一緒に泳げる所で、直前の予約でも対応できる場所は他にもありますか？ 検索しても小笠原と御蔵島、および海外ばかりがヒットしてしまうので、もしかして国内では他にはないのかなと思っています。 情報をお持ちの方、宜しくお願いいたします。
今度プールに行こうと思うのですが、中学二年生なのにもかかわらず、陰毛が濃いので水着からはみ出てしまいます。 トランクス型にしようと思ったのですが、昨日親が競泳用のを買ってしまって、いまさら返品とはいかないので・・・。 やっぱり剃った方がいいですか？ でも、その何日か後には宿泊研修があるので剃った事がばれてしまいます。 あと、陰茎の大きさも体の大きさに対比してすごく大きいので形がくっきり見えてしまいます。 それに、いつも無意識に勃起してしまうので、そうなったときのことを考えると、恐ろしくてたまりません。 丁度、女友達２人と男友達１人と行くので、女友達のビキニ姿を見てしまうと・・・。 しかもその女友達１人は中学生なのにC～Dカップぐらいに見えます。 どうしたらいいでしょうか？ 長文で申し訳ありませんがご回答よろしくお願いします。
昔ヨット・・・クルーザーに乗っていました。 レース艇でした。４０フィートくらいある・・ ヨットは何乗っていたの？J?とか聞かれますが・・いったいなんと答えたらいいのでしょうか？IMS?とかで答えるの？それとも・・・Benetauの・・と答えるの？教えてください。 レース艇に乗っていただけで正直ヨットの知識はなくって・・・。 まず、ディンギーとクルーザーに分かれるのも最近知りました。 クルーザー＝ヨットではないのでしょうか・・
視力0.1前後の近視です。 今度、パラオに行くことになり、シュノーケリング用の 度付き水中メガネを買いたいと思っています。 とても本格的にダイビングするわけではなく、今後も 続けて使うかどうかわからないので、なるべく安く 買いたい、ということと、プール用のゴーグルで 代用できないか、と思っています。 質問ですが、プール用のゴーグルでシュノーケリングするのは 無理でしょうか。 あまり泳げないので深く潜らないつもりです。 専門ショップで買えばいいのでしょうが、ネット通販などで 安く売っているものは使用に耐えるのでしょうか。 軟弱な質問ですみません。
はじめましてです。 私はサーフィンを始めたばかりなのですが経験者の方にちょっとお尋ねします。 ​http://m-wf.com/​　→携帯サイト専用みたいです(pcからだとapacheのエラー画面が出ます)が見つけました。 このサイトの情報だと、ほとんどのポイントで初心者と中級者の『明日の期待度』がいつも大きく違います。 千葉方面経験者の方から見ると、初級者と中級者は楽しめる波がちがうくらいレベルが違うものなのでしょうか？？ 初歩的な質問で申し訳ございません。 よろしくご教授お願いいたします。
大学でヨットに出合い、このまま社会人でも続けたいと思っ ているのですが、どこか実業団ヨット部がある会社、そして そこのチームの強さ、練習日数、部費、自腹率、雰囲気。会 社での立場？　などなど、なんでもいいので教えてください。 ちなみに４７０、スナイプ、モス、以外は乗るつもりはないです。
50Fr31秒とか、 ありますが、Frは何の略ですか？ 泳法の略称だと思うのですが…。 ほかにもBrとかありますが、4泳法の略称を教えてください。 Brはブレスト？平泳ぎでしょうか。
友人にビデオでライディングを撮影してもらった所、 どうもスタンスが変でした。 本来は真っ直ぐでなければならない前側の足も膝を曲げてしまっていて、 すごく不格好でした。 前側の足が曲がらないように矯正するいい方法はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ウエットスーツ着用で、フィンとシュノーケルをつけて泳ぐ練習の出来るプールを探しています。東京、神奈川、千葉であれば教えて下さい。 目的は素潜りの練習です。
掲題の件ですが、 一日限りではなく2日間以上にわたるレッスンのあるサーフィンのスクールを探しています。 条件は、 １．国内(できれば東日本） ２．現地まで送迎有り ３．宿泊場所付きだとなお良い です。 宜しくお願いいたします。
都合上、車内に数時間板を置いておかなければならないことが多く、これから暑くなり毎回ワックスをはがして塗ることに疲れそうです・・・ そこで、テールだけではなく前足の部分にもデッキパッドと貼ろうと思い、「ドット」タイプが一番貼りやすそうに感じるのですが、一番使いやすいタイプはどんなものでしょうか？？？ またドットタイプのデッキパッドを使ったことのある方は、使用感などいかがでしたでしょうか？？？
先日も投稿したのですが・・・・冬用はドライスーツなど用意できましたが・・・・これからは・・・パドジャケが必要と言われたのですが・・パドリングジャケットとはどんなものでしょうか？ どこで買えますでしょうか？ ほかに何が要りますか？ 教えてください。
沖縄の渡嘉敷島に行きます。 ダイビングをするのですが、機材を飛行機で自分でもって行くか 送るか迷っています。 もし送るのならば、メッシュバックなどで送るのか、ダンボールに梱包して送るのかどのようにおくればいいでしょうか？ またオススメの宅配業者など安く送る方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
去年の秋からサーフィンを始めました。 今年の夏に向けてタッパーを購入しようと思っているんですが、 長袖と半袖のどちらにしようか迷っています。 使用頻度も踏まえ、皆様の経験を教えていただければ ありがたいです。 海に行くエリアは千葉北～南、湘南、西湘。 入る時間帯は朝一～お昼くらい。 現在持っているウェットは5/3mセミドライ、3/2mジャーフル、 s/sスプリングです。 よろしくお願いします。
黒人は体質上水泳に向かないという説を聞いたことがあるのですが、 ほんとうでしょうか？ 有名な水泳選手がでていないことによる俗説でしょうか？ よろしくお願いします。
ゴム素材みたいな柔らかいフィンってなんて名前なんでしょうか？
40歳代の女性です。 思い立って沖縄でOWライセンスを取得することにしました。 今ダイビングは中高年の方も多いとは聞いていますが、やはり若い子の中に一人中年のおばちゃんが混ざるのはちょっと抵抗があります。マンツーマンでの指導も視野に入れていますが、それもちょっとさびしいかとも思います。 シニアでも抵抗無く門をくぐれるダイビングショップをご存知でしたら教えて下さい。
先日体験ダイビングをして気になったのですが、レギュレーターをくわえているとき、噛み合わせが悪いのかレギュレーターが浮いてきて（？）マスクがレギュレーターに押されてずり上がってしまう感じがして、ずっとレギュレーターとマスクを手で押さえていました。 私は、前歯が出っ歯が原因でしょうか？ この症状を解消することは出来るのでしょうか？ これからもダイビングを続けたいと思うのですが、このままでは少々不安です・・・
５月末～６月上旬で、ダイビングに行こうと思います。 フィリピンのボホール、リロアン、ドウマンケッティのダイビング情報（透明度、見れる魚、地域情報（食事、店等）など）を教えてください。 ダイビング経験２４本です。船酔いの心配ありです。サイパンの海が気に入ってます。グアム、フィリピンのセブ島（マクタン）にも行きましたが、透明度が悪く、大物もいなかったので、好きではなかったです。 贅沢ですが、透明度も良く、魚が沢山いて、大物も見れた、サイパンのような所を他に探してます。ボホール、リロアン、ドウマンケッティは、どうでしょうか？
Bismのダイブビーンズを使っています。 自分で電池交換をしたので時計の時間を合わせようと思ったのですが、 設定の仕方がわからず困っています。 そもそもダイブビーンズって自分で時間セットできないんでしたっけ？ どなたかご存知でしたら教えてください。 m(_ _)m
こんにちわ。現在大学３年生です。通っている大学では、小学校・中学校の１種免許と幼稚園の２種免許を取得予定です。独学で保育士免許も取得するつもりです。希望は小学校で勤務したいと思っています。 　教員採用試験を来年に控えた今、悩んでいることがあります。小学校の教員になるのは昔からの夢だったし、それは今でも揺るぎません。でも、それと同じくらいやってみたい仕事ができてしまったんです。 　その仕事はダイビングのインストラクターです。とても魅力的な職業なのですが、収入面・安定面・体力面などで一生続けていくことは難しいので、生涯の職業にするのは無理かなと思います。でも、このまま教員になるのも心残りで未練が残ってしまい、諦めきれません。 　インストラクターは若いうちしかできない仕事だとも聞きました。そこで、大学卒業後、何年かインストラクターの職についたあと教員採用試験を受けて教員を目指す道を最近考え始めています。外国へ行くことも興味があるので、１年間ワーキングホリデーを取る事も考えています。ダイビングショップなどで働かせてもらえたらいいなと思っています。今のところ、大学卒業→ワーキングホリデー→３年ぐらいインストラクターの仕事→教員の仕事　という将来設計をたてているのですが… 　周りの友達はみんな教員一本の考え方の子ばかりで、一人で悩んでいます。この教えてgooでもいろいろ検索したところ、他の仕事についてからでも教員になることは可能！という意見が多かったのですが、周りではその反対の意見や不利になるなどと聞くこともあります。 　一言で言えば、どうしても両方の仕事をやってみたくて、でも最終的には教員になりたい！ということなのですが、甘いでしょうか？教員一本に絞った方がいいのでしょうか？ 　他の仕事を経て」教員になった方、またダイビングのインストラクターから転職された方、こういう経験をされた方がいましたら、厳しいご意見でもかまいませんのでアドバイスよろしくお願いいたします。
たとえばなのですが・・・娘がヨット、ディンギーなど始めて、 個人で教えていた場合、レースというは個人で参加できるのでしょうか？ 小学生ならＯＰレースはどこかクラブに所属していないとレースというのは参加できないのでしょうか？ 教えてください。
サーフィン仲間の皆さん。教えてください！現在NSP10.2 or BIC 10の購入を検討しております。私の体格はH１８３　ｗ８６の大柄です。浮力を基準に考えていますが、本当に悩んでいます。以前、NSPボードの質問を読みましたが私の比較となる事は、値段　使い心地　などを考慮しまいます。（本当はドナルドタカヤマDT-2が欲しいです。）経験は約４年です。どちらが良いか教えてください。
　水泳のゴーグルのゴム（というのでしょうか？）が長持ちしません。 目に当たる部分のゴム（？）ではありません。 週２回　１回当たり１時間３０分　使用 で２～３ヶ月しか持ちません・・・。 　時間帯は違いますがベビークラスもありますので塩素はほかの一般的なスポーツジムのプールよりは多いかもしれません・・・。 　直接は関係ないかもしれませんが・・・。 あと・・・・。 ・屋外で干したりはしていません。 ・それほど激しく泳いだりはしていません。 ・ゴムの強さは適切だと思います。 ・水中は場所により微妙に温度差があります。ｗ このゴムってそんなに切れるものなのでしょうか？
今年の夏、スキューバダイビングをやってみようと思っています。 目が悪いのでコンタクトをつけてやろうと思っていたのですが 駄目だといわれました。 度の入ったマスク？が必要といわれました。 正確にははかっていませんが、０．０～のレベルです。 （０．１ありません） こんな人にも対応したものはあるでしょうか？ 無いのなら諦めるしかありません。 あと、うまく泳げるわけでなくただ泳げるというレベルですが できますでしょうか？ どうか教えてください。
高知県のサーフポイント久礼大野について教えてください。 １．リーフということなんですが、リーフブーツはやっぱり必要でしょうか？ ２．いままでビーチブレイクのポイントでしかサーフィンしたことないのですが、特別注意することはありますでしょうか。 よろしくお願いします。
サーフィンを楽しんでいるサーファーの皆様に質問です！！ 今度、2回目の生見デビューするのですが、みなさんトイレはどうされていますか？　生見海岸に公共のトイレはありますか？ 教えてください！！ 道も・・・1回目は乗せていってもらったので、微妙です。 道は55号線をまっすぐで良いですか？ これからも一人で生見に行く事が多くなるので、もし何か役立つ情報があれば教えて下さい。（裏情報含む） よろしくお願いします。。。
そろそろニューボードの購入を検討しております。 ネットで『NSP』というメーカーのボードがお手頃価格で購入できる事を知ったのですが、このボードはいかがなんですか？ 初心者用ボードでしたら購入を止めます。 回答よろしくお願いします。
OPの中古艇が欲しいのですが・・どこで販売されているの？ ヨット販売されているところで聞いたらいいのかな？ 教えてください。
　頭のサイズが５９センチもあります。 　スポーツショップで～５９センチのものをかぶってみたんですが、きつい感じがしました。 　大きいものがほしいと思いネットで探したら、５０～６５というものがありました。 　しかし、シリコンのもので５０～６５というのは対応範囲が広すぎではないでしょうか？。SPEEDのシリコンキャップです http://www.rakuten.co.jp/gripsports/494727/50107 … 　大体、５センチくらいの感覚でサイズがありますが、このサイズ設定は不自然だと思うんですが、ちゃんと６５まで対応しているんでしょうか？ 　あと、６０センチ以上のシリコンキャップをご存知な方の情報が頂きたいです。
こんにちは。 Cカードを取得したいと思っているんですが 交通費や宿泊費を考えるとツアーが安いという事が分かりました。 今気になっているのは、株式会社ホワイト・ベアーファミリーという会社の沖縄4日間です。 このツアーに参加された方、機材やインストラクターはどうでしたか？ また、ツアー(ホワイト・ベアーファミリーに限らず)でCカードを取得した方 1.参加したツアー会社名はなんですか？ 2.講習内容や機材はどうでしたか。（ボロボロだったとかetc） 3.インストラクター1人につき何人の講習で行いましたか？ こちらのサイトでいろいろ調べていると ツアーによっては、機材がボロボロだったりと…あるみたいなので 参考にしたいです。 よろしくお願いします。 ちなみに関東在住、女一人で 4月19日～22日を利用して参加しようと思っています。
はじめまして。 さて，悩みなのですが，現在エヌズでダイビングを始めて半年 そろそろウェットスーツの季節なのでウェットスーツを購入したい のですが，エヌズで買うと20万とかになってしまいます。 そこで，どこか安くオーダーメイドでウェットスーツを手に入れたいのですが，おすすめのお店ってありますか？ よろしくお願いします。
今年からサーフィンを始めてみたいのですが、いくつか質問があります。 ・サーフィンを始めるのに最も適した時期はいつですか？ ・サーフィン用品は買ったほうがいいでしょうか？ ・長期休暇の間しかできないのですが、やはり腕は落ちるものなのですか？
こんばんは。先日ダイビングの免許を取得したのですが、東京都からダイビングにいくとしたらどこがいいでしょうか？？またいいお店がありましたら教えてください。また、一人で参加も可能なのでしょうか？？ 教えてください。
至急教えてほしいのですが・・・。 小学校4年の娘がOPを始めることになりそうなのですが、 ウエアはどんなものを用意すればいいのでしょうか？ どこで購入できるのか教えてください。
今年からサーフィンを始めようと考えているのですが、 ウエットスーツはどんなタイプ実用的なのでしょうか？ 全然分からないので宜しくお願い致します。
スレタイどおりです・・・・・・・・・・・・・・行きかたを教えていただけると幸いです
ＳＳＩを扱っているショップのＨＰでスクーバダイバーとオープンウオータと載っていたのですが、違いは何ですか? Ｃカードはオープンウオータと書いてありましたが、スクーバダイバーだとどう違うのかがわかりません。 ご教授願います。
雑誌でサーフボードを、自分で作ってそれを自分で使っている方が居たので。自分も作りたいのですが、どこで元の素材（発泡ウレタンフォームなど）は買えるのでしょうか?詳しくわかる方いらっしゃいましたら。ぜひ教えてください。検索しても出てきません。。
　こんにちは。 　教えていただきたいことがありますのでよろしくお願いします。 　４４歳男性です。後一月ほどで沖縄にダイビングのCカードを、 所得しに行く予定です。 　そこで教えていただきたいのですが、大阪から日帰りでいくこと ができる、ツアーをしているショップを捜しています。 　初心者のおじさん一人で参加できて、器材の勧誘も、しつこく 無いような、ダイビングショップが希望です。 　都合の良い質問ですがよろしくお願いします。
タイトルどおりです。 ４歳の子供にもできるシュノーケリングのマスクはありますか？ マスクとシュノーケルが一体になって様なものはないでしょうか？ 浅瀬で浮き輪を着けた状態で熱帯魚を見せてやりたいと思っています。 ２～４才程度の子供に海の中を見せるのにはどうすればよいのでしょうか？ 教えてください。
昨年からサーフィンを始めた初心者です。 ノーブランドのファンボード（６’８）を購入しどうにかテイクオフして板に立つことができるようになりました。 今年から彼氏もサーフィンを始める予定ですので今使っているファンボードを彼に譲り、私はショートボードの購入を検討中です。 現在、有名ブランドの中古の板かノーブランドの２万円台位の新品の板かで迷っているのですがどちらがいいでしょうか？中古であれば近くに扱っているショップがないためネットでの購入になります。 サイズは５’１１か６’１で考えているのですが初心者には丁度いいサイズですか？（身長１５０体重４１です）又、全くサーフィンの経験がない彼（身長１７０体重７５）に私のファンボード（６’８）は適してますか？この板でドルフィンスルーは可能ですか？ ショップで聞くのが一番いいと思うのですが、今住んでいるところは海が近いところではないためショップの店長さんも「本格的にやる訳じゃないんだからファンボードでいいよ」としか言ってくれません・・・ 私はたくさん海に入って早く上達したいんです。 まだ初心者ですのでノーブランドで十分だとは思うのですが、皆さんのご意見もぜひ聞いてみたいと思い質問致しました。 サーフボードに詳しい方、ショップで働いている方などなど是非アドバイス宜しくお願い致します！
初めて投稿します。よろしくお願いします。 僕は昨年まで沖縄でイントラをしてました。 そこで先輩のイントラからこんな質問をされました。 カメラハウジングのＯリングにグリスＵＰする理由は何？ 僕はそれまで、Ｏリングの劣化予防と、Ｏリング接面の接着剤のような意味でグリスを塗るのだと思ってたのですが、どうもそれだけでは不充分との事でした。 一体それ以外でグリスＵＰする理由はあるのでしょうか？ 水中カメラに詳しい方、お手数ですが回答の程よろしくお願いします
サーフィンのボードが流されないように、足とひものようなものでつｍないでいますが、そのボード部分のどこに、ひもを取り付けるパーツがあるのでしょうか？ （突起してるのですか？それとも穴があいてるとか・・・） できれば、画像があれば分かりやすいので、画像があるサイトをご存知な方がいましたら、教えてください。 そういったサイトがなければ、どこのあたり（前か後ろか）のどういった部分にあるのか、文章による詳細説明でもかまいませんので、よろしくお願いします！
ネットで調べたところ、自由形５０メートルで、高校生のインターハイ記録は２３秒台のようですね。 インターハイには出られないにしても、部活で頑張っている高校１年生の記録はどのくらいでしょうか？ 自由形５０で３０秒を切ればよいほうなのでしょうか？ 曖昧な質問ですいません。経験者の方、ご回答のほどよろしくお願いします。
●１、ダイビングインストラクターの方● ダイビングインストラクターの仕事の長所と短所を教えてください。 将来どうされる予定ですか？ 例えばお店を持つ、40歳ぐらいで転職するなど。 やはりショップをするとなると資金などが大変なのでしょうか。 ●２、以前ダイビングインストラクターをしていた方● ダイビングインストラクターの仕事の長所と短所を教えてください。 現在どうされていますか？ ●３、ダイビングインストラクター以外の方● ダイビングインストラクターの仕事の長所と短所をコメントしてください。できればダイバーがいいです。 自分が上記の１～３のどこに当てはまるかを書き回答願います。 性別、年齢をできれば書いていただけませんか。 宜しくお願いします。
サーフィンのために毎日ジムのプールで泳いでいます。 ３１歳男性です。 クロールでの500mと1000mのタイムの目安を教えてください。 どの程度のタイムでそこそこレベルといえるのでしょうか？ 初級・中級・上級・マスターズ？？？のようにランク分けの 目安があれば、そのように教えていただけると嬉しいです。 検索での探し方がわからなかったので、そのようなHPがあれば紹介お願いします。
サーフィンを始めようと思っています。初心者女性向きのボードを教えてください。ロングかファンボードがいいのかなと思っています。まずは波に早く乗れるように、ゆくゆくはいろいろと楽しめるくらいにはなりたいと思っています。身長や体重にもよるみたいですがどうなんでしょうか。知り合いにビックの9’4Nat Youngを薦められたのですが大き過ぎるような気もして・・・。それから私の車は軽で小さいのですが運ぶのに支障はないですか？ちなみに161ｃｍ48ｋｇです。
サーフィンをしたいので、少々練習をしましたが 海水を鼻から飲むと凄まじい吐き気に襲われます そして海にいながら「オェー」という 吐く瞬間の苦しみを何度も味わいます 浅瀬ならまだしもこれが深いポイントだったら 完全に自分の体のコントロールを失いますので 非常に危険な気がします 鼻から海水を吸わないで済む方法ってないのでしょうか？ よろしくお願いします
小学校４年の娘にヨットをやらせたいのですが・・スクールの選び方のこつなどありますか？ スクールに行かせておられる親御さんいらっしゃいませんか？教えて下さい。出来れば関西、神戸、西宮辺りが希望です。
横浜市在住です。 来月青春１８きっぷで，どこか旅行へ行ってみようと考えています。 最近水泳を始め，既に神奈川県内の公営プールには あちこち行ってみました。 せっかくなので，旅行ついでに普段行けない プールに行ってみようと思っています。 埼玉，千葉，群馬，栃木，茨城県あたりで， お奨めのプールがあったら教えて下さい。
ここ最近、ボートやヨットなど自分でクルージングを楽しむ事に興味があります。 将来、頑張って自分のボートを持ち家族でクルージングを楽しむことが出来ればいいなあと思うようになりました。 初心者におすすめな専門雑誌はありますでしょうか？ 「舵」という雑誌を見つけましたが、その他にもありましたらぜひ、教えてくださいｍ－－ｍ
水泳を始めて数年経ちますが、平泳ぎがほとんど進みません。 他人に見てもらうと、キックの問題ではなく、腰が反ってしまって、脚が落ちているそうです。 体幹が柔らかく、息継ぎをした後に背中が反ってしまうようです。 そこで、腰を固定するようなサポーター（コルセット？）が市販されていないでしょうか？もちろん、プールで使えるものです。 ご存知の方がいたら教えて下さい。よろしくおねがいします。
今度、海外旅行でビーチに行きます。 だから水着を新たに買おうと思っています。 が、まだ日本は暖冬とはいえ寒い３月。 水着（かわいいやつ）はどこで売っているのか教えてください（関東）。 最終的にはネットかもしれないけど、やはり店頭で実物を見て、試着して買いたいと思っています。 よろしくお願いします。
サーフィン初心者です。 ローカルがキツイ海を教えていただけませんか？ 知っているところは　伊勢の海ぐらいで他にキツイとこはありますか？ 自分は磯ノ浦ばかり行きますが、磯ノ浦は比較的マシな方だと思います。 日本海の一部？　和歌山の一部？　はキツイと聞いた事があるのですが、正確にはどこの海でしょうか？ サーフィンに詳しい方よろしくお願いします。
親戚のお子さんが高校の部活でしごかれているみたいなんです。 親御さんが「どのくらいきついのか」聞いても、その子は専門用語で短く答えるだけで会話が成り立たないそうです。 心配ですので以下の専門用語をご存じの方ご教授ください。 Ｓ１　Ｓ２　ＩＭ　ＦＲ　ＩＭＲ 100×2×20でセットレストなし 400×20でＩＭとＦＲを1本ずつ交互に などといった具合です。素人にはなんのことかさっぱりわかりません ほかにも部活でよく使う用語などをお教えいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
来月はじめに、沖縄にてボートダイビング＆ホエールウォッチングをする予定なんですが、船酔いが心配なんです。そこで質問です！ 1. 船酔い防止・緩和の良い対処法はありますか？ 2. よく効く酔い止め薬はありますか？ 多少波が高めだとすぐに酔ってしまうため、不安があります。これまでにもボートダイビングの経験はありますが、幸いにも比較的おだやかだったり、ひたすら遠くを見たり、水分をとったり、寝たりしてなんとか乗り切りましたが、他に効果的な対処法があれば教えていただきたいと思いまして。 気休めといいますか、気持ちの問題かもしれませんが、少しでも不安要素を消したいので・・・。よろしくお願いします！ m(_ _)m
現在２枚目の板としてロケットフィッシュの板を購入しようとしています。 そこで質問なんですが、 自分の住んでる地域は普段ひざ～腰程度なんですが遊べますでしょうか？ 普通のショートと比べていいところ、悪いところあったら教えてもらいたいです。
ジャンルが違ってたらスミマセン カツオノエボシとハブクラゲについてお聞きしたい事があります。 両方とも、さされるとミミズ腫れになると聞きましたが、 さされた『痕』で、どちらのクラゲにさされたか 見分ける方法はありますか？
ＯＷ取得したばかりのダイビング初心者です。 今度ファンダイブするのに備え、軽機材の購入を検討しています。 他人からアドバイスされたのは、 ３点or４点セットのものを買うとお得、とのことでした。 しかし、実際にショップで見てみると、 良さそうなものを単品で買い合わせても、 合計金額があまり変わらないのではないか？と感じました。 初心者なので物の良し悪しが分からないせいなのかもしれませんが、 セット物は格安品が含まれており、品質もそれなり？との不安も感じます。 購入経験者のご意見をお願いします。
皆様に連日質問を行いどうもすいません。 本日は私のセミドライ背中部分、ファスナー周りのボンドがはがれ取れ 起毛だけで保っているので心配です。補修するのに良いアイテムなどが有れば教えてください。ショップなどにお願いすると時間が掛かりそうなので「自分で出来ればいいなー」と思っています。 どうか宜しくお願いします。
私の体格はH183cm W90kgです。ロングボードは9.6fで厚さが約8cmです。最近パドリングで気が付いたのですが、私よりも女性サーファーのほうがパドリングが早いと感じました。実際に女性のボードは水面に完全浮いてパドリングしてます。しかし、私は水面に胴体が若干沈んでいる状態です。私のサーフィン暦は約２年ですがスキルとしてパドリング、テイクオフ、ボトムターンは上手ではないが、出来ます。 やはり、ボードの浮力が小さいのですか？ 浮力があれば楽なパドリング、テイクオフが可能でしょうか？ また、オーダーメイドなど考慮したほうが良いでしょうか？ 教えてください。
愛媛周辺で、年間を通してサーフィンって出来るところありますか？ もしくは周辺の県ですとどのあたりが可能ですか？
ウェットスーツのサイズについての質問です。 よろしくお願いします。 ＲＩＰ　ＣＵＲＬ　のウェットスーツを友人より譲り受けました。 ＭＡＤＥ　ＩＮ　ＡＵＳＴＲＡＬＩＡです。 タグのところに『Ｌ８』と記されています。 これはサイズなんでしょうか？ サイズだったら大きさはどれくらいになるんでしょうか？
サーフィンを始めるためグアムに行こうと思っていましたが、グアムはリーフブレイクばかりで初心者には危険だということがわかりました。 グアムではウィンドサーフィンがおすすめだと聞きますが、サーフィンは危険でウィンドサーフィンはなぜ危険ではないのですか？ 全くの初心者なのですが、ウィンドサーフィンはリーフブレイクでもそんなに危険ではないのですか？
ＯＷの講習とファンダイブ合わせ、まだ経験５本の初心者ダイバーです。 来月沖縄でファンダイブを行う予定ですが、 軽機材（フィン・ブーツ・マスク・シュノーケル・グローブ・メッシュバッグなど）を購入しようかどうか悩んでいます。 ちなみに、予算の都合から、買うとしてもセットの格安品になると思います。 フルレンタルでも3000円ぐらいと考えると、買う必要もないのでしょうか？ それともやはり自分に合う機材を使った方がいいのでしょうか？
先日オープンウォーターのライセンスを取得したダイビング初心者です。 これからファンダイブを重ねようと思っており、ネットでダイビングショップを探しています。 那覇だけでもたくさんのショップがあり、料金やサービスも様々ですが、 自分に合うショップをどのように探せばよいのでしょうか？ いろんなショップを利用し、その中から見つけるのが良いのか、 それとも、同じショップを利用し続けるべきなのか教えてください。
先日、沖縄でOWのライセンスを取得し、ダイビングの楽しさを知りました。 ３月に再度沖縄へ行ってファンダイビングをしたいと思っています。 ライセンスを取ったショップは現金支払いのみだったのですが、航空会社のマイレージを貯めて何度もダイビングするために、できればクレジットカードで支払いができるショップがいいかな、と考えています。 ところが、ネットで検索しても、カード払い可能なショップがなかなか見付かりません。 ご存知の方、是非教えてください。
2月頭にハワイに行くのですが、タッパーが必要だと考えております。 ７０００円ぐらいで買えると聞いているのですが、ワイキキから歩いていける距離でタッパーなどのウェットの品数が多くて安いお店をご存知の方、教えていただけないでしょうか？
今高校1年生の男子です。 学校から海が近いため、サーフィンをやってみたいと思うようになりました。 しかし、知識が少なく、何からどうすればいいのか分かりません・・・ サーフィンを始めるための予備知識、必要なもの、初心者が買うべきボード＆値段、初心者向けのHPなど、どんな些細なことでもいいので、 アドバイスお願いします。 関係あるか分かりませんが、 身長176cm 体重65kg です。
男物の大きいサイズの水着のサポーターパンツを探しています。 ウエストは、110センチ以上の物なんですが・・・ 　（スポーツジムに通うとの事で） 　どなたか、販売している所、ご存知ないでしょうか？
コンビニで「写○○ですWater Proof」を買って その日のダイビングで使用しました。 OW（オープン・ウォーター）の海洋実習５で、 さほど深いところに潜っていないにもかかわらず、 防水ケースの中に水が入ってゆらゆら揺れていました。 こんなことって、よくあるのでしょうか？ ハズレをつかまされたと思ってあきらめるしかないのかなぁ…
沖縄へ旅行に行き、ダイビングとサイクリングをしたいと思っています。 那覇のホテルを基点に、 １日目はダイビング、２日目は自転車で観光地を見て回りたいのです。 ダイビングの機材については、 重機材のみレンタルとし、その他の機材は持参、 サイクリングに使う自転車(BD-1)は、輪行したいと考えていますが、 これだけの荷物を飛行機で運ぶことはできるのでしょうか？ 事前に宅配便などで送れるならばそうしたいと思います。 アドバイスをお願いします。
先日、私の行っているショップからメールがあり、他の連絡ついでに 「マレスの重器材セット＆ダイコン付き、2セット限定で10万円です。 　重器材の購入を考えているのであれば、お店で見てみてくださいね」 と、書いてありました。 月に1回のペースで海に行っているので、重器材の購入は考えていましたが マレスジャパンが解散したというのをネットで発見しました。 これから器材を買うのに、マレスでも大丈夫なのでしょうか？ 今まではレンタルでほとんどマレスのレギュを使っていて 一度だけオーシャニックのレギュだったときは、 いつもより少し吸いにくい（渋い？）感じがしたので この両社を比べるのであれば、マレスのほうが好きです。 器材の詳細がわからないので、明日ショップに見に行こうと思っています。 今マレスを買っても大丈夫なのか、それともやめたほうがいいのか、 ご存知の方がいましたら教えてください。 これ以外でも、おすすめの重器材があったら教えてもらえると助かります。 よろしくお願いします。
いつもこの時期にバリへ行くのですが、雨季なのでクタ方面ウルワツ方面が共に風で駄目なときが多いのはわかっているのですが、クラマス、サヌール近辺、又はマデウィなど走り回り結局、スランガンで入ってます。どこか少し遠くてもこの時期でもここは良いと言うポイントは無いのでしょうか？この時期はしょうがないのでしょうか。宜しくお願いいたします。
　以前テレビで見たのですが、波も強くない海浜で、一箇所だけ強い海流が発生していて、そこで泳ぐと何百メートルも沖合いまで一気に流されてしまうという海流現象があるそうです。あれはなんという名前で、詳しい解説をネットで見れるでしょうか？
７月上旬に、２泊３日で初めての慶良間に行こうと思ってます。 本やネットでイロイロ調べたのですが迷ってしまって決まらないので、滞在する島と過ごし方についてどうか相談にのってください！ ■「渡嘉敷、座間味、阿嘉」どの島に宿泊・滞在がオススメでしょうか？ 旅の目的は下記の通りで、観光や買物にはあまり興味がないです。 (1)ビーチでシュノーケル（金額が安ければボートも検討） (2)ダイビング２回～３回（私はＯＷ、友達は体験ダイバー） (3)余った時間でのんびり、自然や景色を満喫 たった２泊、悪天候で１日も海に入れない場合はどうしようと不安です。 ■滞在中、どんな過ごし方やスケジュールがオススメでしょうか？ フェリーや飛行機を待つ時間はどこで何をしようか迷ってます。 １日目　10時那覇空港に到着、フェリーを２～３時間待ち、昼前後フェリーで慶良間諸島へ ２日目　終日　慶良間諸島 ３日目　昼前後フェリーで那覇へ、４～５時間飛行機を待ち、18時那覇空港を出発 昨年は１泊２日で沖縄本島でのシュノーケルを大満喫してきました。 今年もとっても短い旅行ですが、大好きな魚観察を楽しみたいです！ アドバイス、よろしくお願いします☆
沖縄のダイビングショップで、那覇～恩納村を送迎してくれるところをご存知でしたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
あたしは耳が不自由です。 ダイビングがとっても好きなのですが、ある疑問がわいて来ました。 スノボーはリフト券が割引出来るし、他のスポーツも色々と割引がきいたりするのに、マリンスポーツだけが一切適用されないのです。 それは、どうしてでしょうか？ フト疑問に思いました。 誰か知ってたら、教えて下さい！
今月中旬に、羽田からＪＡＬを使って宮古島に行くのですが、とても寒がりなのでドライスーツを持参する予定です（水温が２０℃くらいだとウェットでは震えが来てしまうので…。） キャリーバッグ（Ｓプロのホイールバッグ２）に重器材などと一緒に入れられるかどうか試してみましたが、そもそもキャリー自体が小ぶりなので入れるのが難しく、別に持っていくことになりそうです。 ドライスーツバッグも持っているのですが、これを普通に預けてしまうとバルブ等が押されて壊れてしまいそうで、かといって手荷物にするには大きすぎるような…。 そこで質問なのですが、ドライスーツは手荷物扱いでしょうか、それとも普通に預けて問題ないものでしょうか？皆様は如何なさいますか？ ドライスーツを別に持っていく時点で、キャリー＆旅行用バッグ＆ドライスーツバッグと、大荷物になるのも嫌なんですけれど…。ダイビングの時に荷物をコンパクトにまとめる方法などもあれば、ぜひ伺いたいです。
吉祥寺周辺又は通販でアリーナ(水泳メーカー)の商品を買いたいのですが。 どこかによいお店、インターネット通販店はありませんか？？ よろしくお願いします。
今週、赤倉温泉スキー場へ行きます。 いつもお世話になっている会社の人へのお土産を買うつもり なのですが、赤倉温泉へ行った方で、これは美味しかったという お土産があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
１月１５日に宮古島でのダイビングを計画しています。 冬の沖縄でのダイビングは初めてです。春～夏は何度か経験があります。 聞いたところによると、冬は風が強く、雨も降りやすいそうで、体感温度も低いとのこと。 そこでボートコートを持参するように勧められましたが、調べるとボートコートは想像以上に高く…１万円を軽く越えてしまいます。 例年、冬は伊豆のビーチなら行くのですが、ボートは船酔いがあるので余程のことがない限り行きません。 そんなわけで、今回のためにわざわざボートコートを買うのも、と躊躇しています。 ボートコートに替わるような上着で、タウンでも着られるようなデザインのものがあれば買おうと思うのですが、なにか良いものはありませんか？ ただのパーカでは寒いでしょうか？普段、冬の伊豆で潜る時はダウンのロングコート(ユ●クロで買ったもの)を羽織っていきますが、さすがにそこまで防寒対策しなくても大丈夫ですよね…？
(1)2月のオアフ島でサーフィンをしようと思っているのですが、ワイキキについて平均的にどの程度の波がたっているのでしょうか？モモぐらいでしょうか？ また、(2)私はロングボードをするのですが、ワイキキ付近のポイントでロングに合うポイントを教えてください。 以上、2点についてご存知の方、ご教示ください。
少し先の話ですが、来年の８月に友達数人とパラオにダイビングしに行こうという話になりました。 しかし、私の仲の良いイントラに相談すると「パラオは８月は雨季になるので出来れば避けた方が良いんですよねえ。最悪の場合、１週間行ってもブルーコーナーやジャーマンチャネル方面には行けないかも」という答えが返ってきました。 しかし、ネットで色々と調べると、けっこう８月でもそちら方面に行っているログを見かけます。 実際のところ、いかがでしょうか？ また、メンバーの中には３０本程度の初心者がいるのですが、ブルーコーナーなどに行けたとしてその程度のレベルで潜るのは厳しいですか？
まだオープンウォーターをとり、計２０本ほどしか潜っていない初心者ダイバーです。 軽器材を買おうかと思っているのですが、マスク・フィンは特に慎重に選んだ方がよいのでは、と思っているうちに、どれにしたらよいのかわからなくなってきました。講習を受けたときに、ゴムフィンの方がいいかも、って言われたので、フィンはＧＵＬＬのマンティス フィンにしようかなと思ってます。他に安くてよいものがあれば教えて下さい。 マスクは目が悪いのでtusaのm-40で度入りのものにしようかとも思ったのですが、ソフトならコンタクトつけたままでも大丈夫、という情報も見かけます。そうなると一眼のマスクでも大丈夫になるのですが。どちらがよいのでしょう？ また、アドバンス＆レスキューも近々取得するつもりで、来年には海外に移住するので、日本にいる間にダイコンを買おうかとも思っているのですが何がよいのか、これもさっぱりわからず、です。ダイコンはできれば5万くらいまでにはしたいな、とは思っているのですが。 質問が多くてすみません。どなたか、良いアドバイスをお願いします。
ダイビングが題材の翻訳なのですが、単位の分からない数値が出てきて困っています。 お知恵を拝借できれば幸いです。 １）Hundred ninety-eight feet is the maximum you want to go at a 1.5, ２）stay at 1.3 until you finish your deco at, at 20 feet ３）change to .7, come to the surface. １）目標深度は198フィート（60メートル）、これは1.5で到達したい ２）水深20フィート（６メートル）で減圧を終えるまでは1.3 ３）0.7に変えて水面に浮上する それぞれ1.5、1.3、0.7とは何を表す数値なのでしょうか？ よろしくお願いします。
貧乏なので予算はMAXで4万円 何かお勧めのダイコンはどの機種になりますでしょうか？
私が今持ってる班でものすごいでんぐり返しを嫌がる子がいます。 背泳ぎターンでどうしてもでんぐり返しをしなければなりません。しかし、練習しようというと『無理、できない』といってプールの壁にくっついてしまいます。 無理に何度もさせようとは思っていませんが、毎回1回は必ず練習させたいと思っています。 いろいろ説得しましたが、『できない』といってやってもらえずにいます。 ずっと『できない』ではスイミングクラブにいても次に進めないので少し困っています。 何かいい方法などがありましたらアドバイスお願いします。
はじめまして。　ロング歴まだ　７ヶ月の物です。毎週海には行っているのですが、なかなか頭をすっきりと整理して、テイクオフが出来ないです。というのは理屈があるのでしょうが、なかなか理解できないです。　友人に教えてもらっているのですが。　そこで、みなさんに教えて欲しいです。テイクオフは一応できるのですが、毎回と言っていほど、そのまままっすぐボトムまで下りてしまって、いざ曲がろうとしてもスピードが落ちているのでちょこっと曲がれるだけです。　レールを入れると言われますが、なにがレールが入っている状態なのか理解できていないので、どういう理屈かわかりません。　上手い方のテイクオフを見ていると、　ボードが滑り出した瞬間に立ち、　波の下の方というよりは波を上から押さえつけて、　波と一直線になるような感じになってます。　でも　僕は波より先にいってしまいます（ボトムに下りてしまうｓ）　こんな状況を打破するためには　理屈とやり方を覚えないと駄目だと思います。　すいませんがアドバイス御願いします
ウェットスーツがめちゃ縮んでしまったのですが、どうにか回復できないのでしょうか？ 着脱するのがままならなくなってしまいました。 だれか助けてください！
ダイビング初心者です。 現在ドライスーツを持っていません。 年が明けてからダイビングに行きたいのですが、和歌山付近の海で潜る場合、何月ぐらいからならドライスーツなしで寒さが大丈夫なのでしょうか？(一応４月頃からならと思っているのですが) もちろん年によって気温は違うと思いますが、大体でかまわないのでお願いします。
サーフィンをはじめたのですが、これから着るウェットスーツでどのメーカを買うか悩んでいます。 あまり金銭的に余裕がなく、カラダも太っているので、既製品は買えないのでオーダー(又はセミオーダー)使用と思っています。 ・今の段階ではTUTTOというメーカーが候補なんですが、TUTTOを着てらっしゃる方いらっしゃいますか？または海で見た！などの意見をお聞きしたいです。 ・できれば皆さんはどのメーカを使ってらっしゃいますか？？ 皆さんのご意見よろしくお願いします。
雑誌を購入したり過去ログも探したのですが、「宮古島・石垣島・西表島・慶良間」あたりがいいかなぁと漠然と思うだけで、迷って仕方がないのでアドバイスよろしくお願いします！ ダイビングに求めること ■透明度の高さ ■珊瑚礁の美しさ（地形も大好き） ■たくさんの熱帯魚（もし望めるようならマンタ、無理なら諦めます） 海の美しい景色と、いろんな珍しい魚を見るのが好きです。 見た魚の名前を後で調べるのが楽しみの１つです☆ 時期：４月か６月下旬～８月 宿泊：２泊３日で、宿泊先はポイント決定後に探す予定 人数：体験ダイバー１人、ＯＷ１人 ちなみに、沖縄でダイビングするのは初めてです。 難しいポイントや深い場所は望めませんが、体験ダイバーの友達にも楽しんでもらえたらいいなと思ってます！ どこでもぐるのが一番適しているか、アドバイスよろしくお願いいたします！！
教えてください。。 今年からサーフィンを始めた社会人です。 最近フルウェットスーツ（3mm）を購入したのですが、使用後の保管方法に自信がありません。 ・表or裏干し ・水洗いだけでＯＫ？ ・次使う時までずっとハンガーに掛けっぱなしでＯＫ？ その他、気を付ける点があったら教えてください。 お願いします。
はじめまして。今度、東京から大阪に転勤するダイバーです。 伊豆でメインに潜ってきまして、単独でもたくさん潜ってきました。カメラを持って潜ることもあるので、単独潜水が気を使わなくてよいからです。単独潜水に対しては、自己責任、万一のときは自分だけではなく他人に迷惑をかける、身内にも迷惑、など否定意見がほとんどと思います。車のスピード違反と同じ自己中心的なことと思いますが、このへんを酌量していただける方に教えていただきたいことがあります。 関西圏で単独潜水ができるショップ、ポイントってありますか？ある場合、ショップ名を出すのはご迷惑をおかけするのでヒントを頂きたいです。関西にダイビング仲間のいない、カメラをゆっくりやりたいダイバーの本音です。非常識な質問で申し訳ありません。
こんにちは、急ぎでお返事いただければ有り難いです… ２日後に伊豆でダイビングを予定しています。 が、予定外で生理が来てしまいました(予定よりも一週間ほど遅いです)。 しかも今回初めて「腰が痛い」という症状が出ています。 普通に立ったり歩いたりしゃがんだりする分には問題ないのですが、 椅子に浅く腰掛けて背もたれにもたれ掛かるような(要するに悪い姿勢)を 取ったり、腰から前屈したりすると鈍痛があります(激痛ではなく我慢は出来ます)。 ダイビングは一ヶ月ぶりでとても楽しみにしており、どうしても行きたいのですが、 重いタンクを背負ったり運んだり、 ＥＸＩＴが下手でよく倒れては起き上がるのに時間がかかる(足の筋力は正直、弱いです)という問題があるので、 症状が軽くても腰痛があるのが心配です。 あと２日あるので、その間に治っていると良いのですが… 鎮痛剤を飲むのは眠くなるので避けたいですし、何か良い対処方法はありませんでしょうか。 こういった場合、そもそもダイビングは中止すべきなのでしょうか？ 今、昼休み中で、ご回答に対するお返事は就業後になると思いますが、 宜しくお願いいたします。　
"空飛ぶモス"というヨットの話を聞きました。何でも水中翼で水面から浮上して走るらしいのですが、非常に興味を持っています。ヨットに詳しい方、教えてください!! (1)関東や東海地方では、どこかで体験ができますか？ (2)初心者でも乗れますか？ (3)船を買うとしたらいくら程かかりますか？
来夏に海でのスイム＋ランの大会に出ようと思っている30代男です。 スイムのウェアについてですが、海で泳ぐのが初めてということもあり、 調べたところ、浮力のあるウェットスーツの着用を考えています。 そこで、質問ですが、 １．サーフィンのウェアでも支障は、ありませんか？ ２．サーフィンのウェアは、ジャージ素材の３ｍｍのロンスプとシーガル、と５×３ｍｍセミドライ、 　　ラッシュガード＋水着なら、強いて言えば、どれがお勧めでしょうか？ 今後、どの程度、スイムの大会に出るか、分からないので、購入は、控えたいところです。 スイムの距離は、１．５ｋｍ、私のレベルは、プールでは、１．５ｋｍを30分くらいです。 キックは、あまり使いません。 よろしくお願いします。
自分はサーフィンはじめてから３年なのですが初めて板をオーダーして買おうと思うのですがサイズ選び、メーカーでかなり迷っています。 安く購入したいのでネットを使って購入しようと思ってるのですが、とにかくテイクオフの早い板を作りたいのですが板のサイズをどのようにしたほうがいいのか教えてください。身長１７７　体重６５です
せっかく年末年始にまとまった休みがあり、 何か身に付けたいと思って 前々から興味のあったダイビングスクールについて調べていたのですが、 いろいろ検索しても見つかりません。 この時期にライセンス取得のためのスクールってないのでしょうか？ 時期が時期なので多少高いのは覚悟してますし、 多少遠くても（当方、大阪です）いいかなとは思ってたんですが。
初めてのダイビングで１２月にグアムに行きます。 軽機材の購入で迷っているのですが、特にマスクを度付にするかどうかで困っています。１万円違うので・・・ 自分は左右０．１で普段コンタクトをしています。 水中でマスクのつけはずしを繰り返し練習するのでなるべく度付が良いと言われたのですが、やはりコンタクトだとやりづらいですか？
東京・調布に引っ越してきました。 小３・小１の息子がおりますが、スイミングスクールを探しています。 （ここに越してくる前には、地方の他のスイミングスクールに通っていたのですが、そこでは２人とも選手育成コースにいました。） 送迎範囲内に、イトマン・アクラブ・コナミがあります。 特に長男は真剣に水泳をしたいそうです。 どっちのスイミングスクールがお勧めでしょうか？
下記の本を読んだことがあるor内容を知っている方に質問なのです。 内容的にショート向けとかロング向けとか、偏りはありますか？ ちなみに私はロングです。 ドジ井坂のサーフィン・スクール―最新メソッドによるベーシックテクニック解説書 基本編 (単行本) http://www.amazon.co.jp/gp/product/4895124436/re …
ダイビング時に使用する時計について質問です。 ロレックスに「サブマリーナ」というダイバーウォッチがあります。 定価では５０万円くらいする時計なのですが、本当に、ダイビングで使っている方っていらっしゃるのでしょうか！？ おそらく、ダイビングコンピュータをお使いの方が多いと思うのですが・・・。あるカタログを見ていて気になったもので。 よろしくお願いします。
冬季の間半年ほどダイビングをお休みします。その間デジカメの水中プロテクタを使用しないのですがＯリングはつけたまま保管しておいてもいいのでしょうか？保管方法について教えて下さい。
　ダイバーにとって、サメよりも怖いと言われているそうですが、 『ゴマモンガラ』という魚は産卵期にとても凶暴になり、人に襲いかかることもあると聞きます。 　“産卵期”というのは、何月～何月までというように、大体決まっているのでしょうか？ 　指を噛みちぎられた、というようなこともネットで見ました。あまり今まで気にせず潜ってきたので、そのようなことを知ってしまった今、とても潜るのが怖くなってしまいそうです。 　実際に海で襲ってきた時の対処法は、ひたすら横に逃げることしかないのでしょうか？
今年からサーフィンを始めました。 湘南でしているのですが、3ミリのフルのウェットで、いつまでできますか？また、春はいつごろからできますか？セミドライをどうしようか迷っています。
主人用のシュノーケリング用のマスクを探しています。 （ダイビングはしません） 主人は目が悪いので度つきのマスクを購入しようとしたところ、 ダイビングをやる友人から最近は眼鏡をつけたまま使用できるマスクがあると聞きました。 シュノーケリングも本格的に・・。というよりもそれこそグアムのようにホテルの前で足が付くようなところで１年に１回やるかやらないか程度なので、眼鏡をつけたまま使用できるマスクがあれば一番合っていると思うのですが、なかなか検索しても見つかりません。 友人もメーカー名までわかりませんでした。 近所のスポーツクラブでダイビングレッスンもあるのでそのインストラクターに聞いてみたところ、あるということは聞いたことがあるが取り扱いがないのでわからないといわれてしまいました。 どうやらあることはわかったのですが、実際のメーカー名やどのくらいの値段かもわかりません。 眼鏡をつけたまま使用できるマスクについてご存知の方がいらしたらどんな情報でもいいので、教えてください。
シュノーケルで俄然海中に興味が出て、海外でダイビングのライセンスを取得するツアーに参加したいなと思ってます。ダイビングは未経験なので教えてほしいんですが、疲労度ってどれくらいでしょうか？（漠然とした質問ですみません） ライセンス取得後のフリーの日程をどう過ごそうか悩んでいます。ライセンス取りたてで翌日ファンダイブする体力（気力？）ってあるもんでしょうか？　そもそも、1回の潜水って何分くらいですか？ 同じような日程を過ごされたことのある方や、インストラクターでそういった場面を見てらっしゃる方がいらっしゃれば、体験談を教えてください。
ゲージ（器材）を購入して４００本潜り、約９年経ちます。 ゲージ（残圧計とコンパス）のオーバーホールをＯＨセンターから すすめられています。 ゲージのホースの接続部（付け根、金属部）が少しさびているそうです。 これってオーバーホールしたほうがいいのでしょうか？ 今までゲージのオーバーホールしたことは、ありません。 タンクの２００気圧が直接かかる場合エアーが漏れてくると聞いたことがあります。
私は、つい先日ダイビング団体ＢＳＡＣでＣカードを取得しました。 今回はクロスオーバーについて質問させてください。 取得したのはオーシャンダイバーという一番最初のものです。 衝動的にダイビングに興味を持ち申し込んだため、事前調査をほとんどせず、 旅行とＣカード取得がセットになっているものを値段だけで決め取得しました。 が、申し込みの後学科講習に行ったお店で、 講習以外のスタッフと雑談をする時間が長く、 会話の端々に機材を自分のところで早く買うようにといった空気が漂い、 スタッフもフレンドリーといえば聞こえはいいですが、 なれなれしい感じがして、学科の間中とても気分が悪かったです。 そのため帰宅後そのお店について調べてみたところ、あまり評判も良くなく、 店への不信感と同時にＢＳＡＣという団体の名前にもいやな感情を持つようになってしまいました。 そのためいろいろ自分で調べてみて、 現在はなるべく早めのＢＳＡＣからＰＡＤＩへのクロスオーバーを考えています。 ただ、ひとつ疑問があります。 今回もらったログブックに、海洋実習での記録をつけました。 その記録はクロスオーバーしたときには完全に消えてしまうのでしょうか。 もぐった記録が消えてしまうのも嫌ではあるのですが、 ＢＳＡＣの名前がしっかりと入っているログブックを使い続けなければならないのも引っかかりがあります。 実際クロスオーバーをするとどういう形でログを今後つけていくのか ・ログブック本体はどのように変わるか ・通算時間の合計はどうなるか ・その他クロスオーバーするにあたって変更されること ・実際の体験 などを教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。 ＢＳＡＣと聞いてもしやあの店かな？と思った方がいると思いますがたぶんその店です。
昨日OWDのCカードを取得しました。 実際に海に潜ってみて、これからも続けていきたい！！と思い ダイビングコンピュータを買おうか悩んでいます…。 海洋実習の時は、ダイビングウォッチも無くて インストラクターに時間を聞いてログを書いていました。 でもこれからは、時間が見れないと不安でツアーに参加できない気がします。 インストラクターは 「最初はホームセンターとかで売ってる、安いダイビングウォッチでも大丈夫だよ」 と言っていましたが、まだダイコンを買うのは待った方がよいでしょうか？ 買うとすればSプロのエクステンダーを買おうと思っています。 他におすすめのダイコンはありますか？ （エクステンダーはほぼ一目ぼれです） これからは月に1回くらい（2本）のペースで行きたいと思っています。 （ドライがあるので冬も潜る予定です！） よろしくお願いします！！
私はサーフィンを始めて二ヶ月程になる者です。 ですが今までフィンで二回程足をカットしており本日三回目のフィンチョップをくらってしまいました。 今回は今までとは比べ物にならない衝撃とともに結構大きく切ってしまったんですがフルスーツを着ていたのもありそれほど大事には至りませんでした。 しかし５ｍｍのフルスーツを切り裂いた上に足も広範囲に渡って切れるというフィンの威力に恐怖感さえ覚えました。 おそらく夏場であれば救急車で運ばれていたでしょう。 そこでみなさんにお聞きしたいのですが短期間でこんなに足を切ったりするのは希なのでしょうか？ 何か防ぐ心構え・コツ等ありませたら教えてください。 後フィンのガードのようなものがあるというのを知ったのですがみなさん着けているのですか？ サーフィンショップで説明がなかったので知りませんでした。また効果はどの程度のものなのでしょうか？ どっちのしても次からは必ず着けるつもりなのでおすすめのものなどありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
来月沖縄に行こうと思ってます。 そこで、もし海に入ることとなったらウェットスーツを着ることになるとおもうのですが。。。 なんせ自分は肥満体なんですが、サイズってどのくらいまでおいてあるものなのでしょうか。そこが心配なんです。 男で身長１７２でウエストが９２くらいあります。（体重８３とか） もしあれば、泳ぎは自身あるから全然大丈夫なんですけどね（＾＾； 全然わからなくて、どなたか知っている方がいればなとおもいます。
愛媛県の松山市から行きやすいサーフポイントは何処でしょうか？ また、車でどのくらい時間がかかりますか（一般道）？ 私はビーチブレイクでしか経験がありませんがなんとか中級程度だと思っています。
1件お教え願います。スキューバダイビングで船から飛び込むとき後ろ向きに座って飛び込むのは何か意味があるのでしょうか？
11月にパラオへダイビングに行く予定です。ツアーを使っての一人ダイビングなのですが最終日はダイビングできないようです。出発が夜遅いのでかなり時間があるようですが、経験者の方はどのように過ごしていますか？ また、器材はどうしてるのでしょうか？
今週末（10/28・29）に大瀬崎でOWの海洋実習があります。 28日、29日ともドライスーツ（自分の）で潜るのですが その際、インナーはどうすればよいでしょうか？ 上はTシャツを用意したのですが、下は何にすればよいでしょうか？ プール講習でドライを着たときのインナーは Tシャツと短パン（水着の上にはく短い物）にハイソックスを着ました。 プールは、気温30度、水温30度でかなり暑かったのですが 海は寒いと思って、サーフパンツ（ひざ位の）を取りあえず用意したのですが サーフパンツでも大丈夫でしょうか？ （もちろん海からあがった時の上着は持っていきます） それとも、ドライ用の短パンみたいのを買った方がいいでしょうか？ よろしくお願いします。
　私は某教育大学生なのですが、最近ダイビングの楽しさを知ってしまい、将来の職業の選択肢としてダイビングのインストラクターもいいなと思っています。 　 　実は先日念願のＯＷをやっと取りました☆そのときお世話になったショップのオーナーの方がとてもいい方で、イントラになろうか迷っていると相談すると、学生のうちにＤＭまで取っておくことをお薦めされました。ＤＭまでいくと職業としての域に入り、お客さんには話したり見せたりできないようなダイビング業界の世界を見せれるからだそうです。将来を決めるとき、その業界のいい面も悪い面も知っておくべきだし、もしイントラの道を選ばなくても、ＤＭまで取っておけば、趣味として潜る時にも安全で楽しいダイビングができるから、と。 　 　そして、来年の夏休みに住み込みで研修にこないかと誘われました。イントラは何よりも経験だ、資格だけのイントラなど使い物にならない、とオーナーはおっしゃっていました。お店の仕事を手伝いながら、仕事の合間やスタッフとして潜れば経験も積めるし本数も増やせます。そしてダイビング業界の世界をちゃんと知ることができます。それだけ潜れば、自分がこれからもダイビングの世界でやっていきたいのか、そうじゃないのかが見えてくると思うんです。それに、将来の選択肢でダイビングを選んだ時にも、いろんなことを経験しておけばすぐに使ってもらえるから、と。 　 　オーナーご夫婦はとても親身になって相談に乗ってくれたので、決して疑うわけではないんです。でも、高額なスポーツですから、ＤＭまで取るとなるとかかる費用も相当な額ですよね。学生の自分にはなかなか厳しいので、簡単には決められません。だからみなさんのご意見が聞きたいのです。 　長々と書いてしまい、最後まで読んでいただきありがとうございました。どんなお厳しいご意見でもかまいません。ご回答お願いします！！
明日（２２日）に湘南鵠沼の海にボディーボードをしに行くつもりなのですが、初心者のため、どのウエットを着たらいいのかの判断がつきません。 アドバイスいただけないでしょうか？ シーガルと５ミリフルがあるのですが、５ミリフルにはちょっと早いですか？ シーガルの下に半そでラッシュを着れば充分でしょうか？ 準備をしようと思ってウエットを見て困ってしまいました・・・。 よろしくお願いいたします！
今年ダイビングを始めたのですが、冬季にはいるため半年ほどダイビングをお休みします。その間レギュレーターやＢＣ、その他軽器材はどのように保管しておくのがベストでしょうか？
『波乗り中毒者』の事をなにかで、ウェーブトーカー（Wavetalker）と呼ぶと書いてあったのですが、こう呼ぶのは正しいのでしょうか？ 他に呼び方があれば教えて下さい。
ボード選びについて質問します。当方160ｃｍ５４キロですが、久しぶりに海へ行ったところ、以前使っていた177・45・5.0の板ではぜんぜん落とせなくなっていてかなりヘコみました・・そこで新しい板を買おうかと悩んでいるところです。候補としてDHDのパントフライヤー　jsのファットフィッシュ2　あたりがいいかなと思っていますが、周りに小波用の板に乗っている知り合いも居ませんし近くにショップもありません。海にはたまにしか行けませんし、折角行くのであれば少しでも波が取れる板が欲しいです。どなたかサイズ等のアドバイスを頂けたらありがたいです。あと、他にもこんな板がお勧めですよ！！みたいなのがあれば有難いです。宜しくお願いします。
今通っているショップの方に薦められ、 ワールドダイブのNLD2006というスーツを購入しようか検討中です。 カタログや実際にショップに置いてあった他の人のを見ても 初心者のため、良い所、悪い所が全くわかりません。 値段は他より安いと思うのですが、他より安い分悪い所があるんじゃないかと少し不安です。 このドライスーツを使ったことがある方で、 使ってみてよかった所や悪かった所があれば教えてください。 使った事はないけど、このスーツの○○な所は良いと思うとか、 反対に悪いと思う、みたいな意見でもいいです。 よろしくお願いします！
いつも、ＰＣ関連の質問についてはお世話になっております。ありがとうございます。 早速ですが、今回は標題の通りの件についてお伺いしたいのです。 もう少し具体的に言いますと、サーフィン用のウェットスーツの修理です。 知り合いのところに聞いたところ、他メーカーのモノは扱わないので勘弁して欲しいと言われてしまいました。 仰ることは最もだと思うのですが、実は私の作ったメーカーが現在無くなってしまっており（倒産したということですね）、私としてはどう対応していいものか困っております。 今回修理したいウェットは、1箇所のホツレのみの修理なのです。 そのため、できたら修理をして（デザインも気に入っている関係もあり）そのまま使いたいと思っているのです。 このため、メーカー問わず修理（素人判断ですが、それほど難しい修理でないとは思っています）を受け付けてくれるところを探している次第です。 宜しくお願い致します。 更に言えば、皆様にお願いをしておきながら図々しいとは思うのですが、自宅が千葉県市川・松戸方面のため、千葉県・東京（三多摩地区はチョットお許し下さい）周辺で修理を受け付けてくれるところをご教示頂けると幸甚です。 自分勝手な質問で申し訳ないのですが、宜しくお願い致します。
初めまして、最近NAUIのCカードを海外にて取得したのですが、 国内にて潜ろうと雑誌やらネットやらで調べていたのですが、 雑誌を見ていてPADIでは"ドライスーツ・ダイバー"という資格があることを知りました。 そこで質問なのですが、今回ドライスーツをレンタルして潜ろうかと思っていたのですが、資格がないと潜らせてもらえないものなのでしょうか？ また、海外では準備（タンクのセット、レギュの装着等）すべてお任せだったのですが、国内では自分でするものなのでしょうか？ 伊豆（南or東）に行く予定なのですが、お勧めのショップ等ありましたらご紹介もお願いいたします。 多数の質問申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
私の所属している大学の水泳部は主にオープンウォーターをやっている部活で、試合の他に毎年夏に１５～４５KMの遠泳を千葉房総半島近海で行っています。今年は千葉の外房の和田-勝浦３５KM遠泳を計画したいと考えています。計画するにあたってこの海域の潮流情報（８月上旬での潮流の向き、潮流の強さ、海域特有の海流の特性等）が必須なのですが、どのように調べていいかわかりません。海上保安庁の海の相談室などに聞いてみても、実際の遠泳の計画に直結する情報が得られませんでした。 他に個人レベルで潮流を調査する方法は何かありますでしょうか。ご回答よろしくお願いいたします。
今度初めてサーフィンに挑戦しようかと思っています。ですが、私は目が悪く、コンタクトです。はずすとほとんど見えないのではずさないでいたいのですが、ふだん目の悪いサーファーの方はどうされているのですか？ 使い捨てのコンタクトでしょうか？なにかいい方法がありましたら教えて欲しいです！よろしくおねがいします。 あと、注意した方がいい行動とかあったら事前に知りたいです。
　海外リゾートでダイビングをしたいと思っています。 まだ経験本数17本で、初心者です。何度か海外リゾートでファンダイブをしましたが、ガイドは日本人か日本語の出来る現地ガイドと潜っていました。 　今回も日本人ガイドか日本語の出来る現地ガイドと潜りたかったのですが、4人以上でないと日本語ガイドをつけられない、と言われました。 　そこで、英語のガイドと潜ることが余儀なくなりそうなのですが、あいにく私は英語が出来ません。。 　やはり、ブリーフィングなどを聞く際、英語が出来ないとストレスになるでしょうか？水中に入ってしまえば・・という思いもないではないのですが、どんなものでしょうか？ 　また、友人が体験ダイビングをする予定ですが、（過去に1度経験はあります）英語ガイドは無理でしょうか？友人も英語ができません。
現在、富士フイルムのデジカメ（ＦｉｎｅＰｉｘ　Ｆ－１１）を使ってダイビング写真を楽しんでいますが、もっと楽しみたいのでレンズやフラッシュを取り付けたいと思っています。 そこでなのですが、Ｆ－１１に取り付けられるようなワイドレンズ・マクロレンズ・フラッシュなどはありますか？ ダイバー向けに作られているオリンパスはそのまま取り付けれるものがあるようなのですが富士フイルムについてはあまり見かけませんが、販売されていないのでしょうか？
先日沖縄の海で初めてダイビングをしました。ダイビングといっても体験ダイビングでもぐったのは30分位で天気も良く水温はわかりませんが、水深は2.3ｍの浅いところでした。　もぐっているときは何も問題もなかったのですが、終えて、陸にあがったら口も閉じることも出来ないくらいあごががくがくして全身が震え、鳥肌状態で立っていることも厳しい状態でした。しばらくして体を温め休んだら1時間くらいでもとにもどりました。主人と子供はなんともなかったのですが、私だけがそのような状態になってしまいました。　二人と違うのはスーツ（一式レンタルです）が私だけサイズがかなり大きくてだぼだぼしていたことと、低血圧ということです。ダイビングでこのようなことが起こるのでしょうか？　よろしくお願いします。
こんにちは。 私は今年の夏からボディーボードを始めました。 やっとウエットを入手し、これでこれから海に入れると意気込んでいるのですが、オフシーズンの海に行ったことがありません。 そこで、皆さんは寒い中どうやって海ですごしているのかお聞きしたいです。 たとえば、ビーチで休憩するときに上になにか着るのか、上がってから車やシャワーまでどうやって行くのか（寒いのをガマンして行くしかないんですかね・・・）など、工夫していることやもって行くといいものなどを教えていただきたいです。 ちなみに、私は今の時期は鵠沼のサーフビレッジを利用しようと思っています。
レンタルのウエットスーツの下に防寒用に着用する目的で、何か良いインナーはないかと探しています。探し始めた当初は定番の「長袖ラッシュガード＋インナーベスト」が妥当かなと思っていたのですが、2mmのウエットスーツで安い（14000円程度）ものを見つけました。もちろんフルのスーツです。 これでしたら(1)リゾートダイブではアウターとしても使用可能(2)下半身まで覆われているのでインナーとしての防寒性も悪く無さそうなどのメリットがありそうです。 ただ、初心者が勝手に思いついた方法なので何か不具合があるのではないかと少々心配しています。ウエットスーツのインナーにウエットスーツって言うのもどうなんでしょうか？（笑） 偶然にも同じような防寒対策をとっている方がいらっしゃいましたら、是非メリットデメリットを教えて頂けないでしょうか。 ちなみに、ダイビングを始めてから1年程度で経験は20本程度です。器材は軽器材3点セットを持っているだけです。 よろしくお願いします。
今年の夏からボディーボードを始めた初心者です。極度の寒がりなので、９月中旬からフルスーツをショップでレンタルして入っていますが、購入も考えています。 当然、周りからは「フルオーダーにするべき」「ボディボード用のウェットを買うべき」と 言われますが、まだ始めたばかりで、やる気は十分だけど本当にこの先どのくらいやるのかわからないので、高いお金できちんとしたものを買う自信がありません。 ちなみに、12月から4月は入らないつもりです。 そこで、とりあえず、国際展示場とかドームで開催されるスポーツ用品の大バーゲンのようなところで、激安の吊るしのウェットスーツ（それなりのブランド）を買ってみようかと思うのですが、品質的には特に問題ないものなのでしょうか？ でもやっぱりフルスーツの吊るしはやめておいたほうがいいのでしょうか？
　カテゴリーが「マリンスポーツ」でいいのかわかりませんが・・・。 　もう終わってしまいましたが、ドラマ「レガッタ」を見てかっこいいな、と思い、何となくやってみたくなりました。 　それで質問です（内容が幼稚と思われるかもしれませんが、素人なんで許してください。）。 ・ユニホームはどこもああいったスタイルなんでしょうか？何だかもっこりしちゃって恥ずかしくないですか？経験者の方、ボートを始めた頃、どうでしたか？男だから仕方ないとは思うのですがね。あと、ユニホームの中って何か下着など、はくものなのでしょうか？またはその人好みによるとか？ 　決してボート競技をやってる人に対して恥ずかしいというわけではないです。 ・当方、現在３０歳なんですが、今から始めても大丈夫なものでしょうか？また、受け入れてくれるような団体ってあるものなのでしょうか？野球でいったら草野球のようなチームってあるのかな（それくらいのレベルってことです）？草野球をやってる知り合いはいますが、ボートをやってる人はいません。 　ウチの高校にもボート部ってなかったですし、あんまりどこの高校にもあるものではいと思うので、大学から始めた、という人も多いかと思いますが、この歳から始めるっていう人はいるのでしょうか？ちなみに、毎日ジムで筋トレやってるんで、腕力は人以上はあると自負してます。 　技術的なことは始めてから学ぶとして、その前に以上のような疑問があります。ご存知の方、よろしくお願いします。
私は聴覚障害者（第１種　２級）です。 ２級ボート免許取得を考えています。 取得方法は、大体分かったつもりなのですが、私は聴覚障害者なので、講習での講師の話はどうすればいいかな？と思っています。（手話通訳者を手配するのも１つの選択だと思いますが・・・） 又、実技試験は口頭もポイントだそうですが、私はうまく喋れないです。 それで、聴覚障害者の方でボート免許取得された方（改正前の４級でも可）がいましたら、参考にさせてください。宜しくお願いします。
ロングボードのビギナーです。スープにてだいたい直進ではたてるようになりました。が次はどのような練習をすればいいですか？
こんにちは! 私は今度沖縄でPADIのオープンウォーターを取りに行くのですが、日程にあまり余裕がなく、 学科講習がなく、事前にテキストを渡され、それを読んで筆記試験にのぞむのですが… いまいちどのあたりが出るのか分かりません。 ここで質問して良いのかわからないのですが、 おおまかでよいので こんな所を勉強しておいたらいいとゆうのがありましたら、教えていただきたいですm(_ _)m よろしくお願いします!
確か、「グラン・ブルー」とかいう映画の特集を観たときに、超一流の潜水のプロは、自分のコントロールで体を心肺停止状態（？）にして深海まで潜る事ができるというのをやっていた記憶があります。 そのようなことが本当に可能なのか、また彼らのような人は、地上にいるときでもそういった状態にもっていくことができるのか、 教えてください。昔テレビで観た記憶なので、捉え違っているかもしれませんが。。。
どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
タイトル通りです。 何とよむのでしょうか？
タイトル通りです。 有名なメーカーだと思いますが、何と読むのでしょうか？
タイトル通りです。 有名ですよね。 何と読むのでしょう？
あまり露出度のない水着を教えてください。 ・水泳競技用ではなく、遊び用 ・遊び用だけれど、セパレーツみたいな袖があったら良い。 ・あまり肌に密着してないもの ・ハーフパンツくらいの丈が良い 　　　　　　　　　　　　　　 　そうゆうのを売っている所、サイトを知ってるという方がいましたらお願いします。
この間ショートジョンで海に入ったところ、肌がでているところに蚊にさされたようにたくさん虫さされができてしまいました。蚊にさされるよりかゆいです。いつもより長い間入っていたのは確かですが、特別何かにさわったことはなく普通にサーフィンしてました。何にさされたのでしょうか？ウエットで隠れていた部分はさされてません。海に行くようになって２年になりますがこんなことははじめてです。キンカンを使ってますがかゆみはひけません。足、首、腕に２０カ所ぐらいなんでかゆくてたまりません。病院に行くべきでしょうか？こんなことってあるのでしょうか？ないとは思いますが別の何か（犬を飼っているのでダニ、ノミ）の原因でしょうか？サーフィンの先輩方回答よろしくお願いします。
10月中旬に、日帰りでボディボードに行きたいと考えています。 東京近郊（湘南除く）で、比較的キレイな海で、近くにボードの レンタルのお店があるところを探しています。 立ち寄り温泉があるとベストなのですが。。 行く方法は電車です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えて下さいませ。
腕時計をしたままサーフィンをしたいのですが、どのような時計がいいのでしょうか。市販のダイバーズウォッチ20気圧とかですか？ＧショックもＯＫでしょうか？できたら1万円以内で買いたいのですが・・。
期間１ヶ月で、クロールで１５００ｍ泳げるようになる方法を教えてください。 現在は５０ｍ泳いだら息が上り、３本ほど泳いだら腕の筋肉が痛くなります。 たまに泳ぎにいくと２５ｍか５０ｍを１０回ほど泳げる程度です。 ふとしたきっかけで来月の末に１５００ｍ泳がなければならなくなりました。 練習は週に２～３回は行けると思います。 アドバイスお願いします。
お世話になります。 来週、沖縄に行くのですが、車でいけるビーチで 魚影が豊かで綺麗なシュノーケリングのポイント知っていましたら、どなたか教えていただけますか、よろしくお願いします。
自分は約１３年前にオープンウォーターのライセンスを取得した者です。 本数は５０本程の経験だけです。 最近になり、また１３年振りにダイビングをしてみたくなりました。 器材は始めた頃に全部揃えています。ですが、もちろん１３年間まったく器材の手入れはしていません。 埃がかぶった状態です。 そうしますととにかく器材のオーバーホールをしなければと考えています。 自分なりにネットでいろいろなオーバーホールをしてくれる業者を調べましたがどこの業者が技術的にも料金的にも良心的なのかまったく解かりません。 そこで実際にオーバーホールをされた方からの情報など（ここの業者がお勧めなど）教えていただけないでしょうか？ ちなみに自分の住まいの地域にもダイビングショップはありますが、残念ながら商売根性まるだしの（お金を払い終わったら対応や態度が悪くなる）ショップなのでここには絶対に頼みたくありません。 どこかお勧めのオーバーホール業者がありましたら情報宜しくお願いいたします！
はじめて沖縄へ行きます。 Ｃカードを取得するために１０月中旬に沖縄へ行くのですが、 フリータイムを利用して、スノーケリングをしたいと思っています。 非常に楽しみなので、行って泳いでみたら意外に寒くて ぶるぶる・・・なんてことにはなりたくありません。 水温を聞いてもピンとこなく、とーしろなので何を着たらいいかも判断つきません。 Ｃカード取得時はウエットスーツをレンタルするのでいいのですが、 楽しみなスノーケリングのためにウエットスーツを買うべきか、 ラッシュガードなるものを買うべきか、 ウエットのインナー的なものを買うべきか、 はたまた水着一枚で十分なのか。。。 また、ウエットスーツの値段は同じ条件（厚さなど）でも物によって随分と値段が違いますが、 保温性や耐久性、快適性（伸縮性など）に比例するのでしょうか。 あまり変わらないのでしょうか。 ウエットは安さにつられてネット上で買うより、実際に着てみて判断したほうが無難でしょうか。 （とーしろにはウエットを買う時の判断材料が何もないので、 ネットで買うには勇気がいります。まさか売り文句を鵜呑みにはできないし。。。） どなたか教えてください！！お願いします！！
サーフィン行くのに使い勝手の良い国産の中古車を探しています 条件としては ○中古車で50～100万円まで ○後部座席の下にボード（６～６．５ぐらいのショート）が二本入る ○3列シートで倒して寝れる ○ディーゼルで４輪駆動 これらの条件を満たす車を教えてください！
真面目な質問です。 ウエットスーツの向きなんですが、 チャックがある方が前ですか？ それとも、背中の方にチャックがくるのですか？
はじめまして。 今、ＮＺにいるんですが日本からウェットスーツを持ってきていないのでこちらで買おうと思ってます。そのウエットは中古で３mmフルなんですが、１９９１年に新品で買って数回使用してから現在縮んでしまったとの事なので格安で売ってくれると言われています。 自分は１７５cm,60～65kgでその人は外人で自分よりごっつくて１９０cm,80kgぐらいの人です。ただ170cmぐらいの女の子に売ろうと以前考えていたほど縮んでいるそうです。 試着はさせてもらいますが、ある程度妥協出来る様なら買っても大丈夫でしょうか？ 値段は日本円で２５００円くらいと安いです。ブランドはO'neillです。　　宜しくお願いします。
耳に水がよく入ってしまいます。 うまく耳から水を出す方法ってありますか？ いつもは飛び跳ねてなんとか出していますが、残水感があります。 なにか良い方法はないでしょうか・・・？ 宜しくお願いします。
現在高校３年生です。 来年は大学に進学することになったのですが、 そこの学校は人数が多く、部、サークルがたくさんあります。 最近ヨット部に興味をもちました。是非やってみたいです。 しかしヨット＝お金のかかるスポーツというイメージがあります。 大学で認められているので多少補助はでているとおもいますが、 我が家はお金もちなわけではないので。 大学や高校でヨット部、ヨットサークルに所属されていた方、 (1)部活動はどんな感じだったか、 (2)お金はどのくらいかかったか、 参考のため是非知りたいです。お願いします。
今中国に長期滞在中です。北京にいますので、近場でダイビングは無理かと思うのですが、どこかおすすめないでしょうか？多少透明度悪くても・・・。 ダイビングはあまり普及していないようでネットでの情報も少なく・・・でもせっかくなので潜ってみたいです。海南島などは見かけるのですが、北京からはちょっと遠すぎますし。 サイト、体験談など、なんでも結構ですので情報お願いします。
現在、OWの講習を受講しています。 今週末で学科が終了する予定なのですが 学科終了後、「器材のカウンセリング」の時間があります。 そのときに、器材を購入するかレンタルにするか決めるという事なのですが、器材の購入について悩んでいます。 今のショップで器材の購入を勧められたことは無いのですが ショップに並んでいる商品を見ると、結構高いんです。 「いいな～」と思っている器材をネットなどで見てみると ショップよりかなり安いんですが、少しくらい高くてもショップで買うべきでしょうか？ それとも、始めはレンタルを使って、他の人のを借りてみて自分に合う物が見つかったら、ネットなどで安く買ってもよいのでしょうか？ 移動手段が無いので、取得後も今のショップのツアーに参加したいと思っているので、器材の事で気まずくなったらいやだな～と悩んでいます。 購入しようと思っているのは、軽器材です。 ショップのスタッフもいい人ばかりで、器材を買った方がお店の利益になるとわかっていても、やはり安いほうに惹かれてしまいます。
昔は車の上にサーフボードをのせて走っている車をよく見かけましたが今はあまりみません。もうはやらないのでしょうか？
海外・国内旅行のついでに年間10本くらい潜っています。 先日、スウォッチの「ファンスクーバ」という商品を見つけました。 カタログには「本格的なダイビングには使えません」とありますが、 (1)水深計測　(2)潜水時間計測　(3)ログ機能 は実際のダイビングで使えるものなのでしょうか？ ご存知の方、実際に使っている方のご感想をお聞かせ下さい。 連れがダイコンを持っていることや予算の事もあり、本格的なダイビングコンピューターを買うつもりはありません。 ちなみに現在は200ｍ防水のＧショックを使っています。
餌付けをすると魚に囲まれるようなポイントありますか？
今年の12月(クリスマス頃)に沖縄旅行を予定しています。 そこで、冬だからこそのダイビングポイントを教えてください。 沖縄に行くことしか決めていないので、本島でも離島でも教えてください。 ちなみに、ＯＷ取得して日が浅く、ダイビング本数6本です。 よろしくお願いします。
ハワイでは10月以降は波が高くなりスキューバには向かなくなると聞きました。また、サイパンでも秋は日本に上陸する台風がサイパン付近で発生するためスキューバに向かないとも聞きました。サイパンで潜る場合の年間を通したシーズン情報をお持ちの方がいらっしゃいましたらご教授願えませんでしょうしょうか。よろしくお願いします。
NSPのファンボード(6'8")に乗っている女です。普段はプッシングスルーでゲットしていますが、スープのパワーが強い時や波が目の前で割れてしまう時など波に押し戻されなかなか沖に出られないのが悩みです。 厚さが7.6ｃｍもあり浮力のある板なのでドルフィンしようにも沈みません。何か効果的な方法はないでしょうか？ どうしようもないときは板から下りて水中に潜り波をやり過ごしてますが、効率が悪くて・・・。
Ｓｕｒｆin用Wet suit（秋、春用）を初めて購入しようと思います。 初心者なので、どこでどう選んだらいいのかわからないのですがアドバイスを下さい。
こんにちは! 23日からの３連休どどちらかで初心者サーフィンスクールに行こうと思っています。 ３０代前半♂独りで行くので目立たないところが理想です。（ちなみに装備一式レンタルを希望） 東東京住みなので九十九里とかが良いのかなと思っています。 お詳しい方どうかアドバイスお願いします。
私はヤマハのＳＲＶ２０という船に乗っているのですが、中古で購入した当時からウインドシールド（運転席と助手席の風除けのアクリル？素材の物。新品は透明色）が、薄茶色に変色してきており座った状態で運転していると前方見えません。 同じマリーナに停まっている同船はウインドシールドは同じ理由からはずしているみたいですが、どうしても私はウインドシールドはつけたままで使用したいのですが、この変色を取るにはなにかいい方法がないでしょうか？やっぱり新品を買うしか手がないのでしょうか？。 多分変色の理由は紫外線なんかだと思うのですが・・ どなたかよいアドバイスをお願いいたします。
　１０月下旬に、ダイビングのライセンス取得をしようと考えています。この時期にまだ潜れるところってどこでしょうか？ちなみに沖縄は除きます。 　愛知の者なので、できたら近場がいいです。今のところ、関西か伊豆でと考えています。伊豆ではもう寒くて無理でしょうか？和歌山の辺りが海も綺麗だし、まだ暖かいのではないか、と聞きました。 　 　それから、女性が一人で行っても大丈夫な、アットホームで丁寧に指導してくれるショップを探しています。どこか良いダイビングサービスをご存知でしたら、教えていただきたいです。よろしくお願いします。
ダイコン購入検討中です。 器材店で、USBには対応していないと聞いたのですが、 PC側にシリアルポートが必要とのこと… シリアルポートがない場合には、つなげないのでしょうか？ また、これは、モスキートも同様ですか？ ちなみに上記２機種とD9・D6で悩みまくってます 何でも良いのでご意見・アドバイスなどお願いします！
これから船舶２級免許と特殊小型船舶免許を九月から十月の間になるべく早く取りたいのですが、最短でとるにはやはり合宿が一番でしょうか？自分なりに東京都在中なので関東近郊で調べたのですがなかなかこの期間では取れそうな所が見つかりません。 また学科試験を独自で学習した場合、どの程度の時間が必要でしょうか？ 後、サイトによって国家試験免除で学科12時間実技12時間とか書いてある所もあるみたいですが実際のとこどれがいいのでしょう？
タイトルの通りです。 どのような意味なのでしょうか？
ライセンスとりたてのダイビング初心者です。 講習中、マスクを水中で外してまたつける、というテストのとき、マスクを外したとき鼻から水を吸ってパニックになってしまい急浮上してしまったことがあります。 それ以来、水中でマスクが外れてしまったらどうしよう、マスクに水がはいってきたらどうしようと怖くてたまりません。上を見上げたときや、レギュからの泡でマスクが外れそうな感覚に襲われます。マスククリアはできるのですが、思いがけないところで急に水が入ってきたら対処できるか自信がありません。実際は水圧があるので、水中ではマスクが外れたりすることなんてめったにないとは聞くんですが・・・。 通常ダイビングをしている最中にマスクが外れたり、急にたくさんの水がはいってきたりすることはありますか？
サーフィンの練習用にスケボーをやっています。今持っているスケボーをスラローム用のパーツに変えたいのですが、どのパーツをどのように変えたらいいのでしょうか？ ちなみに今使っているスケボーはいわゆる普通のスケボーで、リサイクル屋で買ったものです。ウィールが古くて全然滑りません。 サーフィンの練習に適したスケボーがあるようですが、それは高価なため買えません。 最低限交換が必要なパーツとスラロームに適したサイズを教えて下さい。よろしくお願いします。
サーフボードくらいの板に自分の背丈の倍くらいの帆をつけて海でプカプカ浮いてるの見ますよね。 あれをやってみたくほしいんですが、名前は何と言うんでしょうか？
ビーチダイビングをよくするのですが、（経験本数１４０本程度のランクはレスキューです）未だに潮の見方がわかりません。経験の多い方や、インストラクター、ガイドの方などはどうやって潮の流れなどを予測しているでしょうか？たぶんボートダイブでも潮の見方は重要だと思いますので、だれか判る方がおいででしたら、ご教授願いたいのですが・・・ 私はダイビングに行く前日に一応その日の潮見表などは参考にするのですが、大潮や小潮などの他に、満潮干潮時刻程度を理解しているだけで、海をみて潮が引いているとか、満ちているとか、右に流れているとか、左に流れているとかが判りません。実際に潜ってみれば当然判るのですが、予測ができた方が安全なダイビングになると思っております。 どうぞよろしくお願いいたします。
１０月にマスターズに出場することになりました。種目は２５ｍの自由形とバタフライです。 今までそんなにダッシュで泳ぐこともしてないし、そんな練習もしていないのでなかなかダッシュといっても空回りして泳げません。まだクロールの方はなんとかいけますが、問題はバタフライです。楽に泳ぐような泳ぎ方をしていたのでダッシュといっても手も早く回らないし、余り水にのれていない感じです。 週１回スポーツクラブのスイムサークルで１０００ｍから１３００ｍの練習（１時間）をしています。あと１ヶ月ちょっとありますがそれまでに少しでも自主練でバタをダッシュで泳げるようになりたいのです。どんな練習メニューをくめばいいですか？といっても、私はプロでもなく強化選手でもなくただの軟弱主婦なので無理のない練習メニューでお願いいたします。 水泳暦は小学生の頃に３年ほどと続けて中学時代に１年ほど、それからずっとブランクがあり２３歳の時１年半ほどクラブに入りマスターズに何回か出場経験はあります。その後結婚し子供を二人出産し１０年ぶりに又この５月より泳ぎ始めました。つい先日タイムを計るとフリーは１５秒、バタは１９秒でした。１０年前はバタは１６秒でした。 バタフライのタイムをあと１～２秒縮めたいなぁ。 よろしくお願いいたします。
　波のパワースピード潮の流れ自然の凄さはわかっているつもりです。チューブライディングに挑戦してみたいのですが、勇気が・・・何度かチューブが後ろから迫ってきていることはありますが意識してなくてたまたまです。びびってたら進歩はないですが。皆さんがはじめてチューブにトライした時のこと、波の状態とか経験を教えていただけませんか？チューブになるポイントは決まっていてその手前からテイクオフあとは勇気と根性でしょうか？
♀です。 ダイビングでウェットスーツの下に着る水着を 買おうと思っているのですが ウェットスーツの下に着る水着で 首の後ろで結ぶタイプだと、ダイビング中に気になりますか？ アンダーのところを結ぶタイプと 首の後ろを結ぶタイプだとどちらが気になりますか？ （できれば、両方結ばないほうが良いのですが胸が大きいためホルターネックタイプでないとはみ出す可能性が…） それと、この時期水着がたくさんおいてあるサイトを知っている方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします！
自分は水泳がものすごい苦手で、クロールでさえ、25ｍ行きません。 出来るだけ早くクロール・平泳ぎ・背泳ぎを25ｍ泳げなくてはいけないのですが、誰かコツとか教えてください！！
ダイビングで水中撮影するため、ファインピックスのＦ３０をハウジングと共に購入しました。水中撮影は全くの初心者です。ハウジングの説明書を読みましたが、いまいち使用方法やメンテナンス方法がわかりません。 Ｏリングにグリスを塗るのはダイビングの前日でよいのでしょうか？またＯリングにグリスを塗るのはリング自体を取り外して塗るのでしょうか？基本的なことも全くわかりませんで是非教えて下さい。
かなり時期的に遅いのですが 明日(９月１０日)海に行きたいな～と思っています。 東京在住で日帰りで考えています。 でも時期的に無理!?でしょうか… どなたか海近くにお住まいの方、明日でも海に入れそうか教えてください!! サーフィン等はしないのでちょっと水に浸かって ボーっとしたい! 本当にバカげた質問でごめんなさい。 よろしくお願いします。
大体７月～９月までの間にダイビングへ行くのですが、極度の寒がりで５mmウェットスーツでも寒いときがあります。あまりにも寒いとダイビングが楽しめません。ドライースーツを着るまでもないのですが、よいウェットスーツのインナーがあれば教えて下さい。ホットカプセルのＰ２チタンが良いと聞いたことがあるのですが、もし使用されている方がおられたら使用感を教えて下さい。よろしくお願いします。
先日、ＴＶ番組ワールドビジネスサテライトで東北？のメーカーが紹介されていたのですが、なんと言う会社かご存知の方いますか？ また、他でもお薦めのメーカーがあればお教えください。 宜しくお願い致します。
先日、ダイビングの重器材を中古で譲り受けました。 3年ほど前のモデルで数本の使用なので外観は新品同様ですが、念のためオーバーホールをしてから使用したいと思っております。 ネット、雑誌等でオーバーホール業者を探しているのですが、以下の2点で信頼できる業者かどうか判断がつかなくて悩んでいます。 皆さんがお勧めのオーバーホール業者さん、実際に使用してみて信頼できると思える業者さんを教えてください。 ちなみに兵庫県神戸市在住で、（宅配での対応可能であれば）業者さんの遠近は問いません。 【条件1】 基本工賃以外も明瞭で、過剰な部品交換などは行わない。 【条件2】 （漠然とした言い方で、条件1ともダブりますが）作業内容、スキルがしっかりとしている。 よろしくお願いします。
経験本数20本弱の初心者ダイバー（♂）です。PADI/AOWを持っています。（OWはハワイで、AOWは沖縄にて取得） 潜るなら沖縄で潜りたい、キレイな海外で潜りたい、寒い時期は潜らないという完全リゾートダイバーですが、少なくとも年に１～２回は行きたいなぁと思ってます。今後どの程度潜れるかってことや、行く頻度から考えて器材をフルでそろえるのは勿体ない気がしているのですが・・・ もし、ダイビング器材を買うなら何から買うのが良いですか？（軽器材？ダイコン？ウェット？？） また基本的に自然（海）が好きでサーフィンもかじっているのですが、サーフィンで使うウェットスーツとダイビングのウェットの違いってあるんですか？ お時間があるときに教えていただけたら幸いです。よろしくお願いします！m(_ _)m
サーフィン初心者ですが、ウェットスーツに関して質問があります。 近々、ウェットスーツを購入しようと考えていますが、どこで購入するのが良いでしょうか？ やはり今後の人間関係を考えるとサーフショップで買うのがベストでしょうか？しかし、値段を考えるとマルイや大型スポーツショップで購入した方が安いような気がします。 （参考までに） 今年の６月から湘南のサーフィンスクールに通いだし５回ほどスクールを受け、ショップを転々としながらレンタルで３回ほど行いました。 実力はロングボードで一人でテイクオフできる程度です。今後はショートボートを購入してサーフィンをするつもりです。都内在住で電車で湘南に通っています。 よろしくお願いします。
身長１８５ｃｍ、体重７５ｋｇです。 ボディボードをやっていたのですが、サーフィンに挑戦したいなと思っています。 どこのブランドのどんな板を買えばいいですかね？ ウエアは３ｍｍとか５ｍｍとかあるみたいですが、どれ位がいいんですかね？ ラッシュガードではサーフィンは難しいでしょうか？
昔取ったきねづかなのですが、 海上自衛隊の教育隊にて教育期間中カッター訓練に必死でした。 訳あって、自衛隊を辞めたのですがカッターがしたくてたまりません。 必死で漕いで、お尻の皮が破れるほどやったのが懐かしく、また、最近体力の衰えも感じ始めたので鍛えなおしたく、もう一度やりたくて、ボートサークル、またはカッターチームを探していますがなかなか見当たらないのです。 土日自由になる社会人ですので、土日に、参加できるようなアットホームな社会人カッターサークルは大阪にありませんでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
これからフィンフイミングを始めようと思っています。道具にについてコレが良いとかこのサイトのこのセットが良いとかアドバイスいただければと思います。 要求レベルとしましては、基本はプールで使用予定ですが、海でも対応できるもの。安いだけでなく、フィンスイミングの楽しさが実感できるに十分な仕様・機能を備えているものでアドバイスいただければと思います。
今月末に柏島へダイビングに行こうと思っています。初めて行くのでおすすめの現地サービス教えて下さい。ネットで色々調べましたがたくさんあってわかりません。値段もどこもほぼ同じなので・・・
千葉の九十九里あたりで春から秋にかけてやろうと思っており、友人やSHOPには3mmフルがいいとアドバイスされましたが、素材の違いや、厚さもオール3mmや3mm2mmというのもあるようで、どれがいいのか迷っています。オール3mmのオーダーが無難かと思いますが、コスト面から3mm2mmの安い既製品にも傾いています。3mm2mmの方が動きやすいとは思いますが、11月や4月頃に腕や足が寒くて耐えられないと困るということはないでしょうか？それとも寒くなってきたらラッシュとかインナーを着れば何とかなりますでしょうか？ また一般的に3mmフルというのはオール3mmのことでしょうか？
今度、ダイビングのCカードのライセンス取得の為に、プール講習と海洋実習があります。 そのときに、ウェットスーツはどこできがえるのですか？ 海（プール）まで、水着でいって、そのときにウェットスーツを着るのですか？ 私は、ウェットスーツを着る為に水着を買ったんですけど、どうも恥ずかしいのでできれば、更衣室でウェットスーツを来てそのままいければいいと思っているんですが、どうなのでしょうか？ また、お昼の時間などどういう服装で食べるのでしょうか？ 教えてください。
はじめまして。BICのナットヤングモデル買ったんですけど色が（黄色）どうも気に入りません。所々、塗装してみたいのですがどの様にやればいいんですか？
先日飛込みしたら鼻から海水がはいりました。家に帰って寝ようとしたらだらだらとかなりの量の海水が鼻からでてきました。次の日はでてこないのですが頭に入ってる漢字がして頭を振るといたくなります。 　よくあることなのでしょうか？
８月の終わりに高知県の柏島に行こうと思っています。波が荒いか、くらげがいないか心配です。まだ泳げるでしょうか？気候的には大丈夫だと思うんですけど。
昨日、PADIのOWのスクールの申込みに行った際に 「テキストは講習が終わったら回収するので、必要な所はコピーを取ってくださいね～」 と言われました。 テキストは新品だったので、使いまわしのテキストとは思えませんでした。 スクールの金額も明確になっていて、悪徳スクールではないと思います。 金額は、学科2H×5回、プール1日、海洋自習2日で 総額117,500円です。（自分の食事代以外のCカード取得までの総額） スタッフの対応も、とても感じがよかったです。 特に機材の購入などの話も出ませんでした。 直接聞けばよかったのですが、なんとなく聞きそびれてしまいました。 テキストを回収するのは普通の事なのでしょうか？ 後で復習したい時にテキストが無いと不便だと思うのですが…。
　水泳で回転のターンってどうやるんですか？。 　簡単にできるもんですが、小学校時代に挑戦したんですが、鼻に水が入って大変でした。 　どうやればできるようになるんでしょうか？。
Cカード取得以来使用していたレギュの買い替えを考えています前回はショップのスタッフのおすすめをそのまま買ってしまいましたが今回はじっくり比較して行きたいと思ってます。 みなさんのおすすめのレギュってありますか？ ちなみに今は、マレスのRUBYを使っています。 量販店ではTUSAを勧められていますが、あまり海では みかけません。 Sプロの”S600”日アクの”レジェンド”なんかはどうかとも考えています。 実際使用されているかた、また他のレギュでおすすめのがありましたら教えてください。
ハウジングとセットで５万円以下で考えています。マクロよりも大きな景色が撮りたいのですがコンパクトデジカメでおすすめのものを教えて下さい。
今度伊豆でダイビングのライセンスをとろうと思っているのですが、視力が０．１しかなくコンタクトを常用しています。 ダイビングには水中用のレンズがあると聞いたのですが、いくらくらいするでしょうか？ またそれがないとだめでしょうか？ 今回はあまり予算がなく、五万円くらいでとれないかなと考えています。もしレンズが高いのであれば今回は見送ろうと思っています。よろしくお願いします。
ダイビングマスクの購入を考えております。 ショップで買うよりもネットのほうが安いようなのでそちらで注文しようと思っていますが、 その際、レンズの度数を選ばなくてはいけません。 水中での使用は通常よりも若干弱めな度数にするのがよいということは調べてわかったのですが、 それは普段使用しているコンタクトまたはメガネの度数を参考にすればよいのでしょうか？ それともメーカーによって独自の規格のようなものがあるのでしょうか？ ちなみに購入予定のマスクはTUSAです。 視力0.03程度、コンタクト・メガネともに-5.0のレンズを使用してます。 同じくらいの視力の方で度付きマスクを使用している方など、アドバイスをお願い致します。
ノーズガードは安全のため買おうと思っていますが、テールガードは必要なのでしょうか？ みなさんはつけているのでしょうか？ 安いものではないので、買おうか迷っています。 よろしくお願いします。
平泳ぎは、２５ｍ、頑張っても５０ｍが限界です。 スクールは働いてるのでなかなか時間があわず、いけません。誰か、平泳ぎのコツを教えてください。また顔を出して泳ぐ平泳ぎ（２５ｍしか泳げない）、立ち泳ぎも教えてください。どうも、足の動きが変です。進まないので、かぐのが多くなり、余計、疲れてます。よきアドバイスをお願いします。
ファンダイブをするにあたり、現地サービスを利用するか、ショップのツアーを利用するか、値段だけでゆるとどちらがお得なのでしょうか？今まで現地サービスしか利用したことありません。
いつも素潜りで楽しんでるのですが、長く潜れないのでエアーフィンにとても興味があります。 スキューバーの経験はなく、周りでやってる人もいないのですが機材を買えば誰でも免許不要で潜れるんですよね・・？ いくつかわからない事があるので教えて下さい。 エアーフィンのタンクに酸素を充填するのに、スキューバ用のタンクが必要だそうですが、 このタンクは免許が無くても購入出来るんでしょうか？ 買えるのであれば、どういった種類のタンクが必要ですか？ また、そのスキューバー用のタンクに酸素を充填するにはどうすれば良いのですか？ あと、コストが気になるのですが、初期投資の機材代以外にランニングコストはかかりますか？ 質問攻めですみませんが宜しくおねがいします。
42歳ですがサーフィンを始めたいと思っています。やはり最初はスクールのようなものに入った方が良いのでしょうか。それから決まったショップを選ぶことも必要と思いますが、やはり良く行くエリア近くのショップがいいですよね。私は横浜に住んでいて第3京浜のインターが近いので、できたら横浜横須賀道路近くのエリアがいいのですが、そんなエリアやショップがあったら教えてください。
ハワイへ旅行へ行くんですが、あまり海へ遊びに行ったりしたことがありません。以前グアムにはグループで行ったので、荷物当番を交代でしながら遊んだりしましたが、今回は2人だけなので、どういうことに注意したらいいでしょうか？ ちなみにハワイはワイキキの海にはほとんど行かないと思います。 海に持っていくと便利なグッズ、オススメグッズも教えてください。
スケボーの話なのですが…。サーフィンのイメトレ用にsurf stikで練習していました。が、先日後輪の右のスプリングが切れてしまいました。できれば、交換したいのですが、近畿地方（京都、大阪周辺）で交換してくれるショップをご存知の方、教えてください。また、ショップがなければ自分でチャレンジするつもりですが、交換方法をご存知の方、教えてください。お願いいたします。
日本で唯一金メダルをとった選手は誰ですか？ おしえてくださいm(__)m
身長174cm、体重65kgで現在6'1×18.5×2.25（エポキシ系ではなく普通のシェイプボード）の板を持っているのですが、しばらく海に行っていなかったためにパドル力が落ち、テイクオフやゲッテイングアウトに苦労しています。現在迷っているのは、パドリングやテイクオフがもっと楽にできるようになりたいのですが、あまり長い板にして回りにくくなってもなぁと考えています。長さが5'11くらいで厚みや幅が今の板よりもあるものにするか、6'4くらいの初心者用のような板にした方がいいのか迷っています。 またＮＳＰのサーフボードはサンタクルーズと同じように、テカテカしたいかにも普通のウレタン系ボードじゃない感じの板なのですか？実物を見たことないので教えてください。
はじめまして。どなたか広島県でスキューバの機材を安く売っている店をご存じないですか？他県では格安店があるようですが、広島にはないのでしょうか？探しても見つからないので教えていただけたらとても助かります。よろしくお願いします。
はじめまして。 サーフィンを始めて1年になります。 今まではずっとスクール（湘南が主）に通っていましたが、そろそろ自分で練習をしたいなと感じて、 先日都内のスポーツ用品店でファンボードを購入しました。 車がないので、電車で通うことになると思いますが、 一人でサーフィンに行くということが初めてなので、ちょっと色々と不安を抱え、買ったはいいものの、未だに海にいけていません。 一つ考えているのが、茅ヶ崎あたりでボードロッカーを借りようかなとも考えています。 その前に、来月ちょうど夏休みがあるので、一人でサーフィン合宿をして特訓をしたいなと思っています！ 場所は、千葉を考えていますが、千葉はほとんど行ったことがなくどこのポイント（初心者向け）で、近くに泊まる施設（素泊まりで可）が出来るか今探しているのですが、中々いい情報がなく、ここに質問させていただきました。 レベル的には、なんとか沖には出れるのですが、まだまだ自分ひとりで波を見分けて乗ることがままならない状態です。 自分の板に乗るのが、今度が初めてになるので、少しスクールにも入れたらいいなとは思っています。 アドバイスお願いします！！！
沖縄近辺の離島をサーフィン目的でいろいろまわってみたいのですが、おすすめの島やポイントを教えてください。季節は春夏秋冬いつでもいいです。当方ショートでサーフィン暦20年中級ぐらいです。
ヤマハなどのHPに紹介されているジェットを見て思ったのですが、『馬力』ってのがありますよね？ あれって、何馬力で最大出力が何Km/hとかってのは分からないのでしょうか？ 馬力と言われても、あまり分からないのですが…よければ詳しく教えてください！ よろしくお願いします。
今度、サーフボードを車外搭載するために、ソフトキャリアの購入を検討しています。 自分の車にはハードキャリアを固定するレールが付いていいて、ソフトキャリアのパッドを乗せると、ストラップで固定しても、レールが邪魔をしてうまく固定できないのではないかと危惧しています。レールがあってもソフトキャリアは使えるのでしょうか？ ご存知の方教えてください。 ちなみに車はCR‐V（平成8年式）です。
ひさしぶりに泳いだら２５ｍしか泳げませんでした、もとも泳ぎは得意じゃないですが、２５ｍでハァーハァー言ってしまいます。クロール、平泳ぎともにです。せめて１００ｍぐらいは泳ぎたいのですが、クロール、平泳ぎのコツを教えてください。クロールは１５ｍを過ぎるとだんだん苦しくなります。平泳ぎは足の動かし方がイマイチわかりません。よろしくお願いします。
ダイビングをするのはＣカードをもっていたほうが、有利と思い、Ｃカード取得のため、現在、スクールで講義終了、実技途中の段階ですが（シュノーケルは半年前にスクールではじめております。）、ダイビングをするかどうかはＣカード取得後、きめればいいのでは、取り敢えず、海外の海に行った時潜って みたいので、という考えではじめました。スーツはつづけるかどうかわからないので、レンタルでお願いしますと 最初から伝えておりますが、Ｍサイズの人でしたら問題 はないのですが、身長１５３体重７３Ｋのおばさん肥満型 です。レンタルのサイズがないのでしたら、最初から はじめなかったのですが、海洋実習の時は、手足を折れば いいのではと思っていたのですが、危険度が高いので、 膝までのが２万少しでかえるので、それにしたらと いわれておりますが、９月ごろにはクラゲもでそうですし どうしようかな、と迷っております。ヤフーオクでも ｍ、Ｌサイズですし、一番の問題はライセンスはとるつもりですが、せいぜい魚をみて満足して１，２回でやめてしまうのではないかと不安があります。海洋実習で肥満 型のひとはいないのでしょうか、それに買っても手入れ が大変そうなので、非常に迷っております。無論 つづけたい場合は当然買いますが。
腰越漁港の駐車場のオープンの時間を教えて下さい！ サーフィンをしてる友達が以前、とめられると言っていたので…　一般車も駐車できるんですか？ よろしくお願いします。
ウエットスーツ（３ミリのフルスーツ）を、 ５年前に購入した時はちょうどの大きさだったのに、 今着ようとしたらきつくて着れません。 これは縮んでしまうものなんですか？（ちなみに５年前から体重は増えてません） あと、 ５年前に３回着ただけだったので、外側はカビが生えてしまい、中側は黄ばんでしまってるのですが、 もう手でゴシゴシ洗っても、 落ちないですか？ （外側は何とか落ちそうな感じですが、中は無理ですかね？）
現在大学３年生の女です。 ９月に１人でダイビング（Cライセンス取得ツアー）に行こうか迷っています。 ツアーだったら、３泊４日で取得できるらしいので手軽で良く、実際に通うよりはお金が安い気がします。 そこで、質問があります。 (1)ツアー会社はどこがいいですか。 (2)１人でいっても、友達とか出来るのでしょうか。 (3)ツアーと通いどちらの方が良いでしょうか。 教えてください☆
海水浴での　日焼け防止の為に ラッシュガードの購入を検討しています。 サイズはＭ（男性物）を試着しましたが 呼吸が息苦しく感じ、かなりピッタリとした着用感で 腕も食い込んでいました。 ラッシュガードのような素材だと 水の中に入ると膨張するので きつめの物が良いと聞きましたが…。 どうなのでしょうか？ これでは　もう一つ上のサイズ（Ｌ）を購入した方が良いのでしょうか？？ 初めての購入ですので宜しくお願いします。
はじめまして。２７歳の男です。 ９月に１週間ほど休みが取れました。一人旅が好きなので、今回もどっか一人で旅をしたいと思っています。そこで、今回は前々から興味のあったサーフィンにチャレンジしたいと思ってます。１週間毎日できればうまくなるかな、と思いまして。 しかし、サーフィンは全く初めてで、サーフボードもなく、スクールで教えてもらわなければなりません。イメージでは、じゃらんなどに載っている「ダイビングツアー」のような、宿+講習セットみたいな商品をイメージしていたのですが、サーフィンではそういうのをほとんど見かけません（泣）。 １週間合宿・特訓できるようなスクールを開いているサーフショップなど、あるのでしょうか。ちなみに旅の行き先は沖縄あたりで考えています。よろしくお願いします！
お盆に大人２人でシュノーケリングがしたいんですが、 広島から１泊で行くなら四国の柏島でしょうか？ 山口県の角島や和歌山県の白浜も検討中です。 シュノーケル経験は少なく、泳ぎに自信はないので 浮き輪に捕まったスタイルで水深５Ｍ以内の海を移動して 岸からはあまり離れないところで楽しみたいのですが そのような考え自体が無謀なんでしょうか？ たくさんのお魚（できれば熱帯魚）が見たい 珊瑚や地形も大好き できれば、ツアーを組まずに自分達で気楽に楽しみたい 最悪、海の家やシャワーがなくても我慢できる お金はあんまりたくさん使わない方向 シュノーケルするのにオススメの場所がないか どんな小さな情報でもいいので教えてください！
サーフィンをしたいと思っていますが、 やっぱりサーフィンなどのマリンスポーツは 泳げなければだめでしょうか。 （全く泳げないわけではないけど、微妙です） スクールに通う予定なのですが 泳げることが前提ですか？
白い水着を着て海に行ったんですが、大量の砂が水着に入ってしまいました・・・ 乾かしてはたくなどの方法では取れないぐらい奥まで入っているようなんですが、何かいい方法はないでしょうか？ ガムテープでもやったりしているんですがイマイチです・・・ 水着の砂抜きをやってくれるようなサービスってあるんでしょうか？ 知っている方、回答をよろしくお願いします。
今年サーフィンをはじめたのですがビデオの解説のようにうまくできません。 で、質問なのですが波が来た時に腕立て伏せの要領で板を沈めてから体を沈めてテールに足をかけて水中で平行にするというのはわかるのですが板を沈めた時に体が沈まないんです。 頑張って潜ろうとしても沈みません↓↓ ちなみに板は初心者用の１９８センチの板で体重は６１キロです。体重不足なのでしょうか？？ 何かアドバイスがあったらお願いいたします！！
今年サーフィンをはじめた者なのですが海に関していくつか質問させてください。 １．クラゲってお盆過ぎに出てくるのはわかるのですがいなくなるのっていつなんでしょうか？？ ２．防護ネットというのは一年中あるものなのですか？鮫やクラゲに対する効果はどんなものなのでしょうか？
二級小型船舶操縦士免許の試験に合格して、免許が交付され、実際に船が運転出来るまでにどのくらいの期間がかかるのでしょうか？？ よろしくお願いします。
買ったばかりのうきわに穴があきました。輪の部分に、小さな穴と、かざりのキャラクターの耳の部分に１センチの破れができました。かざりは、無くても影響が無いのですが、穴を補修しようと、いろいろためしましたがうまくいきません。もちろん、足の届く小さなプールで 見ている所で使用させますが、付属の補修用シート以外で良い方法はありますか？
毎夏国内でシュノーケリングをしています。 浜の近くで、深くても身長くらいの深さの海です。 いつも、普通の水着、海用シューズ着用でやっていますが、 すぐに寒くなってしまい、長時間遊べません。 １時間くらいで休憩し、ひなたぼっこしても、再度入る元気が出ません。 ウェットスーツを着たら体が冷えないのではないかと思い、スポーツ用品店に見に行きました。 ウェットスーツの他に、長袖の水着がありました。ぺらぺらの水着のような素材でUVカットと書いてありました。 ?ウェットスーツでシュノーケリングをするのは仰々しい気もしますが、どうでしょうか？ ?長袖水着は日焼け防止の為のもので、寒さ対策にはならないでしょうか？
二級小型船舶を持っていても湖や川ではもうひとつの二級小型船舶（湖川小出力限定）を取らないと運転できないと言うことでしょうか？
波乗りでコンタクトをしている方はけっこういると 思うんですけど、海からあがると目にコンタクトが くっついてて外しにくくないですか？ 外すとき目が傷つきそうでこわいです。 何か対策はあるのでしょうか？
雑誌裏によくある通販コーナーで昔みたんですが、魚雷のようなモノにつかまって泳ぐグッツがありました。　確かモーターで動く構造だったと思いましたが使った事がある人は感想を聞かせてください。
初めてラッシュガードを買いました。 とりあえず水着の上から着てみたのですが、なんかボコボコしたカンジで落ち着きません。 水着ではなく別に着用するものがあるのでしょうか？ 女性です。
こんにちは。この夏に沖縄に行くので、マリンスポーツに挑戦したいのですが、シュノーケルとダイビングで迷ってます。ダイビングはずっと興味があってライセンスを取りたいと思ってるのですが、まだそこまで踏み込めてないので今回は「体験ダイビング」をしようと思ってます。 シュノーケルは子供の頃やったことがあるのですが、グアムでプカプカとビーチに浮かびながらナマコや岩陰の魚を見てたくらいなので本格的なものはやったことがありません。 色々調べたら、体験だとダイビングというより「海に這いつくばる」感じだそうで水深もそんなに深くないし多くの魚に出会えるかは微妙・・・という体験談がありました。 今回潜るポイントは、沖縄の離島の慶良間諸島か、水納島などで考えてます。どちらもシュノーケルで有名な海らしくて、だったらシュノーケルが良いかなぁ？？と迷ってきました・・・。 一緒に行く友人が、サイパンで体験で潜った時は沢山の魚に出会えたそうで、その感動が忘れられずシュノーケルって泳いでるだけで何が楽しいのかイマイチピンとこないと言うのですが、一度やったことがあって結構楽しかった記憶があるものの、だいぶ前の話だし、力説する自信がありません(^_^;) ズバリ、どっちの方が楽しいのでしょうか？？ あまりダイビングを楽しめないなら、シュノーケルを楽しんで、次回本格的にライセンスをとった方が良いでしょうか？？
最近、ロングボードをはじめて、やっと立てるようになった女性です。 はじめは、将来はショートボードにもチャレンジするぞ!!と息巻いていたはずでしたが、パドリングがきつく、時にくじけてしまいそうな自分が悲しい…。 そこで、頑張ればこんな瞬間が待っているという「サーフィンの真の喜び」「はまるポイント」を是非経験者の方に教えて頂けると嬉しいです。 真冬でも海に入りたくなる。そんなモチベーションは、皆さんどこから来るのでしょうか？
今度、水上コテージに泊まることなりました そこで、ぼけっと過ごそうかと思っていますが、夜の魚を見ることが出来たら面白いと思っています ダイビングの経験も無いので、水上コテージの周り(水深は１ｍくらい)で見ようと思っており、水中で近くの魚が見らればと思っております。(可能であればデジカメで写真が取れればいいと思っていますが、海中電灯では無理ですよね） このような使用に適した水中ライトがありましたら教えてください(予算は5000円以下で現在は東芝のK-137が良いかなと思っています。） また、水中ライトの品ぞろいが豊富なお店がありましたら教えてください（上記、K-137はネットショップの何件かで発売されていましたが家電量販店等で探したが見つかりませんでした。）
伊豆七島（大島、新島etc）でパラセーリング、バナナボート、ジェットスキーなどのマリンスポーツができるところを探しています。 大島でできればベストなのですが、ご存知でしたら教えてください。
１級小型船舶免許にステップアップを独学でしようと思いますが経験者の方のご意見を聞かせてください。 現在問題集で勉強ちゅうですがこれを覚えるしかないのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は片方の耳が聞こえません。もう片方は正常です。 海とかプールで泳ぐのは問題なくできます。 このような状態でもダイビングは出来ますか？
競泳水着が安く買えるサイトとスピード　アクアブレードΣとアシックス　AMA403が青森県で安く買えるところを教えてください。
カテ違いであればすみません。 海水浴に行く前にその海岸でどれくらいの波が出ているか調べる方法はありますか？ 具体的には千葉県外房の守谷海岸なのですが。 よろしくお願いします。
ダイビングビギナー（リゾートダイバー）です。 ９月に沖縄に行くのでこれを機会に軽器材くらいは自分のを買おうかなと考えて、ネット検索や渋谷・横浜のショップを色々見ています。 GULLのcocoシリーズかTUSAのTinaがいいなと思っているのですが、GULLは一番安くて30％OFF、TUSAは50%OFFといったところです。 ダイビングにお金をかけすぎないようにしたいと思っています。もっと安いショップやネットをご存知の方がいたら教えてください。 また、GULLのcocoシリーズかTUSAのTinaシリーズをお使いの方がいらっしゃったら感想を教えてください。 また、ウェットスーツもいショップやネットをご存知の方がいらっしゃったら教えてください。5mmのウェットスーツ（既成サイズ）で、TUSA、GULL、SAS、Sプロなどで考えております。 私にとっては高い買い物なので、しっかり検討して買いたいなと思っております。M(__)M
現在アドバンスで今年、ダイマスまでを取ろうと考えています。プロになる気はないのですが、持ってる利点もしくは「必要ないよ。」等ご意見をお聞かせ下さい。自分の収得理由はセルフで潜りたいと考えたのですがみなさんはどう思われますか？かかった費用もよろしければ教えてください。宜しくお願いします。
シュノーケリングが出来る場所といえばどこでしょう？有名なところを教えてください。東京都に近ければ近いほど良いです。
8/17～友人と二人でグアムダイビングを予定している者ですが、初グアムなのでお薦めのショップをご存知でしたら教えてください。ちなみに私はライセンス所持者(AOW)ですが友人は未所持(取得予定なし）です。最悪一緒に潜れなくてもよいかな～って思ってます。 また、友人は「当日現地に行けば割り引いてもらえるから予約しないで平気だよ」とか言ってますが、繁忙期だし不安です。そこら辺も併せてアドバイス願います。よろしくお願いいたします☆
8月12日から３日間ほど、大阪市淀川区の友人宅へ遊びに行きます。 サーフボードは郵送で事前に友人宅へ送り、そこから電車で近くの海へサーフィンをしに行こうと考えています。 なお、友人も自分も貧乏のため車がありません。 いろいろ調べたところ、大阪にはなく、和歌山県の磯ノ浦が有名とのことでした。 他にも大阪周辺にサーフスポットはあるのでしょうか？ ちなみに、私はかなり初心者で、おそるおそる立って、くるんとひっくり返り、水をがぶ飲みして、浜に流されるほどの低レベルです。波待ちも上手くは出来ません。 いっしょにサーフィンをやる知り合いや、教えてくれる人もいないので、なんとか自力でせこせこやっていますが、サイトや書籍以外になかなか情報を得ることが出来ません。 すいすい横へ滑っていく上手な人の進路妨害をしまったことが何度もあり、混雑しているところでは、まだ、まわりに迷惑をかけてしまいます。水をがぶ飲みするよりも、こっちのほうがつらいというか、心苦しいです。 それから、明石からフェリーに乗り、淡路島まで行けば、ローカルスポットがあると思ったのですが、そういうところは地元の人が大事にしているのでビジターが行くと嫌がられると、いろんな掲示板に書いてありました。 どこか大阪付近で電車でいけそうな場所はないでしょうか？
本島では一度しか潜ったことのないリゾートダイバーです。 11月中旬から下旬にかけての時期に、本島でのダイビングを計画しています。当然、当日の天候や風向きで変わってくるとは思いますが、この時期に本島からボートで潜るとしたらどのあたりが多いのでしょうか？時期的に可能なら、慶良間に一度潜ってみたい・・・と思っているのですが。真栄田岬のビーチエントリーは出きればもうやりたくない・・・という根性なしダイバーですが、どなたか詳しい方、教えてください。
サーフィンを始めたいのですが、時間、金銭的な面で迷っています。 スクールや道具のそろえ方、ポイントなどについては過去の解答でだいたい分かりました。 今回その中で解答が見つけられなかった「サーフィンに通う頻度」について質問です。 上手な知人に連れて行って教えてもらえる、毎日海に入れる場所と時間があるっていう恵まれた環境にある人はめずらしいはずです。 そういう人が実際スクールに入ったとして、だいたい皆さんどれくらいの頻度で通ってるものなのでしょうか？ 道具を揃え、スクールに通うにはそれなりにお金も時間もかかるもの。上達度には個人差があることは分かっていますが、どれくらい通えばどれくらい、っていう基準を知っておきたいと思います。 自分は趣味のひとつとして中級のはじめくらいを目指すことを考えています。 ローカルや他人に迷惑をかけない程度に、一人で海に行っても楽しめるかなってくらいが理想です。 なかなか仕事も忙しく、何年も継続してスクールに通い続けるのは無理で、数年のブランクもできてしまいそうです。 いろんな意見をお願いします！
DA○Sでオープンウォーターのライセンスを取りました。 が、ダイビングの事をよく知らないままDA○Sさんでライセンスを 取ってしましました。後で分かったら知名度は低く、 プール実習からライセンスを取るまで30万以上かかり、 （海洋実習が海外でサイパンでしたが４泊５日で２５万以上。ホテルは並。航空会社も安いところでした。出発直前まで時間や予定が勝手に変更されたり、とても対応が悪かったです。） 少し不信感が出てきたので、OWの上のアドバンスのライセンス を取る時にPADIさんかNAUIさんに出来れば移行したいと思っているのですが、OWからまた取り直さなければいけないのでしょうか？ またDA○Sの価格は妥当（どこでも同じくらい）なのでしょうか？ ご存知の方教えてください。お願いします。
他の方の質問でウエットスーツを着ると溺れにくい と書いてあったのですが、どうなのでしょうか？ イルカと泳げる（シュノーケリング）ができる場所 があるのですが、泳ぎにあまり自信がないので （クロールしかできない、プールでは300ｍくらい しか泳げない、海では・・・わかりません） あきらめていたのですが、ウエットスーツに 浮力等があって溺れにくいのなら挑戦しようと 考えています。
ウェイクボードを趣味でしています、冬はスノーボードをしています。何年もやっているのですがアレができません。ジャンプです。 ウェイクボードで右に出てボードを直角にして（？）突っ切るこどはできるのですが飛べないんです、跳んでも跳んだ内に入らないくらいのジャンプです。どうしたらジャンプってできるんでしょうか？ 良い方法教えてください。ジャンプの練習方法って何ですか？
ボディボードを今年の夏にしてみたいと思っています♪ 本格的にしてる人には失礼とわかってますが 私は誰かに教えてもらうんじゃなくって遊び感覚でボディボードをしようと思って… 一応スポーツショップ(○ラサキスポーツ)に行ってみたのですがフィン、ワックス、リーシュ込みで２万円OR４万円でした。 正直高いな～と… で、ヤフオクを見たら１円から出てるじゃないですか！？ これってどうなんでしょう？ 遊び半分でする私にとってはヤフオクで落とした方が良いのかなぁって思いました。 あと、フィンとケースは必要でしょうか？ 私は身長が１５７ｃｍなので何インチのボードが良いかも教えて頂ければ嬉しいです。 宜しく御願いします。 ちなみに今年は２回しか海に行きません(´□｀;)
月刊ダイバーの2004年9月号No.279、11月号No.281 を探しています。発行元にもすでにバックナンバーの 在庫は無く困っています。情報お願いします。 中古でも定価で買い取ります。
自分の友人がダイビングを始めるのですが、大阪に お住まいの方でお勧めのショップはないでしょうか？ 自分もダイバーなんですが現地タイプなので都市型 ショップには詳しくありません。 友人は付き合いがあるほうがいいという事で大阪の ショップを探しています。もしこんなとこがあるよ というかた教えてください。
ボディーボードを始めたくて、ハワイのショップにてボードを購入しました。私が右利きだと話したら、リーシュの取り付け位置を右にしてくれました。が、帰国してネットで確認すると、真ん中、或いは左側のほうがいいと書いてあります。大丈夫なのでしょうか？心配なので質問してみました。
マリンスポーツに全く縁の無い私ですが、外国人から質問を受けて困っています。 大阪に数日滞在する間、スキューバダイビングを体験したいとのことで、詳しい問合せをスキューバダイビングのショップにしたいそうなんですが、英語でメール応答ができるショップ、もしくは英語表記のあるスキューバ関連のホームページがありましたら是非教えて下さい！ 頑張って検索はしてみたのですが、探し方が下手なのか見つからず、皆様のお知恵を拝借したい次第です。 どうぞ宜しくお願い致します。
他の質問で透明度２Ｍでファンダイブしたという回答を頂きました。 なかには透明度１Ｍでのダイビング経験がおありの方もいると思います。 そこで質問なのですが どうやってバディやガイドを見失わないようにしえいるのでしょうか？ １～２Ｍの状況では手を繋ぐ意外に無いと思うのですが 実際どのように対処するのでしょうか？
海に行くと、ほとんどの男性はトランクスタイプのパンツを履いてますよね。 監視員人の場合はぴちぴちのビキニパンツだったりしますけど、一般の男性でビキニパンツ履く人って、どうしてビキニパンツを履くんでしょうか？ ほとんど見かけないので、何となく恥ずかしいと思う男性が多いのではないかと思うのですが、自信があるのでしょうか？ それとも、スポーツやってる人や水泳やってるような人だと、ビキニパンツの方がしっくりくるのでしょうか？
ムラサキスポーツなどでも一日体験などできるのでしょうか？ もしくは海の近くのお店で習ったほうが良いのでしょうか？ どれくらいの料金で習えるのでしょうか、友人２人で参加しようかと思っています。 現地集合でも、バス移動でも良いのですが、 お薦めのスクールなど、１日でも習える所があれば、 教えて下さい？ （備考：ショートボードが１本自宅にあります）
来月に沖縄旅行を計画しています。 シュノーケルに挑戦してみたいと思うのですが、私はかなりひどい嘔吐反射(口に異物(例えば歯ブラシなど)が入るとゲエッとなってしまう)があります。口が小さく、歯並び(噛み合わせ)も悪いです。 今までに1度だけ、レンタルのシュノーケルセットを使用できる機会があったのですが、上のような問題でマウスピースをくわえることができず、結局マスクだけ使用しました。 こういう体質だとシュノーケルやダイビングは無理！と諦めるべきか。 それとも、自分にあう、例えばマウスピースの小さいものを探すなど、すれば何とかなるものか。 アドバイスをお待ちしております。よろしくお願いします。
このカテであってるかわかりませんが質問さしてもらいます。 今度、ボーイスカウトで海でのプロジェクトで魚をもりで突くもりつき（黄金伝説で濱口が「○○とったどー！！」って言ってるやつ）をすることになりました。 ちゃんと企画書を出して隊長に認められたので、出来る事になりました。 それで隊長が「安全のためにもりの使い方をレポートとして提出することそれとこうゆうことをするんだから狩猟民族の魚の捕らえ方を調べてレポートで出して」っとゆわれました。 ネットで検索して調べたのですが、全然頼りになるページがでてきません。 なのでどなたかこの二つの問題を解決に導く方法やアドバイスお願いします。わかりにくかったら補足などで説明します。
近日中にダイビングのライセンスを取る予定です。 でも友達も知り合いも誰もいないので、一人で始めることがかなり不安です。ショップの人は一人でも大丈夫と言ってくれてるんですが・・・。 せめて、そういう人たちが集まるサイトはないかと探してみたんですが、ここというのも見つけられなくて。 どなたかご存知でしたら教えて下さい。 また全くの一人で始めても大丈夫でしょうか？最初のころは海に行っても慣れないと思うんですが、色々と教えてくれる人はいるんでしょうか？
ロングボードをもっと楽しみたいと思い、ロングライドを楽しめるポイントを探しています。 出来れは、神奈川、千葉でポイントを探したいのですが、夏休みを利用して遠出もしてみたいです。 どなたか、ロングボードを楽しめるいいポイントを 教えてください。
８月末に宮古島にファンダイビングに行く予定なのですが、現在、抑えているツアーで利用することになっているサービスに、魔王の宮殿とアントニオガウディに行きたいとリクエストしたところ、魔王の宮殿は基本は冬という回答が来ました。しかし、本などで読むと夏の日差しが強い日が良いというようなコトも糧あったのですが、どちらが本当なのでしょうか？確かにそのサービスのＨＰを見るとあまり行ってない様子なのですが。。。 宮古島でこの二つのポイントにこの時期に頻繁に行っているサービス、またお勧めのサービスがあったら教えてください。よろしくお願いします。
サーフィンをはじめたいのですが 家が東京都の多摩地方なんですが 湘南あたりでいいスクールがあったら紹介してください ただもう年齢が40歳近いので。。 そういう人にも親切にしてくれるところがいいんです。 ふつーにスポーツはこなします 冬はスキー、夏は自転車、スケボーもやります 泳げますがあまり水泳は得意ではありません
2001　ＭＡＳＴＥＲ　ＣＡＴＡＬＯＧのカタログの商品が欲しいのですが、日本に居ても買えるのでしょうか？ 欲しい商品のＵＲＬとサイトは下記になります。 http://www.westmarine.com/webapp/wcs/stores/serv … 写真のＧＡＬＬＥＹとＨＥＡＤが欲しいのですがセットでないと買えないのでしょうか。 http://www.westmarine.com/ ご助言お願いします。
２年続けて体験ダイビングをして、やっぱりライセンスを取ろうと思っています。 近所にはPADIのお店とCMASのお店が2店ずつあって、CMASの2店は両方とも講習開始前に最低条件として一部の機材＆スーツを購入しなければならないようなので、全部レンタルでいいと言ってくれるPADIのお店でライセンスを取ろうと思っていますが、ツアーがすごく少なそうなんです。CMASの方は平日でもほとんど毎日開催しているし、初心者ツアーとかもあって魅力的です。 ライセンスを取ったらすぐに潜りたいんですが、ライセンスを取ったお店とは別のお店、しかも違う団体でも超初心者をツアーなどに受け入れてくれるものでしょうか？ あと友人達はライセンスまでは要らないと言うので、私一人でライセンスを取って、一人でダイビングを始めるのですが、バディというのは必要なんですか？一人でいきなりツアーとかに行っても大丈夫なんでしょうか？ 海外の場合はどうでしょうか？一人でもツアーに参加できますか？
茨城でサーフィンスクールを探しているのですが 見つかりません。 茨城でどこかサーフィンスクール（1日講習）など あるところは無いでしょうか？
はじめまして、30代前半妻子持ち♂、泳ぎは普通に出来ます。 一通り道具の目処がつき、いよいよサーフィン(ファンボード）に挑戦しようと思います。 しかしながら全くの初心者で、ワックスの塗り方からパドリング、波待ち等も分からないレベルです。 そこでまずはスクールに入ろうと思いますがオススメのところをありませんか? （場所・価格・雰囲気・その理由・または初心者はこーやった方が良い等のアドバイスをお願いします） ちなみに当方東東京住み、車有です。 どうぞ宜しくお願いします。
FCS対応のサーフボードを使用しております。 FCSフィンの取付け部分が根元から壊れてしまい、フィンの受付部分 FCSカップ（またはフィンBOXというのでしょうか？ 黒い円形のパーツです） が割れてしまったのでそのパーツを探しています。フィン自体は個別に販売しているので問題ありません。 どなたか、売っているところを教えていただけないでしょうか。 当方でいろいろ探しましたがだめでした。。
この夏休み全国のプールをいろいろまわってみようと思っているのですが、横浜国際プールや辰巳国際水泳場など大きな大会が行われるプールでは、「国際公認」と名乗ったプールがありますが、この「国際公認」のプールになるためには何か満たすべき基準や条件があるのでしょうか？また、国内にはどのくらいの数の国際公認プールがあるのでしょうか？ ご存知の方、お教えいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
30歳・男です。 来月、沖縄（石垣島）にいくのでウエットスーツを 購入しようかと考えています。 ただ知識が無くどんなウエットスーツを買って いいのかがわかりません。 ウエットスーツの基本と下記に該当する ウエットスーツをご教授いただけませんでしょうか。 ・プールでも使える ・下にＴ－シャツを着ていても濡れない。 ・かっこいい（←おまけ程度） ・クラゲ等にさされても大丈夫（←おまけ程度） 関係無いかも知れませんが、泳ぎはそこそこできます。（バタフライ等・水泳歴10年） オークションで３万円くらいまでで考えています。 よろしくお願いいたします。
最近、ウィンドサーフィンに興味を持っています。現在はサーフィンをしていましてそれなりには海の危険さや怖さなどある程度経験はしています。サーフィンにはサーフィンなりの楽しさがありますがウィンドはどーかな？と興味が湧いています。そこで教えてほしいのですがウィンドの楽しいところ、また怖い危険なところなど費用のことポイントのこと平日の混雑状況（湘南方面のサーフィンは激混み）など教えていただけないでしょうか？宜しくお願いします！
雲見でダイビングをしようと考えているんですが、海の地形を楽しもうと考えています。 結構深いらしいですが、アドバンス(スペシャリティーなし）やオープンのライセンスでは、ファンダイブさせてもらえないのでしょうか？ディープのスペシャリティーは必用でしょうか？ また、都内から電車で行って、日帰りコースは難しいですか？ アドバイスお願い致します。
友人が最近「一級小型船舶操縦士」の免許を取得し喜んでおります。話によると、この免許は取得するのに大変な労力がかかるとか。勉強も大変だったらしく、学生の頃に大学入試にかかった時間よりもかかったと(笑)　この免許ってそんなに大変なのですか？そしてこの、免許を取得すると何トン位の船を操縦する事が出来るのですか？
肌が弱くて、水泳すると毎回肌があれるのですが、 何か荒れない方法はありませんか？ 何かで、水泳する前にグリセリンか何かを塗ると いうことを聞いたことがあります。 何か良い製品を知っている方、ぜひ教えてください。
イギリスからやって来るダイバーの知人が 日本でダイビングをしたいそうです。 東京に滞在するので、伊豆へ日帰りみたいな感じを 想定してると思うのですが、東京出発のファンダイビング ツアーを実施しているショップか、現地のショップで、 英語で対応できるショップをご存知の方がいらっしゃったら相談に乗ってください。 ※以前にも同じ趣旨の質問がありましたが、具体的な 回答が寄せられる前に話が途切れてしまったようで。
先月OWを取得し、初めて深いところに潜りました。 今まで体験ダイビング等は平気だったのですが、深度30Mのポイントに潜ると強烈な眠気とダルさが… 浅場に行くと平気でしたし、2本目の18ｍくらいのダイブはまったく平気でした。 最初は酔い止めの薬が効いているのかと思いましたが、いろいろ調べているともしかして窒素酔い？と不安になってきました。 (1)この症状は窒素酔いなのでしょうか？ (2)ダイビングしてから1ヶ月たちますが病院に行った方がいいのですか？（現在は特に問題ありません） (3)窒素酔いしやすい体質か病院等で調べることはできますか？ よろしくお願いします。
「生理中に海に入ると、経血の匂いで、近くにサメがいた場合に、呼び寄せてしまうことがある」と友人が言っていました。本当でしょうか？初めて聞いたのですが、専門家の方、教えて下さい。
最近 水泳を始めました。 しかしはじめたて なので 全然息が持ちません。涙 そこで肺活量の量を大きくしたいんですが、何か良い案があれば 教えてください、本気でこまってます。
今年からサーフィンを始めようかと思っています女です。 友人の男性が誘ってくれて２人で行くつもりなんですが、初心者のあまり不安なことがたくさんあります。 まずメイク。 やはり眉毛とか消えないような化粧品じゃないとメイクは落ちてしまいますよね？？？ 友人とはいえノーメイクを見られるのはちょっと抵抗あるのですが、皆さんはどのようにしてるのでしょうか？？ あと着替え。。 田舎なので、家からポイントまではやはり車で結構かかります。。 友人の男性と一緒に１台の車で行くとしたら。。 行きはまぁ家から服の下に水着を着て行けばいいですが、帰りは皆さんどのように着替えてますか？？ 良く車内で着替えてる人も居ますが、さすがに友人の男性と一緒だと着替えとかどうするのか気になるのです。。 海の家とかのシャワーとか借りてるんでしょうか？？ まったく未熟で申し訳ありませんが、経験者の方いましたら色々教えていただけると嬉しいです。。
これから、ダイビングを始めようと考えています。 都内のダイビングショップを探して、オープンウォーターダイバー（Ｃカード）を取得できるコースに参加します。 少人数で講習を受けないと危険なような気がするのですが、スタッフと参加者の人数比はどのくらいなら安全なのでしょうか？ スタッフ：参加者＝１：４はどうでしょうか？
　海外でダイビングをするにあたって、自分の軽器材とウェットスーツをメッシュバッグに入れて持っていきたいのですが、飛行機の機内預けとして預けることはできるのでしょうか？ 　メッシュバッグは預けられないのでしょうか？
手首の骨にひびが入ってしまい、大事な大会を控えています。リストバンド程度の幅のテーピングしたまま、公式大会に出ることは可能でしょうか、教えてください。 県の選手権です。
ダイビングのマスクについて教えて下さい。スカートの部分が透明のものとブラックのものがありますが、どちらが良いのでしょうか？現在はダイビング初心者なので水中での写真撮影はしていませんが、いずれ挑戦したいと思っています。ブラックが撮影には良いとよく説明がありますが、他に長所・短所があれば是非教えて下さい。また透明タイプの長所・短所などもあわせて教えて下さい。
明日は学校がすごく早くおわり、学校から海まで電車で１０分くらいなので海に行こうと思っています。 学校までは電車とバスをつかっていきます。電車にはサーフボード持ち込み可能ですがバスにはどうなんでしょうか？神奈中バスを使っています。 またバスに持ち込まず駅などどこかで預けられるようなサービスがあればおしえてください。
７/１８,１９に伊豆の雲見に海水浴に行く予定です。 天気予報では、１６,１７日は雨で、１８日も少し降るようです。 シュノーケリングを楽しもうと思っているのですが、海の濁りは酷いのでしょうか？
バタフライの泳ぎ方について質問です。 高校時代は水泳部でバタフライをしてました。 今25歳なのですが、高校を卒業してからは全く泳いでいなかったのですが、しばらくぶりに泳いでみたら、イメージ通りに全く体が動かないのです。 特にドルフィンキックが関節が硬くなったのか全然、動かない感じでした。 高校時代はあまり意識しなくても普通に泳げていたイメージしかないので、いざ、イメージ通りに泳げないとどのように改善していけばいいのかよくわかりません。 基礎、理屈からのドルフィンキックの打ち方やバタフライの泳ぎ方がわかるＨＰやわかりやすい解説書等はありませんか？ また、良い改善方法などがあったら教えてください。
始めまして。今年の6月ごろからロングボードを始めた初心者です。現在はスープで何とか立つ程度は出来るようになったのですが、通常の波でパドリングをはじめ、板が波にのり立とうとすると（又は立ったとしても）板のノーズが水中に刺さりの前のめりで転んでしまいます。一応板の中心部分に立っているつもりなのですがうまく行きません。立つのが遅いのか何なのか…。ご教授いただけると助かります。
南九州（沖縄は除く）で、ビーチエントリーできる ダイビングもしくはスノーケリングポイントを 教えてください！ スノーケリングといっても、少し深めの場所がある、 つまりちょっと潜ることが出来るようなポイントが あるところが希望です！ よろしくお願いします。
沖縄でジェットスキーをレンタルしようと思うのですが、 レンタル料は２５０００円くらいなのですが、そのほかに かかる費用が初めてなので分りません。 別途オイル・燃料代とあるのですがだいたいどのくらいかかるものなのでしょうか？ ショップに問い合わせえたのですが、乗る方によって違いますといわれ見当がつきません。 お願いします。
通販で高価なものが安く売っています。 それを購入しようとおもっていますが、レギュ関連を一式買って 自分で組み立てして使用することはできますか？ 調整が必要ならそれは重要ですか？自分でできますか？ よろしくお願いします。
ダイビングマスクの素材について教えて下さい。シリコンとラバーがありますがどのように違うのでしょうか。長所短所を是非教えて下さい。値段が安いのでラバーにしようかと思っています。
今月下旬に友達と二人で初サーフィンに行く予定です。二人とも全くの初心者で、交通手段は東京都足立区から電車です。道具は持っていないのでレンタルをしたいのと、しっかりとレッスンを受けたいと思っています。どこかお薦めのショップやスクールをご存知の方、教えて下さい。お願いします。
　今年の夏、海外旅行のダイビングで初めてデジカメで撮影をしようと、水中ハウジングを購入しました。 　昨日、手元にハウジングが届き、わくわくしながら説明書を読んでいましたが、とても取り扱いが大変そうで使用前からすっかりめげてしまっています。 　“飛行機に乗る際は、Ｏリングははずしましょう” と説明がありました。みなさんは、外して持っていってらっしゃるものですか？ 　ハウジングはどのように飛行機に持ち込んだらいいのでしょうか？手荷物として持っていくべきですよね？ 　外したＯリングはどのように持ち運べばいいですか？ その他、ハウジングのこと、Ｏリングのことなどで注意点があればぜひ教えてください。お願いします。
女の子などが、立たずに腹ばいのまま乗っている、小型のサーフボードのようなものを見かけますが、あれは、何と言うものでしょうか？
水中ライトの購入を考えていますがハロゲン、ＬＥＤタイプが主流で売られているみたいですが悩んでいます。 実際に水中で試したことがないので違いがよくわかりません。上記の違いや水中ライトのお勧めとかありましたら教えて下さい。 値段は１万円以下で考えています。 私は下に書いたようなダイバーです。 ・伊豆周辺で２０Ｍ前後のダイビング ・水中カメラとかは使用しません。 よろしくお願いします。
ゲージの買い換えを考えています。ネットショップがとても安価なので、ゲージ単体で購入して付け替えようと思っています。１stステージへの取り付けは自分でもできますでしょうか？以前購入したゲージの説明書を見ると「専用工具が必要。ショップの店員に必ず取り付けてもらうこと」等書いてありますので、自分での取り付けは危険なのでしょうか？今までに自分でオクトやゲージを取り外したりしたことはありません。ちなみに、現在ＴＵＳＡのゲージを使用しており、同じくＴＵＳＡの物を購入しようと考えています。１stステージはＴＵＳＡです。どなたかアドバイスを是非下さい。また、取り付け方法等を紹介しているＨＰなどがあれば教えて下さい。
●都心（東京都港区）から電車で早く安く通える初心者にお勧めのサーフポイントを教えていただけませんか？ －初心者向けのスポットを知りたいです －時間・費用が少なくてすむ場所を探しています（頻繁に通いたいので） ☆これまでざっと調べた結果、費用と時間に関しては湘南がよいようですが、初心者向けの良いスポットがあるのかどうかはわかっていません －湘南のほうが安く、早いようです 　…例えば御宿は、片道2時間50分、2,000円程度 　…例えば由比ガ浜は、片道1時間20分、1,000円程度 －初心者向けのスポットの充実度は、よくわかっていません ●また、一人で行っても大丈夫なショップを教えていただけると助かります 以上、お手数ですがよろしくお願いします。
大学で水泳の選手をしている友人(女性)が、競泳用の水着を忘れたので、購入して大至急送って欲しい、と空港(海外遠征の途中)から連絡がありました。メーカーやサイズ等を聞きました。明日、買いに行く予定なのですが、以前彼女と水着を買いに行った時に、水着の下につける「サポーター」(?)も購入した記憶がおぼろげながらあります(記憶違いかも知れませんが)。Speedoの競泳用の水着なのですが、それに対応する「サポーター」があり必要な物なのでしょうか？彼女は今飛行機の中なので、連絡が取れません。大至急教えて下さい。お願い致します。
近々沖縄に行くことになり、そこで水上バイクに乗りたいと考えているのですが、そのための免許をどこで取ったらよいのか分かりません。 ヤマハの教室に通おうかとも思ったのですが、もし現地（沖縄）で取れるのならそちら方がいい気もします。 そこで、次のことについて教えていただきたいです。 １　現地で取ると、すぐに免許がもらえ運転できるようになるのか。 ２　現地で取るのと，教室に通ってとるのではどちらが取りやすいか。 ３　通いだとしたら、どこの教室がいいのか。（名古屋に住んでいるので、その近辺で） 分かりにくい質問ですが、よろしくお願いします。
始めまして！！ 今年ボディーボードにチャレンジしてみようと思っています★ で、質問なのですが、男でボディーボードやっている人って結構いますか？ なんか、イメージ的には女性の方がいっぱいいる様な気がするのですけど！ と、特に意味のない質問ですが、皆さんの意見を聞きたいです！ 今年はボディーボード楽しみます♪
初心者ですが、ＢＩＣ７’４か、ＮＳＰ７’２のファンボードの購入を考えています。 どちらがいいか、悩んでいます。 率直にどちらがいいでしょうか？ 両方とも使ってみたことがあります。 そんなに変らないかなと思いますが、ＢＩＣの方が軽く感じ持ち運びに多少らくかなぁと思います。 どちらがお勧めですか？ どなたかアドバイスください。 お願いします。
こんにちは。 いま学校で水泳の授業をしているんですが、昔から泳ぎが苦手で、「潜水」なんてどうやったらいいのか分かりません。（壁キックのときから多分浮いてます） 潜水の仕方（特に最初の沈み方）を教えてください！
こんばんは。 車外積みしている車が板を落としたのを見かけた 方いらっしゃいますか？体験談教えてください。 特に高速道路などでは凶器になると思います。 そーいうことってあるのかなぁーと思い質問して みました。 暇なときに回答くださいレベルの質問です。 よろしくおねがいします。
こんにちは ダイブコンピュータで、いろいろ決めかねて悩んでいます。 本数的には１００本いっていますが、こんどアドバンスをとろうかと思っています。一応、今ＰＩＣＯのダイコンもっているんですがバッテリーの持ちが悪いのと、操作性が悪いんで買い替えを検討中。 条件として、予算が３万円ほどでバッテリーのランニングコストがよいもの。 自分で取りかえられるものも魅力ですが、バッテリーの値段しだいでは１，２年で交換ならショップに出しても５～７年もったほうがよいです。 また、リゾートダイバーなので年間もぐっても１０本とかかなあ。年によりますが。 なので必要な機能は最低限でＯＫ。 ネットなどでちょこっと調べた結果「ＴＵＳＡ　ＩＱ-７００ 」あたりが値段的にも手ごろのようです。 またこれと「アイレ SQUARE」も同じくらいの値段ですが使い勝手の違いなどおしえていただければ「ありがたいです。 そのほかにも、にた感じのモデルでおすすめのものがあったり、使ったことがある方のご意見お待ちしています。
ネットでボディボードの購入を考えていますが、そこに‘ボトムコンケーブ’の文字が・・・。これって、何のことですか？？ もしかしてチャンネルのこと？？？ ボトムコンケーブがあると無いのでは、どのような違いが有るのかも併せてよろしくお願いします。
ダイビング用のウエットの購入を考えてますが、ワールドダイブのウェットで高いものを買うか、安いものを買うか迷ってます。ウエイクボードにも着用したいのですがダイビング用では動きづらいでしょうか。両用できれば高い方を購入しようかと思いますが、安いものをそれぞれに購入した方がいいのでしょうか。
現地サービスでCカード取得しました。機材の購入を勧められているのですが、あまりにも高いので量販店で購入しようと考えています。このような場合その現地サービスは利用しても大丈夫でしょうか？嫌な顔されそうで・・・
G.B.Rでのダイビングを計画しているのですが、G.B.Rのダイビング事情がわかりません。教えてください。 ケアンズをベース10日間を考えていますが、他おすすめのベースでもよいです。ダイビング中心としています。経験本数は150本ほどです。 1.時期的には何月がよいのでしょうか？オーストラリアでの夏とおもっていたのですが、雨ばかりで、6月～9月くらいがいいとききましたが、どうですか？ 2.大物、雄大な珊瑚をみたいです。おすすめのリーフをおしえてください。 3.クルーズはどうですか？おすすめのクルーズ教えて下さい。 4.島はどうですか？ 注意事項、ダイビング以外行った方がよいツアー等、おしえてください。宜しくお願いします。
　今日自分の彼女がダイビングの講習に行って来て、機材一式で１５０万円のローンを組んできてしまいました。自分は全く解らないのですが、これって正当な値段なのでしょうか？自分は彼女の性格も考えて（断れない性格）、勝手に騙されてるのだと思っているのですが。。。 　彼女はバイトしかしていないし、どっちにしても早くクーリングオフをしてもらおうとは思ってます。どなたか値段について知識の有る方、教えてください！ 　
佐藤隆太さんの出ているfreestyleというスポーツドリンクのCMでやっているサーフィンみたいなスポーツはなんていうスポーツですか？ スゴイ浅瀬でボードもすごく短いもので初めて見ました。ボードにモーターがついているのでしょうか？
Ｃカード取得したての超初心者です。コストパフォーマンスに優れた重器材を教えて下さい。Ｔ○Ｓ○の商品がいいかなと思っていますが、使用されている方の感想など聞かせて頂ければ幸いです。
今夏に串本にダイビングに行きたいと思っています。Ｃカード取得したところの超初心者なのですが、少人数制で親切な現地サービスを是非教えて下さい。
スキンダイビングを始めて2年、今年はＣカードを取得したいと思っています。 今、行ってるスポーツクラブではＣカード取得の為には机上講習・プール実習・海洋実習・機材レンタル費（現地までの交通費は別）で計8万ほどかかると言われました。 しかし、雑誌で「海洋実習地まで送迎付き。講習1日、機材レンタル費込み　19800円　別途料金一切なし」　というのを見つけ、クラブのインストラクターに問い合わせた所「そういうところは、怪しい」と言われました。 気持ち的には安く、早く取得できるのは魅力なんですが、本当のところ、実際にＣカード取得にかかる料金というのはどれくらいなんでしょう？ ご存知の方、教えて下さい。
今年からダイビングを始めたいと思っているのですが 私の周りにはダイビングをする人がいないので 相談も出来ず困っています。 １．埼玉県内にあるショップを教えてください。 　　お店の名前が出せなければ、どこら辺にあるかだけでもいいです。 　　または、こんなショップは避けた方が… 　　みたいな情報でもうれしいです。 ２．ダイビングはバディと一緒に潜るということですが 　　１人で始めても大丈夫なのでしょうか？ 　　友達を誘ってみるつもりですが 　　断わられる確立のほうが高そうです（泣） よろしくお願いします！
昨年から波乗り始めました。昨年は冬の間行かなかったんですが、今年は行こうと思います。 関西なので、冬は日本海側の丹後半島か鳥取方面に行きますが、5mmセミドライ or 5×3mmセミドライのどちらがいいんですかね？ サーフ・ショップで聞いたところ、5mmセミドライは東北などのもっと北の方で、関西だと必要ないと言われました。 実際5×3mmセミドライの方がパドリングはし易いのでしょうが、お勧めはどちらなんでしょうか？ 冬(12～4月)の間使いたいのですが・・・。
中古のサーフボードを譲り受けました。どんなブランドの板か知りたいです。かなり古いタイプの板だとは思うのですが、情報が少ないので誰か、御存じの方がいましたら情報提供をお願いしたいと思います。ボードにはSEA BIRD HALEIWA HAWAII/THE POWER OF SEA BIRDというロゴと鳥マークがついてて、シェイパーの名前はTERUとなっています。
男性物の、袖のないラッシュガードを探しています。 なるべくほとんど無地に近いものがいいのですが、ご存じないでしょうか？？ 少し調べてみたのですが、女性物がほとんどで、あまり男性物がないように思います。 ご存知でしたら、よろしくお願いします。
体育で300m～500m泳ぐのが日課っぽくなっているのですが僕は50m泳ぐだけで息が苦しいです。 クロールの息継ぎも苦手で息継ぎ後は少し沈んでしまいます。 ・クロールの息継ぎのコツ ・長距離泳ぐコツ について何方かご教授ください。 本当に困っています。よろしくお願いします。
先日オークションでレギュレーターを購入したところ、ドライスーツ用のホースが付いていました。 これはウェットスーツで潜るときには外さないといけないのでしょうか？であれば、簡単に外せれるものなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
サーフィン初心者の女子です。 最近、テイクオフが安定し横には滑れるようになったのですが、アップスに挑戦するとプルアウトしてしまいます。アップスの練習にcarverの購入を検討しているのですが最適なインチ数と「C7ワイド」と「CXワイドの」違いが分かりません。 スケートはほとんど未経験レベルです。宜しくお願いしますm(_ _)m
ボディーボード初心者です。 ウエットにはフルスーツ、シーガル、ロングスプリング、スプリングという種類があるそうですが、 ５月から９月の間しか入らないとすると、 何を買えば一番活用できるでしょうか？ あと、ラッシュガードだけで入れるのはいつからいつくらいなのでしょうか？
水泳の練習方法の載っているサイトを探しています。 特にフォームを仕上げるための練習方法（コツなど）を探しています。 また、体力そのものをアップさせるトレーニングの載っているサイトでもいいです。 どなたかご存知でしたら教えてください。
東京在住です。 町のダイブショップで始めて、 それからもダイビングを続けている方の意見が聞きたいです。 私は今月、家の近くのショップで、 オープンウォーターダイバーのCカードを取得しました。 講習中も機材購入を幾度となく勧められましたが、 今までのここでの質問のやり取りを見て、 しばらくレンタルで済ませて、他のダイバーの話や自分で気に入った物が分かった時に、 選ぼうと思っていたので、断り続けてきました。 しかし、やはり阿漕な商売をするものです。 その店で講習を受けたから、 これからはツアーも機材レンタルも「メンバー料金」に なるものだと思っていましたが、まだ私は「一般料金」になるのです。 なんでも、そこのメンバーになるには、 そこで2つ以上の講習を受けるか、 スーツと重機材を購入するかしないといけないとのことです。 でも、違う店でCカードを取得して、その店に入会したい人は、 レベルに関係なく、OKというのは、あまりに理不尽な気がしてなりません。 他で買った機材の持ち込みは禁止されています。 これからは月１回程度のペースで行ければ、と考えていますが、 その度にツアー料金＋15000円位（ビジター料金とレンタル料）かかるのは、どう考えても痛手です。 車の運転が出来ないので、 直接現地サービスを利用するという選択肢は、私にとって難しいです。 若干うんざりしてはいますが、ダイビングは楽しいので、続けたいです。 レンタルでダイビングを続けるというのは不可能なんでしょうか。
僕は中3の男です。 僕は恥ずかしながらカナヅチです。 学校で4種目のテストをするのですが僕だけ泳げません。クロールは去年頑張って練習したので泳げるようになりました。 平泳ぎの泳ぎ方を教えてください。 平泳ぎをすると足が水上に出てしまいます。これを直したいです。 それとバタフライも全く泳げません。この2点についてどなたか教えてください。
今年の夏、大阪でマリンスポーツのイベントに参加しようと思っていますがなかなか見つかりません。どこか良いイベントはないでしょうか？よろしくお願いいたします。
3月からフルスーツを買いサーフィンデビューをしたのですが、そろそろ暖かくなってきたのでもう1着ウェットを買い足そうと思っています。 しかし、シーガル、ロンスプ、スプリングと種類がけっこうあるのでどれを買うべきか迷っています。 真夏はラッシュガードと海パンを考えてるので、冬場と真夏以外をカバーできるものがいいんです。 同じような方の意見を参考にしたいので理由や経験談を聞かせてください。 よろしくお願いします。
初めまして。友達同士でサーフィンをやり始めたので、詳しい事が解りません。ウエットの洗い方やウエットに付いた、ワックスの落とし方を教えてください。
こんにちは。 30才も過ぎてちびも二人いるというのにサーフィンを始めたいと思っています。 身長173センチ体重75キロ。 東東京住み、車(コンパクト)有りです。 ライフガード経験あり泳ぎ、体力は普通にあると思います。 1：ロングボード、ショートボードの違い? 2：自分の体格だとどれくらいの長さがベター? 3：必要最低限の装備での平均的な価格? 4：オススメのブランド? 5：オススメの場所? 6：海に着く時間? たくさん書いてしまいましたが… どうぞよろしくお願いします。
　ライセンスを取りたいのですが、今検討中のショップが扱っているのがＳＳＩという団体です。よく聞くのは、ＰＡＤＩとかＮＡＵＩなので、ＳＳＩはどうなのかなぁと思っているのですが、特に問題はないのでしょうか？ 　 　初心者で知識がまだあまりないものですから、教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします☆
８月にセブのマクタン島にダイビング旅行をする予定です。 ネットでいろいろ調べたのですが、どうやらマクタンの海は透明度が良くないみたいですね。。。 マクタン島から１～１．５時間ほどで行けるお勧めのダイビングポイントがありましたらぜひ教えてください。 また、お勧めのショップなどがありましたら、併せて情報をいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
　１０月末に、沖縄でＣカードを取ろうと考えている者です。１週間ほど滞在する予定です。 　最初の３～４日でＣカードを取って、その後周辺の島に渡ってファンダイビングしたいと考えています。Ｃカード取った直後にファンダイブなんてちょっと無謀かもしれませんが・・・(汗) 　でもせっかく向こうまで行くんだし、今は大学生活が忙しくて次はいつ行けるか分からないので、潜れるときに潜っておきたいんです。 　ちなみに島は慶良間を考えています。慶良間の美しさは地元の人にも評判だと聞いて、どうしても行きたくなっちゃいました♪ 　問題は、Ｃカードを本島で取ってその後離島に渡るのか、それとも最初から離島でＣカードを取るのか、なんです。どちらがいいのでしょうか？ 　あと、本島から慶良間に渡る手段や所要時間も教えていただけたら嬉しいです☆よろしくお願いします！ 　　
趣味でサーフィンによく行っています。 主に、浜松辺りに行くのですが、稀にウネリが多き過ぎて 海に入れない程、荒れ狂う時があります。 そんな大きなウネリの到来時は、知多半島の山海ポイントという 場所が良いらしく、たまに行ったりしますが あちら方面の波情報が取れないので 毎度、いちかバチかの運任せです。 できれば、あの界隈の波情報を発信しているサイトは ないでしょうか？ あちこち探して観ましたが、運営中止しているサイトや 全く関係無い観光局ばかりのサイトがヒットしてしまい 私の力量では探し出す事ができませんでした。 または、目安となるスケール情報はあるのでしょうか？ 例：渥美半島先端で胸サイズなら→山海はモモとか・・・ 私は大型の台風が上陸間近で山海ポイント胸？ってな 感じで捕らえていますが正解でしょうか？ やはり、一番いいのは情報発信しているサイトですよね。 宜しくお願いします。
　10月下旬に沖縄でライセンス取得しようと思い、計画を立てているところなのですが、どこのショップにお願いしようか迷っています。沖縄のショップだけでたくさんありますし、悪徳なショップもあると聞いたものですから。。。やはり、ゴールドカード発行店の方が良いのでしょうか？でも自分的にはアットホームな雰囲気の方がいいので、そういうハイレベルのショップはちょっと堅そうな気がするんです。 　あと「ダイブ＆トラベル大賞　ベストダイビングサービス」の上位のショップにすれば間違いないのかなとも考えているんですが、人気店だとやっぱりお客さんも多いですよね。なるべく少人数（できればマンツーマン）で丁寧に教えてもらいたいので、その辺はどうなのかなと思いまして。でも10月とかならシーズンとは少しずれるから、そんなに混まないという話も聞いたことがあります。今第一候補に考えているのはシーサーさんです。 　ちなみに私は今年20歳になる大学生で、一人旅の予定です。沖縄に行くのは初めてです。 　いいアドバイスや、おすすめのショップがあれば是非教えていただきたいです。よろしくお願いします。
最初に困っていることの説明をします。 中学水泳部で ５０ｍの１分２０秒サークル１０本の１～３セット の練習をするのですが、 ４本も泳ぐとギブアップしてしまいます。 泳ぎは自由で、今はクロールで行っています。 どうすれば最後までついていけるでしょうか？ 水泳部に入部したのは最近です。 ４、５年ほどスイミングスクールの通っていたこともあり、 自信はあったのですが、ここ３年は体育の授業ぐらいでしか しっかり泳ぐことはなかったため、少しなまっているようです。 また、数字で測ってはいませんが、昔に比べ体を絞り 体脂肪をかなり落としてます。 普段は特にスポーツをしていないので、陸上での持久力もあまり自信はありません。 早バテの原因など悪い点や改善点と、 ついていけるようにするための、泳ぎ方やトレーニングの対策を教えてください。 よろしくおねがいします。
去年から夫婦でサーフィンをはじめました。 今使用しているのは、7.2のファンボードですが、なかなかテイクオフできず、ロングの購入を検討しています。 サイズ的にはどのくらいがよいのでしょうか教えてください。 また、夫177ｃｍ・65ｋｇも共有して使いたいので、それにも耐えられるサイズを希望です。（夫は、7.2のファンならテイクオフは問題なく出来ます。） なお、主な使用エリアは和歌山の磯ノ浦と三重の国府の浜で、初心者向けのビーチブレイクです。 よろしくお願いします。
すみませんNo.2178005で質問した者なのですが、状況が二転三転しているので改めて質問させてください。 3泊4日の日程で、最終便で那覇に着き、翌朝、座間味に行きダイビングをする予定だったのですが、 帰る日の朝のフェリーが満席で夕方しか予約が取れないとの話だったので 悩んだ末、１日帰宅を延ばして航空券を購入したのですが、 その直後に10時のフェリーが取れたと連絡があり、困惑しています。 というのも10時のフェリーに空きが出たことで 1.朝のフェリーで那覇に戻り2日間 観光するのか 2.夕方まで滞在して3日間ダイビングをするのか という事になってしまい 沖縄自体、初めての場所なので、どちらがいいのか皆目検討がつかず、 考えても解決する事ではないので、実際に行ってから決めようと一旦は結論を出したのですが、 座間味でお世話になるダイブサービスの方に 「当日の変更だとフェリー満席になって変更が聞かないかもよ？！今決めた方がいいよ」と言われ、ますます混乱してしまっているんです。。 今決めてしまって3日目も座間味に滞在する事になった場合、ダイビングしなくても、他の離島へ行ったり、どこかへ足を伸ばしたり有意義な過ごし方ってあるのでしょうか？ 　 それとも、せっかく離島でダイビングするのだから 3日間ダイビングを満喫した方がいいのでしょうか？
今年からボディボードを始めるため、友達から一式譲ってもらいました。 フィンのサイズがXSで、おそらく22.0cm～23.0cmだと思うのですが、 普段22.5の靴を履く私でも、足がうっ血しそうなくらいきつく感じます。 ちなみに、レッスンで使用したレンタルのフィンはブカブカでした。 フィンはきついほうがいいのですか？ それとも少し余裕があったほうがいいのでしょうか？ 譲ってもらったフィンは、約５年間物置に眠ったままだったそうです。ちぢんだりするんでしょうか？
ファンボードを購入し、デッキパッド・リーシュコード・ワックスも揃えたのですが、それらをどう板につけていいか分かりません。デッキパッドは３本のフィンの中央部分にはればいいと聞いたのですが、あっていますか？私が買ったデッキパッドは分解できて、すこし隙間をあけてそれぞれ貼った方がいいのでしょうか？そしてリーシュコードのつけ方も分かりません・・・。周りにサーフィンする人もおらず、ショップのも訳あって行けません。だれか教えて下さい！
サーフィンを始めたと考えているんですが 兵庫県（出来れば西宮市近辺）でいいショップ知りませんか？ 初めてですのでスクールもやっていれば、なおＯＫ。 情報お願いします
最近サーフィン（ファンボード、NSPの6"8'）を始めた初心者です。毎週テイクオフの練習をしているのですが、うねりから上手く波に乗れません。ノーズが突き刺さってそのまま巻かれてしまうのですが、原因として何が考えられるでしょうか。やはりパドル力のなさですか？またテイクオフの練習段階で大切なことや注意点などについてアドバイスいただけると嬉しいです。
こんにちは。 シーカヤックを始めようと思っています。 ウエア等は実際に見て、店頭で購入しましたが、ハドリングシューズに関しては気に入ったものが見つからずに購入しませんでした。 皆さんが愛用されているパドリングシューズは、どのようなメーカーのものなのでしょうか？（シーカヤックに限らなくても構いません） よろしければ、ネット購入されたサイト、またはメーカー等、商品名、履き心地など教えてくださいm(__)m 私的には、砂などが入らないように「ハイカット」を希望しています。 多数の回答、よろしくお願いします。
お恥ずかしながら、20年近く前に数回やっていたセールボードをまた始めてみようかと思います。器具はしまってあって、多分まだ使用できると思います。ところがセールの組み立て方と張り方を忘れてしまいました。当時まったくの初心者のままで止めてしまったので、うまく張れません。バテンを入れるタイプです。組み方のわかるサイトご存知の方教えてください。20年前のボード（ミストラルのマリブです）なんて、はずかしくて乗れないかなぁ。
急遽7/1～3泊4日の予定で沖縄に初めてダイビングに行く事になったのですが、マイレージのマイルで行こうと思ったのですが、満席で取れませんでした。。 お恥ずかしながらマイレージ特典を使おうとしたのも ツアーじゃなく個人でチケットを手配するのも初めてで安く航空券を購入できるサイトを知らないんです。。 期日が迫っているので焦ってしまって・・・（＞＜） やはりHISが安いのでしょうか？ それとも沖縄の旅行会社等をあたった方がいいのでしょうか？ 皆さんが沖縄に行く時はどういう方法でチケットを購入していますか？ 安く購入できるお勧めのサイトや旅行会社があったら教えて下さい。
サーフィン、超・超初心者です、ファンボードを購入予定ですが、どのサイズのボード買ったらいいか全然分かりません、当方、身長が１６４ｃｍ・体重５８ｋｇです、お手数ですがどのサイズを購入したらいいか、長さ・幅・厚さのサイズ等の指導して頂ければ助かります。　、(^o^)、ヨロシクお願いします。<(_ _)>　　
６月３０日から３泊４日の日程で沖縄に初めてダイビングに行く予定です（友人が宿等を決めているのですがショップは座間味のインザストリーム予定だそうです） 初めて行くので何もわからないのですが、この時期は沖縄は台風の時期なのでしょうか？ もし運悪く　台風や強い雨にあたった場合どのように過ごせば　せっかくの沖縄を無駄にしないでしょうか？ （この時期は避けた方がいいですか？） また初めての沖縄なので最終日は遅い便にして国際通り周辺、もしくは、ちゅらうみ水族館を観光したいのですが、 その際、機材持ち込みで行く場合はレンタカーを借りての移動になりますか？ また皆さんが３泊４日で沖縄ダイビングする場合の行程を教えてください。
パタゴニアのサーフボードについて教えて欲しいです。中古でパタゴニアのロングボードを購入したのですが、かなりのリペアが必要です。人から聞いた話ではパタゴニアのボードは普通のボードとはリペアの材料が違うとのことでした。パタゴニアの板はエコな材料を使っているとのことです。本当でしょうか？見た目は普通のボードと変わりません。３，４年前の物だということです。詳しい方よろしくお願いします。
借金の「かた」にジェットスキーを取ってやろうかと考えているのですが、全く知識がありません。中古のジェットスキーって売れるものでしょうか？ 「ＹＡＭＡＨＡ　ＧＰ１２００」と書いてあります。 (1)売れる可能性はありますか？モノや程度によるのでしょうが、売れても数万円程度のものか？あるいは良かったら数十万円になることもあるのか？ (2)売るとしたらどんな方法が良いですか？そういうお店に相談したら良いのか？ジェットスキーの中古市場みたいなものがあるのか？あるいはオークションとか？ (3)売れるとした場合、車のように名義変更などの手続きがいるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ビッグパパというダイビングスクールから、「抽選に当選しました」という電話がきました。ダイビングライセンスをとるための講習金およそ７万円が無料になるとのことでした。抽選というのは、私自身あまり覚えてなかったのですが、以前漫画喫茶のアンケートで答えたものみたいです。 とりあえず説明会にきてみませんかと勧誘され、ちょうど新しい趣味を始めようと思っていたので「行きます」と言ってしまったのですが、 あらためてネットで調べてみるとなんだか怪しいなあ、と思えてきたのでやめようかと思っています。 電話自体も話の軸が見えないままだらだらダイビングの良さを語ってくるかんじで、なんだか変だなあと思ったし、機材レンタルに１日１万円別にかかるのも怪しい気がします。よくある詐欺の手口に似てるし。 ここの実態はどうなのでしょうか？ 知っている方いますか？
私は160cmで70kg近くある女性です。(現在ダイエット中ですが) スノーボードやスケートボードを毎日しているので横乗り系の筋肉も付いてますが、よく食べるので脂肪も多く肥満にあたります。 スノーボードやスケートボードで肥満だとスムーズに回せなかったり高さがでなかったりもするので不利ですが、ウエアで着やせにみせたりプニプニが見えないように工夫してました。 最近になりそろそろ波乗りもやってみたいという気持ちが出てきました。 そこで聞きたいのですが、太っていてサーファーは馬鹿にされたり冷たい目で見られるのでしょうか？ 今やってる横乗りでは馬鹿にされるというより冗談で言われる感じですが。 ちなみに夏にサーフィンするときに着るのがどんなのかわかりませんが、太ってても着れますか？
シブ島にダイビングに行ってみようと考えている者です。 現地のダイビングショップ情報が　乏しいです。。。 なるだけ日本語の話せる人のいる所がいいです。 どなたか紹介してくださいm(__)m
初めて友達（初心者）とサーフィンを初めて見ようと思っています。 他の方の質問を拝見すると初心者はファンボードが良いと回答がよくありますが、もしショートで選ぶとしたらサイズはどういったものがいいのでしょうか？？ ちなみに自分は体重83キロ　身長170センチとかなり太っています。 また、今の東京の時期ウェットスーツはラッシュガードでも大丈夫でしょうか？？ 些細なことでも結構ですのでよろしくお願いします。
　初めて利用します。どうぞよろしくお願いします. 早速質問なのですが、paipoboardについて教えていただきたいです。検索してみて、どうやらサーフィンとよく似たスポーツみたいだということしかわからなかったので・・・・・・。どんなスポーツなのか、やり方、危険な点、人気がある理由について知りたいので、知ってる方がいたら教えてください。お願いします。
夏に沖縄（本島中部）に旅行する予定ですが、その近辺でファンダイビングできるダイビングサービス（ショップ）を探しています。 ダイビングサービスにもいろいろあり相性は人それぞれなので、ダイビングサービスを利用された方の意見や感想をお聞きしたいのでよろしくお願いします。 ・ショップ名を教えて下さい。（伏せ字でもＯＫです。頑張って調べます） ・何でもいいので感想をお聞かせ下さい。 　　例：参加者が多くてごったがえしていたが、親切だった。（または融通がきかなかった） 　　　　体育会系（上級者向け）のショップだったので、疲れた。 　　　　女性若年客が多く、キャピキャピ系だった。 　　　　ボートだったがポイントが近かった（ダイバーだらけだった）ので、がっかりだった。　　　　　などなど ※読谷村、嘉手納町、沖縄市、恩納村近辺のサービス／ショップでお願いします。
はじめまして、こんにちは。 今年の夏は、サーフィンとダイビングに是非挑戦したいと考えています。 そこで質問なのですが、 愛知で良いサーフィンスクールとダイビングスクールをご存知ないでしょうか。 出来るだけ、内海(知多半島)で出来る所がいいです。 もしなければ、愛知県内であればどこでも良いです。 もしご存知の方がいらっしゃれば是非教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
現在まで、水泳しかやった事がないのですが、今度飛び込みを習えるチャンスを得る事が出来ました。 そこで、立ち泳ぎ (巻き足か踏み足) を練習しようと思っています。 あおり足は難しそうなので、今回はパスします。 下記条件で出来る巻き足か踏み足の効果的な練習方法を教えてください。 ・周囲に、飛び込み、水球、シンクロなどやっている人は居ない為、自分で練習します。スキューバをやっている人はいますが、彼らはフィンを付けるので、条件が違うと思います。 ・何時も利用しているプールは、水深1.2mです。 ・練習できる期間は、約2週間です。
外国人がキャビンのないヨットで太平洋横断するそうですが、これに関するホームページや情報があれば教えてください。 キャビンがないのにどうやって夜寝るのでしょうか？
息止め・無呼吸の世界記録って何分なのでしょうか？検索しましたが確かなことは分かりませんので、 よろしくお願いいたします。できれば、参考サイトをいただけるとありがたいです。
今使っているデジカメはフジのfinepix Z1です ドルフィンスイムやスノーケルをする時に水中で撮影したいんですが、専用ハウジングが発売されていません。 １　特注でつくる ２　使い捨ての35ｍｍフィルムカメラ ３　ビニールの防水パック ４　中古（ヤフオク等）で一式購入 以上４つがあると思うんですが、２は去年経験済み。 現像しないとわからないし泳ぎながらだとマスクごしなんでファインダーがほとんど見えず 対象物が見切れてたり写ってないこともありました（下手すぎ？） そこで、今年はデジカメがいいなぁと思ってますが 陸ではＺ１を使うのに海用で数万円出すのは今は難しいんです。 そこで３になるんですが、調べたところアクアパックとディカパックというのがあるようです。 http://www.surfgear.jp/aquapac.html# http://www.daisaku-shoji.co.jp/p_dicapac.html どちらか使ったことのあるかたいらっしゃいますか？どうですか？ どちらのケースでも入れたまま電源をon/offできないと思うので いちいち取り出すというのも非効率だしリスクが高いきがして、不安がのこります。 デジカメをあきらめて使い捨てカメラのほうが良いですか？ ちなみに、スノーケリング専門でダイビングはやりませんので水深５ｍくらいでＯＫです もう少し深く潜ってるきもしますが・・・
目をあけて泳ぐのでしょうか？ 痛くて目を開けれないのですが、みなさんどうしてますか？また、顔をあげて泳ぐ、平泳ぎとクロールを教えてください。
埼玉在住のサーファーの方はいつもどこにいっているのでしょうか？ちなみに自分は越谷です。 これからサーフィンはじめようかと思っているんですが一番近くておすすめ（ローカル等多くない）ポイントありましたらご教授願います。 あと車で片道どの程度お金がかかるんでしょうか？ こちらもできたらお願いします＾＾
現在41歳の中年男です。最近ジムのプールで30～40分ぐらい泳ぎ始めたのですがジムから帰るといつもくしゃみ、鼻水が止まらなくなります。（風邪のような状態です。）元々鼻炎の兆候はありますがプールに入らなければそのようにはなりません。泳いでる最中にも症状が出だす時もあり、毎回のことなので困ってます。どうしたら予防できますか？是非教えてください。
ダイビングとシュノーケリングって何が違うのですか？ また、初心者でも簡単にできますか？
減量と筋トレをかねて水泳をしているのですが、体調管理の面でなるべく正確な消費カロリーを把握するため、クロールの消費カロリー計算の方法を探しています。 体重(kg)×運動時間(分)×０.３６ の計算式は見つけたのですが、運動時間っというところが運動強度が明確でないため個人差によって誤差が大きいようなのでもっと正確な値が出せそうなものを求めています。 たとえば　(体重×泳いだ距離×a) のような割と正確な値が出せそうな式を探しています。(とは言ってもやはり個人差によって差があると思いますが) もしどなたかなるべく正確なクロールの消費カロリーの計算方法をご存知でしたら教えてください。どうかよろしくお願いします。
今年の1月下旬からスポーツクラブで水泳を始め、今では週４～５回、一日約１．２キロを休憩含めて４０～５０分かけてクロールで泳いでいます。泳ぐのはとても楽しいのですが、恐らくプールに含まれる塩素の影響で、最近以下の症状に困っています。 １．目の周りの肌が荒れてあかぎれのようになっています。 　質問(1)何らかの予防策はあるのでしょうか（ゴーグルのつけ方など） 　質問(2)化粧水等事後的なスキンケアで良い方法はあるのでしょうか（具体的な商品名でも結構です）。 ２．抜け毛が増えてきたように感じられます。 　質問(3)塩素はたんぱく質を破壊するそうなので、髪が痛んだり脱色したりすることは避けられないようですが、脱毛の原因にもなるのでしょうか？インターネットでいろいろ調べる限り、塩素が脱毛を引き起こすとの情報はありません。可能であれば医学的な見地からの回答をお願いします。 　質問(4)何らかの予防策はあるのでしょうか（一応泳ぎ終わったらすぐにシャワーで洗っていますが、その他キャップのかぶり方等）。また、事後的なケアで気をつけることは何ですか（家に帰ったらすぐにシャンプーで洗い、トリートメントをしていますが、それ以上に気をつけるべき点があればお願いします。トリートメントの種類でこれが良いというものがあれば教えてください）。 ３．爪の先が割れてきました 　質問(5)爪もたんぱく質なので塩素で破壊されることは避けられないと思うのですが、適当なネイル・ケアの方法（具体的な商品名でも結構です）を教えてください。 　全国のスイマーの皆様、どうか宜しくお願いします！！
最近プールにいくようになったのですが、クロールで泳ぐ距離が50Mが限界です。 平泳ぎは1kmくらい泳げるのですが。。 体力的に疲れるというより、腕の筋肉が疲れて(痛くなって)きます。 クロールで1kmくらい続けて泳げるようになりたいのですが、腕の筋肉が痛くなってくるのは泳ぎ方が悪いのでしょうか？ それとも、筋肉をもう少しつけるべきなのでしょうか？
ダイビングはしたことが無いのでわからないので教えてください。 スキューバダイビングは水深40mまでで、それ以上深く潜ると危険だと聞いたことがあるんですが、フリーダイビングは空気タンクを背負わないで潜ると思うんですが、水深はもっと深く潜りますよね？ イメージでは、空気タンクがあった方が深く潜れると思うんですが、どうしてフリーダイビングのほうが深く潜れるのでしょうか？
デッキパットがはがれてきたんですが、またうまく貼る方法ありますか？以前、接着材でつけたんですが、すぐはずれてきました。
平泳ぎは得意ですが、クロールが苦手です。 どうやらバタ足が苦手なようです。 ビート板を使ってバタ足するとほとんど前に進みません。 アドバイスをお願いします。
携帯はwillcomを使っているので、有名な「なみある？」や「BCM」が使えません。 希望は下記のようなサイトです。 ポイント 1．更新がマメ 2．ピンポイントで分かる 3．今後の波予報がある お勧めのサイトがありましたら教えてください。 明日、さっそく海へ行く予定なので今日中に分かるとありがたいです。
5月26日からバンコク経由タオ島でダイビングしたいのですが、1人参加の39歳男子です。 １．1人でも相手してくれるDS（さみしんぼにしない） ２．まじめ過ぎないスタッフ（ログ付け強要しない） ３．タイのこと色々教えてくれる。（裏話等） ４．料金適正、売り込み無し。（私、ケチではないです。） ５.リーピターが多い。（仲間が増える） こんなダイブショップ教えてください。
８００ｍ・１５００ｍ自由形がある水泳大会をご存知でしたら教えてください。その大会名・主催者・開催日(前回でもOK)を教え下さい。 　尚、次の大会は既に分っていますので除外して下さい。日本マスターズ協会公認の大会、新日本スポーツ連盟主催水泳大会、LDSS。
泳げません。水泳の練習方法を教えてください。プールに入ってバタ足とか見様見真似で平泳ぎとかクロークをやってますが、ほとんど進みません。思いっきりやっても進まないので、何かコツでもあるのでは？と思って投稿しました。参考になるページがあれば教えてください。よろしくお願いします。
リゾートダイバーの友人がボートからの潜降の練習をしたいとのことで5月中に行きたいと考えています。 今お勧めのボートポイントがありましたら教えてください。 場所は、神奈川または神奈川に近く、リゾートダイバーの友人が恐がらないような（笑）あまりに寒すぎない、透明度のよい場所が希望です。 また、友人はカラフルな小魚や群れが好きなようです。 そんなに好都合な場所はなかなかないかもしれませんが…これらに一部合う条件の場所でも教えていただければ幸いです。
ダイビング未経験者です。 先日、映画『海猿』をテレビで見て思ったのですが、伊藤英明さんと伊藤淳司(?)さんがダイビング器材を背負って階段を駆け上がり、腕立て臥せをしていたシーンがあったのですが、あの状態でタンクなどの器材の重量はどのくらいになってるのでしょうか？ また、タンクにはアルミタンクとスチールタンクがあるそうですが、重さもかなり違うのですか？ また、用途の違いもあるのでしょうか？
私は時々、室内のスイミングに行っています。 定期的（教室）ではなくて時間あるときに自由時間帯に、健康増進のために通っています。 習ったことはないのですが、いつか教室にてきちんと習ってみたいなと思ってますが...なかなか^^; 自己流でクロールなど泳いでいます。息継ぎし、なんとか25Mは泳げるようになっています。 クロールを25M終えたとき、いつも「あくび」頻繁にが出ます。他のひとたちを見てると、「あくび」してる人はいない様子です。わたしだけ、毎回あくびを何回もしてるのは...単に呼吸が足りてないってことでしょうか？特に息が苦しいことはないのですが、気になったので、知ってる方いましたら教えてください！
サーフィンをはじめようと思っているのですが、 千葉、茨城周辺で良いスクールがあったら教えてください!! あと水着を購入したいのですが、ムネが大きくてなかなかサイズが合いません。 良いショップやブランドを知ってる方是非教えてください!!
水泳で　クロールする時のバタ足って　水中から足が出るようにバタ足しますか？　それとも　足首が　水から出ないように水中の中でバタ足しますか？
6月中旬に沖縄（石垣）にダイビングをしに行く予定ですが、天気が心配です（沖縄は6月下旬まで梅雨だと聞きました） しかしとあるダイビングショップのHPを見ると『沖縄の梅雨は一日に何度がスコールがざっと降るだけで、本土のようにしとしと降ることはありません。よって梅雨はさほど心配しなくて良いでしょう』と書いてありました。 ダイビングするに当たって本当に梅雨は気にしなくて良いのでしょうか？
水着を探しています 一昔にはやった型なんですが ワンピースみたいな水着を探しています http://www.rakuten.co.jp/kyoeisp/265939/274173/2 … ↑こんな形のです これはちょっと背中が開きすぎているけど もっとスカート部分がひらひらとしてるような 一体型の水着が欲しいです これの名称がなんというのかがわかりません(^^; もしご存知の方いましたら教えてください 色々検索してるのですがセット水着はたくさんあるけど この型は見つかりません セット水着でショートパンツや スカートをつけた状態で市民プールで泳いだり出来るものなのでしょうか？ だったらセット水着でもいいかなぁと思います もしよかったら教えてください<(_ _)>
この間ダイビングのオープンウォータライセンスコースを申し込みました。申し込み先のダイビングショップに行くたびに、器材の購入が勧められます。買いたくないというわけではないですが、やはり品質のいい高いものしか勧められない。ホームページで調べたら、やはり通販のほうが全然安いです。ダイビングの経験者たちに器材の購入について教えていただきたいです。 １．器材はどんなタイミングでどこで購入したほうがいいでしょうか？はじめる前にダイビングショップで？それとも、講習後普通にスポーツショップでいろいろ見て決める？ ２．軽器材とスーツは普通に持つべきだと思いますが、重器材も購入したほうがいいですか？ どんなアドバイスでも教えていただけたらありがたいです！
私は今年の夏からBBを始めようとしているんですが 色々と心配なんです。 まず本やビデオなどで勉強するだけで ちゃんと出来るのか？ （何かスクールに行った方が良いらしくて・・。 　でも近くにスクールとかないんです） 高校生の餓鬼が一人で練習していても 誰も何も思わないだろうか？ （これが一番不安です） 一式買ったら大体どれくらいするんだろうか？ （これからバイトして貯めます！） 経験者の方がいらっしゃいましたら 是非おしえてください。
今年からサーフィンかボディーボードを始めたいと思っています。 特にサーフィンに興味がありそうな友達がいないので、一人で始めようと思っています。 とりあえずショップのスクールに参加してみようかと、ネットでショップの情報を見てみました。どこを見ても「女性一人でも全然ＯＫ！年齢も関係なし！どんどん参加してくださいね！」ということが書いてあります。 でもやっぱりちょっと不安です。 海に行って、年齢問わずワイワイと楽しんでいるグループを見たりすると、いいなぁと思います。そういう人たちは、もともと仲間同士で始めたのでしょうか？ あと、ショップは常連さんがいてどうのこうの・・・とかも聞くし、ショップになじめるのかも不安です。。。 本当に一人で始めても楽しめるのでしょうか？？ （ちなみに私は30歳女です。）
昨年の7月にＯＷを取得したばかりのビギナーです（ダイブ経験8本） 先日、妊娠3ヶ月であることが判明しました。 もちろん、妊娠中のダイビングがご法度であることは十分承知しているので、今年1年はテキストの復習にあてようと思ってます。 ただ、夏になれば一度くらいは海に行きたいなーとか思うし、行けばきっと海の中を覗いてみたくなるとも思うんです。 ダイビングが無理なら、浅瀬でのシュノーケリングを・・・と思うのは甘い考えでしょうか？ もちろん、自分の体調を冷静に判断して少しでも不調を感じれば中止する、気温＆水温はいつも以上にチェックする・・・という前提で、です。 海水浴程度に留めておく、というのが一番無難だろうと思ってはいるのですが・・・
友達から譲りうけたサーフボードを捨てたいのですがどこに持って行けばよいでしょうか？ 町の清掃所に問い合わせたけど引き取ってもらえないとの事でした。
ＧＷに串本にアドバンスを取りに行こうと思っています。 まだ寒いと思うので、初めてドライで潜ります（ドライの講習も受けます） ドライスーツの下に着るものですが、 ジャージ上下やスエット上下でいいのでしょうか？ また、スーツをレンタルする場合は、水が入ることがあるので水着を着た方がいいと聞きますが、 やはりそうなのでしょうか？ 2泊3日ですが、ジャージやスエットの着替えは必要でしょうか？ 汗をかくのか？とか全く分からないもので・・・。 下に着るＴシャツなどの着替えくらいで大丈夫ですか？ とても恥ずかしい質問なのですが、スーツレンタルなどで下に水着を着たりしない人の場合、水着ではなく普通に下着をつけますよね？（因みに女性です） すみませんが、宜しくお願いします。
伊勢、和歌山、日本海（丹後、鳥取、福井）方面に波乗りに行くのですが、携帯で見てたら、料金が高くつくので、無料でパソコンでみれる波情報があれば教えてください。波予報があれば尚いいです。 （当方、好きなときに休みがとれるので波がある日に休みたいので、）
５月～６月中に、海外でサーフィンをしたいと思っています。 サーフィンをするのは初めてで、知識のある経験者も周りにいませんので、現地で１、２日スクールか何かで学ぶつもりです（＾＾；） そこで質問なのですが、グアムではこの時期サーフィンはできるのでしょうか？ ネットでざっと調べた限りですと、ウィンドサーフィン情報は出てきても、初心者向きサーフィンスポット情報は見かけなかったので・・・。 車で３０分かかる上級者向きの波スポットや、ボートで沖の方まで行くスポットしか見当たりませんでした。（車やボートプランは金銭的に無理だと思っています。） 実際、初心者にとってグアムはどうなのでしょうか？ ・初心者だから、グアムのビーチ程度の小さな波で十分なのか？ ・逆に、初心者だからもっと波が頻繁に来るビーチで練習しないと難しいのか？ まったく無知なもので質問が分かりにくいかもしれませんが、回答よろしくお願いします。 （ちなみに、旅費がグアムが飛びぬけて安かったのでグアムを希望しています。もしグアム並に安い海外スポットがあれば教えてください！）
初心者のロングボーダーです 湘南で初心者に適している浜は何処でしょうか? 下手すぎて　上級者に気が引けて ろくに波に乗れません 駐車場やルールなど教えてください あとうまくなるコツなんかも教えてください スープで乗れるようになった後は どうすればいいでしょう 小波に乗りたいと思っているのですが
GWに初めて石垣島に行くことになりました。 体験ダイビングをしたいのですが、いろいろショップを検索していると石垣島の北部と南部では値段が少し違うように感じました。（南部の方が安い…気のせい？） そこで質問なのですが、 (1)さんご礁自体は開発された南部より自然の多い北部（川平周辺）の方がきれいですか？ (2)南部のショップはダイブも南部で行うのですか？ (3)お勧めのショップを教えてください。 よろしくお願いします。
スキューバ・ダイビングに興味があり、やってみたいとも思うのですが、ある話を聞いてちょっとためらってしまっています。その話というのは「水圧の影響で、歯が破裂してしまった」というものです。 インターネットで少し調べてみたところ「治療中の虫歯で詰め物をしている場合は、その処置が不適切だと歯と詰め物の間に空間を作ってしまい、歯のスクイズを起こす場合があります。」とありました。 そこでお聞きしたいのですが、こういうことは”治療中”でなければ起こらないのでしょうか？　また、治療が終わっていても、その治療が上手くいっていなかった場合は、やはり起こるものなのでしょうか？　起こるか起こらないか、事前に調べたりすることはできるのでしょうか？ ”歯が破裂”というのは最悪のケースとして、このようなことを防ぐのは、”歯に違和感や痛み”を感じたらそれ以上は深く潜らないことで、問題が起こるのを防げるのでしょうか？　教えてください。
４０代半ばのおじさんです。 来年、家族でスキューバダイビングを経験したいと考えています。 特に子供(小学４年生)に色々なものを見せてやりたいと思っています。 そこで、詳しい方にお尋ねしたことがあります。 年齢的に大丈夫でしょうか。 私：初めて経験するのは、遅すぎる 子供：まだ早い なんてことはあるのでしょうか？ 実は趣味は別にありまして、途中、ブランクはありますが、中学以来の自転車乗りの一人です。 自転車に関しては、注意すべきことはあるにせよ、年齢は関係ないよと言えるのですが、スキューバダイビングはどうなのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
GW中にダイビングライセンスを取得したいと 思っています。 できれば沖縄に行きたいなと思っています。 出発は大阪からです。 安く取れるところや良いところを知ってる方 教えて下さい。飛行機代やホテル代込みのところが いいです。
私はAOWを持っていますが、ダイビング経験本数30本にも 満たない者です。 以前レンタルスーツでかぶれたことがあるので、そろそろ自分の ウェットだけでも購入しようかと考えています。 で、ダイビングとは異なるのですが、今度のGWに伊豆で 初サーフィンをする予定です。 そこで悩んでいるのが、ダイビングとサーフィン共通に使える ウェットがあるのかどうかです。 ダイビングはリゾートダイバーといえどこれからはずっとする つもりなんで、今回でサーフィンにどれだけハマるかわからないから、共通で使える物がないのであればどちらに合わせて買うべきなのかアドバイスが欲しいところです。 今回はサーフィンにハマってる友人に合わせて三泊四日伊豆に 滞在するけど、一日くらいはダイビングしようかと考えて いるので、そうするとレンタル代もそう馬鹿にならないかな～と思った次第です。特に半日だけ使いたい時などはかなり勿体無いですからね。 普段潜りに行くのは、和歌山（大阪在住の為）や沖縄ですね。
愛媛県にサーフポイントはあるのでしょうか。 教えてください。お願いします。
3月にOWを取得し、その後4月に3日ほどで計13本潜った初心者です。（OW取得の際にも質問させていただきました。その際に回答いただいた皆さん、ありがとうございました。） 今後、ずっと続けていきたいという強い思いはありますが、いかんせんお金がないので器材購入等を迷っております。 ショップの方にも相談したのですが、利害関係のない方々からのご意見をお伺いしたいと思います。 <条件> ・趣味として一生続けたい。 ・当面、潜りに行けるのは年数回、10～15本程度と予想 ・購入するのであれば、軽器材、ウェット、重器材と徐々に揃えていきたい。 <質問> (1)このような条件で、器材、ウェット等は購入とレンタルどちらがよいと思われますか？ (2)例えば、全部あるいは一部を揃えた場合、海外で潜る機会があれば、どこまで器材類を持っていかれますか？ 　*一週間海外に行くとしたら、通常の荷物＋器材だと相当な荷物になると思うのですが、皆さん持っていかれるのでしょうか。 (3)揃える順番としては、軽器材、ウェット、重器材というのが効率的ですか？ (4)器材、ウェットのうち、これは安くても大丈夫、これは高くてもしっかりしたのを購入した方がよい等ありましたらアドバイスお願いします。 一部でも、またその他の事でも結構ですので色々と教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
こんばんは SUNNTOのダイコンの購入を考えています 今まで安いのを使ってたので、ちょっと良いのを買おうかと考えています そこで悩むのが国内で正規物を買うか、平行物を買うか… 海外に行った時に現地で買う方法もありますし、海外通販って手もあります 安い物だと何かあっても諦める事も出来るのですが、１０万円近い物になるとそうは行きません 電池交換の事もありますし、万が一の事もあるでしょう 平行物を買って失敗したとか、そんなに問題にならなかったとか、その辺のお話を聞かせて下さいませんでしょうか？
最近、ダイビングを始めたいと思うようになりました。Cカードの取得まではなんとか自分なりに理解できたのですが、悪徳スクールもあるようで不安です。周囲にダイビングやってる人や関心のある人がいないのでなおさらです。スクールを選ぶときは何を基準にしたらよいのか教えていただけないでしょうか？ 取得した後はどれくらい費用がかかるものでしょか？ツアー費用や用具費用などです。潜る回数によっても異なるとは思いますが、経験者の方はダイビングを始めたころはどのような計画をたててツアーに参加していましたか？ また、クラブやサークルに入ったほうが楽しめますか？
サーフィン初心者です。ファンボードの購入について教えてほしいです。身長150センチ　体重40キロの女ですが、ファンボードの長さはどれくらいのものが最適なのでしょうか？また予算の都合上、できるだけ低価格で購入したいので、ネットオークションで購入を考えています。この時に気を付ける点などありますか？1000円からの板（新品らしい）があったのですが、このような板はやめた方がいいのですかね？？近くにショップもあるのですが、悲しい話ですがどうも店員さんと合わなくて^^;　もし良かったら教えて下さい！
サーフショップは、何故入りずらいのでしょうか？ 私の知り合いも同じことを言っていましたが、特に海の近くにあるサーフショップは、さらに入りずらいと。 海に行ってワックスや小物を購入したくサーフショップに行くのですが、何故か入りずらいというか…入口に数名のサーファーたちがいたりすると、なおさら入りずらいですし… 入りやすいサーフショップってありますか？
視力が悪いので、度入り水中眼鏡が欲しいです。どこで安く販売していますか？一番使い心地良いスノーケルは？
昨年の夏、初めてのサーフィンで何も知らなかった僕は川が海に流れ込んでる場所の岸に近い場所で練習をしていました。 気がつくと岸から少し離れていたので岸に向かってパドリングを始めました。でも、いくらパドリングしても岸に近づくどころか他のサーファーよりも沖まで流されてしまい、「ここで死ぬかも」とリアルに感じると恐怖が一気に心を覆っていきました。 それから形振り構わずに遠くのサーファーに大声で助けを求めると、遠くから他人事のように見てる人や、友達と笑いながら見られてしまいました。 そんな中で一人こっちに向かって泳いできてくれ、その人に従いカレントから逸れて波に巻かれながらも必死にパドリングしてようやく岸にたどり着きました。 そのときは助かったと言う気持ちよりも、なかなか助けてもらえなかったこと、ましてや笑われたこと、なによりもさっきまでの恐怖に大きなショックを受けてしまいました。 それから2度サーフィンをしに行ったんですが、足が付かないところまで出るとあの時の恐怖が蘇ってしまいます。 どんなにパドリングしても岸に戻れないのではないか。と潜在的に思ってしまうようで、頭では大丈夫だと分かっていても恐怖心が消えません。 サーフィンをあきらめると言うことは絶対にしたくありません、なんとかトラウマを克服したいので力を貸してください。 (プールなら一応100m泳げます) 同じような経験をした方で、それを乗り越えた方がいたら詳しく教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 長文に最後まで付き合ってくれてありがとうございました。
今度ハワイでダイビングします。 スキューバダイビング後の飛行機搭乗は24時間空けたほうがいいと聞きました。 飛行機搭乗後の後はスキューバダイビングしてもいいのでしょうか？ ハワイに着いた翌日にスキューバダイビングしようかと考えているのですが、減圧症が心配です。 後ダイビングした後などに、ダイヤモンドヘッドなどに行っても減圧症の心配はないのでしょうか？
4月中旬に石垣島、西表島、波照間島、竹富島を七日間でめぐります。海でシュノーケリングがぜひしたいと思い、水着+長袖Tシャツ又はラッシュガード+木綿の裾の長いパンツで泳ぐつもりでいます。 （1）この装備では寒いですか？ラッシュガードなんかじゃ冷たすぎる、ウェットスーツにすべき！、でしょうか？ （2）ウェットスーツ必須の場合。 持っていないのでレンタルしたい場合、上記の各島にウェットスーツレンタルをやっているところはあるのでしょうか。ダイビングショップのツアーに参加ではなく、あくまでもレンタルのみです。 石垣島に1週間ウェットスーツ貸してくれるなんてところがあれば最高なのですが…レンタルでそんな日数そもそも無理ですかねえ。高いウェットスーツ、買っても今後ダイビングなどで使う予定ありませんのでできればレンタルにしたいのです。 春の沖縄の海についてやウェットスーツのレンタルについて知識お持ちの方、どうぞよろしくお願いします。
赤や緑といったスクール水着が欲しいのですが、スポーツ店などに行っても見かけません。どこへ買いに行ったら売っている物なのでしょうか？
N’ｓ　GAMEで今、ライセンス取得中です。関西では有名なフィットネスクラブでのキャンペーンで入会したので、ちょっと油断してしまっていました。軽機材、ドライスーツ、と進められ、機材の説明で、学科やプールがなかなか進まず、何回も来店しなくてはならなくなりました。そのうち、海に１回も行かない状態で、重機材の話へ。だいぶ粘ったのですが、負けました。今からこの店へ行こうかと思っている人はもう一度考えてください。初回に、BSACのスポーツダイバーまで取れば、趣味のダイビングが楽しめると言う説明を聞いたので、スポーツダイバー（SD）まで契約してしまいました。ここまでで、スクール、機材あわせて１２０万です。 この前、BSACのN-１を取ったばかりのところで、なんとSDでは海で楽しめない、SDがいるファンダイブは面白いところにはもぐれない、とこの上のライセンス取得をしつこくすすめられました。前の質問者の方は、機材販売で、２時間という人がいましたが、自分はこの上級ライセンスの取得をOWの時に勧められたので、帰ることもできずに、正味６時間は勧められました。 まだスポーツダイバーの取得が済んでいないので、頑固な断り方もできず、なんとかやんわりと逃げたのですが、この先また勧められるのかな…やっぱりさよならしたほうがいいのでしょうか。 海洋実習は、送迎と宿泊、朝ごはんつきで、いつでも予約できるし、沖縄旅行つき。少々高いのは確実ですが、N-１から、SDまでで３７万円程度です。常識の範囲内？ N’ｓGAMEでダイブリーダーとらずに楽しんでいる方、そういう知り合いがいる方。いらっしゃったら、この店をこれ以上お金をかけずに楽しむコツを教えてください。 また、BSACジャパンのライセンスは、本家BSACとは関係ないものになっているという情報がありました。 店と関係なしでダイビング行ったら、このライセンスは使えないのでしょうか。
こんにちは。 世田谷区(鎌田)に住んでいるのですがサーフィンをまたはじめようかと思っております。 以前は実家(埼玉)から片貝のほうに車で通っていたのですが鎌田に引越しをしてからは一回もいっていないので近場のスポットを模索中です。 年齢も30を超えている為ロングボートからはじめたのですがいまだにテイクオフぐらいしかできない状態です。 空いていて初心者でも練習できそうなスポットをご存知でしたら教えていただけると助かります。 あとショップのスクールがよいと拝見したことがあるのですが私の年齢でも入れるお勧めショップなどございましたら合わせてお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
四国、鳥取方面に良く行く週末サーファーです。 ウェットスーツは使い勝手の点から、シーガルの使用頻度が最も高いです。 水温的にはフルスーツやセミドライが欲しい様な時でも、長袖だとパドリングが重くて疲れやすので、寒いのを我慢してシーガルを着る事も度々です。 そこで考えたのですが、古くなって痛んできたセミドライの袖を切って「暖かいシーガル」に改造すればバッチリかも？なんて思ったのですが、何か問題は起こるのでしょうか？ 同じ事を考え、実際にされた方もおられると思うので、アドバイス頂ければ嬉しいです。 （水泳をしていてパドル力的には弱い方ではないと思うのですが、感覚的には、長袖になると2割程度パドル力が落ちる気がします）
いつもボードを２枚持って行ってるんですが、夏場の車内の保管はよくないですよね。でもキャリアに積んでると盗まれると困るし、みなさんどうしてますか？
以前、5年ほどサーフィンを楽しんでいました。っが、今はサーフィンにボディボードと両方楽しんでいます。（BB暦は3.5年） そこで、ボディボードに適したサーフポイントを探しています。どこかお進めなポイントはありませんかね？
海遊びの紫外線よけにラッシュガードを探していました。 同じ位の値段でウエットスーツがあったので それを買おうと思ったのですが サイズが良く分からないので 相談に乗ってください。 子どもの身長が105センチです。 ウエットスーツの一番小さいサイズが120センチです。 半袖、半ズボンタイプですがやはり大きいでしょうか？ ウエットスーツってフィットするように小さめにできているから大丈夫なのかな？とも思っているのですが・・・。 もう一人が身長134センチです。 ウエットスーツの130と140どちらを買うかで迷っています。 ウエットスーツ自体買ったことも着たこともないので どんなものやら・・・まして時期ハズレで店頭で手に入らないのでネット買いの予定で実物が見れない・・・でどうしたものやら困っています。 アドバイスをお願いします。
ＧＷに飛行機が取れたので、長年あこがれていた ダイビングをやってみたいと考えています。 ・ライセンスはありません。 ・2泊3日ですが、最終日はアサイチの飛行機しか 取れなかったので実質2日だけです。 ・1日目は竹富島泊です。 という条件なのですが、無謀ではなくチャレンジできそうでしょうか？ ネットや情報誌では、午前・午後の通しの 体験ダイビングとどちらかの半日ダイビングというのが あるようです。 やったことのある友人の情報では、 午前にシュノーケルや講習があって午後にもぐる と聞いていたのですが、半日の場合でも 無理なく楽しめますか？ やはり一日の方が無理がないのでしょうか？ また、参加するとしたら、石垣島のダイビングが 妥当そうでしょうか？ 以上質問だらけなのですが、よろしくお願いします。
マリンダイビングで機材を背負って 船から海に入るとき よく後ろ向きに入っていますが なぜでしょうか？ 危ないからでしょうか？
フルフィットフィンってブーツとか履かずにそのまま素足で履きますよね？ ボートダイブならボート上からエントリーできますけどビーチだと良くて砂浜、悪い場所だと岩だらけの所から歩いてのエントリー。となるとボートダイブしかやらない人はフルフィットフィンで全く問題ないけど、ビーチダイブもやる人はフルフィットフィンだとちょっときついってことになりますよね？
５月か６月に初めて沖縄で潜りたいと思っています。 （アドバンスを持っていますが、年２．３回リゾートで潜る程度のペーパーダイバーです） ５月と６月ではどちらが天候に恵まれてますか？ また、エアーと宿は予約をしていくので、ショップのみ現地で探したいと思っています。 ２泊３日の強行軍ですが、お勧めのダイビングスポットと安くて親切なショップがあったら教えてください。
　９’２のロングボードを購入したのですが、リーシュコードの長さも９フィートでも大丈夫なのでしょうか？よろしくお願いいたします。
　ダイビング等、全く未経験です。 　今度ハワイで「シーウォーカー」なる、プチダイビングまがいをやることになりそうです。 　たぶん10mも潜らない、おそらく数mだと思うのですが、耳抜きをした方がよいらしいです。 　耳抜きのやり方、及び初めての人でもすぐにできるか、ご教示下さい。
ヨットで世界一周する人もいるようですが、 ヨットの進行方法って自由に変えられるものですか？ 風が頼りなので、風向きによっては前に進めないのではないかと心配になります。 いま、西から風が吹いているとして、北や南に進めるのですか？ 風向きに対して何度くらいの角度ですすめるものなのでしょうか？ 風がないと、海流に漂うだけですか？ 世界一周をするときなどは、やはり貿易風を頼りにするのでしょうか。 よろしくお願いします。
小１の娘がスイミングスクールに通っていて、今背泳を習っています。 　今はヘルパーを１つつけて泳いでいますが、そのヘルパーが見えないくらい腰が沈んでいます。コーチも見ている限り腰を下から押して「浮かせろ」的な指導はしているみたいですが、娘に聞いても具体的にこうしろといった指導はしていないみたいです。 　娘に言わせると、「腰を浮かせようとすると頭が沈む感じがして怖いから嫌」といいます。実は私は小さい頃泳いでいて今でもマスターズ大会にでています。だからといって、自分がどうやって泳いでいるのかと問われるとイマイチわからず、ピンポイントを抑えた指導をしてやれません。実際私もプールに入ってみてやれば娘が今どのような状態かもわかるのかもしれませんが、なかなかその時間もとれず、風呂でも出来ず、いつまでたっても級があがれないでいます。 　どなたか、分かりやすい説明をしていただければと思います。
みなさんこんにちわ 4月に妻と二人でオーストラリアでCカードの取得をしたいと考えております。 ネットでいろいろと調べている最中なのですが Cカード取得がパックになったツアーを紹介しているサイトでオススメがありましたら教えて下さい！ またツアーがなければフリープランのツアーで飛んで現地のスクールに直接入ろうかと考えています。 その際注意すべき点があればご教授お願いいたします。
時期外れですが、泳ぎに行きます。 一番最近泳いだのは中学校3年の時です。 んで、その時は学校の水着でした。 現在20歳・・・・ 当然、そんなもの履けません(サイズとか以前の問題) かといって、普通の水着を選んだ事が一度もなく、 海やプールに行かないので、何が流行っているとか普通なのか知りません。 ついでに、どこで買えばいいのか分かりません。 競泳したいわけでも何でもないので、普通の物でいいんです。 ブーメランパンツみたいな物か、競泳用の物ばっかり見ます。 それ以外だとブランド物の1万ぐらいの高い物しか見つかりません。 あんまり着ないので、そんなに金をかけたくないです。(5000ぐらい？)
　昨年末に海外（バリ）でPADIのＯＷを取得しました。その時、学科で使ったテキストはレンタルだったのですが、国内で取得する場合、たいていテキストは事前に郵送してもらって自宅学習をしたりしますよね？海外は、レンタルでもＯＫなのでしょうか？ 　また、ログブックはもらったのですが、トレーニングレコードを渡されなかったので、国内でＯＷを取得した友人と比べると、なんだかなあ・・・と思ってしまいます。 　結局、テキストはやはり手元に置いておきたかったし、ＡＯＷも取得予定なので、最近ＯＷのテキストと、トレーニングレコードを購入しました。 　海外でＣカードを取得する場合は、テキストはレンタルが多いのですか？
以前フィンをつけたときの泳ぎ方を教えていただき、 泳げない、原因がわかりましたので、 すぐできるようになりました。今回はプールで 器具をつけないで、足からの潜降法ですが、もぐる と同時に口から息をはくのですが、４ｍプールで 数回備え付けの棒にさわらないともぐる事ができません。 他の人をみていますと、なにもさわらないで、 もぐっていきます。何かコツがあると思いますが、 教えていただければ、助かります。
今年の夏こそサーフィンを始めようと思っています。 そこで　How to本を買ってみました。 ずっと、希望としては、ショートをやりたいと思っていました。 ですが、本を見ていたら、ボディボードも楽しそうだな・・・と思いかけてます。 スクールで両方やってみるという手もあるのですが、 サーフィンは主人がやっているので、どんなものでどんな技があってなど、なんとなくわかっていますが、ボディボードは実際、やっているところを見たことが無いのでよくわかりません。 ボディボードについてくわしく教えてください。 サーファーの方、ボディーボーダーの方、それぞれのおもしろいところなど、教えてください。
サーフィン初心者向けのサイトやブログがあれば教えていただききたいです
去年、初めて沖縄で体験ダイビングをしました。 最初のうちは、初めてのダイビングで沖縄の海のきれいさなどに 感動していました☆ 何人かと一緒にダイビングをしたので、他の人が下りてくるまで、 海の底（４～５ｍ）で待たされたのですが、しばらくすると スーツやゴーグルで体が締め付けられて血行が悪いというのか、 海の中で酔ったみたいで、なんだか気分が悪くなり、 海面に上がってから、もどしてしまいました。 その後もホテルにかえって、２時間ぐらい横になってました。 友達も水中にもぐる前に気分が悪くなり、ダウンしてましたが、 私と同じように乗り物に弱いタイプです。 それも関係するのでしょうか。 海の中で揺れで酔うのは、いずれ慣れたりするのでしょうか？ ダイビングそのものはとても楽しかったので、またやりたいのです！ 最近、スポーツジムにダイビングコースというのを見つけて、 プールだったら、酔うこともなさそうなので、やってみようかと 思っていますが、まだ初ダイビングのことを引きずってます。 こんな体質でもこの先ダイビングを楽しめるのでしょうか？ 何かご意見をよろしくおねがいします。
私は初心者なんですが、先日、中古のファンボードを手に入れ、ワックスを塗ろうと思ったのですが、表面がでこぼこしていてベースコートを塗ろうとしても、表面が出ているところしか塗れず、へこんでいるところには全くベースコートが行き届かないようになってしまいます（凸凹の模様みたいになってしまいます）。こういうボードに上手にワックスを塗る方法があれば教えてください。お願いします。
　友達に誘われてダイビングの人と飲み会をして、講習に誘われました。N'sGAMEというダイビングショップで、PADIではなくBSACだということです。 　まずは体験ダイビングということで、講習とプールのダイビングに参加しました。結構面白かったので、ダイビングを夏の趣味としてやってみようと思います。 　ですが、疑問点があります。 　ダイビングはライセンス制なんだ。車の免許と同じなんだ。ダイビングは先行投資なんだ。といわれたのはまあいいのですが、どうも費用が納得いかないのです。 　BSACによれば、インストラクター不要でライセンス保持者同士で潜れるライセンスをスポーツダイバーというらしいのですが、N'sいわく、そこまでとるのに、合計費用が29万円かかるというのです。 　連続取得割引ということで、ノービス１が2106円・ノービス２がコースフィー5.5万　実習費4.5万　ライセンス申請料7千。スポーツダイバーがコースフィー7.6万・実習費9万・ライセンス7千だそうです。沖縄旅行をつけてくれる（ライセンス取得を沖縄でする）という話をいただいたのですが、それを含めても明らかに高い気がするんです。 　あと、用具系の諸費用として最低限で4万円という価格になりました。（マスクが度入りなので2.5万くらい・そのほかストラップとライトと本とボード？で1・5万） 　 　PADIで同等のライセンスをとる、あるいはBSACのほかの店でライセンスをとってもこれくらいになるのでしょうか。 　今のところ支払った費用は2106円のみなので、ここまでは問題ないなぁと考えてますけど・・・・
水上オートバイの免許を取得したいと思っています。 近々ハワイに行く予定があるので、そちらで取得できればと思っているのですが、可能でしょうか？ また、どこへ行けば情報が手に入るのでしょうか？ 英語でも大丈夫です。 ご存知の方いたら教えてください。
the101 はじめまして。 Cカードの取得を考えています。 1度だけ、沖縄で体験ダイビングをしたことがあり、 そのキレイさと、水の中で呼吸ができることに喜びを感じ、 Cカードを取ることを決意しました。 そこで、皆様に質問です。 不安な点がいっぱいなのでおしえてください。 (1)5月ごろに取得を考えているのですが、寒くないですか？ 沖縄はまだしも、伊豆は・・・・？ 寒くて、顔を水につけられるのかも不安です。 (2)私は、ハッキリ言って、魚が好きではありません。 でも、沖縄で潜ったときは、魚が可愛く思えた。。。 だから、伊豆などで、あまりキレイじゃないのを見たら幻滅してしまうのではないかと・・・・ ちょっと心配です。 伊豆はどうなんでしょうか？ (3)どこでCカードを取ったらいいのか不安です。 沖縄のダイビングショップで、１つ、教育がしっかりしてそうなところを見つけたのですが・・・ GWの予約は既にいっぱいでした。 東京・横浜近郊でいいショップを教えてもらえませんか？ お勧めのショップを教えてください。 (4)私の希望は・・・ ・東京で学科、実習は沖縄 ・ちょっと高くても、しっかり教育してくれるショップ ・少人数制。できれば、1:2くらいが希望 ・時間制ではなく、出来によって内容を考えてくれるショップ 皆様、情報をお願いします。
こんばんは、いつもお世話になっております。 旅行で海に行く事が多いのですが、ただ砂浜で寝てるだけも もったいないので 今度ダイビングの免許と取ろうと思ってます。 １つ気になる事があるのですが・・・ 普段からふくろはぎがよく攣ります。 攣るっていっても、のたうちまわるほど攣るわけではなく ちょっと攣っちゃった・・っていう感じです。 攣る時っていうのは、駅の階段を駆け上がった後や 走った後（100m以上）などです。。 ボディーボードをやっていた時などは、波にのまれると 必ず攣ってました。 何故か足をいきよいよく使うとふくろはぎが攣るクセがある ようなのですが、 こういう状態ではスキューバーダイビングは やらない方がいいのでしょうか？ ダイビング中というのは足をよく使うものですか？ 宜しくお願い致します<m(__)m>
幾日間かスポット近辺に宿泊したいのですが そのような宿泊施設を どのようにして皆さんは探しておられますでしょうか？ 場所は徳島、高知方面です。
これからサーフィンを始めようと思っている者です。女です。場所は福井です。道具もこれからです。前からサーフィンがどうしてもしたくて、秋に一人でスクールに行きました。それを含めて3回しました。一人で海行っても本当に楽しくて、はまりそうな予感がして！けど極寒福井の冬の海に入る勇気が初心者にはなく・・・・なので4月くらいからまた始めようかなと思っています。多分12月くらいまで。そこでウエットスーツは、やはりフルをかった方がいいんですかね？けど予算が心配・・・お金がなくて^^;どんな種類のウエットを買っていいか分からないです。板は知人から譲ってもらう予定です。ショップの人のも聞くんですけど、どうもかみ合わなくて^^;　よかったら教えて下さい！
サイバーサーフのセミドライを買おうと思ってるんですけど、安いしネットで買うのでちょっと心配です。伸縮性・保温性についても知りたいです。使ってる方いたら情報教えてください。
スキューバダイビング中に、お腹にガスがたまりすぎて、浮上中や安全停止中に気分が悪くなります。ダイビング中にゲップができないのに原因があると思っております。陸にあがってからも、しばらくはゲップがでなくて、目がチカチカすることもあります。いたって普段は健康体なのですが…。楽しくスキューバを続けたいので、是非アドバイスをお願い致します。
ゴールデンウィークにマウイへ行きます。 私はマウイは行ったことがないのですが、 マウイでサーフィン（ロング）ができるスポットを 教えて下さい！ 基本的に、島中どこでも波はあるんだと思いますが、 マウイはウィンドサーフィンのイメージがあります。 この時期波はどれくらいあるんでしょう？ ちなみに以前、オアフのワイキキに住んでいたので サーフィンもワイキキでした。 個人的にもこのくらいのトロい波が好きです。 女の子だしガンガンいくタイプじゃないです(＾＾） こんな波、マウイにありますか？　 オアフとの違いをふまえて教えて頂けると わかりやすいかもしれません。 どうぞ、宜しくお願いします！
こんにちは。 私は、サーフィンとボディボードをやったことがあります。まだまだビギナーです(サーフィンを１度乗ってみたのですがテイクオフできませんでした＾＾；) 波乗りしてる時は楽しいというか気持ちいいんです。ですが、正直、怖いんです。ビビリです。 何が怖いと申しますと、波です。 何度も海に入っているのですが入る前は毎回、ドキドキしてしまいます。胸～肩サイズの波で、もうビビりモード入ってしまいます。 波乗りされているサーファー、ボディボーダーの方たちは、恐怖心というのはないのでしょうか？？？ 私がビビリすぎというのもわかっているんですが、この海に入る前の恐怖ドキドキするのは、克服できるものなんでしょうか？？？ ちなみに、３回目くらいの時に、デカイサイズの時に海に入って初めて波の怖さを知りました。皆様は、デカ波に巻かれて溺れかけて死にかけてトラウマにはならないのでしょーか？？！！ それとは逆に、そんな恐怖心をも退ける自分だけの波乗りに対する魅力というか、すごく好きなところをぜひ、教えてください。 本当の気持ちを教えてください☆
１級小型船舶免許を取得しようと考えています。 独学で受験する予定なのですが、実技が心配です。 旧４級小型船舶の実技講習ビデオは入手したのですが新１・２級小型船舶のビデオがなかなか入手できません。 実技試験について、旧４級と新１・２級とに違いはありますでしょうか？
来週Cカード取得のツアーを予定しています。 事前にテキストを送ってもらって在宅学習をしてくることになっているのですが、独学では分かりにくく、それだけでは不安なので、ライセンス取得の学科講習をできるサイトがあれば教えていただきたいのですが…。 ちなみにNAUIのスクーバダイバーのコースを受講予定です。 よろしくお願いいたします。
水泳歴5年。29歳の会社員です。 ようやく長距離も苦もなくクリアできるようになったのですが、ターンが全く駄目です（クイックターン）。 我流の練習も実を結ばなかったので、 コーチや学生の水泳部の方でもいいので、 ターンだけ教えてくれる方を探しています。 スポットの指導や、あと水泳部の学生さんなんかに 簡単に教えてもらえるような募集サイトとか ご存知ではないでしょうか。 多分いっても3・4時間だと思うので、 短期バイトみたいな感じでよいのですが。 場所は都心部であればどこでも。 お心当たりのあるかた回答頂ければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
題記の腕時計ですが、10気圧防水クロノグラフにも関わらずダイビングでの使用は不可というのは何故でしょうか？ 「海猿」で同モデルの型違いが使用されてましたケド、題記モデルと同じ様にダイビングの使用は不可なのでしょうか？
ちょっと気の早い話ですが、今年の８月にパラオにダイビング旅行に行こうと思っています。今のところ予定ではカープアイランドを利用する予定です。 そこで質問なのですが、 (1)６日滞在でおおよそどれくらいの料金でしょうか？ちなみに時期は８月初めかお盆明けあたりです。 (2)カープアイランドはひとりでも追加料金がないとのことですが、コテージは一人で利用できますか？ (3)８月は雨季にあたりブルーコーナーに行けるかは微妙と聞きました。潜れる可能性は低いでしょうか？
新たにボードを購入予定ですが、今回は強度があり折れにくい素材を使ったボードがあれば教えて下さい。 その他アドバイスがあったらよろしくお願いします。
はじめまして。４月にオーストラリアにいくのですがそこでダイビングをしたいと考えています。そこでダイビング直後の飛行機搭乗は１８時間ほど時間をあけないといけないのはよく聞きますがダイビング前の飛行機搭乗はよいのでしょうか？例えば日本の夜からオーストラリアにいきその数時間後ならもんだいはないのでしょうか？
水泳のＪＯ予選の参加資格は各都道府県で違うのでしょうか？ 水泳資格表の何級から参加できますか？ 教えてください
レギュを購入しようとしてるのですが、ゲージや、オクトはメーカーが違うもの でも（どんなメーカーのどんな組合せでも）合わせる1ｓｔステージにつけること ができるのでしょうか？もしできるとしたら素人でも可能でしょうか？ Shop店員に聞くと専用の工具がないとできないとか、まずレギュの中圧を調べな いとゲージやオクトから漏れる可能性があると言われました。 購入したレギュなどに取り付け方法が記載されているのでしょうか？ もしそのような説明があるURLがあれば教えて下さい！
2月に久米島に行ってみようと思います。 久米島は初めてなのですが、お勧めのショップありますか？ 職人気質っぽいショップが希望です。 経験350本くらいなんですが… そのショップの特色など教えていただけると助かります…
タフライトの短所はなんでしょうか、またアルメリックのほとんどのボードがこの素材なんですか？ NEVのボードも同じ様な素材ですか？
神戸に引越しするのですが、週末に通えるサーフポイントはどこがあるでしょうか。所要時間や高速代など分かる方、ぜひ教えて下さい。 またサーフポイントにアクセスしやすい家に引越したいので、三宮から電車で一時間以内の地域でおすすめの居住地域も教えて下さい。 よろしくお願いします。
ダイビング機材のオーバーホールってお店に出すと結構な値段になりますが、素人が部品などを購入してきてするのは難しいのでしょうか？ また、オーバーホールの仕方などのＵＲＬがあれば送って頂きたいです。 お願いします。
私はマレーシアにあるペナン島というところで滞在しバックパッカーをしています。スキューバーのライセンスを取得したいのですが、どこで取れるのかわかりません。これからタイにも行くので、マレーシアもしくはタイでスキューバーのライセンスがとれる施設を知ってる方がいましたら、どなたかおしえてください。お願いします。
はじめまして。そろそろ経験本数50本となるAOWダイバーです。 今までレンタル一辺倒でやってきたのですが色々と人の話やこの掲示板を見ていると購入をしている人も多いようです。 経験本数50本程度であれば普通購入するものなのでしょうか。 ちなみに関東在住、頻度は3,4回/年、3ダイブ/日、3,4日/回、主な潜水地は沖縄、海外でほとんど近郊である伊豆などでは潜りません。 家での場所取り具合、オーバホールなどのメンテナンス費用、遠方旅行の際の送料や持参する際の重量追加料金などのデメリットとレンタル代を比較した場合どれほどで元が取れてどれほどのマイギア満足感が得られるものなのでしょうか。 経験者の方、よろしくお願いいたします。
ダイビングの免許をとるために東京で大き目のスクールに通っています。 そこで、ダイビング用品を揃えるのに、そこでは一式50万くらいと言われました。ドライスーツ込みと言っていましたが高い値段でしょうか。 そもそも、ドライスーツは使うのか・・・・????? ダイビングセットを早く揃えないと、1回当たり1万円のレンタル料がかかり無駄な気がします。 どなたか、詳しい方ご助言くださいませm(__)m
先日、千葉に引っ越してきました。これから、サーフィンを始めたいのですが、どこがいいサーフポイントなのかわかりません。当方、松戸に住んでいます。よろしくお願いします！！
2月にＣカード（オープンウォーター）を取得したいと考えております。 今まで体験ダイビングすら未経験ですが、色々ありまして、いきなりＣカード取得を考えてます。 私は関西在住なのですが、色々と探してみると 沖縄や海外でもびっくりするほど安い値段でとれるツアーもあるようで、どこで取るか迷っています。 現在のところ １．沖縄で安いツアー（宿、飛行機代込みで7万程度） ２．グァム、サイパン等で安いツアー（宿、飛行機代込み10万程度） をメインに考えているのですが、こういったツアーだと、なかには2日で取れるようなものも結構あり、本当にきちんと教えてもらえるのか不安もあります。 そこで ３．沖縄のリゾートホテル内のダイビングショップ これだと、高いけど従業員教育がしっかりしてそうな気がします。 ４．沖縄で信頼できるショップを探す。 といったことも含めて考えております。 もう39歳なので、あまりワイワイと軽いノリで受講するのでなく、しっかりと教えていただけるほうが好ましいと考えております。 海外、国内を問わず、 お奨めのツアーやダイビングスクールがありましたら ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
ポリビニルアルコールを使ったスイムタオルなのですが、どのように洗濯したらよいかわかりません。洗濯機に入れてしまってよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
[海外旅行]のカテゴリーで質問させてもらってましたが、分類が良くなかったようですので改めて質問させていただきます↓ 今モルディブでのダイビングを計画中です。 当方ＢＳＡＣのエクセレント・ダイバーなのですが、ＢＳＡＣのＣカードだとオーストラリアなど一部の海外で通用しないと聞きました。この話は本当なのでしょうか？もし本当ならば、モルディブでは通用するのでしょうか？また、通用するとして、ダイブ深度などの制限を設けられるなどということはないのでしょうか？(エクセレント・ダイバーは深度40mまで潜れます)
タイトル通り、伊豆のどこか、猿がいる場所らしいんですが、どこか知っていたら教えてください。 http://www.worldisround.com/articles/36497/photo …
ダイビング用のスノーケルは蛇腹式、スノーケリング用のスノーケルは固定式のものが多いように思いますが、これらに使用感での違いはあるのでしょうか？ 購入を考えているダイビング用マスクにセットでついてくるので（TUSAのSP-451）、特に問題がないならこれでスノーケリングをしたいのですが…。 よろしくお願いします。
スキューバープロのダイコンの購入を考えているのですが、下記２機種のどちらにしようか迷っています。 　また、下記２つのダイコンには、ＲＧＢＭ搭載がないようですが、使用するうえ、将来性で問題はないかについても心配しています。 双方の長所、短所を教えて頂けないでしょうか？ 宜しく御願いします。 １．Xtender Quattro Q.A.B./ ￥90,300 ( 税抜価格￥86,000 ) ２．エクステンダーV3 Q.A.B.￥138,600 ( 税抜価格￥132,000 ) 27-615-100
私はＯＷのライセンスを持っており、ダイブ回数は３０本です。ちょっと慣れてきたので、ダイブコンピューターを購入しようかと考えておりますが、色々な種類があるため迷っています。手首が細いのでウォッチタイプのダイブコンピューターの方がよいと考えています。 　○ダイブコンピューターを購入する際にポイントとなる点 　○お勧めの機種 を教えて下さい。
今年の夏に石垣島にマンタを見にいこうと思っています。 ツアーなら安いのでツアーで行こうと思っているのですが、沖縄市内で観光もしたいと考えています。 しかし、大概の場合、石垣島なら石垣島のみ、沖縄なら沖縄のみのツアーが多く、沖縄1日、石垣１日のプランなどは私が調べた限りなかったです。。 希望としては石垣でマンタを見て、次の日に沖縄で観光といった形で考えているのですが、そういうのは可能なのでしょうか？ また、そういった経験のある方がおられれば詳しく教えて下さい。 ちなみに私は関西在住で、何ヶ月前にマンタスクランブルに行ってくれるショップに予約（ツアーなどの予約）をすれば予約が取れるのでしょうか？ より多くの方の御意見お願いします。
よくオーストラリアのプロサーファーなどが使用している、目の下に白く塗って落ちない日焼け止めの種類/購入方法など知っている方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
表題の件で、情報集めに四苦八苦してます。 いろいろ調べてて、TUSA DHJ01-3.5　という製品が目に留まりました。生地にやや圧縮のネオプレンを使っていること（5mm→3mm）、表地にJ-SKINという撥水性の高いジャージを使っているなど、、耐久性、水切れのよさがアピールされてるようなのですが、、正直、これって、どんなもんなんでしょう？ J-SKINそのものはサーフィン用インナーなどに使用されてる素材らしいのですが．．．．．． 商品のレビューや、ブログなどを漁っても使用感などじっさいに使ってみた”声”が見当たらず、、（情報を）探しあぐねています。 ドライスーツなどは（高価で）あれこれ自分で比較してるひとも少ないから（情報がない）、、というのをどこかで見たことがありますが。。。。 知り合いが使ってる、とか、、そういえばバディになった人が着てたななんて情報でもいいです。あるいはブログで感想を見かけたとか。。。。なんでもけっこうですので、情報をいただけますか？
近眼のサーファーはどうしてるんですか。メガネはかけた人見たことない気がするし、コンタクトをしたまま塩水つかると痛いような・・。私は近眼ですが、銭湯やスパはコンタクトしたまま（でも、洗顔の後や洗髪のあと、顔をよく拭かないと、目に水が入ると痛い）、水泳は度入りゴーグル。みんな、どうしてるんですか？
はじめまして、今スキューバダイビングを始めようと思っています。 そこで兵庫県周辺（出来れば瀬戸内海）で出来るだけ安くCカードを取れるところはありますか？そもそも私はまだ高校生なのですが、Cカード取得出来るのでしょうか？ また、実際始めるには全て込みで最低限いくらぐらい必要ですか？ よろしくお願いします。
念願だったＣカードを取得するのですが、不安に思う事がありますので教えてください。 シュノーケリングと、一度だけ体験ダイビングの経験は有るのですが、はっきり言って私は運動神経は鈍いです・・・。１７日にサイパンにいくのですが、ここにきてマスクの水抜きとか自分にできるのか、こんな 私でも取得できるのか？と不安になってきました。 実際取得できない人とかいるのでしょうか？ 下らない質問ですがよろしくお願い致します。
サーフスクールをキッカケにサーフィンを始めたいのですが、サーフボードの選び方が全くわかりません。自分のレベルとしては、ロングボートで、一人で乗れるくらいです。サーファーの皆さんは、色々ボードの数字とかをみて選んでいるのでしょうか？また、インターネットで買うのは止めた方がいいのでしょうか？
よろしくお願いします。 江の島の片瀬東浜海岸でウインドサーフィンを楽しんでいる人を観て、 ウインドサーフィンは魅力的なスポーツだと思いました。 実際に１回レッスンを受けたのですが楽しかったです。 また同時に、サーフィンを楽しんでいる人の数に比べると ウインドサーフィンを楽しんでいる人はとても少いように思えます 私の嗜好ではウインドサーフィンの方が面白いと思うからです。 ウインドサーフィンを楽しむ人が少ないのは何故なのでしょうか？ サーフィンの方が面白いからなのでしょうか？ サーフィンと比べるとお金が必要だからでしょうか？ 風のコンディションに影響されるからでしょうか？ 中級者・上級者になると風が強く吹かないと面白くないからでしょうか？ それとも他の理由からなのでしょうか？ ウインドサーフィンを趣味にするか迷っています。 よろしくお願いします。
こんばんは 更新するにはどこで受付すればいいですか？ 中部運輸局に連絡のような・・ 失効更新ですよね？ お願いします
私はサーフィン、旦那はスピアフィッシングが趣味です。（フリーダイビングっていうんですか？） 週末、一緒に海へ出かけて、 サーフィンとスピアフィッシングを なるべく近い場所で楽しみたいのですが、 そんな場所ありますか？ 現在横浜市に住んでいるので、 伊豆あたりかなと思っていますが。 横浜から遠くても、「ここは良いよ！」 という場所があったら、教えて頂けないでしょうか。 又日本でのスピアフィッシング事情などご存知の方、 是非教えてください。
「いいとも」でマッチが「マリンジェット（SEADO）で江ノ島まで行った」と言っていましたが、マリンジェットって15海里しか走れないんですよね？　思いっきり違法行為では？　どなたか詳しい方、教えてください。　やっていいなら、私もお台場ー江ノ島クルージングに行きたいです。
今度、軽度の知的障害の方とサイパンに行くことになりました。ダイビングがしてみたいということで、知的障害の方に理解のあるショップ・インストラクターの方を探しています。 その方の障害の程度軽度で、普段は気のいいおっちゃんといった感じ。泳げるそうですが、海に入るとどうなるかわからないので、シュノーケルで様子をみて体験ダイビングができれば思っています。 自分はオープンウォーターで２５０本以上のダイブ経験がありますが、２年ほどブランク有り。知的障害の人と一緒にダイビングをしたことがありません。 経験のある方、経験のあるショップ・イントラの情報をお持ちの方、教えてください。 サイパンでなくても、よいのでお願いします。
最後のワッキーと高井雄平さんのバタフライの試合はどちらが勝ったのでしょうか！？ そこだけ見忘れたのです。お願いします。
沖縄本島からだと、ケラマまでは海が荒れていけないこともあると聞きました… 座間味に宿泊する場合には潜れるのでしょうか？ 現地ショップもどこも知らないので、信頼できる回答をしてくれるところがわかりません。問題なく潜れますよ、と言われて、体験ダイバー専用、みたいなところに毎日連れて行かれてもなぁ…と思うし。 ケラマが難しそうなら、本島に宿泊に変更しようかと考えています。 よろしくお願いします。
ドライスーツを購入しました。暖かい時でもスーツに空気を入れずにウエットに近い状態にしてドライスーツで…と思っているのですが、無謀でしょうか？ ご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
冬のサーフィンを始めようと思っています！ グローブは購入したのですがブーツ購入に悩んでいます。ブーツとソックスはどういった違いがあるのでしょうか？見た感じソックスの方が動きやすそうですが・・・。ちなみにポイントは千葉北で１月・２月以外は入りたいです。よろしくお願いします。
ダイビングの器材を沖縄のサービスに送ろうと思っています。 往復便を使いたいと思ったのですが、送り先が空港ではなく、スキーやゴルフでもない場合は使えないのでしょうか？ また、使えない場合の安く器材を送る方法があれば教えてください。 宜しくお願いします。
　こんにちは。 モータースポーツに入るか分からなかったんですが。 職場の先輩からマリンジェットを譲ってもらうことになりました。 私の自家用車はデリカスターワゴンなんですが、ＭＪのトレーラーを引くのに何かデリカに取り付けるものが要るみたいなんですが・・・。 詳しく知っている方がいれば教えてください。オートバックスに行ってもそれらしいものは見つからないし、ホームページを探してもわかんないんです。 早くしないと先輩は捨てちゃうって言うんです！　
大阪市内でサーフブランド『gotcha』のアパレルを取り扱っているショップを探しています。　ご存知の方、御教示願います。
来週末にサイパンにダイビングをしに行きます。先日、重器材を購入して初めての旅です。ダイビング用のバッグは購入しなかったので、サムソナイトのスーツケースに積めて行くつもりです。（問題ないですよね？！） そこで、パッキング方法について教えてほしいんですけど、やはりBCのジャケットからでてるジャバラホースはとりはずした方がいいと書いてる解答を見ましたが、やはりそうした方がいいのでしょうか？？あと、レギュなんですが、タオルで巻くにしても立体的なのでかなりかさばるような感じです。なにかイイ方法とかアドバイスがあれば教えてください。ぷちぷちとか使って梱包した方がいいんでしょうか？？お店でセットしてもらって持ち帰りだったので、プロの梱包方法も見てないので知りません。ホースの取り外し方もよくわかりません。しかも、そのお店はクローズしてしまったので、聞きに行く店もなくて困ってます。宜しくお願い致します。
たまに釣り具などで見かける、月齢と潮汐が入ったカレンダーを販売している場所やwebsiteをどなたかお教えいただけますか。もしくはカレンダーよりもコンパクトなもので1年分まとめて月齢と干満時がわかるような潮汐の早見表のようなものをどなたかご存知ないでしょうか。
来年1月にオーストラリアで体験ダイビングをしたいと思っています。 他の方の質問にもありましたが、コンタクトはしないほうがいいのでしょうか？ 普段はハードコンタクトをしています（ソフトコンタクト等はしたことがありません）。裸眼は０．１くらいです。 また、1人で参加しようと思ってますが不安なことはないでしょうか？ 他にアドバイスがあればよろしくお願いします。
息を止めて　水中を潜っていけば 浮力が大きくなるため速く泳ぐことができる。 ↑あってますか～？
ダイビングの資格が取りたいんですけど、沖縄か石垣辺りで良い所ありませんか？１２月に行こうと思っています。 あと基本的な質問ですけど、今寒いですがこんな時期でも大丈夫なものでしょうか？全くの初心者なんですが、どのようなコースを取るのが適しているでしょうか。 稚拙な（…汗）質問ばかりになってしまいましたがご存知の方教えて下さい。よろしくお願いします。
新しいサーフボードを作ろうと思っています。 ７０年代にあったようなエアーブラシで波の絵などを描いた ものを作りたいのですが、 日本に達人はおりますでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
スキューバダイビングを趣味にしています。というより，趣味として深めていこうと考えているといったほうが正しいでしょうか。。。 わたしは，海外遠征で素晴らしい海を追い求めるというより，伊豆近辺をホームにして同じ海をコツコツ潜るようなダイビングスタイルなのですが，ただ潜るよりはなにか自分なりのテーマをもったほうが趣味としてもいいかなと考えています。 ウミウシの写真を撮りまくる，とかなんでもいいのですが，皆さんがいつもこんなことをしている，といったダイビングスタイル？がありましたら，ご紹介いただけますか？　いろいろ伺って，こんな楽しみ方があるんだ，というふうに自分のスタイルを作っていきたいと思います。
友人にダイビング１０００本記念になにかプレゼントしてあげようと思うのですが、何か記念に残るいいものってありませんか？ 相手は男性で私も男です 予算は１万円位かなっと思っています
はじめて冬にサーフィンをしようと思って５ミリ３ミリのセミドライを購入しました。ブーツとインナーも買おうと思うのですが、 １、ブーツは３ミリ、５ミリのどっちがいいか？ ２、インナーの形（ショートジョン等）はどれが使い　　勝手がいいか？ ということで迷っています。自分は冬本格的にやろうと思っているわけではなく、なるべく気温が高いときに行こうと考えています。他に必要なもの等も教えていただけるとうれしいです。ちなみに場所は茨城です。
ダイビングのＣカードを取ろうかどうしようか迷っています。 今までに、ハワイで一回、二度目はフィリピンで二回 体験ダイビングをしたことがあるのですが、 6ｍほど潜った所で耳抜きがどうしても出来ず、 とても痛い思いをしたことがあります。 さらに、それぞれ両方とも、帰りの飛行機では いつもは出来る耳抜きが出来なくなってしまい、 飛行機の中でも一人かなり暴れてました。 飛行機は、ハワイでは潜った3日後、フィリピンでは翌日でした。 こんな私ですが、耳が痛くないときのダイビングはやはり楽しく、 ライセンスを取ってみたいと思うのですが 今後耳抜きできるようになるのでしょうか・・・ 無理をして耳を傷めることがとても心配です。
ダイビングウォッチというのは普通の時間もわかるのでしょうか？（普通の時計の機能としても使えるんでしょうか？） ｛実は彼氏がスキューバをやっていまして、持っていたんですが、クリスマスに普通の時計をあげようかなと思っているので質問させていただきました｝ おねがいいたします。
あなたのルーティン（定番）のアクションを 教えてください。テイクオフ⇒⇒プルアウトまで。 練習の参考にさせていただきますのでよろしくお願いいたします。
タイトルにある板を手に入れました。 ロッカーは弱めで、ノーズは丸みを帯びてる板です。 ブランドはローカルモーションです。 自分の体格は、178センチ、71キロです。 自分にはこの板は小さいのは分かるのですが、あえてこの板で 乗るとしたら、 どんな波で、どんな乗り方で遊べますでしょうか？ 自分のレベルは、うねりからテイクオフして、横に行き、ボトムターンや軽いトップターン、プラスαくらいです。 この板は部分的にクラッシュしてるので、使い道があるならば なおしてたまに乗ろうと思っています。 どなたかアドバイスお願いします。
かなり以前にスイミングスクールに通いひととうり泳げ ますが、年甲斐もなくダイビングやってみたいので、 初級ダイビング（いわゆるシュノーケル）うけましたが、 フィン(足ひれというのかと思っていましたが）をつけると 重くて、バタ足がぜんぜんできません。あしの甲をおしさげるのができないのです。ゆっくり、おしても下にいけません、フィンをつけて、背泳のときのバックは簡単にいくのですが、コツ をおしえてください。 また、泳ぐ時は長年 毎回、息継ぎをしながらおよいでいるので、潜水はにがて で、すぐに苦しくなります。大きく息をすって序々に 鼻から息をはいていくのですか、よろしくお願いします。
Cカードを所得しようと思っています。 金曜日と祝日しか休みがないので、海外や沖縄などのツアーは無理、ショップで所得するしかないような気がします。 自宅は和歌山から車で1時間30分ほどの距離です。 私は、昔サーフィンをしていたとき、ショップですごく嫌な思いをしたことがあり、どうもマリンスポーツ系のショップに入るのが気が引けます。 実は、最近某スポーツクラブでBSACの体験ダイビングをやったのですが、機材購入に60万ほど掛かると一番初め打ち合わせで言われてしまい、行くのが嫌になってしまいました。なぁなぁ乗りではなく感じは良かったのですが、携帯に電話まで掛かってきて、面倒だなぁと思ってしまいました。 ショップのお客は皆兄弟！なぁなぁのサークル乗り、みんなでイェーイみたいなショップはすごく苦手です。 実際サーフィンのショップってこういうところが多く、私には合わないお店が多かったのです。 1.サーク乗りではなくちゃんとお客さんとして扱ってほしい 2.無理矢理売り付けないでほしい 過去ログでアドバイスされていた方々がおっしゃるように、機材は、慣れてからゆっくり購入したいと思っています。 3.常識的な接客と仕事をしてほしい 以上が私がショップ側に希望する点です。 和歌山、大阪でオススメのショップはないでしょうか。私たちは30代のカップルです。 ご存知なら教えてください。 こんなお店はダメというのも教えていただければ嬉しいです。2ちゃんねるで話題になっているお店には行っていません。 どうぞよろしくお願いします。
サーフィンを冬場でもやる方に質問です。 私はサーフィン初心者でこれから始めようと思います。 ウェットスーツを買いに行ったときにショップの方が 「冬場は3mmにインナーで大丈夫」と言っていました。 アドバイス通りに3mmをオーダーしましたが インナーというのがよくわかりません。 ムラサキスポーツとかで売っていると言われましたが、 ラッシュガードとは違うのでしょうか？ 具体的にどのようなものか皆様教えてください。
11月25日から3泊4日で宮古島に行きます。 2日目の26日(土)がフリーなのでダイビングをしようと思っています。 [質問１] お勧めのダイビングショップを教えていただけたらと思い質問させていただきました。 条件・・・という程ではないですが、希望です。 ◎私はファンダイブ、同行者は体験ダイブになります。一緒に潜れるor同じポイントで潜らせてくれるところ。 ◎ホテルまでの送迎があるところ。(宿泊はブリーズベイマリーナ) [質問２] 宅配で器材を送りたいのですが、ダイビング用のキャリーケースをまだ持っていません。専用のケースで送ったほうが良いでしょうか？ 他に方法があれば教えてください。
リペアの際に、クリアレジンとガラスクロスを使ってますが、これだと仕上がりが透明になって傷跡が目立ってしまいます。 白いボードの場合に、真っ白くリペアするにはどんなものを使ったらよいでしょうか？　クリアレジンではなく、ホワイトレジンを使うんでしょうか？　とはいえ、ホワイトレジンを売っているの見たことないんですが・・・。 ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします！
サーフィン歴１年の男性です。 ボードは７’６”のファンボードです。ＮＰＣです。 湘南によく行きます。 最近やっと安定してテイクオフできるようになりましたが、疑問があります。 テイクオフできるときというのはブレイク寸前のかなりスピードに乗った状態でないとできません。ところが周りの人を見るとウネリの状態で、さほどスピードも出ていないのにテイクオフできています。場所柄、ロングの人が多いです。 自分がウネリでテイクオフしようとすると波がボードの下を通過してしまいます。 これはロングとファンのボードの大きさの違いなんでしょうか？ロングだとウネリの状態でもテイクオフできると聞いたことがあります。それだったらロングよりは小さくても７’６”のファンならできそうな気がしますがどうなんでしょうか？ 自分では技術的な原因だと思っていますが、周りのロングでテイクオフできてる人よりパドリングスピードは出ていると思います。（女性でもできている） あとは立つタイミングが遅いのかなとも思いますが、自分で見当がつきません。 技術的な疑問は実際見てみないとアドバイスできないと思いますが、ボードの特性による違いなのか、あるいは技術的な問題で恐らくここが原因というのを教えて下さい。
１週間ほど前から風邪をひき、今はだいぶよくなった のですが、咳がでます。 親曰く、「咳をすると体験ダイビング（初心者）では水抜きが できないので、窒息するよ」といわれました。 体調不良を隠してダイビングをしても、やっぱり危険 ですよね？
白のラッシュガードを購入しようと思っているのですが 下につけている水着が透けてしまったりしますか？ 透けてしまうとイヤだな～って思うので 実際お持ちの方教えてください。 よろしくお願いします。
１２月１９日～サイパンにいきます。 シュノーケリングをやりたいのですが、おすすめの業者さんご存じでしょうか。 ＨＰを検索しても３件くらいしかのっていなく、情報が少ない。しかも値段がピンからキリまであって何時間でいくらは高い安いか非常にわかりにくい。 どうぞよろしくお願いいたします。
来週末少し休みが取れそうなので、暖かくて（笑）４、５日で行けるところで、お金をあまりかけすぎずにダイビングできないか考え始めました。 今のところ、セブのマクタン、パラオ、グアムあたりで考えています（単なる思い付き。他でも良いです） お勧めの場所、あるいはこれらの場所でお勧めのショップや安宿、またはそれらの情報が載っているページなどご存知の方、ぜひ情報をいただければと思います。 時間がないのと、どこに行ったらいいかよくわからなくて困っています。たいへん曖昧な質問の仕方で申し訳ないですが、何でもよいのでご意見・情報などいただければうれしいです。よろしくおねがいいたします。
３年少し前、体験ダイビングをした時以来、耳の調子が悪くなりました。 水圧で耳がずっと痛かったのですが、耳ヌキをせず我慢してしまいました。 それ以来、ツバを飲み込むと耳の奥で「バチバチ」と音が鳴ります。 当初は総合病院で診察してもらったり、耳鼻咽喉科に通ったりしていたのですが、一向に良くなりませんでした。 ある耳鼻科では一生直らないとも言われました。 ３年以上経つので、症状には慣れてしまいましたが、一生このままだと思うと恐ろしいです。 治療法があるのなら、教えて頂きたいです。 最悪、手術をすれば直るものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
12月に初めてハワイに行き、スキューバダイビングのライセンス（PADIオープンウォーターコース2日間）取得を考えています。ライセンスが取れる会社をいろいろ調べて、下記2社まで絞り込みましたが、どちらにするか迷っています。 ・サンシャインスキューバ（ハナウマ湾） http://www.sunshinescuba.com/ ・マリンエクスプレス（カネオヘ湾） http://www.marineexpress777.com/ どちらも料金は同じくらいで日本語もOKなので、海がきれいな方にしたいなぁと思っています。できれば海がめに遭遇したいのですが、どちらの海の方が確立が高いでしょうか？また、どちらの海の方が魚が多い、など、なんでもかまいませんので、ハナウマ湾とカネオヘ湾についてみなさんのご意見を聞かせてくださいm(_ _)m上記2社でダイビングされた方がいらっしゃったら、感想なども聞かせていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
サーフボードを買ったのですが、置き場所がありません。 湘南の海の近くのショップに置きたいと考えています。 ボードロッカーのあるショップでも、 「当店でボードをお買い上げの方のみ使用可能」 というところが多いようです。 他所でボードを買っても置ける オススメのところ、ありませんか？ 料金も含め、ご存知の方は教えてください。 宜しくお願いします。
沖縄に行った際、その海のきれいさに潜りたいと思い、ダイバーになるためにダイビングショップへ行きましたが、すぐに断られてしまいました。 と言うのは、以前気を失ったことが何度かあって、ダイビングをするなら医者の診断書が必要だとか。気ぃ失ったのなんて５年も前の話しだし、大丈夫だろうと思って病院に行ったら、ついた診断はパニック障害。Dr.には「ダイビングしてもいいですよと言い切ることはできないね」と言われました。 確かに、ダイビングは命に関わるスポーツだし、でも、潜りたい気持ちは膨らむばかりで．．．。近々沖縄に行くんです。わたしは本当にダイビングができないんでしょうか？
マリンスポーツ、とくにスキューバダイビングはカリフォルニアのどのあたりでできるんでしょうか。西海岸の海は意外と寒いと聞いたんですけど・・・サンフランシスコあたりでやることは不可能でしょうか？ご存知の方ぜひ教えてください！！
競泳の飛び込みの練習をしているのですが、何度やっても必ず飛び込んだときの勢いでゴーグルが外れてしまいます。多分飛び込む時の姿勢とかに問題があるんじゃないかと思っています。ゴーグルのゴムをきつくしたほうがいいと友達に言われて、かなりきつくしてみましたが、それでも必ず外れてしまいます。何度練習しても駄目なので、いっそのことゴーグルなしで泳ごうと思ってもいます。誰かどうしてこんなことになるのかわかる人がいたら教えてください。。
10数年振りにダイビングをまた始めようと考えてるのですが、慣れてくればやはりカメラも使いたくなりますよね？現在使用しているデジカメは少し古めなのでそろそろ買い換えようと考えてます。どうせ買うのならダイビングでも使用できるデジカメを買おうと考えてます（3～4万位の予算です）。自分なりに調べたのですが、2万～3万くらいで40ｍ対応のハウジングが各社から売られてます。（キャノン、オリンパス、カシオなど）自分はハッキリ言ってカメラにはまったく詳しくありません。デジカメを購入するなら、ダイビング時の使い勝手や性能などどこのメーカーのものがお勧めなのでしょうか？先ほども言いましたが、デジカメ本体のみで3～4万位の予算です。ダイビング時の使用はとりあえず楽しめればいいかな。という感じです。ダイバーの間ではどこのメーカーが人気あるのでしょうか？ダイビング、カメラについて詳しい片、教えて下さい。宜しくお願いします！
今年に入ってからＣカードを取得した初心者です。 先日、初めて自分のドライスーツを購入しました。 家に帰ってから気付いたのですが…我が家のクローゼットでは、丈が低いため、普通に干すとどうしてもブーツ部分が床について折れ曲がってしまいます。 このままの形で干していいものか、いっそのことケースに入れて折り畳んでしまったほうがいいのか… スーツの保管方法としては、どちらがより良いと言えるでしょうか？ アドバイスをお願いします。
海技免許（小型船舶）の旧５級を所持していたのですが 今年の７月に、有効期限が切れて 失効してしまいました。 免許を復活させるには、どうしたらよいでしょうか？ 教えて下さい。
だいたい２年ぶりくらいにセミドライのウエットスーツを着たところ、上半身がきつくてややつらいです。 体型はそんなに変わってないようなつもりですが、ちょっとは太ったようなきもしますが。。。 ・ウエットスーツって長期間経つと縮んだり硬くなったりします？ ・きつい場合の対処法ってありますか？（柔らかくする方法とか） ・あまり痛んでないんですが、中古でひきとってもらったりってできますか？
41歳でサーフィンを始めようと思います。(1)体重は何キロぐらいまでなら、ＯＫですか？私は１８２ｃｍの103キロです。現在ダイエット中、　(2)ほとんど泳げません大丈夫ですか？(3)背中に刺青が彫ってあります。周りの人がきにしないよう、真夏でもウエットスーツ姿は怪しく見えませんか？サーフィンの事は何も分かりません。よろしくお願いします。
素朴な疑問なのですが、ウィンドサーフィンで 移動するときの原理についての質問です。 風が一方から吹いているときでも、セールの向きを 調節すれば風上にも風下にも移動できると思うん ですが、どうして風に向かっていく方向にも 移動できるんでしょうか？？ 教えてください!
サーフィン歴半年の初心者です。 先日、パドリングで沖へ出ようとしていた途中、大波に飲まれて板を飛ばしてしまい、他人の板にぶつけてしまいました。 その人の板はショートで、ノーズから20センチくらいの位置で、板を横断するように長さ30センチくらいのくぼみが走っていましたが、その時は表面の樹脂を塗りなおせば直りそうに見えたので、リペア代だけ後で私が払うと言うことで連絡先を交換して別れました。 しかし、後日連絡があり、リペアに出してみたら傷が中までいってたので、今後使っていても同じようなことが起こるから、この板を6万円で買い取ってくれ。と言われました。 その板は元々10万円くらいで購入し、まだ3ヶ月くらいしか使っていないので今回私がつけた傷以外は、きれいな状態だそうです。 一応リペアは済んでいて、1万8000円かかったそうですが、そのリペア代も込みで6万円で買い取って下さい、と言われました。 初心者だし板のこともよく分からないので、その金額が高いのか安いのか分からず、その時は「仕方ないので支払います」と言ってしまいましたが、 こういう場合、やはり買い取るべきなのでしょうか？ 既に他のサーフ関連の掲示板でも質問していますが、 多くの方の意見を聞きたいのでこちらにも投稿させていただきました。 参考までに皆さんのご意見をお聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
初心者向きのポイントはどちらでございましょう？？？
昔背泳ぎのプルのフィニッシュは２種類あると聞かされたのですが本当ですか？ １つはS字を描いて下の方に押すパターンだと思うのですが、もうひとつはどういうものなんでしょうか？
このたびスイミングスクールへ行くことになったので，水着一式をそろえようと思っています。 どうせなら人気があるブランドの高価でも，いいものを買おうと思っています。 水着・ゴーグル・キャップで人気のあるブランド・モデルはどんなものがありますか？
成長期にスポーツしてきた人の手足と、スポーツしてこなかった人の手足の長さは違ってきますか？
大学の部活って、初心者が入っちゃいけないんですか？ 僕は来年私立の大学にいく予定なのですが、中学高校ビハインドでまた水泳を真剣にしたいと考えています。 でもなんか高校部活入ってなかった人とかいんのかな＾とおもって。。 入ってもいいのでしょうか？
水泳というスポーツは、１ヶ月毎日毎日みっちり練習するとして、どのくらい上達するでしょう？ 僕は小学生の頃水泳をしていたのですが、中学高校と水泳をやっていません。 来年大学に行く（受かれば）のですが、部活は水泳部に入りたいと思っています。 その前に少しでも追いつければと・・。 どうでしょうか？
今大学１年なのですが、プロの競泳選手になる小さい頃からの夢を捨て切れません。 今は部活で全力でインカレにでれるように頑張っています。 でも、よく考えたらどうやったらプロになれるかわかりません。。 インカレでものすごい速いタイムを出したら・・？とか漠然と考えているのですが・・。 具体的にどのように行動したらプロになれるのか教えてください。
こんにちは。 最近、水泳を始めました。 まだ初心者で、クロールで２５ｍ泳げる程度です。 泳いでいる時に、呼吸が上手く合わず、 よく水が鼻や口に入ってしまいます。 鼻がツンと痛くなるのは平気なのですが、 私の場合、吐き気も感じます。 飲み水ではないものが、口に入り、 体が拒否反応を起こしてるのかな、 と自分では思うのですが （泳いでいる途中で、ジュースなどを飲んでも 平気なので、疲れからくる吐き気ではないです） みなさんも吐き気は感じますか？ これは慣れるのでしょうか？
当方サーフィン暦5年ほどですが、最近まわりのサーファーと比べてパドルが遅いと思うようになりました。特に肩～頭くらいの波でゲットが結構きつい時など、一本乗った後、なかなか出られずに一度上がって、波の割れてないタイミングを見計らってゲットすることもしばしばです。筋力的にはパドル筋は人並み以上（見た目が）なのですが、筋持久力が人より劣っている気がします。ゲットにハマった時など筋肉が乳酸でまくりって感じでかなりキツイです。友人と同じ位置からゲットしていく場合など友人はスイスイとパドルアウトして行くのに自分はヘロヘロになって置いて行かれます。パドルのコツ、トレーニング方法などなんでもいいのでアドバイスをお願いします。
こんにちは。７月末頃に、ライセンス取得のためにショップへ通い始め、軽器材を現金で購入、その後程なくして『これから続けるのであれば重器材も持っているべき』とのことで、4年ローンで総支払額83万円もするクレジット契約を結んでしまいました。 まだ注文もしていないドライスーツも含まれており、今回はこの注文もしておらず手元にないドライスーツとそのインナーの料金を契約を結んでしまった後でも解除できるのかどうかを皆さんにお尋ねしたいのです。 ちなみに今手元にあるのは3点セット、ウェットスーツ、BC、レギュレーター、グローブ、ブーツ、メッシュバッグにキャリーバッグです。　 本当は軽器材+ウェットスーツくらいでいいなぁと思っていたのですが、店長の言葉に流された部分もあり、不安ながらも契約をしてしまいました。 実際ダイビングは8ダイブ程しましたが、楽しいし折角買ったのだから続けよう!と思う反面、ショップでのツアー参加費も一回につき一万円を越し、ローン返済や色々考えるとそう何度も行っていられないことも最近になって分かりました。 ショップの人はとてもいい人なので騙されてるとも思いたくないのですが、『高すぎるよ』という周りの意見もあり、多くの方にお伺いしたいと思いました。 契約時に『後からやっぱりやめた！』っていうのはできないけど良いよね？　と念押しされているため、ショップに聞く前に質問をしています。。。
はじめまして。 9/22日に地元のサーフショップのスクールで、 サーフィンデビューいたしました(^O^)b そして、本格的にはじめたくてとりあえず道具を揃える決心をしました。 そこで、ファンにするか、ショートにするかすごく悩んでいます（>_<） 「女の子は挫折する子が多いからファンにしたらー？」 「初心者はファンの方がいいんじゃない？」 って言われてそうしよっかなーって思う反面、 『最終的にはショートでスピーディで、派手なサーフィンをしたい!!』 って思っています。 皆さんはどちらからはじめましたか？ あと、10-11月中旬くらいまでサーフィンをしようと思っていますが、 ウエットはどんなタイプのものがオススメですか？ 今からだとセミドライとかを買ったほうが良いのでしょうか？ 冬が過ぎたら、4月下旬からまたはじめようかと思っています。
ウエットスーツは大体どれくらいの温度までなら対応できるのでしょうか？ 季節でいうと大体何月から何月位まででしょうか？ 場所によって違うと思いますが、よろしければどこかポイントなども挙げて教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
季節外れに今頃男用の水着がほしくなりました（健康維持のため、市営プールに行くため） しかし、売ってません　どこにいけばいいですか？ スポーツ品店は競泳用みたいなのが売ってそうですが、水泳ドシロートの私には似合わないのでもっとカジュアルっぽいのがいいのですが…
スキューバ・ダイビングを行う際の海中でのハンドサインについて教えてください。特に、数字の表し方を教えてください。 以前、他県のショップで潜ったときに、残圧を知らせるのにハンドサインをしたのですが、Exしてから「その数字は違うよ」って言われたものですから。。。
　はじめまして、今スキューバを始めようか悩んでいます。 　そこで唯一で最大の問題がお金です(学生なので)。他の回答などをみてCカード取得に関してはだいたい把握できたきたのですが、取得してから実際にどのくらいかかるかが問題です。 　 　つまりは、(ファンダイブ？の)ツアーに参加して、レンタル代等を含め、行って帰ってくるまでにしめてどの程度の費用がかかるのでしょうか？ 　せっかく取るからには年4回ぐらいは行きたいのですが極貧なので、最安値～安め的なものだとどのくらいかを教えて頂きたいです。
来月下旬に、宮古島に行きます。そこで初めてシュノーケリングをする予定なんですが、道具を持っていません。向こうでレンタルすることもできるらしいのですが、お聞きしたいことがあります！ シュノーケルセットはレンタルよりも買ったほうがいいでしょうか？ 買うとすればどんなものがおすすめですか？ 私はボディボードをするんですが（超初心者ですが）、ＢＢ用のフィンやフィンソックスはシュノーケル用に利用できますか？ ラッシュガードも持っていったほうがいいですか？ よろしくお願いします。m(_ _)m
こんにちは。相談させてください。 私自身サーフィンもスケートもしたことがないのですが、 サーフィン好きの彼氏へのプレゼントにスケートを買おうと思っています。 彼は基本的にはショート乗りですが、ビーチ近くで乗る時はロングに乗っているようです。 知識がないので腕がどれくらいなのか私にはわからないのですが、 台風の大波に大喜びで乗っているのを見たことがあるので、それなりにあるんじゃないかと思います。 知識がないなりに色々調べたのですが、経験者の方に相談したくてこちらに投稿させていただきました。 CARVERとLONG STIKで迷っています。 どちらかというと平地で楽しめるのはCARVER、筋力トレーニングになるのはSTIKという感じでいいのでしょうか。 あわよくば私も教えてもらおうと思っているので、扱いやすそうなCARVERに気持ちが傾いているのですが、 乗れる人には物足りないということはありますか？ 長さと厚みをどれくらいの基準で選べばよいのかがわからず困っています。 彼は身長が１８０cmあり、筋肉質なので体重もけっこうあると思います。 CARVERは３５インチや３６インチの板が多いみたいなのですが、 背が高い場合３７インチくらいの長めの板を選択したほうがよいですか？ 厚みは、標準的な７PLYだと板がたわみすぎるでしょうか。 あれこれ質問してすみません。 無知なもので本当に困っています。 本人に聞けという話もあるのですが、できれば内緒で買ってあげたいのです。 どうかおわかりになる方、ちょっとの情報でもいいので回答をお願いします。
約10年前にオープンウォーターのライセンスを取得しました。潜った回数は30本程で深くのめり込むことなく止めてしまったのですが、友人が最近、ライセンスを取得した事をきっかけにダイビングをまたやろうと考えています。そこで質問なのですが、自分は一通り、器材をもっているのですが、なにせ10年も倉庫におきっぱなしです。もちろん新たに器材を買う気などありません。この10年使っていない器材を安全に使えるようにする最善策を教えて下さい。やはりダイビングショップに持っていって見てもらうのが一番でしょうか？その場合、料金はどのくらいでしょうか？ あともう一つ質問なのですが、10年のブランクがある場合、ダイビングをするためには、一般的にどのような行程を踏むのでしょうか？また、学科やプールでの講習などをやらなければなりませんか？ちなみに、ダイビングについての知識は忘れてしまってますし、実技のほうも自信ありません。 ダイビングに詳しい方、教えて下さい。宜しくお願いします！
５月初旬にＮＡＵＩでＣカードを習得しました。 しばらく潜らずに期間があいてしまったら すぐにファンダイビングは無理なのでしょうか？ 慣らし？のような講習？を受けないといけないのでしょうか？
サーフィンをしています。去年からはじめたのですが、ウェットスーツの選択で悩んでいます。去年はフルスーツ（３ミリ）しかもっていなく冬はしませんでした。しかし、だんだんおもしろくなって去年よりは長い時間サーフィンしたいと思ったのです。しかし、今のところ真冬の息の白い時期までする気合はないのです。それで、今のウェットスーツにショートジョンのインナーを加えてできる時間を増やすか、セミドライ（５ミリ×３ミリ）を買うかで迷っています。どちらが経済面（着まわしの良さ）、保温面で適しているのかを教えてください。
初めてのオアフでポイント移動にレンタカーを予定してます。レンタカー会社によってはボードの外積みは勿論、中積みも駄目（保険がおりない？）などをネットで見かけますが本当でしょうか？　又、中積みするなら車種はどの程度を借りるのがベターでしょう？エコノミーorコンパクトクラスで問題ないいでしょうか？　ボードは6’5を1枚、乗員は２名です。 宜しくお願いします。
大学の部活のキツさってどれくらいのものなのでしょうか？ 僕は小学校まで水泳をしていたのですが、中学高校とすっぱり辞め、泳いだのは授業の時だけです。 こんな自分でも大学の部活についていけるでしょうか？ちなみに入る予定の大学の部活は私立で、大会では上位に位置する大学です。 というか関西の甲南大学です。 よろしくお願いします。
ダイビング初心者です。 ダイビング後、体内には残留窒素があると思うのですが、その窒素は、体内のどの部分で消化されるのでしょうか？ 以前、病院にかかった時（ただの風邪で…）にお医者様に、ついでに聞いたのですが、腎臓で消化されると言っていましたが、本当でしょうか？ つまり、残留窒素は尿として排泄されるのでしょうか？ どなたか詳しい方、よろしくお願い致します。
雑誌かＨＰでボトム面はなるべく滑りやすいようにステッカーは厳禁！みたいな記事を読んだことがありますが、雑誌を見てるとプロサーファーのボードのボトムにVolcomやその他のステッカーがガンガン貼ってあるではないですか！私はやっと横にいけるようになった程度の初心者ですが、気になります。詳しい方、何か情報をお持ちの方、宜しくお願いします。
ずっとハワイに住んでいました。日本に去年来て、仕事の毎日でしたが、やはりサーフィンが恋しくなり、海の近くに引っ越そうか悩んでいます。海に入らないとこんなに気分も違うのかと、つくづく感じます。 現在は、横浜市港北区に住んでいます。ここから海に通うとすると、湘南まで電車で45分。仕事で疲れて、週末に電車か、車で海に出かけるのが少し面倒くさいのですが、こういう風に日本では皆頑張って海に通っているんだなと、知りました。 私はロングをしますが、湘南（が私の住んでいる所からは近いので）では、どこのポイントがお勧めとかありますか？また、その近辺に住むとしたら、通勤・良いポイント、総合的にどの辺りが良いとか皆さんのご意見を聞かせてください。 また、湘南以外の場所でも サーフィンと仕事を両立して、生活をエンジョイしている方がいたら、場所と感想を聞かせてください。私はやっぱり海に入らないと元気が出ません。でも、仕事も両立させたい。。。日本の波はほとんど経験がありませんが、せっかくですからエンジョイしたいと思っています。今すぐ引越しという訳にはいかないのでしばらくは海に通うしかないと思いますが、皆さんのお話聞かせてください。 最後まで読んでくれてありがとございます！
こんばんわ。いつもお世話になっています。 昨日まで、海洋講習に行って来ました。私は写真を撮って思い出として残すのが好きなので、今回も写真を撮って来ました。デジカメを持っているのですが、ダイビングをするつもりがなかったのでマリンパックがないタイプなんです。だから今回は使い捨てカメラです。でも使い捨てって、枚数を気にしないといけないから嫌ですよね。だから今持っているデジカメを買い換えようとも思うんですが、マリンパックのあるお勧めのデジカメって何ですか？ あと、お金がないのでコンピュータはまだ買ってないのですが、やっぱり欲しいです。ログを書く時は人に見せてもらわないといけないので悪いですよね。５万前後でお勧めってないですか？コンピュータって高くてなかなか買えません。講習費、スーツなどの軽機材などを買っただけでキツかったし、これからツアーも色々参加したいのでもっとお金かかりますよね。 ダイビングって、ライセンス取ってもその後もお金かかるから大変ですね。でも私の周りにライセンス持っている友達いないから自慢の趣味になりそうです。
３２歳男性です。 カヤックをはじめたいと思っています。 多摩川周辺でカヤックを教えている教室があれば教えてください。 なおカナヅチではありません。
来月、ダイビングをしに沖縄に行くことが決まり、オリンパスのμ-40とハウジングを購入しました。 とあるデジカメの本で、飛行機内では気圧の関係でハウジングが損傷しないようにＯリングを外しておくとありました。 ということは現地についてから、セッティングや水没テストをするのでしょうか？到着した日の午後に潜る予定なのですが、準備万全で潜れるのか不安です。 皆さんはどのように持ち運ばれているのでしょうか？どんなことでも構いませんので、アドバイスをお願いします。
レギュレターは、通常、ファーストステージとセカンドがセットで売られていますよね。何故なんでしょうか？ パーツ単位で考えると、ファーストはファーストだけ。それに、好きなレギュ、オクト、ゲージを取り付けるという方がユーザーフレンドリーだと思うのですが、ファーストとセカンドの機構は密接に結びついている(圧が限定的だとか)ものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
サーフボード（ショート）を買おうと思っています エポキシのボードが良いと聞きましたが、普通のボードかエポキシかで悩んでいます。（初心者です）エポキシのボードはどうなのか非常に気になっています良いアドバイスを宜しくお願いします。
休みが日曜と祭日しかありません。 仕事は毎日七時くらいまでです。 スキューバーダイビングをしたいのですが、この時間帯だけの活動でも出来るものなのでしょうか？ すいませんが教えて下さい。 ちなみに住んでいるのは大阪で仕事は有給や病欠は一切出来ません。 よって生まれてから海外旅行などはいったことがありません。
ここ二週連続でFromAに求人募集をしている Ocean's１９とブルーブルー大阪（ブルーカンパニー）なんですが、 インストラクター候補で未経験でも可で募集しています。 インストラクター候補と言う肩書きにも関わらず月給20万以上と書かれているんですが、これって怪しいですか？ みなさんはどう思われますか？
サーフ歴３年でコンディションがよい場合だけアップスン可能なとほほなレベルです。 練習のためにcarverを買いましたが、効果的なアップスンの練習方法があればアドバイスいただけるとありがたいです。 緩い坂道で、ターンの練習をしてますが、スノーボードのように棒立ちでもそこそこ曲がってしまうので、意識的に肩を閉じたり開いたり、サーフィンのフォームを作って滑るとよいのかなぁと思ってやってみてます。 また、スタンスを広くとると曲がりやすいですが、敢えて狭いスタンスで体重移動で曲がる練習をしたほうがいいのか、まわりに聞く人がいないので、よろしくお願いします。
ダイビングで潜った本数を数えるときは、オープンウォーターなどのライセンス取得のときに講習で潜った分も本数になるのですか？ たとえば、講習で4本潜り、その後ファンダイブを4本潜ったとき、経験本数は8本ということになるのですか？ それとも4本になるのですか？
こんばんわ。 今講習中で、今週末に２泊３日の海講習があります。ちなみに和歌山の串本です。機材などはインストラクターの方が持っていってくれるのですが、あと自分では何を持って行けば良いでしょううか？普通の泊まり旅行のような大きいカバンにお泊まり道具で 良いのでしょうか？１回潜って２時間ぐらい休憩してまた潜ると言っていたから、水着の上から着れる短パン＆Ｔシャツもあった方が良いのでしょうか？ ２日間で４回潜るそうで、１回は講習内容の復讐みたいな事をするそうです。プールでも体制が不安定になって水中で溺れかけた事もあって泣いてしまう事もありました。そんな私が海に行っても大丈夫なのかと不安でいっぱいです。 初歩的な質問でスミマセン。
水泳パンツの裏に付いているメッシュの物ってなんのために付いているのですか。サーフパンツとかには付いてないですよね。ポリエステル１００パーセントじゃないのはこのせい？
前から探しているんですが、イルカの泳いでいる映像を長く見たいんです。人と戯れたり、素人が映して揺れたりしてない定点カメラで撮ったりした、イルカだけが長く泳いでいる映像が見られるサイトを教えて下さい。あとネット環境がダイアルアップなので、ダウンロードしてゆっくり見たいのでライブでなくてもいいですし時間が短くてファイルの容量が小さい方が嬉しいです。 その場合、ダウンロードと記してある場合はいいですが記してない場合もダウンロードできる事もあるんでしょうか？
今9.2の板を使ってハイエースに乗ってるのですが、嫁がハイエースは大きくて運転できないと言う始末。そこで、予算とも相談して、ひとつ前の型のセレナやステップワゴンに乗換えを考えています。 そこで聞きたいのですが、これらの車は9.2の板を室内積みできますか？　また、積んで助手席に座ることは可能ですか？　他にオススメな車ありますか？
ってやっぱりヤバいですかね?? している人を見たことはないのですが・・・ 実は、 視力が悪く0.03ぐらいなので　今までは使い捨てコンタクトを使用して海に入っておりました。 が、紫外線が悪かったのか、ソフトレンズだったからなのか、眼科では両方の可能性があると言われたのですが、角膜内皮細胞って言うものが激減しているらしく、（原因としては遺伝のものや　ソフトレンズ使用による酸素不足などいろいろあるらしいのですが） ソフトレンズ事態の使用を禁止されてしまいました。(>_<)　細胞は元には戻らないらしく、このまま減ると失明するとか・・・ 度付のＵＶカットのゴーグルなどを付けて入ろうかな～などと　思っているのですが、サーフィンもまだまだヘタクソ、しかも女子。　恥ずかしいなぁ～と言う気持ちが上回ってしまっています。言ってられないけど・・・ コンタクトを付けて波乗りしている方は沢山いらっしゃるとおもうのですが、 同じような状況の方いらっしゃいましたら、どのような対処しておられますか？
以前から、スキューバーダイビングに興味がありましたが、昨日町を歩いていたらビッグパ○の方に声をかけられ説明会の予約をとってしまいました。お兄さんがとても熱心でいいかただったのでまぁはいといいましたが、怪しいところではないですか？？お金をぼったくられるとかもないですか？？
以前オープンウォーターのライセンスを取って以来、ブランクがあります。 そのため、講習で学んだ機材のセッティング方法をすっかり忘れてしまいました。 今週末、久々に潜りに行くため復習しようと思うのですが、以前購入したテキストが行方不明で、近くの店にも在庫がなく、取り寄せでは間に合わないのです。 セッティング方法を載せてくださっているHPを色々探しているのですが、上手く見つかりません。 おすすめのHPをご存知の方、教えてください。 写真やイラストなんかもあると大変助かります。 お願いします。
スキューバーダイビングで、自分の歯形に合ったレギュレターをつけるとストレスがたまらない、という話を耳にしたことがあるのですが、 歯形をとってその人の口にあったマウスピースを作っているお店をご存じのかた、教えてください！
今年からサーフィンを始めました。（ショートです） ショップで初心者向けのセットで全てをそろえたのですが，最近板の足を置くところを中心にところどころへこんでしまってます。（へこんでる箇所はかなり多いです） とくにぶつけたりした記憶もないし，自然にへこむってことはあり得ることですしょうか？ あと通常使うのに問題ないのでしょうか？それとも修理が必要なのでしょうか？修理は可能なのでしょうか？　　教えてください。よろしくお願いします。
静岡県御前崎市白羽のビジネス宿御前崎から一番近いサーフポイントが分かる方教えて下さい。お願いします◎
マリンスポーツに興味があり、ボートを考えていたのですが、最近水上バイクを安く譲ってくれるという人がいるので水上バイクもいいなと思うようになりました。　その人はYAMAHA 1200GPを20万円で譲ってくれるといいますが、安すぎますよね？　出会って半年しかたってない大学で知り合った人ですが、リスクは無いでしょうか？　すぐに故障したりするのは仕方ないと思ってます。しかし、なんらかの借金の抵当に入ってて譲り受けた時から巨額の利子も含めて取立てがくる等…（船舶類が抵当にできるかどうかも知りませんが…）　考えすぎでしょうか？ｗ 本人は最近あんまり乗らないし、もうちょっと大きいものがほしいからと言ってます。
今、友達が浜岡自動車学校で合宿の教習をしていてホテルあじはまという所に泊まっているので、私も静岡まで行って一緒にサーフィンをしようと思っています。静岡県御前崎市佐倉というところから一番近いサーフポイント、ボードレンタルのあるサーフショップが分かる方教えて下さい。まだまだ初心者ですのでポイントなどあまり知りません・・・。お願いします（＞＜）
こんにちは。 質問のタイトル通りですが、ダイビングとシュノーケルどっちがオススメでしょうか？どちらもやったことがないので迷っています。ちなみに、泳ぎは苦手です…（遠泳は何度もやっているので平泳ぎくらいは出来ます^^もちろんクロールも。遅いけど(笑)） あと、ダイビングでもシュノーケルでも息って地上のときのように、なんの苦もなくできるものですか？
　スイミング（クロール）の話題です。 　先日、下記のようなサイトを見つけました。「TIスイミング」なるもののサイトです。 http://www.tiswim.jp/ http://www.totalimmersion.net/ 　実にスマートで、ゆっくりしたテンポのクロールです。非力な私には、「ゆっくり長距離を」泳ぐのが楽しみなのですが、その目的にピッタリの泳法です。 　ところが、上記のトップ画面にある「トータル・イマージョン ビデオライブラリ」のビデオを見ますと、【余りにも見事すぎて】俄かには信じられません。まさかトリック画像ではないでしょうが、とにかく見事すぎます。人の泳ぎとは思えないくらいです。 　この件で、どなたかご意見をお聞かせください。
９月の連休に沖縄でダイビングをしようと考えてます。なにぶん沖縄初なもので何もわかりません。 プランを立てるとき、沖縄在住のショップに予約したほうがいいのか、地元で沖縄ツアーを企画しているショップを探すのか、さっぱりです。皆さんはどうしています？ お勧めのショップ・ダイビングポイントなどありましたら教えてください。 私は、ＰＡＤＩのアドバンス　25ダイブ/2年　重機材・ウエット・ドライ持ってます　横浜在住　勤務地新宿　です。 よろしくお願いします。
ヨットにまえからあこがれていました。ディンギーでもクルーザーでも初心者が始めるにはどうしたらいいのでしょうか？
冬場等の水温が低い日にサーフィン等をする方 に質問です。 セミドライスーツは高くて買えないので ウェットスーツをもう１枚買おうと思ってます。 （１枚は既に持っている状況です。） ウエットスーツを２枚重ねで着ると寒くない のでしょうか？ また２枚重ねで着る場合、２枚目着るスーツは 自分の通常のサイズより１ランク大きい サイズのものを着るのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
今、千葉方面に住むことを考えていて、都心に出やすい西船橋を検討しています。 当方サーフィンをしているので、西船橋から近いサーフスポットを調べているのですが、いまいち検索でＨＩＴしません。 西船橋近辺の駅にお住まいの方で、近場のサーフスポットをお知りの方教えてください。 できれば電車で行きたいのですが、車でも可能です。 よろしくお願いします。
現在長野に住んでいて、ウィンドサーフィンを始めたいと考えています。何が必要なのか、どの辺りで練習するのがいいのか教えてください。よろしくお願いします。
今度の日曜日（９／４）に旅行で愛知に行きます。 この夏、泳ぐことができなかったので海水浴場などに行こうと思っていたのですが、 どうも８月いっぱいまでのところが多いようです。 愛知県の名古屋から電車で１時間以内ぐらいのところにまだ泳げるところはないでしょうか。 できれば海の家などのシャワーがある海水浴場が好ましいのですが、 なければ屋外のプールなどでもかまいません。 よろしくおねがいします。
６年前まで，大学で水泳部にいました。 コーチに教わったのは，１５年ぐらい前です。 だから，泳法の知識も１５年前です。 得意は背泳ぎなのですが，現代の競泳の泳ぎ方は多少変わってきていると聞いています。 たとえば，背泳ぎのローリングはしすぎてはいけない・・・などと。 背泳ぎとバタフライの現在の泳法（コツ）を教えていただきたいです。 ＨＰでも構いません。紹介してください。お願いします。現役のころのタイムに戻したいと思っています。 （大学時代は，たまに全国大会に出ていました）
演劇の小道具で使うため、ジェットスキーを探しています。 舞台上で作動させるわけではないので、作動に必要な部分（エンジンなど）はいらないのですが、 ハンドルやマフラー(?)などの外から見える部分は欲しいのです。 また、ぼろぼろであっても全く構いません。 極力安い方がいいのですが、どんな方法があるのでしょうか？ ふだん、まったくマリンスポーツをやらないため、こういった要望を満たす為にどうすればいいのか・・ ちなみに当方、東京です。
神戸の女の子に質問です。須磨海岸（神戸市）に行こうと思います。いつ頃まで海水浴にみんな集まってますか？9月ですが、遊泳禁止でなくてみんな行かれるようなら、海の家などなくても行ってみようと思います。 ちなみに、女の子二人です。
タイトルのとおりなんですが 関西での太平洋側での話です。 海水浴やシュノーケリング程度の浅場です。 くらげに刺されたりもするのですが、 目に見えないぐらい小さい物に刺されているような気がします。 何に刺されているのでしょうか？ また、くらげやその小さな物体に対して対策はあるのでしょうか？ また、刺されたあとのケアーはどうするのでしょうか？
ダイビングのオープンウオータのライセンスを先月とったばかりの初心者ダイバーです。もともと水中写真を撮りたくてライセンスを撮ったようなものなので、はやく水中デジカメを購入したくてうずうずしています。さて、アドバンストオープンウオータのコース内容にはフォトグラフィーというのがありますね。このコースを受講しないと水中デジカメデビューは難しいものなのでしょうか？もしそうだとするとアドバンストオープンウオータの資格はCカード取得間もない人間でも取れるのでしょうか？それとも経験本数の基準があるのでしょうか？　１０月に石垣島にマンタを撮りにいきたいのですが、それまでに資格をとっておくべきなのか、どうか教えてください。
サーフィンと自然が好きで海の近くに住みたいのですが、通勤（首都圏）に時間がかかるので悩んでいます。 現在、仕事の都合で横浜市に住んでいますが、 半年以内に引っ越す予定です。 首都圏への通勤には、千葉より湘南が近いと思うの ですが、どうなのでしょう？ 私はこの辺りの地理に詳しくないので、 湘南から首都圏へ通勤されている方は どのような手段をつかっているのか、また 通勤時間などもお聞かせ願えますか？
度入りのゴーグルを求めてるのですが、どこで売っているのですか？めがねのように度数が色々あるでしょうから、試して買いたいのです。また、値段はいくらぐらいでしょう？
今年の春から社会人となった者です。 神奈川県の会社に就職しました。特にこれといって趣味がないため、何か始めようと考えた結果、『やはり湘南といえば海！海といえばマリンスポーツ！その中でも人口密度の高いサーフィンではなくスキューバダイビングをやってみたい！』と思い、ネットやダイビング雑誌で調査しているところです。 まずは、Cカードを取得しないとだめみたいですね。 そこで、自宅から行くには無理のない次のダイビングショップに絞りました。それぞれの体験談やメリット・デメリット、雰囲気など個人差はあると思いますが、教えていただけないでしょうか？海外での取得は考えておりません。 (1)SEASON (2)セイル　アウェイ (3)パパラギ (4)セドナ ありきたりですが、世界の綺麗な海にもぐって、いろんな魚を間近にみることがすごく楽しみになっているところです！よろしくお願いします！
ウエットスーツのオーダーについて教えて下さい。 私はこの夏に初めてサーフィンをやり、レンタルで何度かウエットスーツを借りたのですが、既成のサイズだと緩い感じがありました。既成のものを何箇所か修正したりって出来るのでしょうか？また、フルオーダー/セミオーダーにしても、一般的に納期はどれくらいになるものでしょうか？ よろしくお願いします。
　超ド素人なんですが、ダイビングに挑戦しよう！Ｃカードを取得しよう！と思ってイロイロ調べてはいるんです。ですが分からない事がたくさんあるんです・・・ 　まず団体選び。「PADI」か「SSI」どちらにするか悩んでいるんです。２つの違い(特徴)って何ですか？ 　次にショップ選び。大学１回なので正直お金に余裕はありません。でも安いのはちょっと怖いんです・・・兵庫の川西周辺でおすすめのSHOPはありませんか？ 　その他にもダイビングに関してホントに何も分からないので、ダイビングを始めるにあたり大切な事とかちょっとした情報がありましたら教えてください。お願いします。
就職試験で平泳ぎ（２５ｍ）の実技試験があります。 タイムは関係なく、きちんと泳げるかどうかを見るそうです。 平泳ぎの正しい泳ぎ方を分かりやすく解説しているサイト等があれば教えて下さい。 できれば、実際に水泳をされている方のアドバイスも一緒に頂けると助かります。 この場で実際の泳ぎを教えるのは困難かと思いますが、よろしくお願いします。
こんにちは。 １０年前、プーケットでＰＡＤＩのオープンウォターを取りました。 その後ずっとペーパーダイバーだったのですが、 最近友人に誘われて、潜りにいこうかなと思っています。 ところが財布の盗難に遭って、 ライセンスのカードをなくしてしまいました。 再発行って、できるのでしょうか？ また、できるとしたら、どういう手続きがいるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
最近ダイビングを始め、AOWライセンスを取得した者です。これから、ダイビングを続けていく上で、機材を購入しようか迷っています。大型量販店で、すべてを揃えると10万あれば、メーカーにこだわらなかったら全部そろうと言われました。もし、ダイビングをする上ですべてレンタルでファンダイビングすると、毎回機材のレンタル料が5、6000円かかってくると思います。単純に計算すると、20本もぐれば元が取れると思いますが、年に仕事の関係上10本もぐれるかどうか？ぐらいです。機材は１年に一度オーバーホールに出しましょう！！と雑誌を見ればうたわれてますし、機材の維持費というものもどれくらいかかるかわかりませんし、どうすればいいか迷っています。。できるだけたくさんのアドバイスお願いします。少しのことでも参考にさせていただきたいと思います。宜しくお願いします。
茅ヶ崎、辻堂はちょっと家から遠いので 逗子の当りでサーフィン(ウィンドーサーフィンではない)したいのですが、 逗子付近で可能な海岸ありますか？ ご存知の方は教えてください。 よろしくお願いします。
初心者です。学を詰めるところから、入っています。コンパスナビゲーションの方法で三角ナビゲーションという方法があると思いますが、コンパスの角度や基線等の使い方、設定ついて教えてください。また、ダイビングテーブルでは３回以上の潜水が可能なのですか？
近所の水泳教室に２年前から通っています。 始めるきっかけは、中年になっての運動不足の解消、 多少ダイエットに期待あり？という程度です。 もともと運動は得意ではなく、学生時代は水泳大嫌いでした。 ２年やって一通り泳法は覚えているのですが、 いかんせん体力不足で２５メートル息が続きません。（貧血がひどいせいもあり） 走ったって１００メートルでぜいぜいなんで、 推してしかるべしです。 おまけに腕立て伏せが一回もできないような非力。 こんな私ですが何年初級クラスでも体力づくりと思い続けていきたいのです。 （つらいけれど水の中にいると楽しいので） このような生徒を水泳教室はどう思っているのでしょう？ あとはパワーと体力のみとコーチに言われるのですが・・・ 水泳教室でなく少し遠いですが市民プールで自由に泳ぐべきか今迷っています。
ジムのプールに行こうとしているのですが、不安が多々あります。 何かの病気に感染しないかということと塩素の問題なんですが、ジムのプールは綺麗なんでしょうか。まだ行ってないので解りませんが、朝と夜どちらに行けばいいのでしょうか。 あと丸い形をした水泳キャップは女性専用のものでしょうか。解る方お教えください。
オーストラリアでＰＡＤＩライセンスを取得したのですが、5年以上も前のものでボロボロなので再発行したいのですが、可能でしょうか？またどこで再発行の申請をすればいいのですか？教えてください。
２４日から２７日にかけて西表島にダイビング旅行に行きます。（潜るのは２５．２６日） 今日未明に発生した台風１１号の影響を心配しています。 今回の台風は沖縄直撃とは違うようですが、大型で進度も遅いようですが、果たして潜れるのでしょうか？ ２４日の飛行機で伊丹から出発するのですが、飛行機が飛ばないという可能性の方もあるようですが、飛ばないとなると全額ツアー料金が返ってくるから、ショックはまだ少ないかと思うのですが、行くだけ行って全く潜れないとなるとそのショックは計りしれません。。。 仲の御神島はほぼ諦めてますが。。。。
教えてください。関東で、当日申し込んでも、サーフィンの一日体験ができるスクール又は場所がありましたら教えてください。
私は平泳ぎで25Mプールを息継ぎなしでは 行けるのですが50m行ける人もいる と聞きましたそんな人は どうやっていってるのでしょうか?
今度、宮古島と伊良部島にいきます。 １．水に入るときって、マリンシューズとか履いていますか？買うか買わないか迷っています。 ２．クラゲとか怖いんですが。。。特に　伊良部島はネットがしてない等。薬とか（酢）ってもって行った方がいいでしょうか？ ３．その他　何を持って行ったらいい等　アドバイスお願いします。
10年位前にCカードを取得し20本程潜って以来の、ペーパーダイバーです。 ダイビングはマリンスポーツですよね？ 中性浮力の巧い・下手。 長時間海の中にいる体力の消耗。 この辺りはスポーツかなぁとは思いますが、でも何だか腑に落ちません・・・。 出来ればもっとダイビングを楽しみたいのですが、イマイチ、リゾートダイバーを抜けきれません。 スポーツとしての楽しみ方を知れば、もっと自分の目的ややってみたいことなど、考え方に幅が広がるかなと思って質問させて頂きました。 現役ダイバーの皆さん、ダイビングのココがスポーツだ！と思うところを是非教えて下さい。
はじめまして、サーフィン歴3年のヘタクソです。 冬も一生懸命行っているのですが なかなか上達しません。 でも、すごく少しづつではあるものの 毎回何かを得たような気がして楽しんでいます。 ある日、友達にスケートボードはサーフィンの練習に 良いのだよと聞きました。 同じ横乗り系なのでそうだろうなとは思いましたが スポーツ店にいくと2,000円～40,000円とこの価格差はなんだ？と あまり意識していませんでした。 物は試しと2,000円の買いましたが なるほど安物はそれなりにタイヤの回りも悪く やってて面白いものでもありませんでした。 すると、その助言してくれた友達が スケボーが欲しいと言い出しました。 （同じレベルのサーファーです） 誕生日も近いのでプレゼントしようと思うのですが いったいいくらくらいのがいいのか見当がつきません。 できれば1万円程度で購入したいのですが どこかお勧めのネットショップは知らないでしょうか？ （ここでこのような質問はいいのかどうかしりませんが・・・・。 具合が悪ければ削除してください） サーフィンのレベルは 頭程度迄であればテイクオフ出来きます。 いきなりサイドに走るのは難しく、まっすぐボトムターンして サイドに走り、波がよければつなげる程度です。 （ほとんど、パワーゾーン過ぎて失速して終わりですが） 誕生日が迫ってきているので 早急の回答を希望しております。 宜しくお願いします。
１０月に沖縄ダイビングを計画していますが、ダイビングスポットが決まらなくて悩んでいます。雑誌等でいろいろ調べても、総花的な情報が多くて決断できません。遠方から出かけるため、一度でできるだけ広範囲のスポットを潜りたいため、滞在日数も多く考えています。当然、スポットに応じて、宿泊地のハシゴも考えています。宿泊地（拠点）も考慮したお勧めのスポットをお教え願います。沖縄でダイビングを経験したことのある方からのアドバイスをお願いいたします。よろしくお願いいたします。
こんにちは、ロング歴数回の者です。 年に2.3回位程度の3年目なのですが数を行かないので超ヘタクソです。ブレイク寸前（ブレイク中）ではボードが進んでなんとなくテイクオフできるのですが、うねりの段階からだと波に置いていかれてのれません。 ロングなので沖の方のうねりの段階から乗ってみたいのですが何度やっても置いていかれます。　タイミングが悪いのかと思っていたのが上手い人達は凄まじい推進力でグングン進んでいき見事に波に乗っています。 すぐに彼らの様になれるなんて思っていませんが、私の場合きっとパドリングの力が無くて推進力が無い為だと思います。以前パーリングばかりしていたので、それを防ぐ為に若干後ろに乗ってる感があり、パドリング中は精一杯胸を反らしているつもりです。　後ろ側に乗るとボトムが下がり推進力が得にくいと聞きましたがどうなんでしょうか？　 一概に言えない事は十分理解しているつもりですが、うねりの段階からテイクオフできる様にする為に良いアドバイスがあれば是非とも宜しくお願いします。
伊勢の方にボディボードをしに行こうと思っています。 伊勢のポイント場所を教えて下さい＞＜ ただ伊勢とは行っても、海岸の名前が分からなくて地図で調べることが出来なくて困っています。。。。 また、友達と行くのですが、その友達はサーフィンをします。同じ海岸でも出来るのでしょうか？？？ 車にナビがないので、いけるかも不安なのですが、大阪から出発の場合、伊勢に行くには京都のほうに上がって、名古屋を一度通るんですよね？？？ 分かる方いましたら教えて下さい！お願いします！！＞＜
今回の夏休みに沖縄に行ったとき、体験ダイビングをしました。体験ダイビングは面白かったので、いろいろダイビングのことについて調べてみたところ、最低でもCカードを取らなくてはならないことを知りました。そこで、質問です。 ・Cカードには種類があるみたいなんですがどこのカードがいいんですか？？ ・Cカード取るにはお金はどれくらいかかるのですか？ ・関西でCカードをとれるスクールはありますか？ 以上の点でお願いします。
ダイブ・コンピュータ購入で迷っています。 腕時計タイプ希望。まだまだダイビング初心者ではありますが、自分で深度や時間等を管理したいと考え始めました。 ダイコンについてもよくわかりませんが、機能的には大体似たり寄ったりということなので、アラームが鳴ればよいかぐらいにしか考えていません。←という甘い見解ついてもご意見があればお聞かせ下さい 検討の結果、候補が出てきたのですが、一長一短で悩んでいます。これらの機種をお使いの方、ご意見いただけませんでしょうか。 ●SUUNTOのスティンガー ・値段が高い… ・電池が1年程度しか持たないとの噂。ちなみに自分はカード取得から4ヶ月で26本潜っています。（冬には本数落ちるかも）。 電池交換が頻繁だと、ランニングコストもあがるし、交換まで2週間ぐらいかかるという噂… ・PCにつなぐのに、別売りソフト以外何か必要なのでしょうか。カタログやメーカのウェブページ見たけど不明。 ●CITIZEN サイバーアクアランドNX ・充電式で電池切れ・電池交換の心配ナシ ・でも2年に1度はオーバーホール必要で、結局8000円ぐらいはかかるらしい？＝コスト的には電池交換式と対して変わらない ・実物が見れる店があれば教えてください ・一番の心配は画面が小さいこと。ダイビング中に見にくくないでしょうか？ ●アクアラングのパルスダイブコンピュータ ・PCにデータを転送する可？カタログやウェブページを見てもよくわかりません ・中身は下のXtenderと同じらしい…けど全く同一なのでしょうか？ ●Scuba ProのXtender ・色々種類がありますが、中身は全く同一なのでしょうか？ ・電池の持ちが良いらしい… また、海外で買った場合は保証などで問題がありますでしょうか。 ご意見・口コミ・ご指摘なんでもよいのでお待ちしています。よろしくおねがいします。
今までボディボードをしていたのですが、今度サーフィンをしようということになり、ネットオークションにてファンボードを物色中に仲間よりこの板どう？っていう連絡が入りました。いいと思ったのですが、自分の身長・体重に合っているのか？初心者にどうなのか？がわかりません。初心者が買って問題ないでしょうか？ ちなみにスペック？は以下の通りです。 板 　ボードサイズ：６’６”Ｘ１９.１/２Ｘ２.７/１６ 　　（約１９８.１ｃｍＸ４９.５３ｃｍＸ４.１９ｃｍ） 　ボトム形状：シングル～ダブルコンケーブ 　形はファンボードっぽく先端は丸みがあります。 自分 　身長１７９センチ、体重７０キロ よろしくお願いします。
現在高校2年生の女子です。 明日女友達と遊園地のプールにいくことになったのですが、今までジムのプールくらいしかいったことないんです;;(笑) 水着は買ったのですが、悩んでいます。是非よろしくお願いします。 (1)　水着のほかに持っていくべきもの、こんなのあったら便利だよ！っていうもの。 (2)　プールにいくとき、入るときに気をつけたほうがいいこと(あればお願いします。) (3)　その他、なにかプールに関しての情報(あればお願いします) 困ってます。どれか一つに関しての回答でもとても助かるのでよろしくお願いします。
疑問に思ってしまいました事があります。 「今は度付のマスクではなく使い捨てコンタクトが主流」という専門家の方のお答えがあったのですが、 私は0.1ていどの近視です。 オプティカルレンズの購入を迫るつもりも無く、過去の投稿を検索していただければわかると思いますが、講習はオプティカルのレンタルを進めております。 しかし、ダイビングに使い捨てコンタクトがベストとは思えないのです。 私はバディにマスクを蹴り飛ばされたことも有りますし、激しい流れの中、不注意から横を向いてしまい、マスクがずれた経験もあります。 そんな時、使い捨てコンタクトは一発で流れてしまいます。 パニックの原因にもなりかねないと思うのですが。 私の反射神経が鈍いだけなのでしょうか？ マスクがずれるや否や、目を閉じるのは不可能のように思います。 （ジェットでは前にやりました） 第一、ずれたマスクを目を閉じたままさがせるのでしょうか？ 私はジェットに乗るときは使い捨てコンタクトに、スイミングゴーグルでやっています。 それは、ジェットでは0.1の状態に戻っても、のんびり戻れば陸に（ないしは船に）戻れるからです。 しかし、水中ではそうは行かない気がするのですが・・・ 皆様、どう思われます？ たしかにオプティカルレンズは高価ですし、実際、今私が講習を受けるとなると、使い捨てコンタクトを選択するでしょうし、年１～２回程度のダイビングならそのほうが経済的にもベターとも思います。 しかし、それで本当によいのでしょうか？ これは、カテゴリー違いかもしれません。 そうであるならば、まことに申し訳ありません。 どこに質問してよいかわからなかったものですから、どうかご容赦ください。 皆様方のご意見を頂戴できれば幸いです。
こんにちは。 スキューバダイビングを１度だけしたことがあります。 ＰＡＤＩのＯＷは取得したのですが、潜ると気分が悪くなります。 体も循環器の軽い病気はあるのですが、それとは関係ありません。 特に潜ると吐き気が襲ってきます。レギュレーターを介して 嘔吐してしまいましたし、鼻血も出ました。 イントラによれば呼吸をガマンしてるからだとのことですが、 水中で上を見たりしても気分が悪くなります。これは適性がないのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
ダイビングのCカードを取る途中の初心者です。 目が悪いのでマスクだけでも先に買おうと思ってます。 で、視力を測ったのがけっこう前なのでもう一度 はかろうと思ってます。 ショップの人に行ったら眼科に行って「エス視力」を はかってきてほしい、といわれました。 エス(S)視力ってなんですか？ 初めて聞いたんでよくわかりません。 知ってる人教えてください。
私は現在、大学２年生でダイビングをしているものです。ランクはＡＯＷです。そんな私は、海での仕事に就きたいと真剣に考えています。 海の仕事といってもインストラクターなどのレジャーでは無く、水中で作業をするダイバーになりたいと思っています。 どのようにすれば、なれるのでしょうか！？また必要資格・技術などは、あるのでしょうか？ 作業ダイバーについての情報が少ないので、ささいな情報でかまわないので、教えて下さい。お願いします。
最近プールに通い始めましたが、上手く泳げません。 クロールをすると息が続かなくなって腕や足も疲れてしまい５０ｍがやっとです。 以前運動していましたが５年ほど全く何もやっていなかったので体力的な問題もあるかと思うのですが、やはり一番の問題はフォームだと思います。 スピードも全くでないのでその点もアドバイスお願いします。
今度,友達が水泳大会に出ることになりました。 が,その友達は飛び込みが初めてで,練習もあまり上手くいってないようなのです。 そこで,飛び込みの練習方法や上手く飛び込むコツなどを教えてください。 練習等上手くいかずに相当悩んでいたので皆さんからのお答え(アドバイス)を伝えて少しでも参考に且,上手くなる手助けができたらと思っています。 ついでなのですが,その友達に少しでもよい結果が出るよう,ブレスト(平泳ぎ)の速くなるコツなども添えていただければありがたいです。 ご協力をお願いいたします。
ダイビングも船のライセンスも持っているのですが、自らタンクのみ（もしくはエア充填のみ）を借りて好きなエリア（もちろん地形の詳しいエリアのみ）で潜ることは可能でしょうか？バディ潜水は厳守し、あくまで「ガイド無し、施設利用料無し」というだけです。DMなので技術的には問題無いはずですが、実際にやろうとすれば物理的＆法律的に可能なのでしょうか？ よく自ら所有するクルーザーでダイビングを楽しんでいる方の話をお聞きしますが、そういう方はタンクとエアをどのように確保されているのでしょうか？タンクのみ（もしくは充填のみ）貸して頂けるショップがあるのでしょうか？もし関東近郊で御存知でしたら、どなたか教えて下さい。
子供にスノーケリングとスキンダイビングを教えたいのですが，都内～千葉，川崎方面で適当な練習プールをご存知ありませんか？ スノーケリング，フィン，およびマスクが持ち込み可で，深さが部分的に少なくとも２ｍ以上あるプールが望ましいです。公営でも，クラブ所有のものでもいいのですが，ビジターで寄れるところを探しています。 スキンダイビングといっても，ジャックナイフと耳抜き程度を教えるだけなのですが，，，，場合によってはスノーケル，マスクが持ち込めなくとも，十分深ければ用が足りるかもしれません。 よろしくお願いいたします。
沖縄でスノーケリングをするためにフィンを買おうと思っています。 フィンは素足に履くものなのでしょうか？それとも他に何か買わないといけないのでしょうか？ あと、オークションで買うことも検討しているのでサイズの合わせ方を教えてください。 普通の靴は２６．５～２７．５を履いています。 一応自分で色々見るとGULLというメーカーのものがあったのですが、お勧めのメーカーはあるでしょうか？
どなたか教えてください。 茨城の海に週末仲間とサーフィンをしに行っていますものです。 夏場でも、「南風だから今日は寒いね」と友達とよく話したりします。実際海水も冷たいですし、間違っていません。 でもなぜ、南風が吹いたら、寒くなるの？という、疑問が解決できずに困っております。 どなたか詳しい方ご教授ください。よろしくお願いします。
最近腰と首、肩の辺にシミが出てきて、それが結構大きくて気になっています。 しかし海好きの友達と海に行かなければならなくなりました。 それで質問ですが、水着はビキニなのでその上にＴシャツを着て泳ごうかと思っていますが変ですか？ 海水浴場で浮きますか？ 水着はビキニしかなく買い換える余裕はありません。 ちなみに友達も私もナンパされる、出会いを求めて行く訳ではありません。 （もうそんな歳でもないですし^^;） 海では軽く泳いだり、殆ど浮き輪で浮いて漂っているんじゃないかと思います。 後は砂浜に寝転んだり、一応ビーチボールは持っていくので多少は遊ぶかもと言うところです。 後余談で今後の為にお聞きしたいのですが、プールではＴシャツって禁止ですよね？ 以上ですが、宜しくお願い致します。
シュノーケリングで、この間、野生イルカと遊ぶツアーというのに行ってきました。ただ、あまり長い間水中にいられなかったので、もう少し潜水時間を長くしたいと思っています。普段はプールぐらいにしか行けないのですが、どのようなトレーニングができるのでしょうか？ プールで試してみたところ、入ってすぐは潜水時間が短いのですが、長く泳いでいると徐々に潜水できる時間がのびて、25 m ぐらいは息継ぎなしで泳げるようになることが分かりました。プールで泳ぐのと、海で素潜りするのとでは状況は違うと思いますが、もしアドバイス等ありましたら、お願いいたします。
こんにちは。 昨日の潜水艦のニュースを見ていてふと疑問に思いました。 人間が潜水艦などに乗って水深１００ｍ程度まで行き そこから生身で飛び出したらどうなるのでしょうか？ というのも、アプネア（素潜り潜水）で１００ｍ前後も 潜れる人がいることを知りました。 あれは徐々に水圧が高くなるからいけるのでしょうか？
今年の11月初旬にマウイへ行く予定です。 マウイでサーフレッスンしてくれるところを教えて下さい。 宿泊はワイレアのフェアモント・ケア・ラニで、レンタカーは借りない予定です。 ちなみに、サーフィンは昨年からロングボードを始めた初心者です。
サーフィン（ショート）をやってる友達が居て、私もサーフィンを始めましたがショートは難しすぎるのでファンボードを始めました。 千葉のショップでスクールに入り、テイクオフは出来るようになったので、板を購入したいのですが、長さ等どのくらいの物を買ったら良いかわかりません。 ショップで相談すればいいのでしょうが、とりあえず、あまり高くないもので良いかな…って感じなのと、何の情報も無く言われるがままに購入するのは怖かったのでアドバイスお願いします。 身長１６７cm体重４９kg海は千葉か茨城です。
テレビの競泳で、選手が壁にタッチしたとき（ターンするとき）に「ＯＭＥＧＡ」と表示されたのを覚えていますが、 「ＯＭＥＧＡ」とはどういう意味でしょうか？ 何故そう表示されるのでしょうか？ 推測ですが「あと一週」のようなことを意味しているのでは？と思っているんですが…。
サーフブランド（マリンブランド？）っていろいろありますよね。 オニールとかビラボンとかクイックシルバーとか・・。 一番人気のある、有名なブランドってどこなのでしょうか？ 20代後半のサーフガールにラッシュガードをプレゼントしたいのですが・・・。 個人的には映画「ブルークラッシュ」で確かビラボンを着ていたのが可愛いかったですが、一般にはどこが人気なのでしょう？ ちなみにオークリーはどれくらいの人気なのでしょう？ ショップでオリーブ色のを見かけたのがなかなか可愛かったので。 好みはそれぞれだと思いますが、情報お願いします。
ボディボードをはじめて一年の初心者なのですが、この間板なしで海に入って足のつかないところで溺れかけました。 今後のために海で泳ぐ練習をしたいのですが、おすすめの方法はありますか？ プールではかなり前（高校生のとき）に、一応２５Ｍ以上は泳げていたと思うのですが、そういえばクロールの息継ぎが苦手でした。 お金はあまりないので、スイミングスクールに通うのはちょっと・・と思っております。 おすすめの方法があったら教えてください。 また、サーフィンやボディボードしている方で、リーシュコードが切れた場合はどうしていますか？自力でクロールして泳いで帰るのでしょうか・・。
昨年Ｃカード（ＯＷ）を取りました初心者です。 その後台風の影響で２回潜ったきりでした。 昨日、約１年ぶりにダイビングをしたのですが、船酔いのような胃のムカつきと吐気に襲われ、地上に上がってから嘔吐してしまいました。 （ダイビングに関する基本的スキルには問題ないと言われました。） 講習中でもこのようなことは無かったし、すごく戸惑い、海の中に入るのが恐怖になりそうです。 ショップの人には「久しぶりで、緊張してたら、そんな症状が出る人はいるよ。」と言われました。 中旬にまたダイビングの計画を立てていますが、酔い防止の良い方法があれば教えてください。
神戸三宮の近くでサーフィン用品を取り扱ってる店があれば教えてください。
こんにちは、明日水泳の試合なんですけど・・・ 生理になってしまいタンポンを使うことにしました。タンポンは二回目なのですが、今日の練習時に平泳ぎをやったら、抜けた感覚があり、心配で思い切って泳げませんでした(実際には抜けていませんでした)歩いていても違和感がありとても心配です・・・。ちなみに初めて用のタンポンです。 　　これは仕方がない事なんですか？それとも位置が違うのでしょうか？ 　　　明日は思い切って泳ぎたいので、何かアドバイスを下さい。
こんにちわ。子供が欲しくて避妊をしていません。友人らとダイビングをしに行こうと誘われているのですが、いつ妊娠していてもおかしくない状況なので、スキューバーをして良いものか悩んでいます。例えば妊娠していてもある程度は潜っても大丈夫とかあるのでしょうか？ご存知の方、教えてください。
今高２の男です。 僕は小学校まで水泳をしていました。自慢ではないけど、大会で結構賞をとっていて、コーチからも「お前は絶対に水泳をやり続けろよ！！」とよく言われていました。 しかし中学校では水泳部はなく、自分としても「そういえばあの飛び込む前の緊張感が嫌だった」などと浅はかな考えでスクールにも通わずに、全く初めてのスポーツ（球技）をやり始めました。。のですが全く努力もせず、人間関係にばかり気がいって何もできずに終わりました。 つぎの高校（普通高校ではない）でも水泳部がなく、また別の球技をやり始めたのですが、サークルのようなもので所属していないも同然なのでやめてしまいました。 そして今に至るのですが、どうも自分は個人技の水泳が向いていると気づいたのです（体型的にも精神的にも）。今思えばあの水中の静かな空間が何より好きだったし、自分から努力したのも水泳だけでした。 と前置きが長くなって申し訳ないのですが、僕は大学から本格的に水泳をやり始めようと思います。そして、昔も考えていた競泳選手になりたいという身の程知らずな考えも出てきました。 そこで質問なのですが、水泳という競技は、六年間ぶりに大学から始めるとして、プロになれる可能性はどのくらいのものなのでしょうか？ 才能があれば追いつけるものでしょうか？・・あればの話ですが。 よろしくお願いします。
小３の息子がスイミングでバタフライを習っているのですがドルフィンキックがスムーズにいかずコーチが苛ついています。 他の生徒そっちのけで息子一人を集中して怒鳴ってばかりいます。 息子は悲壮な顔で泣きながらも必死に頑張っているのですが萎縮してしまって、ますますできなくなっています。 最後には無視されてしまい他のコーチのクラスに変更を申請しました。（そのコーチには内緒で） ９月からの変更になるそうなので８月は休まそうと思っていますが少しでも自信を取り戻す為にプールに行って練習するつもりです。 どうすればドルフィンキックがスムーズにできるようになるでしょうか？ 私が見たところ息子は潜水ができないようで、お尻が浮いてしまうので潜水を練習しようかと思うのですが何せ素人なので良くわかりません。 小３の子でもできる簡単な練習法を教えていただけませんか？
先日、伊豆の海に一日泳いできました。（9時～16時滞在） 浜では日陰にいましたし、顔・背かな・腕等は日焼け対策はしっかりしてたんですが、頭だけは何もしてなかったんです。 髪とかすときとか、シャンプーとかが痛いです（泣） 頭のてっぺんはどうしたら良いですか？ 髪の隙間を日焼け止めでうめる感じですか？それとも頭用とかあるんですか？ あと、2回目に塗るタイミングは 海から上がってすぐと、泳ぎに行く前のどちらがいいですか？ 9日から小笠原にいくので、その前に何か対策を教えてください。よろしくおねがいします。
今週末、もうすぐ2歳になる子供をつれて家族で　海に行くことになりましたが、まだ　場所が　決まってません。それで　いい場所があれば教えていただきたいのです。 福島に住んでますが、県外の海に行きたくて、できれば、海水浴場ではなく　人が少ない、プライベートビーチっぽいところを探しています。 福島からかかっても3時間までの範囲で　教えていただきたいです。 それと　もう一つ、子供が　人生初の海デビューなのですが、持って行くもので、これは　必需品！！　というものが　あれば　そちらも　教えていただきたいです。 では　いろいろ　条件がおおくて申し訳ないのですが、よろしくお願いします(*'-')o(*,",)o
ボディーボードを始めてもう直ぐ１年になります、 地元（群馬の山向こう）の量販店で買うか、関東まで 出向いて専門店、または名の知れたサーフショップで 買おうかと思案中なんですが、関東のお店でいろいろ分かる方がいらっしゃればお知恵を拝借したいのですが・・・・・ 因みに地元は断トツでサーフ中心！！、BBはマイナー な存在なんです
現在、タンク15本程度の者ですが、沖縄でマンタを見に行きたいと思っております。そこでいくつか聞きたいのですがお願いします。 (1)沖縄のポイントまで自分で泊まる場所、旅費（ちなみに大阪からです）なども決めて潜りに行くのがいいのか、それともセットのものがいいのか？ (2)大体予算はいくらくらいなのか？ちなみに器材及びスーツなどすべてレンタルの場合です。季節は9月から10月後半にかけてです。 (3)お勧めのお店及びお宿。 だらだらと書きましたが、できるだけ、せっかくなのでいい旅をしたいと思うので、どうぞ宜しくお願いします。
ウインドを辞めたのですが、処分に困っています。 処分方法を教えていただけませんでしょうか？ ボード（275cm） マスト（ワンピース465cm）2本 ブーム セール4枚 大きさから粗大ゴミはムリでしょうか？
ダイビングのウエイトを測るのに、どういう基準で決めるか分かりません。　自分で「？ｋｇ」か知りたい場合、どうやって決めるか教えてください。よろしくお願いします
サーフィンを始めたいと思っているのですが、 車を持っていません。 車を持っている友達で一緒にサーフィンをできそうな 人もいませんので、なんとか一人で行けないかなと 思っています。 一回湘南のスクールに参加しました。 しかし毎週スクールへ行くほど（交通費・スクール代金銭的な）余裕がないため、板を持って電車でいけないものでしょうか。 (板はこれから買う予定です。) 住んでいる場所は練馬区(有楽町線沿い)で、 私は20代後半の女性です。 サーフィンに行くことができるのは土日です。 湘南や千葉に住むことも考えましたが、 会社からかなり遠くなってしまうため、断念しました。 けどサーフィンはものすごくやりたいので、 電車ででも行きたいと思ってます。 そういうことが可能なのか教えてください。 また、電車で行きやすいスポットなどありましたら 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
世界水泳を見てまた思ったんですが。。 何で帽子とゆうか。。あのビニールっぽい帽子をかぶるんでしょうか？ 学校でもかぶらないと水泳の授業が受けられませんでした。 何のためなんでしょうか？教えてください。
たしかまだ２０歳前後でまだまだメダルを取る選手だと思うのですが今のモントリオールの世界水泳にでてないのでその理由をご存知のかた教えてください。
この間、世界水泳でデデューの演技を初めて見たのですが、とてもきれいで表現力がすばらしくて感動しました。 しかし、この世界水泳でデデューは引退を表明してしまいました。 こんなに素晴らしい演技をする選手がいなくなってしまうのはすごく残念です。 もう一度デデューの演技（今年の世界水泳に限らず）を見たいのですが、テレビorＤＶＤで見れる方法はありますか？情報知ってる方いたら教えてください。 よろしくお願いします。
神奈川県でスキンダイビングを楽しめる場所はありますか？
サーフィンをはじめてみようと思います。しかしサーフィンに関する知識が全くありません。詳しく教えてください。また良いサイトがありましたら教えてください。お願いします。ちなみに高校生です。
３０歳の男です。たまたまドライブ中にどこかの湖でウィンドサーフィンをやっている光景を見て、すごく気持ちよさそうで、やってみたくなりました。 何も分からないのでスクールに入りたいのですが、どういう基準で選べばよいのでしょうか。雑誌の後ろの方を見ても、たくさんありすぎて…。こういうスクールがおすすめとか、個人的にこのスクールが良かったとか、逆にこういうとこはやめとけとか、アドバイスがあればお願いします。 埼玉在住で海が遠いのが難点ですが、海に出るスポーツを前からやりたかったので、ちょっと遠いですが神奈川でやってみたいです。場所によって、初心者向きとか、フレンドリーな雰囲気とか、違いがあるんでしょうか？ 周りに経験者が誰もいないので、一人で行くことになると思います。おっさんの初心者一人でも行きやすくて親切なとこないですかね…。ヨコノリ系という点ではスノボはかろうじて経験がありますが、サーフィンはもとよりマリンスポーツというものをやったことがないので、俺に出来るのかなという不安があります。 もしハマれば、仲間を作って長く続けられるようなスポーツにしたいなと思います。
ほぼ毎週日曜にボディーボードに行っています。 一緒に行く主人はサーファーなので 私は全く上達しません。（今年で３年目） そこで、ボディーボードスクールに入ろうかな と思っているのですが、 伊勢の国府か市後浜でスクールやっているところ 知りませんか？
今年からサーフィンを始めた初心者・女性です。 浜松エリアで入るとしたら、どこが良いでしょうか？ 行けたら、ひとりでも行こうかと思っています。 宜しくお願い致します。
世界水泳で泳ぎ終わった後、北島選手にインタビューしていたのはナンチャンですか？ 顔は映されませんでしたが声がソックリでした。
今年初めて沖縄に旅行に行くことになったんですが、波乗りできる場所がどこか分からないので、もし地元の方、または沖縄で波のりをされる方でよいスポットがあったら教えてください。沖縄の海は浅くなるとサンゴがあるため、入れないという話も聞いたことがあります。本当ですか？私は普段B・Bをやってます。よろしくお願いします。
こんにちは。 今週末に沖縄に行く事になり初めてのスノーケリングをしようと思い、逆止弁＋排水弁付きスノーケルを買いました。 で、今日お風呂で使ったみんですが‥（恥） 逆止弁がある為に空気を吸う時に抵抗が発生し、かなり吸い込まないと息ができません。また空気を吸う度に「ブォー」ととても耳障りな音がします‥ 逆止弁付きの物ってこんな物なのしょうか？ これでは１分潜るのが限界です‥（汗） ちなみにAQAの「アクアドレーンシリコンIII」というモノで、スポーツDEPOで1700円でした。 安物だから仕方が無いといわれも仕方がない金額ですが不良品なのかなとも思ってしまいます。 逆止弁付きのスノーケルはこういうモノなのでしょうか？ また、スノーケリングは初めてなのですが快適に楽しむ為のテクニックというか方法があれば教えて下さい。知人に借りたフィンも持って行きます。
船舶免許ってどこで取れるのでしょうか？
この夏、西表島にファンダイビングに行きます。そこでお聞きしたいのですが、 １　現在、経験本数８５本ですが、上級ポイントである仲ノ御神島には連れて行ってもらえるでしょうか？ また、天候的にいける確率はどれくらいでしょうか。 （ちなみにサービスはホットマングローブです） ２　ナイトダイビングをしようかなと思っていますが西表島でのナイトダイビングはどのような感じでしょうか。 ３　最終日に半日、レンタカーで島内観光をしようと思っています。午後１時くらいには上原港にいかないといけないのですが、お勧めのスポットはありますか？ 些細な情報でも結構ですのでよろしくお願いします。
白良浜海水浴場でシュノーケリングしたいのですが可能でしょうか？５歳の子供もいるのであまり危険な場所ではできません。また近くでお勧めの場所があれば教えて下さい。お願いします！
ぶっちゃけどこのメーカーのウェットがいい！悪い！ってのを教えてください。当方現在フルスーツがBody Grove国内規格品、スプリングがオニールの海外規格品で両方既製品ですが、フルはサイズがMLですがばっちり調子がよく、特に不満点はなし。逆にスプリングの方はサイズMですが微妙に上半身にゆとりがあり、しかも首の部分にステッチがあり、すれるためワセリンなしではサーフィンできません。かなりの格安品でした。自分でネットで情報を集めたところMaxim、BeWetあたりが調子いいようです。素材、縫製、暖かさ、耐久性など何でも結構ですので情報、または自分の持っているウェットの良い点、悪い点などお聞かせ下さい。よろしくお願い致します。
宇都宮に引っ越して来ました。今まで千葉北に行ってましたが、宇都宮からは距離があるので、どこかお進めの場所（妻子も浜辺で遊べ、車も浜辺に置けるような場所）があったら教えて下さい。ちなみに私はロングです。
最近は暑くなり、水泳の季節になってきましたね。 しかし、授業では休む女子が多かったです(ある時は半分以上が見学でした)。 理由はさまざまですが「泳げないから嫌」って子がいます。 私は体力がないし、泳ぎも上手くないけれど休みません。 ですから、そんな子は逃げてるように思ってしまいます。 「じゃあ泳げるように努力したら？」という風な事を言っても、 「泳げなくても生きていけるもん」と返されます。 「確かにそうかも…」と納得してしまいます。 水泳で得るメリットってなんなんでしょうか？ 水の近くに行かなければ、生きる上で必要ないんじゃないでしょうか？ ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
僕の妹が、今兵庫県内でシンクロナイズドスイミングスクールを探しています。知っている方があれば、誰か情報をください。
高１の男です。 小３から小６まで水泳をやっていて中学３年間は学校の授業でしか泳いでなくて、高校に入って運動をしたいなぁと思い（中学は文化系のクラブでした）水泳部に入ったのですが、正直小６の時の方が25ｍでは速いのではないかと思うぐらい遅くなっていました。一応今のタイムは50ｍで48秒くらいです。大会があるのですが、なんとか50ｍで少なくとも40秒を切りたいのです。 過去ログなどを見て、Ｓ字プルなども試してみましたが、腕が遅くなり、結局何も考えずに無我夢中でかく方が速いのです。何かいい方法はないのでしょうか。 あと良い筋トレ等ありましたら教えてください。家で簡単にできるものがいいです。家の近くにジムなどはありませんので・・・
サーフィンを急遽やることになったのですが、どんな物を用意しておくと便利でしょうか。また、最低限これだけは用意しておけというものもよろしくお願いします。
ダイビングについて、以下の２点について教えてください。 1)レスキューダイバ(PADI)について、講習内容の詳細が分かるサイトを教えてください。 　　ex)水中でのBCD脱着など、細かく分かればベストです。 2)水中カメラの全般についてわかりやすいサイトがあれば教えてください。 　　ex)ストロボとライトの使い分け（選び方）、ワイド／マクロ撮影の注意点など 片方だけでも構いませんので、よろしくお願いします。　
お世話になります。 ダイビングをしている息子が、今年、沖縄に行くので、水中撮影の出来るデジタルカメラの購入を予定しています。 水深４０ｍに対応できるものが希望で、予算は５万円位です。 以前、一緒に潜られた方は、オリンパスがお勧めだそうですが、どれを購入して良いか、まったく判りません。 アドバイスを、よろしくお願いします。
冬はボード、春～秋はスケボーをやるので、今度はぜひ夏に海で楽しみたいと思っています。サーフィンなどしたいです。 １８～２０才のころは車の免許を取り立てのこともあり、シーズンに１０回ほどは海に行っていたのですが、２１才になったら胸毛、乳毛、へそ毛が目立つようになりそれからは海に行かなくなりました。 ですがやはり夏が来るたびに海に行きたくなります。 そこで質問ですが、海に行く男性の方はやっぱりムダ毛の処理はバッチリ行っているのでしょうか？特にサーファーの方はどうでしょうか？
これからサーフィンを始めたいと思っています。ですが、視力が低くて普段使い捨てコンタクトレンズを使用しているため、そのままではコンタクトが流されてしまい、できません。コンタクトを取ってやるには周りが全く見えず危険ですし、メガネや度入りのゴーグルをしてやっている人は見たことがありません（あまりカッコもよくないですよね）。目が悪い人でサーフィンをやっている人はどのようにしているのでしょうか？
こんにちは。 今度海に行こうと思っているのですが、 色々と写真を撮りながら楽しもうと思っております。 ですが、私のデジカメは防水用ではないので、 どうしたらいいものかと・・・ 砂浜に荷物を置きっぱなしでは心配なので、 防水のビニールみたいなのにデジカメや財布を入れて、 海の中に入っても大丈夫であれば安心なのですが・・・ そこらで売っているようなビニールのジッパーパックでは頼りなくって。。。 いい方法はありませんでしょうか？
カテ違いだったらすみません。最近、リハビリのため、ゆっくりとしたクロールで1000ｍぐらい泳ぐようにしているのですが、耳に入った水と鼻に入った水がぬけず、とくにプールに行った日は鼻水が止まらなくて困っています。予防または水の抜き方を教えてください。よろしくお願いします。
大阪在住のものですが、日帰りで関西近県の海水浴に車で行こうと思っております。関西の地理にあかるくないのですが、人も少なく、お勧めの場所ってありますか？
こういう場合潜らせてもらえないのでしょうか？ PADIのダイブマスターを持っているので PADIナンバーで照合はできると思うのですが？？
私は非常に体が硬く運動神経がない奴なんですが、 サーフィンを初めて１年ぐらいになります。 波に押されて立ち上がろうとするのですが、いつも 正座になってしまいます。 なにか良いアドバイスなどございましたら宜しくお願いします。
千葉にいたとき数回して、地元に帰ってきました。 まだ、サーフィンは初心者です。 福岡エリアでサーフィンポイトを教えてください。 出来れば北九州側。また、いつ頃の時に（何月～何月）良い波が来るのでしょうか？
パイプラインがゴーイングオフしてたという会話を聞いたのですがどういう意味でしょう？
福井嶺南～日本海側京都東部の海水浴場で多人数でバーベキューのできる所を教えてください。２０人程度。行う日は土日かお盆。４～５歳の子供も４～５人います。当初敦賀の水島を予定していましたが、すごい人らしいので変更することにしました。水晶浜、高浜、和田浜は行かないつもりです。
デジカメとハウジングを買って、初めての水中撮影をしようと思っています。 初めてなので注意点などを教えてください。 特にセットアップの方法もお願いします。
空気の減りが異常に遅いのですが、何か体に悪影響がないか心配です。我慢したり、苦しくはありません。
OBB(Oceanea Biru Bali)というスクールで 教えてもらおうと思っているのですが、 こちらのスクールの評判をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ もしくは、バリ島で良いスクールがありましたら教えて頂きたいです。（英語は自信ありません） それと、視力が悪いのですが 海に入るときコンタクトレンズしてても良いものなのでしょうか？ 目の悪い方は、どうなさっているのか教えて頂きたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
体験ダイビングをすることになりました。 ところで、その時に水着が必要とのことですが、何でもいいのでしょうか？ 特に競泳用みたいのがいいとか、こういうのは適していないとかありますか？ 教えてください。お願いします。
僕は今、立命館大学に進もうと思っている、高校2年の男です。 早速質問したいことがあります。僕は将来スキューバーダイビングのインストラクターをしたいと思っています。そして、それに向けて日々努力しているのですが‥。 僕は今、進路を決めなければなりません。できればそっち関係の方へ進みたいと思っているのですが、どの学部に行ったらいいのか分かりません。。何という学部に進めばいいのでしょうか??? 真剣に参考にしたいと思っていますので、現役ダイバーの方、またはその情報をお持ちの方は僕に教えてください。 お願いします!!!!!
はじめまして、早速質問なんですが関西圏（大阪、京都）でスキンダイビングの練習をさせてくれるスポーツクラブ等の情報を教えて頂けないでしょうか できれば初心者ですのでプールで練習をと考えています
そろそろ海に潜る季節がやってきましたので、耳抜きの練習をしていますが、今ひとつコツがつかめません。体で覚えるものを言葉ではなかなか表すのは難しいですが・・。 私の場合は、色々試してみましたが、１０回やって１回ぐらしか抜けません。全く抜けなかったり、目頭から空気が抜けそうになったりします。私は鼻をつまんで耳に空気を送る方法でやります。それも、鼻をかむようにではなく、喉の空気を送るような感覚です。つばを飲み込む方法だと飛行機ではうまくいきますが海中ではよけいに鼓膜が内側へ入っていくような気がします。 とにかく練習しかないと思っておりますが・・・。何かアドバイス有りましたらお願いいたします。 実は、私は去年まで水中マスクの下から水が入ってくるので水中マスクの中の空気を鼻でしっかり吸い込んでぴったりさせて潜ってました。これも耳抜きが出来ない理由だったのでしょうか？考えてみるとこんなことすると、鼓膜が内側へはいりますよね。 最後に陸上で耳抜きの練習は耳を痛めませんか？
質問します。 耳抜きの方法に、 １．鼻から息をはくようにする 方法と ２．鼻から息を吸うようにする ２種類がありますが、 浮く時、沈む時で違うのでしょうか？。 飛行機の時も良く解りません。 教えてください宜しくお願いします。
Ｃ級ライセンス取得しました。ダイバーウォッチ購入しようと考えてます。どれがいいのかわかりません？お勧めを教えて！
現在保有している（旧）小型船舶４級の期限が１１月なので，（新）１級へのステップアップをしようと思っています．学生時代，クラブ（ヨット部）で過去問で勉強して国家試験を直接受験して免許を取得しましたが，ステップアップする際は講習を受講しないと国家試験受験資格が得られないのでしょうか？コストダウンのため講習はスキップしたいのですが．．．
クロールのことですが、現在２５メートルを２０秒強くらい（２２～３秒くらいかも）で、泳ぎ続けます。短距離ならもう少し速いと思いますが、こういったスピードで、時々休憩を挟みつつ、一時間泳ぎ続けるというスタイルでやってきました。一般の人（おじさん）が泳ぐ人並みか、ちょっと速いくらいではないかと思います。 しかしいくらでも速いスピードで泳ぎ続ける人もたくさんいます。 もう少し速く泳ぎたいのですが、お薦めの書籍はあるでしょうか？ クロールです。決して水泳選手のようになりたいというわけではなくて、ちょっと水泳をやったことのありそうな人には、あまりにも抜かれまくるので・・。 よろしくお願いします。
現在学生で（3年）でダイビングのオープンウォーターをとっています（SSI)。これからもダイビングを趣味として続けていこうと思っています。そこで通っているダイビングショップに以下のような機材一式で買うと安くなるといわれました。詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。 レギュレター　NDS　ポレスターI　148000円 BC　NDS　Fタイプ改造オクトエアーセット　170000円 ゲージ　ビーイズム　2ゲージ　39000円 ダイブコンピュータ　FL　98000円 税　22750円 計　477750円 これにGULLのマスク，スノーケリング，フィン，グローブ，ブーツ プロアームのメッシュバック　計48395円 学生（でなければ10回分）の間は伊豆のFUNダイビングツアー　10000円 要するに10回行けば普段（一回レンタルアリで約30000円）より200000円ぐらい違う オーシャニックのキャスターバック　28350円 をプレゼント バイアームズのフルオーダーウエットスーツを24000円購入可 フルオーダーでなければそのままプレゼント これって高いでしょうか？たしかにダイビングに必要な機材は全てそろっているように思うのですが・・・。
シュノーケリングで潜る時に、耳ぬきがうまくできなくて困ってます。潜り始めから鼻をつまんで「フンッ」てやるのですが、耳で「きゅーっ」という音がするだけでぬけてないみたいなんです。 抜けないまま潜り続けたら、右の目の裏に激痛が走り 深く潜れません。（これも異常かな？と思っています。）潜れないと本当につまんないのでどなたか耳ぬきの上達法（コツ！？）を教えていただけませんか？ ちなみに、アレルギー性鼻炎です。鼻炎が原因かとも思います。関係あるのでしょうか？
　年に１度シュノーケルを楽しんでいます。といっても初心者レベルで、今まではホテルでレンタルで借りていました。今年はレンタルがないかもしれないところに行くので、シュノーケル・マスク・フィンの購入を考えています。 　ところが、近くのショップにはそんなに種類はなく、ＡＱＡというメーカーのものだけです。ネットだといろいろあったり、セットでの価格もあったり。検索すればするほどどれにしたらよいのかわかりません。 　レンタルのものは弁がついていなかったので、ついているものを試してみようとはおもうのですが、ネットで買うのに注意点・おすすめはありますでしょうか？ 　１０日後に出発がせまってきてあわてています。よろしくお願いいたします。
ロングボードをオークションで売りたいのですが、郵パックなどでは郵送できません。 クロネコヤマトだと「小さな引越し便」扱いになり、関東圏の配送でも11,200円にもなってしまいます。 一番安価な配送方法はなんでしょうか？
ファンダイビングをしながら、水中地図を詳細に書く方法があれば、教えて下さい。 バディ潜水だったら、もっと×２　詳細に書けるのでしょうか？ 手順、コツ？等ありましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
僕は誰かに泳ぎ方を直接本格的に教わったことがないためまともに泳げません。平泳ぎみたいなものはすこしできますが、進みも悪くあまり格好もよくないです。今度大学の友達と海に行きますので、泳ぎたいんですがこのままでは泳げずに終りそうです。そこでクロールを短期間でマスターしたいのですが、スクールみたいなの通わないといけないですかね？本をひっぱりだしてきてイメトレして地元のプールで一人で泳ぐのは効率悪いですか？どなたかアドバイスをください。
昨年の夏に家族で沖縄に行き、座間味島の古座間味ビーチでシュノーケリングをしてまさに水族館状態で感激しました。 で、今年もぜひ行きたいと思っているのですが、座間味の古座間味ビーチ以上のおすすめビーチはありますか？ 　・船で行くポイントだと時間制約があるので、できればビーチからすぐの 　　ポイントがいいです。 　・１日は体験スキューバダイビングもしてみたいと思っています。 　・私と子供は泳げますが、妻は浮き袋に捕まりながらなので、潮の流れが 　　急なところは難しいかもしれません。 　・古座間味は珊瑚が白化していたので、珊瑚のきれいな場所がいいです。 　・西表島、石垣島、久米島、宮古島あたりまで考えています。 贅沢な希望ですが、もし、ご存知でしたらよろしくお願いします。
新宿近辺でレディース用のラッシュガードやサーフパンツを扱っているショップを教えて下さい。 ちなみに…マルイのフィールドはもう見て来ました。 また、水着を沢山扱っているショップもあれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。m(_ _)m
７月の半ばに、石垣島に行く予定です。 グラスボートで沖まで出かけてシュノーケリングをする、というものに申し込んでいるのですが、その際には、ウェットスーツを着た方が良いのでしょうか？ シュノーケリングのグッズ（マスク・シュノーケル・フィン）は持っているのですが、ウェットスーツは持っていないため、もし必要なら現地でレンタルすることになります。 季節的にウェットスーツは暑いから要らないのでは？ということと、沖に出てシュノーケリングをするのが初めてなので（今まではビーチから泳いでいける範囲でしかやったことがありません）、装備は万全にした方が良いのだろうか？という点で悩んでいます（半袖のラッシュガードは着ていきます）。 アドバイスをよろしくお願いします。
ボディーボードをはじめたいのですが、 大磯ロングビーチは道具のレンタル可能でしょうか？ 又、道具一式そろえるにはいくらぐらいかかりますか？ 最初は、スクールに通った方が良いでしょうか？
１６１センチ５８キロです！ ビキニきても大丈夫かなぁ・・？？ 教えてくださぃ！！
中学生の娘が学校の授業でバタフライをしているそうですが、泳ぎ方がまったくわからないようです。 先生もちゃんと教えてくれなくて困っています。 基本的な事から教えていただけませんでしょうか？
大きい水着が安めに売っているネットショップありませんか？ ウエストも大き目ですが、それ以上に胸があり、なかなか水着が見つかりません。 Aラインワンピース水着がいいなぁ～と思います。
サーフィン用にWater Jaketを購入しようと思ってます。 また、車を運転するときなどにも使用したいのですが、耳にかけるところが邪魔そうです。 そこでWater JacketとRacing Jacktは耳にかけるところだけが違っているようですが、この部分は用途によって付け替えれるようなオプションとかってありますかね？ よろしくご指導お願いします。
こんにちは ホントに小さな疑問で恐縮なのですが、Cカードのデザインは取得したスクールによって違うのでしょうか？　 私と友人は去年オープンウォーターの講習を受けPADIのCカードを取得しました。そして、届いたカードは　やしの木のシルエットのイラストの可愛いカードなのですが、その友人の友達が取得したカードはPADIのロゴだけのシンプルなカードだったというのです。 次のステップのカードもその柄で揃えるとすると、同じスクールに行かないといけないのでしょうか？ ちなみに、そのカードはセブ島のリゾートホテル内で取りました。 もし、ご存知の方がおりましたら、よろしくお願いします。
家の倉庫を整理していたら「海王式潜水マスク」（後の金王式）が出てきました。この潜水マスクを実際使用して体験してみたいのですが、どこか体験できるところはありますか？また実際使用している方（していた）の体験記や使用しているところの見学させていただくことはできますか？ 当方静岡県東部に住んでます。
昔の映画なんかに出てくるようなタイプのつなぎ水着（競泳用にあらず）を売ってるトコ（サイト）知りませんか。 イメージしているのは ttp://www.rakuten.co.jp/aoneko/411959/447780/463253/ のような感じのものです。 出来れば、通販可能なところを教えてください。
海に遊びに行ったので、初めて子供に着せたラッシュガードを洗濯していますが、砂が目地（繊維）につまってしまって、揉んでも伸ばしても引っ張ってもなかなか取れません。どうすればきれいに取れるのでしょうか？
昨年の秋頃から水泳を週1ぐらいで始めた超初心者の 中年おっさんです。 「初心者にお似合いの水着って何かあるでしょうか？」 3日坊主になったら勿体無いと安い水着を買って しまったため、買い直しをしなければなりません。 スパッツタイプにしたいんですが、水着のブランドを 全然知りません。自分の好みで買って、もしそれが 有名選手や上級者達が好んで使うようなものだったら 水着負けしそうでつらいです。かといって、今回の ように無名メーカーの安物を買うと、直ぐにほつれて 買いなおしになりそうです。むしろ「上級者に人気の 水着は？」と聞いて、それを避けて選んだほうが 早いでしょうか。
水泳帽にはメッシュタイプとビニールタイプがありますがそれぞれのメリット、デメリットを教えて下さい。 後者は水の抵抗が少ないのはわかるのですが、蒸れたりするのでしょうか？一般人がビニールタイプを使うメリットはどういうところにありますか？
おすすめの予約先などあれば教えて頂きたいのです。数がそれなりに多くてどれにしてよいか迷ってます。宜しくお願いします。
自分は登戸に住んでいる者なのですが、ここから極力40分以内でダイビング（スクーバ）の練習ができる深度プール（5m異常）はないでしょうか？スキンができる深度プールでもいいので教えていただけないでしょうか？Cカードは持ってます。
近いうちに初めて鴨川にサーフィンに行こうと考えています。そこで教えてほしいのですが、鴨川でもマルキやグランド下、シーサイドなどのポイントがあるという事ですが、どの辺りのポイントが混まずにサーフィンが出来るのでしょうか？ちなみに私は初心者レベルなので混んだ場所でローカルの方など迷惑は掛けなく練習したいので…。一応、平日に行きます。あと駐車場は早朝でも入れてトイレがあるお勧めの駐車場はどこでしょうか？もちろん有料でも構いません。鴨川のローカルの方や鴨川に詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
セーフシーってご存知ですか？なんかクラゲ予防の日焼け止めローションらしいのですが・・・。来月石垣島に子供とシュノーケリングに行くのですが、どなたか使った方いらっしゃるでしょうか？体験された方コメントお願いします。
こんばんは。 過去ログや色々なサイトで調べていたのですが、行き詰ってしまったのでどなたかアドバイス頂けないでしょうか。 夫にダイビングのＣカード取得してもらおうと考えています。 私自身は９年位前に取得済ですが、車で言うとペーパー状態でもう何年も潜っていません。海外旅行等で、夫がＣカードを持っていないため、体験ダイビングで一緒に潜る程度でした。 今、期間限定で時間が自由になるため、是非この機会に！と思っています。 私自身はBSACというちょっとマイナーな団体で取得しました。今までそれで困った事はないのですが、それは経験が少ないからかもしれません。 海外ではPADIなど有名所でないと潜らせてもらえない事があると聞きますが、本当にそうなのでしょうか？実際経験なさった方はいらっしゃいますか？ やはり夫に取得してもらうなら、PADI等にした方が良いでしょうか？ また、一人で取得ツアーに参加すると割高になる所が多いようです。海外か国内でなるべく安く。と思っているのですが、せっかくなので別行動でも私も一緒に行こうかと考えています。 PADIにはクロスオーバーという他団体からPADIダイバーになれるシステムがあるようなのですが、夫がPADIならこれを機会に同じ団体に変える事を考えた方が良いでしょうか。 同じ方が後々無難かとは思うのですが、今困っていないため、変える意味はどの位あるのかな？？と疑問です。ご夫婦で違う団体でも全く問題ない！という方はいらっしゃいますか？ これから夫婦でどんどんスキルップして、沢山ダイビングをやろう！という意気込みは今の所はなく、旅行に行った時に楽しめればいいかなと・・・。が、これを機会に、夫婦の楽しみとしてハマっていくのもいいかな～。位に思っています。 私たち初心者ダイバーにとって、どのような道が最適なのか、どうかアドバイスお願いいたします！
ロングボードを持って、レンタカーでサーフィンにいきたいのですが、大きな車は料金が高く、すぐに満車になって予約が取れなくなります。 小さな車で、ロングボードを積めるキャリアを同時に貸し出してもらえるレンタカー屋さん（大阪市内で）があれば教えてもらいたいんですが・・・・ そんなんありますでしょうか？
去年からサーフィン始めて、暖かくなってきたのでワックスを落として新たに塗ろうと思っています。 落とし方は以前質問された方がいらしたので参考になりましたが、果たしてベースコート→トップコート、という順序を踏んだ方がいいのでしょうか？ ショップの方には「なくてもあまり問題はないけど・・・」と言われました。 しっかりやり方を覚えたいと思っています、どうぞ教えて下さい。
涼しそうな履き心地でいいかなと思ったんですが普段スニーカー代わりにはくのってどうですか？やっぱりサーフィンとかのマリンスポーツ向けですか？
こんにちは。 今週末に久しぶりに波乗りしに行こうかと思っています。 ネットで、波情報確認してみたら、先月よりは水温が上がって きているのか、シーガルが多いみたいですね。 スプリングの人も居ましたが(^^; 実際のところ、人それぞれ違うと思いますが、どんな感じですか？ ウェットは、フル、ロンスリ、スプリングしか持ってないので、 ロンスリで大丈夫かな？と思っているのですが。 飯岡～一宮あたりで入っている人の情報が聞けたら嬉しいです。 先月の上旬に一宮でフルで入ったのですが、水が冷たくて足がしびれました(~~; まぁ、３０分も入っていたら慣れたんですが。
去年からボディボードをはじめたのですが、乳首が痛くてたまりませんでした。何かいい対策はないでしょうか？ちなみに上半身はＴシャツでやりました。
ダイビング用のウェットスーツ（3mm）をハンガーにかけて保管していますが、吊るし方が悪いのか特に脇の部分などにしわがついてしまいます。 買ったばかりでしばらくは大事に使いたいので、しわのつきにくい上手い保管方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
海まで行くときボードを楽に運べるグッズ・・・売っているところ知りませんか？ サーフショップでは肩からさげられるようにするヒモ状のものを見ましたが、かかえたときに下になる部分にはさんでとってにするタイプのものが欲しいんです。
こんにちは。 7月の連休に沖縄へ行きます。そこで、女2人でダイビングをしようと思っています。友達はライセンスを持っていますが、私はもっていません。（ダイビングの経験有） ホテルは国際通りで、慶良間あたりでダイビングをしたいのですが、お勧めのダイビングショップがありましたら、是非教えてください。御願い致します。
来週八重山へ行く予定です。シュノーケル等のためにラッシュガードを購入しようと思ってます。 *やはりボディーボードのショップに行かなければ購入できないのでしょうか？ *できれば大阪市内　本町・難波界隈で購入できる場所を教えてください。 *ネットで購入も考えたのですが、サイズのこともありやはり実物を確認してから買いたいです。 *また、子供サイズも購入予定なので（こちらはネットで買ってもいいかなぁとも思いますが）、それが店頭に有る店だと尚ありがたい！ アドバイスお願いします。
大阪府内で飛び込み（競泳）の練習の出来る室内プールはないでしょうか？　子供が飛び込みの練習をしたいのですが、どこのプールも飛び込み禁止なので。
昨年の夏、家族で海の家で借りたボディーボードで遊んだらとても楽しかったので、今年は、マイボードを購入しようと思います。 初心者には、どんなボードが良いのでしょうか？ また、上手く波に乗れるコツは、あるのでしょうか？ そのようなサイトがあれば大歓迎です。 よろしくお願いします。
社会人になって、何か新しいことを始めてみたいって思うようになりました。 夏休みは普通の会社員の方より多めにもらえると思います。でも、連続してではないかもしれません。 そこで、ダイビングをはじめてみようと思いました。 今、２４歳なのですが、中学の時に父と挑戦して、私は耳が痛くなり、あまり長い間海には入っていませんでした。その時は、プールではなくいきなり海でした・・・。 親切に最初から教えてくれるようなところで学びたいです。 何から始めたらいいでしょうか？ お店探しからですか？ どうやって探すのがいいのでしょうか？ お願いします。
私もサーフィンを始めて１年くらいの初心者で、ようやく 横に走る練習をしたいのですが、以前の質問の回答に、ダ ンパーした波だと無理というのがありました。 テイクオフの練習はダンパーした波で良いと思っていたの ですが、トロっとした波が立つようなポイントだと、自然 と混雑してくるようなポイントになると思うのです。 そうなると本格的に中級上級者の邪魔になったり、乗れる 本数も限られてきて、練習としても効率が悪くなると思い ます。 それらも考慮に入れて、今の段階での効果的な練習方法は どのようなものがあるのでしょうか？
タイトルの通り、ダイビングに挑戦しようと思っているのですが、 大きな問題があり、それはあまり泳げないということです。 決してカナヅチというわけではないのですが、 息継ぎがうまくできない為、長距離泳ぐことができません。 色々と調べていると、Cカード取得の最低条件として、 「200m泳げること。15分(？)立ち泳ぎができること。」のように書かれているものがありました。 それを見た時点で尻込みしていたのですが、 別のガイドブックを見ると、泳げなくてもダイビングは可能です。 と書かれていたり、まちまちで実際どの程度泳げればよいのかよく分かりません。 実際Cカード取得の際に200m泳ぐテストがあったりするのでしょうか？ スクールに入ったものの、泳げないからライセンス取得できない、 というようなことがあると悲しいので質問させて頂きました。
東京、神奈川近郊で品揃え豊富なマリンショップを 教えて頂けないでしょうか？ どちらかと言うとマリンスポーツ用品じゃなくて 救命胴衣や船具などが豊富なショップを探しています。どなたかお勧めのお店を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
初めて1年が過ぎたショートボード初心者です。 やさしい波であれば　立てるのですが、横に走れません。 なにか　イメージというか、コツと言うか　教えてくれませんか？お願いします。
ダイビング用とサーフィン用のウエットスーツの違いを教えてくれませんか？ ダイビング用で3mmのスーツはあるのですが、これでサーフィンをやるのはオカシイでしょうか？ 今年からサーフィンやる予定なので教えてください。 お願いします。
ライセンスを取りたいのですが、岩手県or青森県（八戸市）あたりで取れるショップがあるのか、ないのかなかなか探すことができません。知ってる方教えてください。
ワンルームマンションなのでロングボードが上手く収納できず困っています。 ６畳ほどのフローリング、３畳ほどのキッチンは対面式なので９畳ほどのワンルームのような作りです。 ベットや本棚、部屋の構造上、部屋の中には置けそうにありません。 玄関を入ると部屋までの廊下があるので現在はその廊下の下に立てかけていますが、マウンテンバイクも一緒においてあるので出入りはとてもしにくいです。 どのようにするのがよいか、どのようにされているかアドバイス下さい。お願いします。
　まだあまり横に走れない初心者レベルの者です。ボードを新調してからパーリングが増えたような気がします。腹ばいの時のパーリングは無いのですが、立った時点で前に突っ込んでしまいます。新調したボードは以前のボードよりテイクオフやパドリングを出来やすくなるように幅は広く、全体的にボリュウムをもたせロッカー抑え目に作りました。 　なぜか以前のボードよりパーリングが増えた感があります。 　結局は自分の下手さが一番の原因だとは思いますが、ボードのボリュウムを少し増した程度でパーリングが増える事はあるのでしょうか？ちなみに以前のボードは188×47.8×5.8で新しいボードは188×48.3×5.8でレールもアウトラインも以前のボードより少しボリュウムがあります。あと自分のサーフィンレベルに対してのアドバイスも出来たらお願いいたします。
スイムタオル（プラセーム）を濡れた状態で保管しカビ臭くなってしまいました。 何度洗濯しても漬け置き洗いしても　臭いが取れません　何か良い方法は御座いますか？
これから，ダイビングを始めてみたいと思っています。 しかし，私は近視で，両目とも0.2で眼鏡をとっても前が見えなくなるわけではないのですが，普段は眼鏡をかけて生活しています。 （※コンタクトはしていません） ダイビングに限らずマリンスポーツで近視の方はどうしているのでしょうか？ 教えてください。
既に投稿していますが、今回は湘南に限らず、関東近郊でどこでもいいので、本物のロングボードをレンタルできる所を探しています。もしご存知の方いましたら、おしえてください。それとも日本では有り得ないのでしょうか？宜しくお願いします。
31歳の主婦です。中学生の時に側わん症と診断され今に至ります。角度は45度くらいです。日常生活は問題なく送れていますが、背骨が曲がっているので心肺には何らかの負担がかかっていると思います。以前からダイビングをしたいと思っていたのですが、ダイビングができない病気の中に側わん症は入るのでしょうか？
ハワイにロングボードを持っていくとき、皆さんどこに置いていますか？以前ハワイでロングボード（9'6)を買いましたが、部屋に持っていくのが一苦労でした。（エレベータにも乗らないので、非常階段で8階まで上がりました。） 逆にハワイにロングボード持参するとき、お勧めのホテルがあったら教えてください。 また、フライトのボードチャージなんですが、よく交渉してタダにしてもらったという話を聞きますが、あれはショートボードの話でしょうか？？ロングボードでしかも9'6もあると可能性低いでしょうか？？ ダラダラと質問してしましましたが、よろしくお願いします。
川でできる競技・勝負のつくゲームがあったら 教えてください。 やってみたことなくても、これは楽しくて面白いはずというのがあればお願いします。 盛り上がりそうなのがよろしいかと思います。
サーフィンをし終わった後に江ノ島に遊びに行こうと思ってます。江ノ島でお勧めの食事処や行っておいたほうがいい場所などあれば教えてください。お願いします。
友人がジェットスキーの免許を取得したので、夏にジェットスキーに載せてもらうことになりました。 でも、ジェットスキーって、よく死亡事故が起こるって聞いたんですけど、やっぱ危険なんですかね？ それと、乗るときってやっぱ水着にライジャケですかね？
今、勉強中で調べているんですけど、スキューバダイビングをしてて事故発生した場合どこに連絡すればいいのですか？たくさんあると思うのですがわかる範囲で連絡先と電話番号を教えてください。あとこういうのがのっているホームページなど知っていたら教えてください。
これからダイビングを始めようとしていますが、いろいろな器材があり購入を検討していますが、実際に手にとって見たいし、お店の人の(プロとしての？)意見も聞きたいので、と思っていますが、ネットで検索してもなかなかそれらしいショップにたどり着きませんので、どこか軽器材＆重器材を扱っているショップの情報を教えてください。 私は大阪に住んでいるので、関西圏のショップをお願いします。 ちなみに現在すでに、c-カードの講習はすでに申し込み済みですので、器材のみの専門店でお願いします。
６月１５日から３泊４日で沖縄に行きます。目的はスキューバのライセンス取得です。 それで宿泊場所を那覇にするか北谷にするかで迷っています。 アフターダイビングの時間を満喫するにはどちらのほうがよいんでしょうか？外で夕食とって、お酒飲んで雰囲気楽しめればいいかなーぐらいに思っています。 オススメの遊び方、スポットなどもあればあわせて教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします！！
今夏こそはサーフィンに挑戦したいと思っています。 しかし道具も何も無く、一から揃えなければならないことと、一人であることがネックになっています。 必要な物などはネットなどでわかるのですが、 実際にやってみるとなると一人で一からは不可能な気がしています。 サーフィンを始める時、仲間や教えてくれる人はどのように見つけられますか？ 道具の良し悪しやサーフィンの技術、海での基本マナーなどを教えてもらえ実際に海に行ける仲間（というかボランティアのような役割を買って出てくださる方）はどのように探すことができるでしょうか？ やはりスクールを探すのが近道ですか？ 初心者の女の子の仲間も欲しいですし、同士がいないということが始める時の一歩が踏み出せない原因となっています…。
こんにちは。 以前からボディーボードに憧れ、いずれやろうと思いつつもなかなか踏み込めないでいました。今年こそははじめたいと思います。 必要なものなどはこの掲示板などを見て情報を得ることができたんですが、いくつか不安点があるのでどなたか教えて下さい。 1、まずはスクールに通いたいと思っているのですが、周りに興味ありそうな友達がいません。女性一人で行くことに多少抵抗があるのですが、女性一人で行く人って結構いますか？ 2、スクールに通っててある程度慣れてきたあとって、皆さんどうしてるのでしょうか。道具などを買い揃えて、一人で海へ行ったりするんでしょうか。（初心者丸出しの質問ですみません） 3、湘南で、お勧めのサーフショップ、スクールがあったら教えて下さい。 以上　ご回答お待ちしています。
友達とダイビングのライセンスを取ることにしました。 友達は、別の友達が以前ライセンスを取得した、 伊豆のショップ(講習料金は63000円)に通うと言っています。 私はネットで33000円で取得できるスクールを見つけたので (ダイビングスクールクラブレシオ　という所です) 出来ればそちらに行こうかと思っています。 ただ、友達からは、 あまり安いスクールに行くとあとから高い機材を買わされて、結局すごく高くつくよ。 と言われました。 ライセンスを取ると、機材やスーツを買わなければいけないものなんでしょうか？ 友達の言うように、安いスクールでは機材購入を強制されるんでしょうか？ また、ダイビングスクールクラブレシオ(渋谷店)について情報をお持ちの方がいれば教えてください。
私は、スキューバ・ダイビングをやっています。そろそろ、水中で写真を撮りたいなと思っています。 デジカメやハウジングについては全く初心者ですので、オススメのデジカメを教えて下さい。 私としては、日常でも使えるようなコンパクトなものでハウジングも販売されてるものが希望です。 今のところ第一候補は、IXYが良いと思っているのですが、どう思いますか？皆さん意見を聞かせて下さい。 お願い致します。
私は、スキューバ・ダイビングをやっているのですが、軽機材を持っていません。 今年こそは、ダイブ・マスターを目指して気合を入れて軽機材を購入しようと思ってます。 そこで、質問があります。apolloなどが販売している先割れフィンを購入したいと思っているのですが、 どうなんでしょうか？ 通常のフィンのように推進力が得られるのでしょうか？ 使用経験がある方は、意見・感想を聞かせて下さい。お願い致します。
はじめまして。 今年の７月に八丈島でダイビングをしたいと思っているのですが、お勧めのダイビングサービスがありましたら教えてください。 実際に利用してみた感想などを添えていただけるととても嬉しいです。 レベルはＰＡＤＩのＯＷで経験本数は２２本です。 よろしくお願いします。
２３日からハワイにいきます。 今回は社員旅行なので板を持って行くのは大変なので レンタルしようかと思っているのですが ハイアット近くの２店は調べたら出てきたのですが 宿泊するのはヒルトンハワイアンビレッジなので できれば近くで借りたいのですが 店の場所・できればロングで３日借りた場合のレンタル料などご存知でしたら教えて下さい。
はじめまして、C-4040Z PT010を使用している初心者です。外部ストロボ＆レンズがほしくなりあれやこれや調べてると、イノンのD-2000が自分にはあっているかなぁ-と思いました。今まではP(プログラム撮影)で撮っていましたが注意する点はありますか？あとレンズですがUCL-165M67をと思っていますが最初は1枚で足りるものでしょうか？ワイドコンバ-ジョンレンズは持っておいた方がいいのでしょうか？マクロ、ワイドと撮る目的によって違ってくるのでしょうが初心者の自分としてはマクロから回遊魚なども撮りたいので。。 漠然と色々書きましたがどなたかアドバイスをいただければうれしいです。
お世話になっております。 今月末から宮古島に行く予定なのですが，宮古島でロングボードはできますか？また，初心者なので，レッスンやボードのレンタル等もあったらいいなと思うのですが，どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。お願いします。
ヤフーオークションに出品されている、サーフボードについて教えてください。 過去の履歴を見るとノーブランドの新品ショートボードが20000円前後で買える様なのですが、 質はどうなのかと思いまして、使われた方や、作成工程？、材料？など知っている方いらっしゃいましたら教えてください。 URLです。 ttp://page3.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/c99663623 ttp://store.yahoo.co.jp/asobitai/n-ba5b5a1.html 私はもらったファンボードで15回程度しかやっていない初心者なのですが、 ファンボードではテイクオフがたまーに出来る程度です。 アウトに出るのがきついのと、もともとショートをやりたいと思っていたので、安いショートを買おうかと考えています。 BOARDERやサイバーサーフで安いものを買おうかと思っていたのですが、 上記のオークションのものはさらに安いので、問題無いようならと思っております。 BOARDER、サイバーサーフは初心者には問題無く使用できるという話を聞きました。
　姉のことで相談します 　スキューバダイビングを始めるのに 「エヌズ」と言うお店に行って 　140万掛かると言われました 　父母は「それは高すぎる」と言っています 　スキューバダイビングの相場ってそんな物ですか 　また「エヌズ」と言うお店は「ぼったくり」と言う　噂もありますが　本当なんでしょうか？ 　教えて下さい　
　板のディメンションなんですが、細かいことは抜きで単純に考えていただきたいのですが、 【6'0の5.2cm】と【5'11の5.4cm】 ワイズはどっちも同じ46cmとして、体積が多いのはどちらの板になるのか、解る方いたらお願いします。
私は全くの素人で、とりあえずＣライセンスを取ろうと思うのですが、Ｃライセンス以外にも５つライセンスがある事を少し聞きました。その５つのライセンスがどう違うのか、また、それらを取得するにはどれくらいの期間が必要になってくるのか教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
　そろそろシーガルを購入しようと考えています。そこで質問なのですが、シーガルもフルスーツ同様、オーダーしたほうが良いのでしょうか？既製品なら買いやすい価格であるのですが…。でもある程度の価格と納期日数をかけてでもオーダーのほうが良いのか教えてください。ちなみに自分はごく普通体型です。あとお勧めのブランドも良かったら教えてください。お願いいたします。
サーフィンをやろうと思い一度スクールの体験コースを受けました。しかし、偶然にも１度はライディングはできたものの、その後は不発で終わり、体験コースを終了しました。そこで、教えていただきたいのは何か地上でできるトレーニング法がないかということです。スクール時のトレーナの話ですと、ボードに経つときに左足が前に出ずに（伸ばしている足をたつ前に効き足でない足を前に出すところ）、不安定になって落ちてしまうようです。ちなみにロングボードです。 何かよいアドバイスありましたら教えて下さい。HPでもかまいません。
子供（小２）と幼稚園年中がいます。　スイミングスクールに通わそうと思いますがどこのスクールが良いのでしょうか？　近くにはコナミスポーツとルネサンスとイトマンがあるのですが。選ぶのに迷っています。　近所の方はコナミスポーツへ通う子が多いのですが、いかがなもんでしょうか？　あとコナミのベストとはなんでしょう？　一級の上？　
最近仕事の関係で横浜に引っ越してきました。湘南でのサーフィンは初めてで、色々お伺いしたい事があります。 1.自宅（港北区、東横線の日吉駅が最寄り駅です）から湘南までの車での経路（できればお金かからず）をできたらおしえて下さい 2.ローカル色が強くなくて、女の人が一人でも入れるポイントはありますか？（ロング/歴3年、まだまだ初心者です）海の中での争いごととかすごく苦手です。。。ちょっと湘南は怖い人が多いイメージがあるんですが・・・ 3.ボードを安心して預ける事ができる、ロッカーなどセキュリティがしっかりしたおすすめショップあったら教えてください 皆様の情報お待ちしています！ 一人で海に行く女性の方、ご一緒しませんか？？
はじめまして、これからサーフィン（ロングボード）をやり始める３０代です。周りにやっている人がいない為、１人で色々インターネットで調べています。みなさんに、うかがいたいのですが関西のsurfショップ（ロングボード中心）、おすすめのショップを教えて頂けないでしょうか？イメージ的にショートボード（若い人）のイメージがありまして・・・　 よろしくお願いします。
僕は今度レスキューの免許を海外で取ることを考えていますが、簡単に取得できるのでしょうか？？ 事前に勉強する必要があるのでしょうか？？ また、講習内容はどのようなものなのでしょうか？？
一年ぶりにエンジンをかけたら、掛かりませんでした。バッテリ－と、プラグは、変えたのですが、掛かりません。どこが悪いのでしょうか？？教えてください。よろしくお願いします。
ロングのサーフボードを買いたいのですが どのくらいの長さを買ったらいいのですか？ 目安など教えてください。 また板以外に(フィンなど)何を買ったら いいのですか？
去年に大阪門真のなみはやドームで開催された高校生の水泳大会に参加したのですが、 ドームに入った所に、中古の競泳用水着とかゴーグルとかタオルとかを 安価で販売している店（出店みたいなの）があったのですが、あの店は、大会開催の時にしか 出現しないのでしょうか？ また、その店のちゃんとした店舗があるのでしょうか？ 今、どうしても、その店で、購入したい物があるのです。 どうか、教えて下さい。
今まで貼らずに続けていましたが、周りの人のためにもなるし、板のためにもなるからショートボードにノーズガードを貼りました。 しかし、位置取りする前に粘着してしまい、左右に隙間が出来てしまったので失敗したかなと思ってます。貼りなおす必要はないと思いますが、隙間があることで何か不都合なことが起こるかどうかご存知の方がいらしたら、教えてください。 凄く細かい質問ですみません。
スキューバダイビングをする際には頭には何もかぶらないのですか。写真などで見る限りでは何もかぶってないようですが、それが普通なんですか。水泳帽なんかをかぶっては変ですか。実は髪の毛が薄くて一部カバーしているので、何かをかぶって押さえていないと不安なんです。そんな人はこれまでに居たでしょうか。
和歌山県の浜の宮海岸ってサーフィンできますか？ ウインドサーフィンはよく見ますが・・・ 込み具合はどうですかね。
サーフィン始めて1年のものです。なかなか海にいけないので、スケボーでイメージトレーニングしたいと考えてます。で、最適なスケボーをネットで探してみてるんですが、ド素人なもんで、どれがいいのかわかんないです。　　サーフィン(※ショートボード)の練習に最適で、初心者にもいいんじゃない、って言うおすすめのスケボーがあれば、教えていただけませんか？ よろしくお願いします！！
北海道在住の者です。ずっとボディボードをやってみたいと思っていて、今年こそはぜひぜひやりたい！と思っています。 でも、私は北海道しかも日本海側の海しか距離的に行けないんです・・・；夏でも寒いし、ボディボード向きの土地ではないですよね？だからといって遠征するお金も時間もありません。やはり、北海道住みの身でボディボードをしたいと思うこと自体無理・無謀なのでしょうか。 ご意見・ご指導お願いします。
2日程海水浴に行くのですが何かおもしろい遊びを探しています。 短いのであまり投資はできないのですが、面白い遊び道具など教えてください。 ちなみに波はあまり無いです。
東京在住の知人がスキューバダイビングをしたいと思っています。 知人には障害があります。 また、三年程前に一度海に潜るところまで挑戦しましたが 恐くなってやめたそうです。 ですから、資格のようなモノは取れていません。 最近、また潜りたいと思って 出来れば、今から東京で資格を取って、今年の夏に 沖縄で潜りたいそうです。 障害があっても教えてくれるショップをご存じの方がいましたら 教えて頂けませんか？
シュノーケリングが趣味で今まで海外の海で楽しんで来ました。昨年初めて日本の海（奄美大島）で潜り、大変素晴らしかったので今年も日本の海に行ってみようと思っています。 石垣島とかの八重山諸島！？や宮古島などの沖縄方面を考えています。この辺りでお勧めはどこでしょうか？ちなみにダイビングはしません。あと、ビーチエントリーできる（船で沖に行かない）所がいいです。 また、関東近郊でおすすめポイントはありますか？
こんにちは。 サーフィン初心者です。知人がやっているのを見て、これは面白そうだと感じ、いきなり中古ですが９フィートのボードとウェットスーツを購入してしまいました。 これまでに３週間弱で７回海に入りました。 面白いですね。 さて、そこで、タイトルの質問ですが、ちょっと波が大きくなると、波と波の間に沖に向かって泳ぐ距離より、波にぶつかったときに戻される距離のほうが長くなってしまい、(昨日は)川の流れのような浜沿いの流れに乗せられ、かなたへ漂流。歩いてもとの場所付近に戻る、を繰り返しています。 それで、その知人に波の越え方を聞くのですが、ショート専門の方で、ロングは「ひっくり返って先を引き寄せる」事しか知らないとのこと。ここで引っかかってしまい、やめてしまう人が多いということも聞きました。 前述の説明以上のコツや方法、そういったものが載っているサイトなどがありましたらご紹介いただけないでしょうか？海外在住につき、書籍・ビデオの入手は少々困難です。 よろしくお願いします。
僕はこの夏に海〔国内もしくは海外〕で住み込みでスキューバーダイビングの手伝いをしたいとおもっています！！！しかし手元に何も情報がないので、何か知っている方は教えてください！！！ちなみに僕は、高校2年です。
こんにちわ☆福岡住みの高校生デス!! 前々からサーフィンにすごく興味があって,絶対サーフィンデビューしてやる!!と、燃えていたが、周りのサーフィンしてる人いないし、興味がある人がいないし…。機会を逃していまい、ここまで来てしまいました…。今年こそ絶対デビュー！って燃えてる所なんですが…全然。まったく知識がありません。。スクールに行こうと思ってるけど興味ある人いなくて、、一人ではすごく不安。。それに、福岡でスクールあるのか？スクールに同年代（高校生）の人居るのかな？すごく不安なんで、誰かいろいろおしえて下さい！！！それから、これから始めようと思う高校生 の女の子いませんかー(;_;)？？
こんにちわ。20代半ば♀です。 この夏に小笠原に行こうと思ってます。 泳ぎはあんまりウマくないんですが、せっかくだから 体験ダイビングとかシュノーケリング・ドルフィンスイムツアーとかに参加しようと思ってます。 海に行くこと事態が、去年に一回その前は中学生って感じです、ダイビングも未経験。 でもフィットネスクラブでスキンダイビングはやってます、４Mまではもぐってます（海では未経験です） 自信が無いので基本的にはツアーに参加の予定なんですけど 友人から半端な情報ばかり提供されて謎が多いので質問です。 ・一人で海に行く時の貴重品管理はどうしたらいいでしょう？ ・視力が悪くて、プールの時はコンタクトなんですけど大丈夫ですか？ シュノーケリングは良いけど、ダイビングでは水中でマスクをとる練習があるらしいって聞いたんですけど… ・現在、水泳練習中なんですけど、夏までに集中的にやるるならクロールと平泳ぎ、どっちが良いと思いますか？ ・素足で泳がないほうがいいって聞いたんですけど、何をはくんでしょうか？ ・水中カメラで撮影したいんですけど、どうやって持って泳ぐんですか？ よろしくおねがいします。
サーフボードを購入したのですが絵柄があまり好きでないため剥がしてクリア（白）にしたいのですが方法をおしえてくださいませ。ちなみにボードはBIGのファンボードです。よろしくお願いします。
５月にハワイへ行きます。出来ればシュノーケリングを経験してみたいのですが、何分初めてだし、おまけに水泳が苦手（プールで２５メートルを平泳ぎでなんとか泳げる程度です。クロールは全然ダメです）なので不安です。たいして泳げなくてもシュノーケリングは安全に楽しめるものですか。
京都の大学に通っているんですが、新しくサークルに入りたいんです☆大学非公認でもいいんで、京都にある水泳サークルを教えてください！
今年から絶対サーフィンを始めたい２１歳の女子です！車がないこと＆学校のある場所の関係上京急沿線沿いでサーフィンができるところを探しています。 最初はスクールに入ろうと思っているのでサーフショップが近くにあるところがいいなかなとも思うのですが。それか駅から近い神奈川近郊のスポットといったらどこになるでしょうか？ 長々とありがとうございました。よろしくお願いします。
サーフィン初心者です。 テイクオフした後の足の位置で悩んでいます。 How-to本やネットなどでいろいろ調べたのですが、 書かれていることがバラバラです。 その１．前足はパドリング中のおへその位置の１０センチ前で、後ろ足は肩幅に開く。 その２．後ろ足はデッキパッドの一番後ろ、３つのフィン上におき、前足は肩幅くらいに開く。 その３．後ろ足はデッキパッドの上ならどこでもOK、前足は肩幅より広く開く。 などなど・・・どれを信じればいいのか分かりません。 これがもっとも正しい、あるいは他にまだスタンスの位置でこういうのもあるっていうのが ありましたら、教えてください。 ちなみに僕はテイクオフ後、テールよりに転んでしまうことが多いです。
中古でドライスーツを買おうと思っています。ドライスーツは服を着たまま潜れるみたいですが、自分のサイズに＋－どれくらで着れるでしょうか。ちなみに自分は男、股下８０センチ、身長１７５センチ、体重６８キロ、首周り３６．５センチ、手首周り１６センチ、胸囲９１センチ、足首周り２４センチ、ウエスト８０センチです。
今年の1月にプロダイブという会社に申し込みをし、ハワイでオープンウォーターのライセンスを取得しました。先日、Ｃカードが届いたのですが、カードの表にも裏にも、プロダイブインターナショナル　グアム　タモンの記載があります。取得した場所はハワイなのでおかしいと思い確認したところ、ハワイで申請すると、プロダイブという名前でPADIに登録がなく、ホノルルダイビングアカデミーという会社になってしまうので、プロダイブで取得したというブランドがなくなってしまうし、ゴールドカードでもなくなってしまうので、グアムで申請したと言われました。そのようなことは違法ではないのでしょうか?過去、そのような指摘をした人もいないので、ハワイの記載に変えてほしいのであれば、再申請をするので、お金を払って下さいといわれ、変更した場合はシルバーカードになるといわれました。そのようなこと（ハワイで取得したらシルバーカード）は一切こちらには連絡が来ず、ゴールドカードが取得できると思っていたのにもかかわらず、取得後にそんなことを言われても納得がいきません。プロダイブに確認しても、違法ではないが、書面では回答できないと言われ、何も対応してもらえません。裁判起こす場合だけ、書面で回答すると言われました。このような場合、プロダイブの言っていることを鵜呑みにするしかないのでしょうか？なにかアドバイス願います。
海外サーフトリップに行きたいのでが、家族（５歳と８歳の子供がいます）も連れて行こうと思っています。条件として ホテルにはプールがある事 歩いて行けるサーフポイントがある事 空いている事 サーフィンの腕前は中級者程度です 波のサイズは肩からダブルぐらいが理想です これらの条件を満たすところを教えてください
私は昨年から友人のボードなどを借りてサーフィンを始めました。そろそろマイボードがほしいと思っているのですがどこで買うのがいいのか迷っています。　最初なので安い物を探していまして、ファンボードを買うつもりです。できれば体型に合うようにオーダーがいいと思っているのですが、　ネットで申し込むオーダーのお店で買ってよかった方や良いサーフショップやその他お店をご存知の方、教えてください。（場所は千葉、神奈川、東京あたりで）あと、私のように初心者なら、ファンボードはオーダーでなくても充分使用できるのでしょうか。。（身長１６０センチくらいの女で体系は標準的だと思います。）初歩的な質問で申し訳ありません。
３０代前半の会社員です。 海が好きで海の近くでダイビングで生活したいと思っています。自分は２年前にダイビングと出会い、即ＰＡＤＩのＯＷを取得しました。現在は普通の会社員をしていて、趣味でダイビングをしていますが、状況が整えば沖縄にでも移住し、ダイビングＳＨＯＰを経営しながらインストラクターとして活動したいです。(その前にインストラクターの資格を取らないといけないですが・・・) そこで質問ですが、現実的に３０代前半の趣味ダイバーがインストラクター資格を取得し、SHOP経営とインストラクターで生計を立てるというプランは努力次第で可能でしょうか？現在インストラクターの方や、会社員からインストラクターに転身した方がいましたらアドバイス等(今後のプランなど)をお願いします。
携帯のiモードの波情報の事で教えてもらいたいのですが、いくつかのサイトがありますが、その中で波情報の確かさや、波予報の信用性などが高いお勧めの波情報サイトはどれでしょうか？どのサイトも似たり寄ったりですか？実際に波情報を使ってサーフィンしている方教えてください。
名古屋、星が丘へ越してきたばかりですが、サーフィンをしたいのですが、星が丘から伊良子への車での行き方を教えてください。　できれば高速を使った場合と一般道を使った場合を教えていただけれると非常に助かります。 あと伊良子のどのあたりで皆さんサーフィンしているのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
大体の相場は５万くらいと聞きましたが、あるフェアの特別企画ということでなんと1万円でＣカード取得できるんです！しかも５ｍｍのウエットスーツプレゼント・・・。すごくおいしい話ですがあまりに条件がいいので、どうしても不安になってしまいます（汗）１万円には一通り含まれていて問題なさそうで、今日説明を聞いてきました。機材を売りつけられたりということもなさそうです。海洋講習は伊豆で、ＳＳＩのオープンウォーターコースです。ランクアップしていく上でＰＡＤＩに切り替えられるという話をダイバーの方に聞いてＳＳＩで取ることにしてみました。１万円という価格はありえる値段でしょうか？どういった問題が考えられるかなど、なにかあったらアドバイスしてもらいたいです。もし何も問題なかったら悪いんで一応ＳＨＯＰ名は伏せておきます。よろしくお願いします！
サーフボード（ロングかファン）を購入しようかと考えています。 今ある車が、そろそろ買い替えの時期なのであわせて購入しようと思っているんですが、ロングを積むとなると、お勧めの車はありますか？ また、普段の生活にあまり大きな車は、必要ないので、車の屋根の上に載せる方法をとった方が良いでしょうか？その場合の車はどのような車がお勧めでしょうか？よろしくお願いします。
サーフィン時に持っていくポリタンクの 保温について質問です。 夏以外ではサーフィン後に浴びる ポリタンクはお湯が最適かと思います。 そのためポリタンクを保温しておく 何らかの細工が必要かと思います。 ３０００円ぐらい出せば ポリタンクを保温するカバーが買えるかと思いますが カバーにそれほどのお金を出すのも もったいないかと思います。 サーファーの皆様は どのようにポリタンクを保温されているでしょうか？
先日、湘南海岸で、凧みたいなパラシュートみたいなものを揚げてそれにひっぱられてサーフィンみたいな水上スキーみたいなものをやっている人を見ました。 あれは何というものなのでしょうか?。名前が分からないので検索もできません。教えて下さい。 見た瞬間、アッこれやりたいって思ってしまったのですが、サーフィンも水上スキーもやったことがない、50歳を過ぎた私にもできるものなのでしょうか。老眼も進んできた近眼なのですけど…。 宜しくお願いします。
今高校生で、昔スイミングスクールに通っていて、去年から部活動で、水泳部に入りました。 スイミングスクールの選手コースでなく、普通コースだったし、結構時間がたっているので、あんまり泳ぐのがはやくありません。 そして、今バタフライをやっているのですが、 とても疲れやすいです・・ １００ｍ泳ぐと、１００ｍの最後の方は、腕が疲れ切って、ほとんどあがらない状態です。ただ最初の方は結構快調です。 リカバリーの時に肩があがりきってないこともあります。 僕は部活の他のメンバーよりも柔軟性が低く、ストレッチの時とかもあんまり体が曲がりません。 特に肩の関節が硬く、これのせいで疲れやすいのかなとも思います。 もうすぐ初泳ぎで、今シーズンもがんばりたいんで、バタフライをあまり疲れないで泳ぐコツなどはありますか？あと、体の柔軟、特に肩の関節の柔軟を高める方法はありますか？ 教えてください、お願いしますm(_ _)m
現在、大阪在住の27歳女性です。今年こそサーフィンを始めたいのですが何からスタートしたらよいのか分かりません…。以下の点で、よきアドバイスを頂きたいので宜しくお願いします。 (1)関西近郊で開講しているスクール(1人でも参加したいと思います) (2)車がないがどうしたら良いのか (3)年齢的(27歳)に大丈夫か？
昨年夏からサーフィンを始めました、５回ほど海に行った初心者です。サーフィンを教わったのは中部地方の海でローカルの方と一緒に教わりながらそこのポイントのショップで購入したボードでやっていました。現在東京に帰って来た為サーファーの知り合いがいません。ビジターでしかも初心者が一人で入りやすい（ローカル色が強くなく、初心者向けのポイント） 関東近圏で知っている方いましたら教えて下さい。 また、ビジターとして心がける点などアドバイスお願いいたします。（トラブルを避けローカルの方に迷惑かけずに修行したいです。正直一人でいくのがちょっと怖い。）
サーフィン初心者です。昨年から始め湘南へ５回ほど行きましたが、とても人が多くて乗れる状態でなく全く上達しません。 急遽、茨城（鹿島）のほうへ引越しすることになり、初心者にも優しい（波はもちろん、空いていてローカル色の少ない所）スポットを探しております。お奨めの場所がありましたら、どなたか教えてください。都合の良い質問ですみません。一応、自分なりには探すつもりですが、探そうにも全く土地勘がなくて困っております・・・宜しければ助けてください。
足ひれスイミングを自由にできるプールを探しているのですが、都内でどこかご存知でしたら教えてください。
３ミリフルスーツを買おうと思ってます。私の体型はごく普通の標準です。太ってもないし、痩せてもいません。既製品のフルスーツで￥33000のデザイン的にも気に入った物があるのですが、オーダーにしたほうが良いのですか？標準体型なら既製品で十分なのですか？オーダーですと￥40000超えますので少し悩んでます。詳しい方アドバイスお願いします。
先日波乗りしていたら、どこかで板をぶつけてしまい、センターフィンと、フィンＢＯＸを破損してしまいました。 フィンは修理できないと思うので買い換えようと決めてますが、フィンＢＯＸは自分で修理しようと思っています。 破損具合は、フィンＢＯＸの２つある内のノーズ側のみ、根本からきれいにえぐり取られた感じです。（フィンＢＯＸには若干フォームがついて破損しています。） 修理は可能でしょうか？（接着剤等） 教えてください。
音楽を聴きながらダイビングができるようにしたいと思っています。 僕はiPod Shuffleを持っているのですが、何かいい方法・アクセサリはありませんでしょうか。 どなたか教えていただければ嬉しいです。 どうかよろしくお願いいたします。
一昨年からショートを始め、やっとテイクオフできるようになったレベルです。１本目は友人のお下がりで寿命を感じています。新調しようと思いますが、値段がピンキリで、相場が分かりません。友人はオーダーした方がいいと言うのですが、私自身はレジャー程度でいいと思っているので、迷っています。オーダーの場合は１２万円程度だそうです。(1)オーダー板の方がいいか？(2)オーダー時の値段相場は？教えてください。
去年からサーフィン始めました。まだ少し波サイズがあると沖まで出られず、苦しい思いばかりしている状況です。千葉のサーフポイントで初心者向きの、波サイズが落ち着いたポイントがあれば教えてください。宜しくお願いします。
4月あたりから早朝時間に湘南方面でサーフィンしたいのですが、この時期、ウェットはロンスリで良いのでしょうか？フルスーツじゃないと寒いですか？良かったら教えてください。
はじめまして。波のりって本当に楽しいですよね！ 私はサーフィン（ショートボード）を始めて６～７年、ひざこし程度の小波で、レギュラー方向になら、どうにかアップスーンの真似事程度の出来る、なんちゃって中年サーファーです。 こんな私でも先輩がたと同じで、波乗りが好きで好きでたまらないのですが、どうにもグーフィーが苦手です。 あっ！この波なら左に行かなきゃ！ そう思ってやや角度をつけてパドリングし始めるのですが、いざ立ちあがると棒立ちになってしまい、ダーッと直滑降ライディングになってしまいます。 豪快なバックサイド・オフ・ザ・リップ……とまでは望みませんが、いつかは板をしごいて最後までロングライディングが出来るようになりたいです。 こういうイメージでとか、どんなことでもかまいません。こんなヘボサーファーに何かヒントがありましたら、よろしくお願いします。
オープンウォーター取得後タンクはどこに行けば直ぐにかりられますか？
昔ですが、背泳ぎをしていたのですがまったく前に進みませんでした。どうすればうまく泳げるんですか？
私は、北海道で、サーフィンかボディボードを始めようと思っています。まず気になることが、コンタクトをしている方は、つけたまま海にはいってますか？ また、友達と一緒に始めようと思っていますが、グッツやボードを買うのに、おせせめのショップなどありましたら教えて下さい。
中学高校大学の一部では、比較的寒い時期でも水泳の練習を行うかもしれません。 寒い中練習すると、下記のような体の振るえや睡魔に襲われるそうですが、なぜでしょうか？ 低体温や食後に眠くなる理由と因果関係がありそうですが、どなたかアドバイスをお願いします。 （ある投稿から引用） 練習が終わって服を着てからはもの凄い震えでした。寒さから開放されたはずなのに なぜかもの凄い冷えに襲われるんですよね。なんででしょう。 体中の痛みともの凄いだるさに歯を食いしばって 耐えていたと思います。辛かったです。眠いというより気を失いそうになるんですよね その時の気分は命を吸い取られているような感じでした。
ダイビングを始めようと思っているのですが、どこのショップでCカードを取得した方がいいのかわからなくて困っています。 Cカード取得後にも、いろいろなツアー参加や、アドバイスなど末永くお世話になれるようなショップがいいです。 モルディブへ旅行に行った時の、シュノーケリングと体験ダイビングで味わった感動が忘れられずに、いよいよ動き出そうと思っているので、一般的にどういうショップが良さそうというような意見もお待ちしています。 宜しくお願いします。
今度の4月に石垣島にダイビングに行こうと思うのですが、我が家の生後6ヶ月の息子も連れて行こうと思っています。そこで石垣島に託児所のあるダイビングサービスか、ベビーシッターのいるダイビングサービスがないか、教えてもらえないでしょうか。
まだＣカードを取得したばかりですが、 機材をそろそろ揃えようかと思っています。 で、わからないことがでてきたので質問させてください。 １　ダイコンとダイバーズウォッチの違い カシオから潜水王というダイバーズウォッチが出ているのですが、 ダイコンと比べて何が足りないのでしょうか？ 実際にダイビングで使用するのは役不足でしょうか？ 又、ダイバーズウォッチを使ってダイビングされてる方はいますか？ ２　ダイコンでこれは便利！と思われる機能 ダイコンもピンきりで、低価格のものから１０万を超えるものまでありますよね？ 実際に使用している中でこれは便利！これは最低限必要でしょう・・と思われる機能を教えてください。 ３　コストパフォーマンスに優れるダイコンは？ 教えてください、お願いします。 １ヶ月に一回程度ダイビングする予定です。 特に変わった所（淡水・高所）でのダイビングは考えていません。 宜しくお願いします。
５歳の子供にシュノーケリングの装備はまだ少し難しいかなと思い、のぞき窓付きのゴムボートのようなものがないかと探しておりましたところ、以下のようなイメージにぴったりのものが見つかりました。 こんなのが、日本でも手に入らないでしょうか。どこかで（お店でもネットでも）見かけたことがあるという方、いらっしゃいましたら、教えて下さい。 http://www.seawindowpsc.com/pg_explorer.cfm
中古のスキムボードを買いたいのですが、どこか中古のスキムボードを(なるべくたくさん)紹介しているサイトはありませんか？？ お願いします。
サーフボードを部屋の壁にかけたいのですが、何か良い方法があるのでしょうか？車の室内で、頭の上にかけるような道具が壁掛けでもあるのでしょうか？知ってる方教えていただけたらお願いします。 サーフィン初めて間もないのですが、みなさんはボードのアフターケアってどの程度のことをしていますか？ワックスも落としますか？どのように落とすのでしょうか？ また、何か他にも良い収納方法などありましたら教えてください。よろしくお願いします。
川口の県陽高校近くのサーフショップtracksの行方を知ってらっしゃる方いらっしゃいますか？もう６年前になりますがサーフィンをはじめお世話になったのですが先週久々に通りかかったらもうなくなっていたのでお店を移られたのかホームページも出していないようなので連絡先もわからない状態です。
都内でダイビング（スキンダイビング）の練習ができる施設はありますか。この時期潜りにいくのは、限られてしまうので練習できるポイントがないか探しています。プールだとダイビングができるところはそうないと思います。
去年、ダイビングの資格を取り、海に行くことに抵抗がなくなったので、今年はサーフィンかボディボードをやってみようかと思っています。やはり泳ぎが苦手だと難しいのでしょうか。ちなみに、スキンダイビングなら、300mは泳げます。
こんにちは たまに、一人でヨットで太平洋横断したり 世界一周したりする人がいますが、 夜間、眠っている間は、船は止めるのでしょうか？ それとも外洋は風がすごく安定していて、 寝てても大丈夫なくらいなんでしょうか？
　初めまして。 　今年の４月にサイパンでＣカードを取得する予定でいます。 ただ、知識不足のため、オープンウォーターだと１８ｍ間でしか潜れないと（ガイド付きでも）思い、一気にアドバンスも取らないと、ダイビングスポットにあまり潜れないと思っていました。 　なので、今回アドバンスまでの講習を予約しています。 　そこで、質問です。 　ＯＷだけでも、ガイド付きならたいていのスポットに潜れるのでしょうか。 　また、ＯＷからＡＯＷまでは、何本か潜ってからの方がいいのでしょうか。 　私は、とにかく中性浮力（知識のみですが）が確実に取れるようになりたいのですが。 　乱文で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
三月に一人でダイビングに行こうと思います。当初、小笠原諸島にイルカウォッチングも兼ねて行こうと思っていましたが船の日程が合わず別の場所にすることに決めました。 インターネットを駆使してみましたがいまいち確かな情報がないので質問です。日にちは５日間ぐらいを予定しています。料金はダイビング料金を含まずに８～１０万ぐらいに収まるところ。女性一人なので国内限定で考えています。少しでも海がきれいで少しでも暖かいところを希望します。できれば離島に行きたいので「沖縄」とかではなく具体的な島の名前を教えてください。お願いします。
２７歳女です。 平泳ぎで２５ｍを何ストローク（プルというのでしょうか？両手で掻く事です・・・）で泳げるか数えてみたところ、７回～８回でした。 この回数は多すぎるのか妥当なのか、、、。 調べてはみたものの、私くらいの年齢と性別の平均がどうしても分かりませんでした。 分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
連続して質問してしまってすみません m(>_<)m 再び体験ダイビングについてお伺いします。 色々調べてみたところ、体験ダイビングでは大体が浅いところで潜るようですね。 １.５ｍ～３ｍ、３ｍ～５ｍ程度のツアーが多いように思いますが、中には５～１０ｍ、一番深いものでは１２ｍまで潜ることができるツアーもありました。 私としては、「２～３ｍなら素潜りだって行けるもんなぁ～」と少し物足りなく感じています。 そのくらいの深さでも、十分楽しめるものなのでしょうか？ それとも、やはり深く潜った方が楽しいのでしょうか？ みなさんのオススメを教えてください！ ちなみに、私は水の中が得意な方なのですが、一緒に行く友達の中にはあまり自信がないという子もいます。 友達とも相談しなければなりませんが、参考にさせていただきたいので、アドバイスをよろしくお願いします。
３月前半にサイパンに行きます。 体験ダイビングをやってみたいと思うのですが、体験ダイビングの内容とはどのようなものなのでしょうか？ どこかのホームページに、「うちの体験ダイビングは、プールだけでなくちゃんと海に潜ります」というようなことが書いてありました。 ということは、プールにしか潜ることが出来ない場合もあるのでしょうか？ 値段も、45＄くらいのところもあれば、100＄くらいのところもあります。 この差は何なのでしょうか？ あまり予算もないので、出来ることなら安い方がよいのですが・・・ おすすめの会社（？）などありましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
近いうち、沖縄にいくことになり、せっかくなので、海に潜ってみたいと思い、ダイビングかシュノーケリングをしてみたいと思います。 そこで聞きたいんですが、 (1)体験ダイビングとシュノーケリングの違い 　初心者にはどちらが向いてるか・・呼吸法などは大丈夫か・・など（私は泳げません） (2)慶良間諸島に行くには、船でどのくらいか？ 　　船はゆれるのか（酔い止めなどは必要か） 　よろしくおねがいします。
先日、千葉県一宮でSURF HARDWARE(サーフハードウェア) という会社の工場を見かけました。ホームページを見たところ、サーフィン用品を作っているようですが、商品案内のようなページは見かけませんでした。 世界中に事業展開しているようなので、サーフィンに詳しい方ならすぐ分かるのではないかと思います。詳しい方教えてくれませんか、よろしくお願いします。
自宅が海に近いので今年の夏にボディーボードを やってみたいんですが、初めての場合、何を用意すればいいですか？ ボードの他に何か必要なものはありますか？ どこでそろえたらいいですか？ 無知を承知で質問しております。 よろしくお願いします。
海に関する用語の翻訳に困っています。 下記４つの翻訳を教えて下さい。 １．Ｓｗｉｍｍｉｎｇ　Ａｌｌｏｗｅｄ ２．Ｓｗｉｍ　Ｃａｕｔｉｏｎ ３．Ｎｏ　ｓｗｉｍｍｉｎｇ ４．Ｈａｚａｒｄｏｕｓ　ｍａｒｉｎｅ　ｌｉｆｅ　 　　ｉｎ　ｗａｔｅｒｓ どうか宜しくお願いします。
かなりきつい近眼（裸眼０．０２）なので波が良く見えないと思うのですが、それでもサーフィンを始める事出来ますか？何か良い方法はありますか？
DACSでOPEN WATER(Cカード)を2000年に取りました。 それから一度も潜っておらず、結婚して名前まで変わりましたが Cカードってこのままでいいんでしょうか？ 子供が成長したらまた潜りたいと思っているのですが Cカードがその時に無効になっていたら困るなと 最近思うようになりました。 Cカードについて詳しいの方、教えて下さい。
早速ですが質問です。自分は初心者サーファーなのですが、学生のため車を持っていません。ですが４００のアメリカンバイクならもってます。バイクでサーフボードをつんで走れますか？？走れるならどのようにして積みましたか？？　　ちなみにバリ島でみたのですがスクーターにボードを積んで走ってる若者を見たので勇気ずけられました。ボードはショートの１８０くらいです。
こんにちは。 最近海に興味を持って、ダイビングにも興味を持ち始めました。 ぜひダイビングを始めたい！と思ったのですが、自分が泳げないということに気づきました。 ダイビングを始めるにはどのくらい泳げないといけないのですか？ ちなみに私はクロール５０ｍ、平泳ぎは２５ｍぐらいしか泳げません（最近まったく泳いでないんで、もっとひどいかも…） 回答よろしくお願いします
(ヘタクソですが)デジカメも使っている事ですし、ログブックをＰＣでまとめようかと思っています。 一から作成するような自信も根気もないので、簡単でいいのですが、どなたかお手持ちのサンプルをみせていただけませんか？ ＨＰで公開などしなくて、ただ自分の記録の為のものです。 よろしくお願いします。
こんばんは。質問します。 中学高校大学と、部活動に水泳部がある学校は沢山ありますが、真冬でも屋外プールで毎日練習する水泳部がある話を聞いたことがあります。下記は、ある中学生の投稿でしたが、 『信じられないかもしれませんが中学校入ってから年中屋外プールで泳いでます。 でも私は水泳が好きなのでボイコットなどしません。 私の学校は東北で冬は毎日氷点下です。プールに氷が張って吹雪の時でも水着を着てがんばります。』 『寒中水泳は水泳部の顧問の先生が決めた事で、私本音を言うと屋外プールが凍って雪が積もったプールなんて水着になって裸姿でなんか泳ぎたくないですよ～。 冬の朝練の後は全身麻痺状態になって授業中は手が震えて字が書けない状態でした。 私は顧問の先生に冬の間だけウェットスーツ着たら駄目ですか？と聞いたら水泳選手でウェットスーツで泳ぐ姿見た事あるか！と怒られましたので 競泳用の水着姿に着替えました。タオルをあおっていましたが、温度計を見るとー１１度！　私が５０ｍを泳いだ後、他の人が泳いでいる間は体も拭かず水着姿のまま寒さに震えて待っていました。』 そういう水泳部は、結構多いのでしょうか？ 又、どんな実態で、どんな感じなのでしょうか？ どなたか、ご回答お待ちします。
江の島の近辺にたくさんのヨットの白い帆が海に浮かんでます。夏場だけでなく今の時期も・・・。一度近くで見たら思ったよりもだいぶ小さくて、どうやら一人乗りのように見えました。 実は自分もちょっとやってみたという衝動に駆られてます。ご存知の方教えてください。 (1)そもそもあのヨットは何？流行っているのか？ (2)免許は必要？ (3)あのヨットはいくらぐらいで買えるのか？ (4)ヨットの保管はどうしているのか？ 　・どこかで預かってもらうのか？ 　・それとも家に持ち帰るのか？ (5)どこかのクラブとかに所属する必要があるのか？ 他にも何かあれば教えてください。
こんばんわ 趣味でスイミングをやっています。 いま、バタフライに苦戦しているのですが、スムーズに泳げる方法を教えてください。 以前にリカバリーの際の腕の動きについてアドバイスをいただき、腕の動きはよくなってきたのですが、今度はキックについての指摘を受けました。 第一キックのとき膝が極端に曲がっているのです。足の勢いで浮き上がるような状態です。インストラクターに足を押さえてもらうと自分が足を曲げまくっているのがよくわかるのですが、進まなくなります。うねりがきちんとできていないのでしょうか？そうだろすればその原因はどこにあるのでしょう？（腰の使い方が悪い、筋力がない、等々） 選手とかではないので、基本的なことでかまいません。よろしくおねがいします。
「食後すぐ泳ぐと食べ物で喉が詰まる」は本当ですか？それは先生が生徒に脅してそういう体に負担をかけるのを止めさせるための利便ですか？科学的、あるいは医学的にどうですか？
明けましておめでとうございます。 スマトラ沖地震の時間は、ちょうどパラオで海に潜る 寸前でした。それ考えるとひと事じゃないですね。 ご冥福をお祈りします。 さて、よく沖縄や海外にダイビングに行きます。でも、 初めての場所では時期がよくなかったり、ショップが 自分のスタイルと合わなかったりすることが少なく ありません。みなさんはどうやってダイビング情報を 集めて時期・ショップ選びをしているのでしょうか？ お薦めのH.P.がありましたら教えてください。 ちなみに、ダイビング雑誌も読みます。けれど、結構 偏りのある紹介の仕方で、一部の情報しかわからない ように感じるのですが・・・。
先日スマトラ沖の津波で多数の方が亡くなられました・・・。 そこでふと思ったのですが、来月あたりのダイビング誌は一体どうなってしまうのでしょうか？今回犠牲者がたくさん出てしまったモルディブも、毎月のように特集を組んでいましたよね？ 色々な追悼企画やスマトラ沖地震の記事が載ったりするのでしょうか？
お世話になります。 妻とたまに市営プールに泳ぎに行くのですが、私はクロールと平泳ぎだけですが多少泳げて、妻は平泳ぎが少しで、あとはほとんどできません。 妻はクロールを私や周りの人の見真似で身につけようと努力するのですが、１０ｍ位泳ぐと必ず足がつるみたいなのです。足の筋肉の使い方や泳ぎ方に問題があると思い、私なりにあれこれ調べてみたのですが、よくわかりません。泳ぐ前の準備運動は一応行っています。 足がつる理由をご存知であれば、お教え願います。
オークションでウェットスーツをゲットしたのですが、若干スキンが硬いのです。 少しでもやわらかくしたいのですが何か良い方法ありませんか？
サーフボードを自転車の横に取り付ける器具で運ぶ人を良く見ますが、あの器具の名称は何というのでしょうか？
西オーストラリヤ、エクスマウスでジンベイザメを見たいのですが、遭遇率が高いベストシーズンは何月頃でしょうか？　2，3，4月がいいとか、7，8月がいいとかいろいろな意見を聞いたのですが。。。 よろしくお願いします。
私は、現在海外で生活をしているのですが、幸いマリンスポーツに適した環境であるため、思い切ってジェットスキーを購入しようかな？と考えています。２、３年後には帰国する予定ですが、日本ではなかなかやる時間がないので、思い切って新挺を購入しようと店に見に行ったところ、２ストロークのヤマハＸＬ７００という２００４年モデルが展示してあり、トレーラー、登録料込みで９６００ドルと言われました。金額的には購入可能な金額ですが、２ストロークでメーター等も付いていないモデルなので、悩んでいます。ＸＬＴ８００というモデルであれば２ストロークですが、色々な装備が付いているようです。２、３年後帰国する際に、可能であれば持って帰り日本でも使用したいのですが、将来性を考えた場合２ストが良いのか４ストが良いのか迷っています。実際にジェットスキーをお持ちになっていらっしゃる方がおられましたら、 　　　１．海外で新挺を購入することに関するアドバイ　　　　ス 　　　２．２ストと４ストの違いとお勧め 　　　３．購入後の維持費 をアドバイスして頂けないでしょうか？ アドバイスを考慮し、購入を考えたいと思っております。 その他、ジェットスキー購入に関するアドバイスがありましたら宜しくお願い致します。　　　
最近、私は友人とマスターズ水泳のチームを作ったのですが、大会へ出るためにはどんな手続きが必要でしょうか？ご存知の方がおられましたら、どうか教えてくださいませんか？お願いします。
フィンスイミングが出来る所はありませんか？ 個人で道具持ち込みでフィンスイム、 またはフィンダイビングのできるプールを探しています。 シュノーケル使用の可否については問いません。 フィンスイムのレッスンをしているスポーツクラブ情報でも構いません。 その場合は、料金や開催頻度や評判などの詳細も教えてください。 場所は都内（場所によっては都内近郊）で探しています。 よろしくお願いします。
この１１月に南国の方へ旅行へ行きます。 シュノーケリングを楽しみたいと考えており、 現地で借りることも考えたのですが、借りたり返したりも煩わしいので、国内で購入して行きたいと思っています。 セットの価格のことなのですが、 ダイビングショップやスポーツ用品店などは覗いていませんが、ネットなどで検索すると、マスクと管で3000円代から、数万円するものまであり、その性能差がどの程度のものなのか計れません。 今後使用する予定もないので、数万円もするものを購入する気はなく、出来るだけ安く購入したいのですが、（マスクと管で）3000円代の品物を買って、不便するような事は避けたいです。 ●あまり安いものだとオモチャのようで、マスクから水が入ってきやすかったりして使いづらいでしょうか？ それとも、そんなことはないですか？ 宜しくお願いします。
1月に初与那国ダイビングを計画しています。 ５ｍｍウエット可と書いてありました。が、寒さがちょっと心配です。 フード付ベストは一度使用したことがありますが、私は首が弱いので、気持ちわるいというか気になってしまってできれば避けたいです。2ピース買うと結構お金かかりますよね…。 そこで…ラッシュガードって、どうなのでしょうか。少しは防寒になりますか？ 経験談などありましたらお聞かせください。 ちなみに、自分の過去ログによると、3月の本島ダイビング（気温22度水温21度）で、５ｍｍウエットで、寒さの限界を感じた記憶があります・・・。
今秋ショートを始めたばかりで、スープでなんとか立てる程度です。千葉北の白○、豊○、本○賀、の辻○で入ったことがあるんですが、千葉北ではインサイドでも波が激しく多すぎてうまく選べず、かといって湘南ではちょうどいい小さな波がきても波に対して人が多すぎてのれません。千葉北が人が少なくて良いと思うのですが、初心者でもがんがん練習できるマイルドなポイントあったら教えて下さい。ビーチガイドとかでは飯○とか太○が比較的穏やかだと書いてありますが・・・
去年フルオーダーでウェットスーツを買いました。 自分のサイズにぴったりすぎて、一人では着られません。足はスーパーのビニール袋を使って、すんなり履くことが出来るのですが、腕から、肩にかけては 滑りが悪く、しかも必死で着るためすぐに汗をかいてしまい、まったく着ることが出来ません。もう少し、大きめのサイズに変更した方が良いのでしょうか？ すんなり着れる着方を教えてください。 宜しくお願いします。
タイトルと同じなんですけど、シンクロのときに使う鼻につける器具を購入したいと思っています。 でも、どこで売っているのかわかりません。 知っている人がいれば教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
こんにちわ。京都にあるプール施設について教えて 頂きたいのですが、会員制のスポーツクラブとは違い 市民プールのように少し泳ぎたい時に利用できる施設 はありますでしょうか？ というのも今度知人が京都に旅行に来ることになりまして 毎日何時間か必ず水泳をして調子を整えるとのことなので、 良かったら泳げるところを探して欲しいと言われまして。 自分で検索して探したところでは手頃な値段でプール付き のホテルや利用施設が見つからず… 良かったら御存知の方、教えてやってください。 よろしくお願いします。
私は24歳の女です。現在までに本格的にスポーツの経験はありません。 バタフライのリカバリー時、肩をきちんとまわせなくて半分水面をかいている状態です。腕を回すことに気が行き過ぎて下半身が沈んでしまい、体勢が崩れていきます。エントリーの際には持ち直すことができるのですが、リカバリーでまた崩れる・・・。フィンをつけるとそういうことにはならないのですが、根本的問題はどこにあるのでしょうか？　肩がかたいのか、筋力不足か、それとも技術的問題でしょうか？ 文章にするとわかりにくいとおもいますが、アドバイスよろしくお願いします。趣味でやっているだけなので、初心者レベルのことでかまいません。
主人が数年使用しているウェットスーツをたった今水洗いして干し終えたら、カビ臭くなっていました・・・。真っ黒なのでかびはみえません。しかし、手入れに関してはいままで水でジャブっと洗って干すだけ・・・。 きちんとした手入れ方法ってどのような感じですか？ また、カビは一度ついたら除去は難しいと聞いてますが、ついたカビはどうすればせめてもでも抑えれれます？
スキューバーダイビングを取得しようとしてますが、Ｃカードの種類があると思いますが、どういうものがあって、 どれがいいのかわからないので教えてください。
最近、板をオーダーしたのですが、前に使っていた店置きの板よりも表面がザラザラしていました。 やすりをかけてツルツルにした方がいいんでしょうか。 小波のときはツルツルの方が早くテイクオフできるとかいう噂を聞いたこともあるので。 ちなみに板の長さは6,0です。
先日もサーフィン関連の質問をしたんですが、またお願いします。 中古ボードを購入したのですが、デッキパッドが付いていません。自分で貼り付けようと思うのですが、どの辺？というポイントはあるのでしょうか？1度パッドナシで波乗りして、ここって感じで貼ったほうがいいのでしょうか？ リーシュコードとボードはどうやって結ぶのでしょうか？コードとボードは結びっぱなしにしていいのでしょうか？ 格安で買ったボードなのですが、強めに押すとへこむ感じがします。これはいいのでしょうか？ ちなみに、ムラサキスポーツのロゴが入っています。
ロングボードレディースでこれからエントリー可能な大会を ご存知の方、情報を教えてください。 関東周辺がありがたいですが、別に日本国内であればどこでも かまいません。 よろしくお願いします。 。
　私の住んでいる町では、スキューバダイビングをされる方が多く来られます。しかし、地元の漁師さんなどとのトラブルが絶えません。原因は、どうも一部の心無い方が、アワビやサザエなどを密漁していることにあるようです。確かに、潜っていて貝類を目にしたら、ちょっと持ち帰ろうか…と考えてしまうのは、決して不自然ではないと思います。 　そこで、 (1)スキューバダイビングをされる方の中には、そのような密漁をする人も存在するのか (2)密漁と間違われないように、何か策を講じておられるのか について、現役のダイバーの方の回答をお願いします。何やら地元とダイバーとの間で、怪しい雰囲気が漂っているので、トラブルになる前に何か策を講じたいのです。
11/4からハワイに旅行に行きます。 ハナウマベイの体験ダイビングにダンナが是非トライしたいということで、申し込んでは見たものの・・ちょっと私的にはすっごく楽しみな反面、心配になってきてしまいました。 33歳、女性、ほとんど運動することなく3人の子供の子育てとフルタイムの仕事に追われてきました。 この2ヶ月くらい、シェイプアップ＆ストレス発散を目的にステッパーを30分程ふんだり、週に２回くらいプールに行って、泳いだり，歩いたりしています。 プールに行っても、２５ｍ泳ぐと、ヒーフーゼーゼーいってます。２５ｍを５本泳げば、もうフラフラです。こんなんで、ダイビングを楽しめるでしょうか？ 後２週間で、何か準備、練習しておくといいよ。というアドバイスがありましたら、是非是非お願いします。
取得方法で迷っています。 国内でとるのがいいのか、海外でとるのがいいのか。 もちろんどちらにもメリットデメリットがあると思います。 それらを教えていただきたいのです。 国内でとる場合、スクールがたくさんあってどこにしたらよいのかわかりません。器具を買わされるというような悪いうわさも多々聞くので、心配です。 だからといって海外でとるのは、短い日程できちんとした指導が受けられず危険だと言う話も聞きます。 そんなこんなで迷っています。 過去に取得された方、よろしくお願いいたします。
世界の潮見表をインターネットで探しています。 サーフトリップに行く前にその国の潮を知りたいのです。 今知りたいのは台湾、中国、インドネシア、オーストラリア等です。 世界中の潮見表が出てるサイト等ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ダイビング用ウェットスーツの事です。 最近裏地がオレンジ色でフカフカのウェットを見ます。 なんでも水切れがよくって、暖かく、脱ぎ着しやすいそうで…。 そろそろ新調の時期なのでこのタイプで作ろうかな、と思っています。 ネットや通販で安く作れるそうですが、なかなか良い物を見つけられません。 安さで探すとデザイン的に「うう～む…」というものしかないし、mobby'sなんかはカッコいい分かなり高いですよね(当たり前ですが)。 最近ウェット作った方、お勧めメーカー教えて下さい！ ３ミリか５ミリワンピースのつもりです。
10月6日に放送されたウンナンの気分は上々スペシャルで、韓国の旅を行っていました。その中で、ボートでゴムボートのお化けみたいなものを引っ張って、それがふわ～～って５ｍ？ぐらい浮き、その後水面に落ちるというった楽しそうなレジャーを体験してました。その正式名称を知っている方教えていただけませんか。
０歳６ヶ月の息子が、ベビースイミングを始めました。 お姉ちゃんたちもいるので、休日に一緒にプールで遊ばせたいと思っています。 しかし、近所の室内プールは、ベビーの入場不可になっています。 水泳用オムツをはいて入場できるプールがあったら教えてください。
先日、深度・体調・飛行機への搭乗などについて、特に無理なダイビングをしたわけでもないのですが、減圧症になりました。 最終潜水から2日目と3日目にに再圧チャンバーの治療を受け、今は太ももの一部の感覚が鈍いのと、全身に少しピリついたしびれがあります。 医者には「脊髄のほうを気泡に圧迫されている場合は、一度神経が傷ついたら治らない」といわれましたが、まだそうと決まったわけではないのですが、本当にしびれがなおらず続いたりするのでしょうか？ 減圧症を経験された方がいましたら、治療後の状況について、または完治したかどうか等教えてください。
ダイエットのために、週に三回、１キロを平泳ぎで泳いでいます。最近水泳がとても楽しくなってきて、調子に乗って頑張りすぎていました。 昨日、生まれてはじめて泳いでいる最中に「ふくらはぎがつる」という体験をしました（ＴＴ）左足だけです。 その日は急いでいて、ストレッチをおろそかにしてしまっていたのも原因かもしれません。 まだ痛いし、ふくらはぎを動かすのに不安があります。さわると、何だかゴリゴリしています。 せっかく水泳が楽しくなってきたのに、足がつるのが怖くてまた泳ぎに行く勇気が出ません。 一回つると、クセになりますか？ 足のつりを予防できれば、また泳ぎたいのですが、足のつりを予防するには、水泳前になにをすればよいでしょうか。 お願いします。
私は北海道の２８歳女性です。 これから、サーフィンを始めます。来月から沖縄に２ヶ月程行ってのんびりしたいと考えています。沖縄では、ダイビングとサーフィンをメインで考えています。 Ｃカードを取りたいです。オススメのショップありましたら教えてください。 なお、サーフボードをどこで買ったら良いのか悩んでいます。北海道のショップか、インターネット（安い板が多いです。）沖縄で購入か？ その際板のサイズですが、私は身長１４８ｃｍ　体重40kgです。ファンボードですと２２４ｃｍ位が多いのですが、あまりおおきすぎるのも、扱いに困るような気がします。今考えているのが、オークションで１７８ｃｍの初心者向けとなっている板が３万５千円でありました。 自分的にちょうどいいかな？と思っているのですが、何しろ初心者ですので、なにかアドバイス宜しくお願いします。
家電の方でも質問をしたのですが、カテゴリーを変えてより多くの情報を得たいと思います。 ダイビングの際、ログ代わりにデジカメで写真を撮って後から魚の名前を調べたいと思っています。 具体的にどのメーカー、どの機種がいいというのが全然知識が無いのでわかりません。 他の方の質問も拝見しましたが、自分に合ったカメラを紹介していただきたいと思います。 希望としては・・・・ ＊シャッターを切ってから録画されるまでのタイムラグが短いもの ＊バッテリーの持ちのよいもの ＊特にHPにUPするとかではないので、画質にはこだわりませんが、あまり良くないものはせっかくですので・・・ ＊水中での使い勝手のよいもの ＊予算は６万位まで 他に、何かお薦めのものがありましたら教えてください。 それと、注文でハウジングを作る・・と言うのはどうなんでしょうか？既成のよりも高くつくと思うのですが、気に入った、上記の条件にあったカメラで作った方が良いとは思うのですが、メリット・デメリットはありますか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 ダイビングを始めて、このたびウエットスーツを購入することにしました。まずは既製品を色々着てみて、ぴったりサイズがあれば購入…と思っています。 そこで質問です。 ・大阪もしくは大阪近郊でウエットスーツを安く購入できるショップ ・オーダーで格安で10月中に仕上がる関西のショップ を教えてください。 また、堺かどこかに工場直売かアウトレットのようなものがあると聞いた気がしますが、ご存知でしょうか？ 11月にダイビング旅行に行くので、出来ればそれまでに手に入れられたら、と思っています。 よろしくお願いします。
現在オリンパスのC-3040を使用しております。 しかし、シャッターラグがあまりにも長く シャッターを押したときには獲物はいない・・・ こんなんばっかりで困ってます。 EOSKISSデジタルなんかを買えば良いのでしょうが ハウジングが高すぎて買えません・・・ ハウジングが比較的安価に入手でき レリーズラグが短く水中使用に適したカメラ お勧めがありましたら御教授ください もしも単3電池使用可とか専用バッテリー交換可だと 午前と午後の合間の昼飯時に電池交換をできるので とても嬉しいのですが、選択肢狭くなっちゃいますよね
化粧はどうされているんですか？ やっぱりノーメイクでしょうか？ あと、海水に対して、スキンケア・ヘアケアはどうしていますか？ 彼の影響でサーフィンを始めることになりました。 本当に何もわからないので教えて下さい。
はじめまして、横須賀に最近引越したのですが、横須賀でサーフィン出来るポイントを教えていただけないでしょうか？ネットで探してみたのですが、なかなか見つからなくて困ってます。住んでいる場所は京急線の長沢駅～YRP野比駅の間くらいで、家のすぐにR134があり海まで徒歩３分くらいです。宜しくお願いいたします。
人からショートボードを売ってもらう話が進んでいます。近いうちに見せてもらうのですが、初めたばかりで、へこみや亀裂など傷の見方がよく分かりません。「○○程度なら大丈夫」「××くらいなら相当痛んでる」などアドバイスがありましたらお願いします。
スイミングクラブに通っていますが、コーチはもちろん会員も男性は皆ビキニの競泳用水着を穿いていらっしゃいます。 そりゃあもう、アノ部分の形はくっきりと判るし、コーチなどは皆お尻の割れ目が見えるほどの小さいビキニなんです。 目のやり場に困ると言うか、美形の若者なら目が行きますが、中には見たくないオヤジのモッコリも。 で、質問なのですが、 １．男性はああいうビキニを穿いて恥ずかしくないのでしょうか？ ２．女性の水着を見る等で興奮して困る（だって今にも飛び出しそうな程ビキニが小さいから）事はありませんか？ ３．あのビキニはいったい誰の、何のために穿いているんでしょう？（ビキニで無くても良いのでは？） 決してエッチな意味ではなく、いつも不思議に思うもので。お願いします。
今の時期でサーフパンツを買えるところはあるでしょうか?大阪近辺で分かる方がおられましたら、教えてください。安ければ安いほうがいいです。お願いします。
スポーツセンターなどで泳ぎに行くんですが、競泳用水着を着ている女性でたまに胸ポチがわかる人がいます。こちら（男性）としては視線に困ることがあります。 そのような女性は全然気にしていないのか、それとも気がついていないのかどうなんでしょうか？
ここのカテで良いのか解りませんが、宜しくお願いします。 年末年始にセブ島へ行きます。 きっと、海やプールやアイランドホッピングへ行く事が多くなると思います。 そこで、よく外人さんがプールでかぶってるツバのついたキャップで、多分ナイロン製だと思うんですが、ネットで買える場所を教えて下さい。 チョッと自分でも探したんですが、オレンジとか結構原色の物ばかりで、もっと違った感じの物はないかと思ってます（出来ればナイキ等のもの・・） でも、高すぎても（万の位は×）家族３人分なのでチョッと困ってしまいます。 注文が多いですが、知ってる方いましたら宜しくお願い致します。
スイミングクラブでお腹の脂肪を取るには、なにが一番効果的でしょうか？クロール？平泳ぎ？背泳ぎ？ウォーキング？バタフライ？犬掻き？
私は山道具屋の新入りです。 先日、「このコンパスは水中でも使えるのか？」 という質問を受けて、答えに窮しました。 だって山でしか使ったことないですもん。 質問されたコンパスはシルバのNo.３でした。 水中に付けたら針が浮いちゃうような気もするし… でも、使えそうな気もするし… 実際はどうなんでしょうか？ ダイビングをされているみなさまは、何か特殊なコンパスを使っていらっしゃるのでしょうか？ もし、普通のコンパスをお使いの方がいらっしゃったら、 何か不都合な点はなかったか(針がさびた等）教えてください。 お客様に「調べておきます！」と言ってしまったもので…(汗）。よろしくおねがいします。
主に、冬場にサーフィン時ウェットの下に着れるような暖かいインナーを探しております．暖かいものはブレスサーモなどがあると聞きますが、これは水にぬれたらダメなような気がします．そこでなるべく安価な、特に下半身の長ズボンタイプのインナーをご存知の方、おしえていただけないでしょうか．これを着れば暖かいよ、というものがあればよろしくお願いします．上半身はラッシュガードをもっているのですが、こちらも何かお勧めがあればおねがいいたします．
高校になって水泳を真面目にやろうと思ったのですが 僕の入っている部では、部長もちゃんと練習をせず コーチも部長がちゃんと仕切ってやってくれている物だと 勘違いしちゃってます。 部員の中にも水泳を真面目にやりたい！って人が 僕以外におらず(居るかも知れないけど、周りに 流されるタイプが多いので結局やらない人ばっかで) そんな中一緒に練習しててもダメだと思うんです！ 今は高1で関東とかいけるレベルじゃないんですが 練習を死ぬほどして高3には関東行きたいです!! 参考程度に今の記録を書くと 50m Fr 29秒1 100mFr 1分05秒 50m Bu 31秒8 100mBu 1分14秒 とそれほど速くないのですが、もっともっと体力を つけて後半も持つようにしてトップスピードも上げて 100mバタフライで関東行きたいんです！ 住んでる所は埼玉で東京の学校に行っているんですが どこか、こんな僕でも入れるスイミングスクールなど あったら紹介して欲しいです! いろいろアドバイス貰えると嬉しいです。 よろしくお願いします。
現在小学６年生の男の子ですが、スイミングに通って早五年。なかなかこつをえられず、二ヶ月に一度のテストも落ちてばかり。やっと二級まできたのですが、もう既に三回テストに落ちてます。ついに泣いてやめたいコール。親としてはいつやめてもいいのですが、どうせやめるのであれば、受かってからやめたらと思うのですが。今引っかかっているのが、クロールのタイム（クイックターンが早くできない。）です。早く泳げる、旨くできる、上達方法教えてください。
10月の下旬に沖縄に行きます。 その時に体験ダイビングをしようと考えているのですが、本島でやるか久米島でやるか迷っています。 せっかくなら久米島でやりたいのですが、情報がなく困っています。 おすすめのショップやツアー、実際にどんな事をしてどれ位潜っていられるのかなど・・。本島・久米島で体験ダイビングされた方、お話を教えてください。
タイトルの通り、立ち泳ぎについて習いたいと思っています。 水泳は去年までやったことがなく、全然泳げませんでした。去年スキューバダイビングを始めてから、泳げるようになりたいと思い水泳教室に通いました。どうにかクロールと平泳ぎは５０ｍぐらい苦しみながら到達することができるようになりました。このような水泳暦です。次に立ち泳ぎをできるようになりたいと思い、プールで練習しているのですが、沈む一方です。 自己流というのもありますが、やり方がわかりません。ＷＥＢで色々検索してみたのですが、イメージがわかるような説明のサイトがみつからずこの場を借りて教えていただけたらと考えています。映像などがあればわかりやすいのかなと考えており、そういったサイトなどもありましたら教えていただきたいと思います。どうぞよろしくお願いします。
この夏、小学４年の娘がスイミングスクールの選手コースへ移りました。最低３ヶ月に１度は公式の記録会もあり、週６日のが練習日が組まれております。いまはまだ良いのですがいずれ避けて通ることの出来ない「生理」がきた時、一体どうするのかと不安になりました。小学生でも生理のある事は珍しくなく、親としては小学生の子に「タンポン」なんて大丈夫だろうか・・と心配もあります。 実際のところ、練習や競技会などに生理の時は皆さんはどうなさっておられるのでしょうか・・ 親御さんや、ご経験のある方のご意見をお待ちしております
ダイビングにトライしようとしているものです。 いつか、オーストラリアのグレートバリアリーフでしてみたいのですが、どのように経験を積めばいいでしょうか？ まずＣカードを取得し、沖縄あたりで２、３回経験したのち現地にいけば・・という風に考えているのですが。経験者の方アドバイスをお願いします。
ダイビングで魚雷のようなものに捉まって水中をすばやく移動するものがありますね。 あれの名前を教えてください。 おそらくプロペラで推進するもののように思われます。 またそれの高級なものはどれくらい動き続けるのでしょうか？
東海の某湾内でサーフィンしました。 夕まずめで、ボラの活性が高く、何匹も飛びはねていました。 そこで、質問です。 ・魚がジャンプしてきて当たったことありますか？ ・なければ、それを見た（隣のサーファーが当てられていた）ことありますか？ 困っている質問ではないのですが、そーいう面白い話があるのではと思い、質問してみました。気軽に答えてください♪
このたび、とある水泳部の練習メニューを作らなければいけなくなりました。 ですが、どのようなメニューを作ればよいのか全く見当がつきません。 状況はこんな感じです。 部員…練習に参加するのは多くて20名ほど。 年齢層…20～30歳。男女比は半々。 練習回数…週二回 使えるプール…室内２５m×２コース分 今の部活は部員によりかなり泳力にバラつきがあり、インターハイ出場経験者もいれば、５０m泳ぐのがやっとといった初心者の方もいます。しかし全く泳げない人はいません。 私はそこそこ泳げる（県大会で優勝経験あり）感じで小さい頃はスイミングスクールに通っていましたが、初心者の頃どのような練習をしたかいまいち思い出せません。 私自身が持つ目標としては、泳げる人をもっと速くするよりも、初心者の方の底上げ（タイム的にも泳げる距離的にも）をしていきたいと思っています。 これからオフシーズンなので、次の大会は約半年後です。なので、期間は長いと言えば長いのですが、なにぶん練習が週二しか取れないので、できるだけ効率のいい（特に初心者の方に）メニューをこなしたいと思っています。練習は１０月からなのでそれまでにメニューを決めなければなりません。 そこで、水泳の練習メニューに詳しい本、あるいはアドバイスなどがございましたらぜひ教えてください。 お願いします。
運動音痴の私です。クロールの息継ぎができません。息継ぎがなければ１５メートルくらいは何とかなります。顔をあげ過ぎないようにとか、気をつけていて、最初の一回だけはできます。二回目に上手に吸えないと苦しくなっておしまいです。水の中で上手に息をはけません。心肺機能が今ひとつなので、よほど深呼吸するくらいでないと苦しいのに、ほんのちょっとしか吸えないのです。 　平泳ぎはなんとか３、４０メートルは泳げるようになりました。 　こういう練習をしたらよいとか、こつをおしえていただけませんでしょうか。
沖縄ダイビングに行く予定なのですが、今年は台風当たり年で心配です。 上記の通りなのですが、素人でよく分かりませんが、台風で海が掻き回されてるのかと思うと　透明度は落ちているのですよね？？？とすると、この回復には（その後の天気にもよるでしょうが）だいたいどれくらいの日数がかかるのでしょうか？また、これを左右するのは天気より、風なのでしょうか？ 逆に、台風通過後だからこそ！という長所があれば　教えてください。 16号が通過中と思ったら、18号も登場して　やきもきしています。
サーフィンをこれから始めようと思っています。ちなみに一度だけ行きました。 そこで質問なんですが、どんな板を買ったらよいでしょう？？ 迷っている点は以下の２点です。 (1)ショートにするかファンにするか。 (2)（小さめの）ショップで初心者用の板、８万程度のものを買うか、量販店の３～４万の板を買うか。（１０万overのは今のところ、圏外です） (1)に関しては雑誌、ホームページ等で両方の意見があるため迷っています。たまにロングから始めれば良いという意見もありますが、それは止めときます。中には自分の好きなのにすれば良いという意見もありましたが、素人の私にはどれが好きとかは、ないので迷っています。 (2)に関して、ちょっと話がそれるのですが、私はスノボはそこそこやっています。初心者の人が量販店で、３点セット２、３万のものを買うのには、全く反対です。そんな安物ではなかなか上達できないと思っているたちです。サーフィンに関しても、大抵の（ショップ）人は同じようなことを言います。ただし私にとってその考えは、安物の靴とバインディングではまともに力が板に伝わらないからであって、板はそれほど（安物でも）関係ないと考えいます。そんな考えの私にとっては、サーフィンの板も安物でもそれほどかわらないのでは・・・？？と考えています。どうかサーフィン経験者の方、ご意見お願いします。 ※もちろん自分のやりたいことがわかってきたら、それに合った良い板を購入するつもりです。
車の中に板を積んでいる方をよく見かけます。自分も天井に板を収納させたいのですが、どのようにしたらよいのか、わかりません。どなたか、ご存知の方教えて下さい。お願いします。車の車種はトヨタのノアです。
急に九十九里に行くことになり、２７日（金）、２８日（土）と良いポイントがあったらサーフィンをしたいと思っています 台風の影響もありそうですので、ＦＭラジオで情報聞きながら行きますが、初九十九里ですので土地勘もありません・・ 詳しい方、情報お願いします！ ちなみにショートボード、ロングボード両方持参です
オリンピックも残りあとわずかですね～。 残りの競技で僕が気になる競技はシンクロナイズドスイミングです。 トップは常にロシアだそうですが、日本も予選通過2位と負けじとロシアの後ろをぴったり付いていってます。 そこで思ったのですがシンクロの採点ってどこを見るのでしょうか？ 日本のテーマである「日本人形」や「歌舞伎」（でしたっけ？）が審査員にあまり理解されなくて採点されたら、いくらうまく演技してもロシアより点数が低くなってしまいますよね？ （そう言ってしまえばロシアも同じ条件ですが・・・） どうなのでしょう、お願いします！
アテネオリンピックが始まってからテレビの前に座る毎日となってしまいました。日本も金メダルも沢山獲得しており好調のようですね。嬉しいですv(￣∀￣)v 今回質問したかったのは飛び込みの採点の仕方についてです。何を競っているのでしょうか？ダイブする時になるべく水しぶきを立てないほうがいいって言うのを聞いたことがあるのですが、そうなのでしょうか。お時間あれば教えてください。
アテネで日本人がヨットレースでメダルを取りましたが、不思議なことがあります。 それはオリンピックのヨットレースにおいてです。 ギリシャは日本同様海洋国家であり、国土が海に面してますからできますが、国土が海に面していない内陸国家ではオリンピックを開いたとき、ヨットレースが出来ないはずです。どうするんですか？ 最近では１９７４年のミュンヘンオリンピックがそれにあたります。
PADIオープンウォーターダイバーを取得していて、この夏沖縄でアドヴァンスド取得を検討してます。何か拝見したのですが、レポート作成は事前に自身でやっていった方が良いと聞いた事があります。しかし実際何をどうやったら良いのか検討がつきません。アドヴァンスドを取得している方、何かお分かりでしたらお教え願います。また関連のサイトなどありましたらお教え願います。 ちなみに下記を利用するつもりです。 http://www.prodive.co.jp/corse/aow.htm
確か世界水泳だったと思いますがアフリカ圏の選手がまともに泳げずやっとゴールして観客の声援を受けていました。 標準記録をクリアしなければ出場できないと思うのですがあの選手は何故出場できたのでしょうか？
こんにちは。登録したばかりです。宜しくお願い致します♪ 先日夜中にアテネ 男子水泳をテレビで観ていました。 具体的なことは忘れてしまったのですが、決勝戦で日本人選手が出ていました。 圧倒的速さでアメリカの選手が１位を取り、その日本選手は５位でした。 ですが、競技終了後すぐにそのアメリカ人は失格(棄権??)だったかになって、１位を剥奪。 繰り上がりで日本人選手が４位になりました。 会場は混乱したまま説明がなされず、少しして女子の協議が始まりました。 私は繰り上がったんだな～と思ってみたのですが、次の日朝のニュース塔の結果発表では、１位アメリカ、５位日本選手となっていました。 一体何があったのですか?? その経過を知っている方、いらっしゃいましたらご回答頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します!
昨日、テレビで女子背泳ぎ２００ｍの予選で 中国の選手二人が、世界記録のスピードで泳いでると思ったら！ １００ｍで泳ぎを止めてしまったのですが これは、なんだったのでしょうか？ 解説の人が、１００ｍと勘違いしたのでしょうか？！ と言ってましたが・・・ どうも気になって・・・・
何が必要なのでしょう？身体能力？美しいフォーム？生まれ持っての何か？オリンピックを見ていて不思議に思います。 良いフォームとそれを実現できる身体能力が重要だろうとは思うのですが、そうするとなぜ岩崎恭子さんは金メダルを取れたのでしょう？１４歳にしてすでにアスリートとして完成した肉体を持っていたのですか？ そもそも平泳ぎは別物で日本人の身体能力でも金の取れる種目で、自由形やバタフライは日本人の身体能力では世界に通用しない種目なのでしょうか？ ってことは最重要なのは身体能力？
アテネで２冠に輝いた北島康介選手、良くやってくれました。おおいに祝福されるべきでしょうね。 さて、彼の水着なんですけど・・・。 たしかオリンピック開幕前に「サメ肌」のボディスーツ みたいな水着を着ていて「効果絶大」と言ってたような 気がします。 でも本番の時は着用していませんでしたよね。 何故か知ってる方、教えてください。
ボディーボードをはじめようと思うのですが いくつか質問があります。 (1)今の季節はラッシュでも大丈夫でしょうか？ (2)ラッシュを買おうと思うのですがどこのメーカーが 　良いのでしょうか？ (3)ボードとフィンはレンタルしようと思うのですが 　レンタル料ってどのくらいかかるのでしょうか？ 以上です。 お分かりの方よろしくお願いします。
北島選手の「泳法違反」の記事を昨日の「東スポ」（当地区は中京スポーツ）にて拝見しました。 その夜、北島選手のシーンも見ましたが、50ｍターン後に「ドルフィンキック」を1発打っているように見えました。（素人見解ですが・・・） （記事ではスタート直後での、泳法違反としてますがスタート時は確認できませんでした。） それで本日の200ｍ予選を凝視してましたが、私が確認できる範囲では「ドルフィン」はありませんでした。 やはり、100ｍ決勝での「50ｍターン」時の「怪しさ」はぬぐいきれません。 ビデオに録画していないので詳細は確認できませんが 実際の所、どうなんでしょうか？ また、今回のクレームが「大事」になることはあるのでしょうか？
シドニーオリンピック、日本で世界水泳、パンパシ水泳があった時に自由形で活躍されたアンソニーアービンというアメリカの選手がいたと思うのですが、まだ若かった記憶がありますが、今回のアテネオリンピックに出ていないようなので気になりました。辞めてしまったのでしょうか？
スタートで英語で何と言っているんですか？ 『Take your mouse』と聞こえるんですが…。 ご存知の方回答よろしくお願いします！
日本に住む外国人でほとんど日本語を理解できない人がいるのですが、水上オートバイ免許は取得できますか？ どこのホームページを見ても方法が記載されていないのでこちらで質問しました。 本人は免許がほしいみたいなのでよろしくお願いします。
毎年、お盆前に海水浴・ボディボードを湯河原の吉浜海岸へ行っているのですが、お盆過ぎに行ったことがありません。お盆過ぎには、くらげがでるのでしょうか？今年は、まだ１回しか行ってないので、あと何回か行けたらな？と思っています。あと、２４日から千葉の鴨川へ行きます。鴨川方面では、どうでしょうか？大体のことでかまいません、情報をご存知の方教えてください。
ハワイでダイビングのライセンスを取りたいと思っています。（PADIオープンウォーター） インターネットで調べてみたのですが、たくさんありすぎて、どういう基準でどこを選んだらいいのかわかりません。 何かアドバイスがあったらお願いします。
この間、めざましテレビで後ろ向きに泳ぐおじさんがでていたのですが、私もマスターしたく思いました。 後ろ向きに泳ぐコツ等がありました教えてください。
ダイビングのライセンスを取ろうと思っているのですがツアーなどがたくさんありすぎてどこに申し込んだら良いのかよくわかりません。まずどのようにしてとるツアーなどを決めたら良いのか、そして大体いくらくらいが普通なのか、日数は何日くらいがよいのか教えてください。
趣味がひとつもありません。 何かしたいのですが、何をしていいのやら。 テレビでダイビングをしているのをみて いいなぁー気持ちよさそうだなぁ。 と思いまして、ダイビングにトライしてみようと思います 一度もやった事がないのですが、 ダイビングが趣味になったら素敵だろうなと思いまして 初めからＣカード？というのを取る人っているのですか？ 初めは体験ダイビングから入るのが 一般的なのでしょうか？ 10月から時間が自由に使えるようになります。 この機会にはじめたいのです。 皆さんは、どの様にはじめましたか？ 場所、時期、動機、お勧め等なんでも結構ですので おしえてください。
ダイビングを始めようと思っているのですが、ライセンスは冬でも取れるのでしょうか？教えてください。
先日先輩に連れられて、初めてサーフィンを体験しました。 思ったより面白くて、これからも続けようと思ってるのですが、ひとつ問題があります。 実は自分は両目とも視力0.1以下の近視です。 その日はなんとか裸眼で出来ましたが、次回もこんな見えない状況でやるのかぁ、と思うと怖いです・・・(実際に、見えないせいで怖い目に遭いました^^;) サーファーの方で目が悪い人どうしてるのですか？ 教えてください、お願いします。
つい？ヶ月前まで全くのかなづちで泳ぐことが出来なかったのですが最近ようやくクロールで何とか２５メートル泳ぐことが出来るようになってきました。 時間の許す限りスポーツジムのスイミングのプログラムに入って正しい姿勢等も習ってるのですが、言われたその場では分かっていても少し日数が経過するとすぐ忘れてしまってることが多いです。 そこでネット上でイラストや写真等で水泳の正しいフォームを紹介されているサイトというものはないでしょうか。 人によって教え方が異なるケースも多く、そのうなサイトはあまり参考にならないということも聞いたことがあるのですが、初心者に近い私にとってはせめてどんなサイトがあるのか知っておきたいのです。 どうか水泳の姿勢について解説しているサイトをご存知の方、よろしくお願いします。
こんにちは。 ウエイクボードを始めたいのですが、選び方がよくわかりません。 スノーボードのように身長で決めるのですか?それとも体重でしょうか? メーカーはどこのものがいいのでしょうか？ 少し高くてもいいので、乗りやすくていいものが欲しいです。 サイトもいろいろ見てみましたが、よいサイトが見つかりませんでした。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
来週末に友達と海に行くことになりました！ 実は初めてなんですよね（＾＾； 水着買うぞ～！ってワクワクしてるのですが・・♪ 他に持ち物で必需品ってなにかありますか？ 色白なので日焼け止めと、ウォータプルーフの化粧品でメイクが崩れないように!!とは思っています（笑） タオルと着替え（←あたりまえ）は何となく分かるのですが、他にありましたら教えて下さい！
自分は最近長崎市を中心に手銛をはじめたのですが、まだ初心者なのかなかなか魚をさせません、自分の仕方は水面を泳いでいて魚を発見してからゆっくり潜って上または横からついています．ちなみに使っているものは安物の青ヤスです、値段は650円ぐらいでした。あと、たまに大きいクエ（といっても50ぐらい）をつくのですが、刺さらず体に傷がつくだけで逃げられます．みなさんはどのようにさして（近づいて）いるのですか？すいません、質問がおおいですが、している人を見たことが無いので自己流なので・・・
私は、ヒップがすごく上に上がっていて、１００センチもあるんですが、胸は普通です。 なので、ヒップに合わせて、Ｌサイズの水着をかったのですが。 胸の谷間を作るにはどうしたらいいでしょうか？？ 夏シーズンあと少しですが教えてください。
千葉県柏市在住です。 電車で行くのですが，日帰りでサーフィンできる海，，お勧めのところがあったら教えてください。 ちなみに初心者でショートボードです。
１ヶ月～２ヶ月に１度位しか海に行けない、 親父サーファーです。 間が空き過ぎているので、 パドリングがどうもパワー不足です。 家で簡単にできるパドリング用の 筋トレメニューを教えて下さい。
こんにちは。暖かくて、動きやすいサーフィンのドライスーツを購入する時の基準を教えて下さい。 (1)山形、新潟の冬場（１月位まで）に乗ります。 (2)裏地の素材は起毛タイプか、CCS素材が良いか？ (3)ブランド品とノーブランド品でも大元の製造工場が同じなら、品質もかわりないのでしょうか？ブランド品が良いなら、どこのブランド品がお奨めですか？ (4)他に機能性の良いポイントあれば、教えて下さい。 宜しくお願いします。
クロールなのですが。 いつも息継ぎが上手く出来ません。 体が沈み込むようになってアップアップしちゃいます。 あと「わきの下から！！」って言われるんですが。 苦しいです。 ２５メートルも途中で何回も立っちゃいます。 あと首は左右交互に息継ぎするほうがいいのですか？ 上手くいく方法お願いします。
９月にケアンズに旅行に行く予定です。グレートバリアリーフでスキューバダイビングを是非したいのですが、おすすめのツアーやショップを教えてください。ケアンズから日帰りで行って帰ってきたいです。私はオープンダイバーですが、一緒に行く彼女はライセンスを持っていませんので、体験ダイビングになりますね。あと、グレートバリアリーフではマンタは見ることができるのでしょうか。それともダイビングよりシュノーケリングの方が手軽でいいということはありますか？
プールにて一人で体を焼く20代男性を見かけたらどう思いますか? 基本的にその男性(というか私)は寝ています。たまに起きてはプールに入り、そしてぼけーっとしています。 そのプールは普通の市民プール的な屋外のプールです。 長年プールに行ってないので、最近のプール事情が良くわかりません＾＾；
↓の質問とも関連するのですが、ダイビング中にデジカメが水没した場合の保険ってどんなものがあるのですか？取扱保険会社、手続きの方法、保険の種類、保険金額（掛け金・補償金）等情報を教えください。よろしくお願いします。
今旅行中のダイバーです。海外で友達がデジカメを海に流しちゃいました。取りにいけないようなところだったのですが、彼女はダイバーズ保険をかけてました。それって保険降りるのでしょうか？でもものが無いので証明するものがありません。店の人に状況を書くような紙を出してもらう必要があるのか、事故証明で警察に行って書いてもらわなければ行けないのか？早急にいろいろ教えてください。お願いします。初めてのマンタもクジラも写ってたのに・・・。
サーフボードのワックスの正しい塗り方を教えてください。又、ワックスの落とし方。ジッポライターのオイルで落とせると聞いたのですが、本当ですか？ 技術的な質問です。 やっと立てるようになったのですが、ドルフィンスルー、波待ち(ボードをまたいでやるあれです。)のやり方、コツなど教えてください。そういったホームページがあったら教えてください。
小学生のときに、伊豆の戸田の外海でいろんな魚や貝を発見した楽しさが忘れられず、久しぶりに海にいきたくなりました。夏休みに伊豆の中木に素もぐりにいこうかなと思っています。 そこで、なのですが、海女さんにくっついていくということは可能なのでしょうか？単に海にある何かを「見る」というより、探して「発見」したいという気持ちが大きいのと、単純に海女さんの仕事を見てみたいと思ったのですが、こういったことは可能でしょうか？ 意見をお聞かせください。
子供のラッシュガードを半袖を買うか、長袖を買うか迷っています。長袖は暑いものでしょうか。せっかく買っても沖にいる間脱ぎたがったら意味が無いなぁと思いまして．．．使われたことがある方教えてください。来年も着れるようにワンサイズ大きいものを買ったらいけないものなのでしょうか。
これからサーフィンを始めようと思っていますが、どこでやろうか迷っています。 条件としては ・初心者でも入りやすい ・練馬区からなるべく短時間で行ける所 この程度です。 お願いします。
私はサーフィンなどスポーツをほとんどしないのですが、前から自分にない世界を持った人にすごく憧れてます。 海は好きなので、サーフィンが好きな彼氏ができればいいなーと思っています。 こんな私でも、サーファーと知り合う方法ってありますか？ 一人で行けるお店とか、イベントとか・・・
この夏　南紀串本の海中公園でスノーケリングをしようと思ってますが　ダイビングパークの施設使用料は払う必要があるのでしょうか？　そこの施設は使わないでスノーケリングだけさせて欲しいんだけど無理なんですか？　それと南紀でスノーケリングのお薦めポイントは？　ご存知の方　よろしくお願いします。
ＧＵＬＬのアスティオンは人気とか性能はどうなのでしょうか？
シュノーケル用（イルカスイム）に購入しようと思っています。まったくの初心者でよくわかりません。マスクはどこのがお勧めでしょうか？後スノーケルのマウスピースなのですが女性用だとＴＵＳＡは40ｍｍからＧＵＬＬは47ｍｍまであるのですがどのように選べはいいんですか？ちなみに私の口（特に横幅）は歯医者も小さいというぐらいなんです。店の人はＧＵＬＬの47ｍｍのが排水溝が大きくて楽だと言うのですがどうなのでしょう？よろしくお願いします
サーフボードのリペア方法について 詳しくお知りの方、ＷＥＢをご存知の方 お教えください。
今年からサーフィン始めたいんですが、全くの初心者です。 雑誌などで情報収集はしているのですが、どのボード、ウェットスーツが良いのかさっぱりです。友人にもサーファーがいないので本当に困っています。 サーフィンを一人でやろうなんて無理なんでしょうか？ また海に行ってサーファーを捕まえて「教えてください」なんて聞いてもいいのでしょうか？ ちなみに私は千葉の外房に住んでいるので、その辺りでお薦めの場所、サーフショップがあったら教えてください。
水泳でたしかアフリカ地域の人で特別枠のような形で参加した人の名前が思い出せません。周りの選手がフライングで失格になり、いざスタート！　溺れながらも完走したあの人です！　アテネの前には思い出したい・・・　だれか覚えていませんか？
初めまして！２１歳の男です。 今年の夏にスキューバのライセンスＣカードを取得しようと思っています。 自分は横浜に住んでいるので近くのSHOPを色々調べたんですが、シルバーのＣカードとゴールドのＣカードが取得できるお店がありました。 シルバーとゴールドって何が違うんですか？ 見た目的にはやっぱりゴールドの方がすごいって気がするのですが、どなたかご存知でしたら教えてください。 早く海に潜って見たいです★
車で海に行き、サーフィンをする時のことなんですが・・・ 車のキーは皆さんどうしていらっしゃるんですか？お金はたくさん持ってなければ車内でも平気かなと思ってるんですが。車のキーは一体どうすればよいのでしょう。 車で海に行った時の車のキーをどうしているのか経験者の方、教えてください。よろしくお願いします。
サーフィン（ショート）の質問です。 早い波の時には波が崩れてクローズしてしまわないように、直ぐに横に走っていかなければならないと思うのですが、うまい人はリップの部分でプレターンのような小さな方向転換をして、板を横に向け、崩れる波を踏みつけるように加速して行っているようです。 私も真似をしようとしましたが、どうも加速しません。何かコツがあるのでしょうか？ 分かる方、ご説明をお願いいたします。
こんにちは。スキムというスポーツをはじめてまだ間もないのですが、どなたかスキムボードスクールを行っているショップなど知っていませんか？出来れば千葉、湘南、平塚など関東がいいのですが・・・。
私は学生なんですが、この夏休み中にダイビングのライセンスを取ろうと思っています（「ライセンス」でなくて「Cカード」なんですよね）。でも、どのような基準でダイビングスクールを選べばいいのか分かりません。 タウンページで調べたところ、住んでいる街には10件ほどダイビングショップがあるらしいので片っ端から電話して聞いてみようと思っています。 一応、 (1)できるだけ安く取りたい　 (2)ツアーに参加して取得ではなく、できることなら通ってライセンスを取りたい (3)海外でも使えるもの という希望があるので、「価格」と「通って取れるものなのか」、「海外でも使えるかどうか」を聞かなければならないと思っています。 それと過去の質問を見ると取得にかかる値段が安くてもウェットスーツを買わされたりすることもあるとのことだったので、ウェットスーツを買わされたりするかどうかも聞かなくちゃなぁとは思います。 他に聞いておくとよいことはありますか？
スポーツクラブに行くようになってから数ヶ月。アクアエキササイズにもなれてきて余裕を持って体を動かすのができるようになってきました。最近になってからプールで時々気になることがあります。女性の水着のことですが、背中に穴が開いているタイプのものですが、いったい何のため？？というのが気になっています。ファッション的な意味なのかなと思う一方で、ウオーキングや泳ぐ上で何かメリットあるのかな？などと思い出したように疑問を感じてしまいます。男性の自分には直接関係ないし、ちょっとヘンな質問かもしれませんが、よろしくおねがいします。
ずっとマリンスポーツが好きで今年ウエイクを始めました。 ウエイクの板を買ったのですがジェットがないのでできません。 （知人がもっているのですがいつもというわけにいかなくて） そこで、ジェットを借りたりしたいのですが、どこを探しても 会員制などで年間何十万も払わなくてはいけないところなんです。 一回「何千円」とかでは、やっていないものなのでしょうか？ もし、そのようなものがあればジェットの免許を取ってやろうと思っているのですが・・・・
男性用の（長袖）ラッシュガードと　女性用の（長袖）ラッシュガード。なにか違いはあるのでしょうか？ 私は女で普段Mサイズなのですが、男性用のSサイズでもふつうに着れると思いますか？ たとえば彼女（彼氏）にかしたとか、同じような感じで使った事のある方、おしえてください
銛ってどこに売っているんでしょうか？それと予算はいくらぐらいでしょうか？できれば安いやつがいいです。
こんにちは。 タイトルの通りなんですが、今耳栓を探しています。 少し前からスポーツジムに通い始め、 毎日仕事が終わってから水泳に明け暮れています。 で、過去にスポンジ状(ふにゃふにゃのような耳栓です)の耳栓を使っていたんですが、 これが泳いでいる最中によく抜けるんですよね。 ちなみに、これはホームセンターで\700くらいで購入したんですが・・値段のわりに結構微妙です。 そこで、 水泳経験者さんなどに聞きたいんですが、 抜けにくい耳栓ってないでしょうか？ ちなみに、スポンジ状のものって実はあんまり好きじゃないんです＾＾； 「それでもスポンジ状の方がいい」とか「こんなのがあるよー」とか・・ お勧めのものがあったらよろしくお願いします。
はじめまして。今年の9月、宮古島に旅行に行こうと思っています。そこで、サーフィンをしたいと思っているのですが、ビーチブレイクでできるポイントはありますか？いろいろ調べたんですけど、情報が得られなくて。。 私はサーフィン歴半年、ビーチじゃないと恐くてサーフィンできません。 宿やサーフショップの情報なんかも教えてもらえるとうれしいです！よろしくお願いします。
ダイビングで撮影するのですが、デジカメではなく水中デジタルビデオカメラを使いたいと考えています。もちろん陸用のカメラに水中用のハウジングを付けることになりますが、お薦めのメーカー等をご紹介願います。
まだダイブ本数20本のビギナーダイバーです。 ダイビングは楽しいのですが、もぐっている最中にふと些細なことが気になって不安になり緊張が高まることあります。 一度、ドキドキしすぎて呼吸が苦しく感じ、水深は浅かったのですが緊急浮上してしまったこともありました。 それ以来、深いところで緊張が高まってパニックを起こしてしまったらどうしよう、と考えてしまいます。 気持ちを落ち着けるにはどうしたらよいでしょうか？本数をこなすしかないでしょうか？
ダイビングのログブック　以前使っていた市販のログブックがもう製造中止になったようなのです。ログブックが終わりそうなので新しく買いたいのですが、かわいいイラスト入りなどの市販のログブックをうっているお店（通販でも可）をしっているかた教えてください。
7月の10．11日の土日で伊豆にボディーボードをしに行きたいと思っているのですが…。 今の時期って、ラッシュで入れるのでしょうか？ あと、今の時期ってもう海水浴している人って結構いますか？
1.フィンはLサイズを購入予定なのですが、フィンソックスは小さめのMでも大丈夫なんでしょうか？ソックスは少し小さめがいいって聞いたもので・・・。ぼくの足は27cmです。 2.これから始めるには、ラッシュガードで充分ですか？また、ラッシュガードの下（下半身）は普通の海水浴パンツでいいんですか？
会社に「趣味：サーフィン」の人がいます。今日、外出前に、突然、念入りに顔やら腕やらに何かを塗り始めました。初めは「男のくせに日焼け止め？！」とびっくりしたんですが、はたと、彼はいまさら色白を目指すような柄ではないことに気付きました。もしかして、サーファーは更にこんがり焼けるようサンタン等を日常から塗るものなのでしょうか？　季節柄、これから毎日見る光景になりそうなので、気になります。
ボディーボードを始めようと思うのですが、いくつかご質問があります。 1.ホームセンターやディスカウントショップで売っているような安いモノでもいいのでしょうか？ 2.ぼくは身長171cm、体重70kgなのですが、ボードのサイズはどれぐらいのものがいいんでしょうか？ 3.足のサイズは27cmなのですが、ソックスを履くことを考えると、フィンはどれくらいのサイズがいいでしょうか？また、ソックスは少し小さめでもいいんですか？ なにとぞよろしくお願いします。
1.ボディーボードを始めるつもんなんですが、必要なものは、 ・ボード ・フィン ・フィンソックス ・フィンテザース ・リッシュコード 以上でいいんでしょうか？ 2.あと、ウェットとラッシュガード、どちらにすべきか迷っています。予算を考えるとラッシュガードでしょうか・・・？ 3.ラッシュガードの場合は、下は普通の水着（競泳用じゃないのん）でいいんでしょうか？ 4.また、リッシュコードなどは自分でボードに付けれるもんでしょうか？それぞれをオークションで購入するつもりなんです・・・。 たくさん質問しましたが、何卒よろしくお願いいたします。
来月の頭から１週間、初の沖縄ダイビングを計画しています。３２番さんの質問に類似しますが、沖縄へダイビング器材を送ることについて教えて下さい。タンクを除くすべての器材（ウェイトを含む）を送って見たいと考えています。これに関することなら何でも結構です。荷造り、発送の注意すべき点等をお教え下さい。よろしくお願いいたします。
１００本近く潜っています。潜り始めてからずっと自分のレギュレーターだけを使用していましたが、先日たまたまダイビングショップで貸し出しているレンタルのレギュレーターを使う機会がありました。外観はすごく古い感じがあり、一瞬不安になりましたが、自分の使用してきたものよりもすごく呼吸が軽くできるのにびっくりしながら、１日（２本）のダイブが快適に終わりました。ダイビングがこんなに快適にできるものかと、改めて知らされました。私のレギュレーターは過去に１度、久し振りに使うため、ショップから調整をしてもらったことがありますが、調整後もそんなに軽くなったような気がしませんでした。また、同時に買い求めた違うメーカーのオクトパスも殆ど同程度の固さです。この「渋さ」はメーカーによる違いから来る根本的なものでしょうか。ちなみに私の使用しているものは「ＤＡＣＯ？」です。もしもそうでしたら、この際買い換えたいと思いますが、それに関するアドバイスをお願いいたします。軽くて使いやすいメーカーを教えて欲しいというのが、本音です（ムリかな？）。または店頭での比較方法（実際にエアーを通して比較したいけど多分対応してくれないでしょうから）などについて、教えて下さい。よろしくお願いいたします。
エクステラという、湖で泳いで、ＭＴＢでダートを走り、 最後にダートのランという大会に出ようと思っています。 湖での水泳はウェットスーツが必要という話を聞きました。 オークションなどを見ると，よくサーフィン用やダイビング 用のウェットスーツと言うのがありますが、ああいうのは その競技専門のタイプのものなのでしょうか？ それとも、特に種類はなくどの競技にも使えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
水泳をしていまして、 年代別でどのくらいのタイムがトップで どのタイムが中間くらいかといった ことが知りたくてサイトを探しています。 そういったことが書かれているサイトを 御存知でしたら教えてください。
僕は今、小型船舶免許を取りたいと思っているのですが、取得までにどのような流れになるのでしょうか？ 一応、２級５トン限定を取りたいと思っています。 また、費用、合格率などどのくらいなのでしょうか？あと、千葉県に住んでるのですが近隣にお勧めのスクールがあれば教えて頂きたいと思ってます。是非、教えてください。
私は今まで典型的な海外リゾートダイバーでした。 ところが、今年オーストラリアでCカードをGetし、今年から日本の海デビューしようと思うのですが、ウェットスーツの5mmを持っているのですが、初夏の本州の海は１７～２０度位らしいのですが、5mmスーツで寒くないのでしょうか？ウエットスーツの適応温度を教えてください。
友人からの相談です。 来月に友人（女）がCカード取得するにあたり、ひとまず体験ダイビングしに行くことになっているそうで・・今から自分のサイズにあうスーツがあるのか心配しています。 友人は典型的な下半身太りで、服のサイズは「13.15号」だそうです。 宜しくお願いします。
ウェイクボード（水上をボードで進むやつ？）をこの夏やってみたいと思っています。 初心者なんですが、この前テレビで湘南か伊豆あたりで海の上にレールらしき物が有り、それがひっぱってくれると言う場所があると紹介されていたみたいです。 自分はテレビを見ていないので良くわからないのですが… そこにいってみたいんです！ボートにひっぱってもらうと高いイメージがあるので… ネットで探そうにも良くわからずにいます。どなたか詳しい情報（場所・値段・ホームページ等）教えて下さい。 その他関東近辺（海）でウェイクボード出来るところがあれば教えて下さい。出来れば格安のところをお願いします。
こんにちは 今度体験ダイビングというものをします。 まったくの初心者なので笑わないで聞いてください。 ダイビングする時って酸素を吸うために口になにかくわえますよね。名称が解らなくてスイマセン。あれなんですが使いまわしなんですか？　どこの誰が咥えたのかわからないものを私は口にいれるんでしょうか？ それともあの部分だけ取り外しができて毎回消毒してくれている、なわけなさそうですよね。　例えば取り外しができると仮定してあの部分だけ持参とかできるなら買っていこうかとも考えているんですが、このド素人状態で店に行くのも気がひけ今下調べ中です。 何を言っておるダイビングするならそんな小さいことで騒ぐな、人類みな兄弟じゃ、みたいなご意見でも結構です。教えてください。
この夏ボディーボードを始めようと思っているのですがどこかいいスクール知りませんか？女性一人でも行きやすく仲間が出来やすいとなおいいです。
メンズ用　膝上までの競泳パンツ　アリーナかミズノ製を購入したいのですが　定価販売が多く　割引販売している店は無いのでしょうか　かなり古い型遅れ品は　特価販売しているようですが　現行品や１年落ちを捜しています。よろしくお願いします
