今度、顔見知り程度の仲の女性とポートレートの撮影をしようという約束をしました。 当方あまりポートレートを撮影した経験がなく、練習をしたいと思っているのですが 向こうに行きたい場所などあるか聞いたところ完全にこちらにお任せという感じのようでロケーションに迷ってます。 都民なので東京かあるいは近隣の神奈川、埼玉あたりまでは行ってもいいかなと思っているのですが どこかおすすめのロケーションはございますでしょうか。
もって綺麗く撮りたいですがどうしたら取れますか？
ちょっと疑問？うどん屋チェーンの宮武讃岐うどん創業昭和23年はいいけど看板の写真どう見ても昭和23年か？宣伝写真詐称じゃない？
飛行機の写真撮影をしようと思っています。 私の近くにはちょうど基地があり、民間機とは違ったものが見れるので、そういうのを収めていきたいと思ってます。 撮影ポイントなど調べていくうちに、基地の撮影は禁止というのが目につきました。 基地内部が映るのがよくないなどの記載がありました。 ですが、撮影している方たちのアップされてる写真をみてると、滑走路に待機？もしくは走行中だったり、格納庫前の写真があったりと、禁止と問題なしの線引きがよくわかりません。 結構グレーゾーンが広いということなんですかね？ してはいけないこと、これは大丈夫など、教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 蓮の花の写真をよく見るのですが、ほとんどの写真が二日目以降の花なのですが、どうして二日目以降なのか疑問です。 先日、蓮田で三脚を構えている人が居たので、聞いてみたのですが、撮る人の感性、と言う事で、それ以上詳しく話を聞けませんでしたが、写真コンクールなども二日目以降の花が入選しているのって、写真業界の常識なんでしょうか？？ 写真を撮っている方、審査をしたことが有る方、その他お判りの方がいらっしゃいましたら、お教えください。 よろしくお願いします。
鏡に映る自分たちって？ 他人から見た自分は鏡に映る自分を反転させたのですか？ 写真で撮った自分が正しいですか？
このような写真を撮りたいのですが、オリンパス6を使うと実際の色味と違うものになってしまいます。このような写真を撮れるカメラを知りませんか？？ 例えば、カメラからiPhoneやパソコンに移動しても色味が変わらないカメラを探してます。なるべく5万円代希望です。
撮った写真をアップするには
左右が反転しないリバーサルミラーとスマホのアウトカメラで自分で撮った動画はどっちが本当の顔に近いでしょうか？
これは写真に写ってる女の子のお婆ちゃんのお葬式です。 女の子と男の子の間に空いてる窓があって その隙間から覗き込んでるものが見えれんですけどこれは何でしょうか…… 鑑定お願いします！ いつ撮った写真か覚えてないですけど おそらく、一年前だと思います。
星空の撮影の仕方 星空の写真は、スマホで撮れますか？ 撮れるのであれば、方法を教えてえ欲しいです。
したいのですが... 印刷するならどこが綺麗でオススメですか？ (ここでの「綺麗」はいかに撮った写真に色味などが近いか) また、20枚前後の印刷だとネットはやはり高くつくのでしょうか？送料がかかるので... 良ければ感想なども教えてくださいm(._.)m 値段も考慮した感想なども聞いてみたいです。 ネット、コンビニ、店舗等は問いません。 ちなみにサークルK、ローソンのネットプリントは画質？は良かったのですが全部変な線が毎回入ってしまうので私はNGです(⌒-⌒; )
こんな感じの シンプルな写真を撮るには どんな撮り方、もしくは加工をしたらいいですか？
姪からスマートフォンで撮った写真を送ってもらいました。 あまりに可愛く、量販店の印刷機械を使って（自宅のプリンターではないです） 両親にも見せたいと思いましたが、印刷方法が全く方法が分かりません。 写真には「snow」と表記 顔にネコのようなひげと耳が書き込まれている（加工されている）写真です。 普段私は、　ZOOM Browser を使用、 メモリーカードに取り込みたいのですが、 「カメラで表示できない静止画、または音声が選択されています。ZOOM Browser　EXはこれらをメモリーカードに下記戻せません。」 とエラーになります。 （なんとなくエラーの意味、なぜ出来ないかはわかります） 出来ない理由ではなく、出来る方法がありましたら、 ぜひ教えて頂きたいです。 あまりにも素人質問で申し訳ございません。
真写という言葉は、例えば、カメラでただ一つのリンゴなどを撮った際に、リンゴを真写した。 という言葉はつかえますか？
1番右私が消えて足だけ写ってる お坊さんの首拡大すると顔 真ん中に首からしたのスーツきた人 黄色光お札にみえるなどです。（ ; ; ） 今25歳で最近この写真がたまたま出てきました。 この写真後に足を怪我し膝を断裂しました。 とても不安です。 宜しくお願いします
タイトル通り、恐ろしく写真写りが悪すぎて、子供の頃担任教師からもわぁ〜メッチャブスだよね、可愛くないものと言われ写真を撮られる事すら苦痛です。 私だって自分が可愛くない、不細工だと自覚してるのですが。 本当に写真で見ると写りが悪すぎで、人間か？と思うくらいひどいです。 綺麗に見せるコツとかありますか？ ブスなんだから諦めろ、と言うのは一理ありますが、これから先に写真を撮る時期もくるので、どう克服すれば良いですか？ 飛び切り良く美人になりたいより普通の写真になりたいのです。
風景の写真を、自分で撮ったものか ネットから持ってきたものか 調べる方法はありますか？ 検索をかけても数が多く埒があかなく 困っております
スマホやコンパクトデジカメより良い写真が撮りたいと思いミラーレス一眼の購入を考えています。 バイクの振動で壊れたりしますか？ また、予算を10万円とかんがえているのですがオススメのカメラかあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
このようにインスタグラムをヨーロッパ風で白っぽくしたいのですがどのアプリの何番を使えば良いか教えていただきたいです{(-_-)}
近所の公園で花火をしている時撮った写真です。 赤いぼやの中に顔みたいな物が写っているようにみえました。 この後、花火が爆発し、親指半分火傷したり、 電話で変な声が聞こえたりしました。 もし、この写真に霊が写っているのなら 何を伝えようとしているのですか？ そもそも、これは心霊写真ですか？？ わかる方いらっしゃればお願いします
こんにちは。タイトル通りです。 割と近い将来、親族が京都に家を建てるのですが、自分用の部屋として六畳の部屋をもらえる事が決まっています。 その際、写真を壁一面に引き延ばして以下のサイトのような部屋にしたいと思っております。 しかしそのようなサービスを提供する業者がいるという話は聞いておりますが、具体的な業者名などが一切出てきません。 調べ方が悪いからだと思うのですが、ご存知の方おられましたら 是非よろしくお願い致します。 そういう業者はなるべく多く知っておきたいので、複数回答お待ちしております。
初心者でも簡単に使えるものはどれでしょうか？ 色付けしたり余分なものを消したり、バックを単色に出来ればいいです。 主に風景と植物写真です。
私は写真に映るとき基本真顔なんですけどやっぱり辞めた方がいいですか？ 写真になると笑顔がひきつるというか、笑顔ができないので…。
自分はフジのコピーアートペーパー（熱現像）で写真を撮っていました。 ある時、廃棄でリコーのジアゾ感光紙を拾いました。 これをコピーアートペーパーの代わりに写真を撮れないかと思い、 使用してみようとしたのですがアイロンでの熱処理現像ではなく ジアゾ現像液（SD）を使用するタイプの紙だと知り、液を購入しました。 複写機を使用してコピーするみたいですが、無しで現像するにはどうすれば良いですか？ 紙に液を薄く塗ってからコピーしたい紙を乗せるのですか？その逆ですか？ 手順を詳しく教えてもらえると嬉しいです。
おすすめの自撮りアプリありますか？
ポケットアルバム等、写真を整理して立てて置いておけるもので、写真の劣化を最低限に出来るような良い製品を教えて下さい。 現在、最悪の状態で保管しているものは、写真屋さんでもらった無料のポケットアルバムに入っています。これだと透明フィルム部分が塩ビだと思いますので、劣化が速まるかと思っています。 フィルムがPPのものの方がいくらか良いだろうと思ったのですが、PPでも、紫外線に弱い、酸化反応が強いなど、色々問題がありそうですよね。枚数が多いので、資料保存用の中性紙の台紙などを使うのは、現実的ではありません。 因みに、アルバム自体は、電子制御の防湿庫に保管するつもりです。 良い方法や良い製品をご存じの方にアドバイスを頂けたらと思います。 （例えば、この製品はどうでしょうか→http://www.fueru-mall.jp/nakabayashi/products/40 …）
カメラの保管なんでけど、やっぱり防湿庫がいいんでしょうか、自分はドライボックスを使用していて、２日に１回フタを開け湿度を確認しています。確認する事は別に苦にはならないのですが、湿度を保っていればドライボックスでもいいのでしょうか
カメラを持っています。使うことが会社の旅行２回だけです。あとは家に置き放しです。杖をついているとなかなか撮る機会がなくて、軽くて良いカメラを持っていても結局会社の旅行２回しか使わない。プリンターもあるけど、部屋の温度でヘッドがかわきインクも長持ちしない。障害者年金だけの生活ですのであまり遠方に行かない。ましてや一人じゃ、行かないです。カメラ用のリュックもあるけどあまり使わない。昔は、首に下げてカメラで撮っていたけど、最近しない。杖を持っていて良い写真撮影ができるか教えてほしいです。おねがいします。
このSサイズのペンタブは実際どのような大きさ何でしょうか？ サイズとかだけだとピンとこないので何かと比べた写真とかがあると嬉しいです
グーグルマップでその地点で撮影した写真をアップできるそうですが、その方法を教えて下さい。初心者ですのでわかりやすく説明していただけるとありがたいです。
写真日記をやりたいのですが、SNSのようなものではないAPPかサイトがあったら教えてください。 毎日何枚か写真がアップできて、カテゴライズで管理できるものが希望です。 iphoneの無料アプリなどは突然使えなくなったりしたりするので、できればメジャーなものがいいです。 よろしくお願いします。
わたしは絵を描いて居ます。 個展や販売もしております。 今、とあるファッション雑誌に乗っていた女優さんを制作の練習として使っています。 この場合、勿論販売はしてはいけないと思いますが、展覧会に出すのは可能なのでしょうか。 それとも、雑誌か写真を撮った写真家、もしくは女優さん本人から許可を貰うべきなのでしょうか。 教えて頂けると助かります。
アイフォンで写真を撮ってて、普段は全く気付かなかったのですが、 さっき撮影した料理の写真をＡ４の紙で印刷したら、画像がやたら粗かったです。 いつもは携帯の画面でしか写真を見ないので、ビックリしました。 撮った写真をＡ４の紙で印刷しても、画像が粗くならない設定が知りたいです。 カメラの設定の何かを変えれば、大きな容量の写真で撮影できますか？
1mmの厚紙をアルバム台紙として利用するため、折り目をつけたいと考えています。 自分でカッター等でつけるより、きれいにつけたいです。 このようなサービスを行っているのは、どのような種類の会社でしょうか。 画材屋さんとか町のプリント会社さんとか、ご存じでしたら教えてください。
ブロニカS2 用にこの三脚の購入を考えています。 ウエストレベルのみの撮影となるので問題無しと思ってますが もう一台Ⅲf を所有してましてこれだとアイレベルの場合EVが最高上昇になります。 目いっぱい伸ばしての安定性はどのような感じなんでしょうか。 耐積重10㎏と表記されてますが‥どんなものなんでしょう。 よろしくお願いします。
俳優の村上虹郎さんのInstagramの写真見たい少し古い感じの写真を撮りたいです！ 有料アプリでもいいのでそういう感じのアプリありますか？
①正当に購入した商品の撮影をすることがなぜいけないのでしょうか？ 飲食店で料理や店内を撮影することについて、マナー違反だという意見をよく耳にします。 しかし、店で商品を買ってきて自宅や公園などで撮影し、ブログ等に掲載することには問題はないんですよね？ ストックフォトの場合でも、公園で撮影許可を得る必要はあっても 商品を販売している会社に対して許可を得る必要はないと思います。 ストックフォトでは企業ロゴが入っていると審査にとおりませんが、 箒、たんす、野菜、ケーキ、料理など買ってきたものを写真に撮って販売しても問題ないですね？（違っていたら指摘お願いします。） すると、飲食店で料理や店内を撮影することがなぜマナー違反なのかと疑問に思いました。 ※店内にいる料理人さんやお客さんを勝手に撮影することは、肖像権侵害にあたる恐れがあり、マナー違反だといわれても仕方がないと思います。 あくまで、料理および店内の撮影についてです。 ※料理の撮影をするのはテーブルマナーとして美しくないというのはまた別問題として考えたいと思います。 というのは、客は料理と、飲食店で食事をするというサービスを正当に購入しているので 正当に購入したものを撮影するのは、客の自由である、と考えられるのではないか、と思ったからです。 なるほど、料理については客が購入したものだろう、しかし客が購入したのは料理のみであって 店を購入したわけではない、という意見があるかもしれませんが お寺や重要文化財の建物など、拝観券を買えばたいてい撮影することができます。 仏像は撮影禁止にしている場合が多いですが、撮影を許可しているところもありますし 仏像以外は撮影okというところがほとんどです。 境内撮影禁止というところも一部あるようですが。 料理の料金は料理の料金のみで、店内の拝観料は含まれていないということなのかもしれません。 そういう場合でも、料理については客が正当に購入しているので、撮影するのはマナー違反だとはいえないのではないか、と疑問に思いました。 料理を盛りつけている食器までは購入していないといわれるかもしれませんが 食器が写り込まないように撮影することもできるかと思います。 ②出前で撮った料理を撮影することもマナー違反なんでしょうか。 ③料理そのものに著作権があるので、撮影するのはマナー違反だといわれるのでしょうか。 ④店内で許可を得ずに料理の撮影をするのは、マナー違反以前に法律違反なのでしょうか。 マナーというのは人によって異なるものです。 ウィキペディアにもこう書かれています。 マナーは国や民族、文化、時代、宗教のさまざまな習慣によって形式が異なる。また、個人間でも価値観や捉え方による差異がある。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%8A … より引用 そもそも「他者を気遣う」ことがマナーの原点であるため、マナーの強要や押し付け自体が「他者を気遣っていない行為」となる、という矛盾をはらんでいる。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%8A … より引用 ↑ いいこと書いてありますね。 マナー違反という前に、まずこれを認識する必要があるかも。 マナー以前に、法律という観点から見た場合、店内で自分が注文した料理を撮影することに問題があるのでしょうか。 いろいろ書きましたが、私自身は飲食店の料理を撮影する趣味はありません。 また、飲食店の料理を撮影することを肯定しているわけでもありません。 ただ、疑問に思ったので質問させていただきました。 論理的な回答をお願いします。 またソースなどあれば、リンクをお願いします。
亡くなりました母の写真を整理しておりました折、 おそらく修学旅行(昭和15年前後)で撮ったと思われる集合写真が でてきました。その内の1枚の写真を撮った場所が不明です。 バックの鳥居の鳥木に３つの菊紋が確認できます。 (靖国神社の境内かと思い探しましたが、確認には至りませんでした) この写真を含め4枚の集合写真がアルバムの 同じページに貼られており皇居広場、西郷隆盛像、靖国神社第二鳥居と なりますのでおそらくこの写真もその前後に撮られたものではと推測し ます。 もしどなたかお分かりの方がおいでになりましたら、 よろしくお願いいたします。
写真って写りや場所によって、うつり方様々じゃないですか？>_< 別人に見えたり。
質問です。 この写真はどういったものなのでしょうか(u_u)？ 石垣に帰ってたとき、撮影したものです。(撮影前にお墓参りもして、保育園での写真はばぁちゃんの腕が無くなっていました。) 悪いものだったら写る。これは先祖からの怪我するぞ、気をつけなさい との忠告だと言われました。 ただ単に、画像が乱れているだけでしょうか。 こういった写真が撮れたのははじめてです。 保育園でばぁちゃんのカメラで撮った写真はばぁちゃんの腕はありました。 カメラの乱れなのか、忠告なのか.... 誰かわかる方回答お願いいたします。
iPhoneのカメラには元から、9種類のエフェクトがかけられる設定になっていると思いますが、それと同じようなエフェクトを一眼・ミラーレス一眼なら余裕でかけられるのでしょうか？ 普通に考えれば、iPhoneごときで付与できる効果なら、一眼レフなら余裕だと思うのですが… 例えば、 この町並みはプラハ城下でiPhone 5cのアプリを用いて撮ったものですが、これと同じ写真をミラーレス一眼(Olympus Pen E-PL6)を用いて撮ろうと思っても撮れませんでした。 これは僕の腕が悪い(WBや露光時間の調整が下手？)のか、そもそもRAWデータからPCのフォトショップを使わないとできないのか。。わかる方おられましたら、よろしくお願い致します。 僕としましては、せっかくミラーレス機を買ったのに、iPhone 5cのエフェクトごときで写真的にはiPhoneの方が感動的で、良い写真になっている事に納得がいきません。
一眼レフ初心者です。 手振れ補正切り替えについて質問があります。 NikonのD600を持っており、撮影時は必ず三脚を使用するので、手ブレ補正モードをOFFにしたいと思っています。 液晶モニターのメニュー画面を一通り探し、カメラの外装部のスイッチも見てみましたが、該当すると思われるスイッチが見つけられません。 D600の使用説明書を読んだところ、レンズ側に「手ブレ補正スイッチ」と「手ブレ補正モード切替スイッチ」があると書いてありましたが、掲載されているのはAF-S NIKKOR 24-120mm f/4G EDというレンズ。 対して自分が持っているレンズは、AI AF Zoom-Nikkor 24-85mm f/2.8-4D IF マクロ付で、レンズ周りを見てみましたが、手ブレ補正と思われるスイッチをやはり見つけられませんした。 探し方が悪いのでしょうか・・・。 手ブレ補正をOFFにする仕方をご教示いただきたく、よろしくお願い致します。 なにか単純で注意力不足の質問だとしたら申し訳ありませんm(__)m
写真データの保存の主流は、光学ディスク（DVD、ブルーレイ）やHDDから、 オンラインストレージ・クラウドに移ったのでしょうか？ それともまだ、オンラインストレージ・クラウドはデータ保存の補助的ツールなのでしょうか？ 上記のように思った理由として ●理由１：電気店に行くとデータ保存用・光学ディスク売り場（DVD、ブルーレイ） 　　　　がかなり縮小されてきた ●理由２：津波・火災・震災等にはオンラインストレージ・クラウドが強いことが分かってきた。 　　　　（光学ディスクやHDDに保存し、家の中できちんとした環境で保存しても、震災や火災、津波など家ごと被害を受ける状況では、データ損失が起きる。その点クラウドは震災に強い） ●理由３：光学メディアは湿気や光に弱く読み込めなくなる可能性がある、HDDも精密機械なので壊れやすい。その事がわかってきたから、クラウド保存にシフトしてきている。 ●理由４：最近は写真撮影も、保存も、写真共有も、何でもスマホ。 パソコンを使用する機会が激減。スマホから写真を保存するには光学メディア（DVD、ブルーレイ）より、オンラインストレージ・クラウドの方が断然便利 以上の４つの理由から、「写真データ保存は光学ディスク、HDDからオンラインストレージ・クラウド保存に移ってきた」..と思っているのですが。 現状はまだ、オンラインストレージ・クラウドは補助的保存ツールなのでしょうか？ それとも写真保存の主流になりつつありますか？
羽田空港の国際線ターミナルから夜間飛行の航空機の写真を撮りたいのですが、一眼レフカメラの設定を教えてください。滑走路の誘導灯の灯りも一緒に撮れるといいのですが。国際線がダメなら第一ターミナルでも第二ターミナルでも構いません。それと三脚だと流し撮りができないと思うのですが、何かいい方法はありますか？手持ちで撮れるでしょうか？
沢山のベゴニアの写真が見たい^_^
リバーサルフィルムで撮った現像済み画像をパソコンに取り込む方法はありますか。
履歴書が必要なので写真館で証明写真撮る予定です。 撮影の時どんな服装で行けば顔写りいいですか？ちなみにパートの面接の履歴書の写真なので私服で撮ります。
大阪市内に住んでいます。 ハネムーンで撮った写真をアルバムにしたいのですが、お勧めのお店をお教え下さい。 カメラのキタムラはいかがでしょうか？
学校行事写真のインターネット販売について教えてください。 区立小学校の教員です。 現在私の勤めています学校では、壁に写真を掲示する形で行事写真を販売しています。 毎年行事が重なる時期は作業自体が大変なのですが、特に今年はご父兄からの要望が非常に多くて、写真担当と学年主任の業務を同時に行うのがとても苦労しました。 特に、週末でないとどうしても写真掲示を見に来れないというお母様が多く、休日も対応が必要でした。 他にも、写真の掲示時期はいつからいつまでか、追加で注文できるかなどの質問が多く、プリント配布に加えて個別の電話対応に時間を使ったりと大変でした。 行事カメラマンさんとのやりとりもしていますがカメラマンさんも結構大変そうで、サンプル作ったり、集金や梱包が手間だとおっしゃっていました。 インターネットから写真が買えるようにしたらずいぶんと楽になりそうなのですが、個人情報の流出の心配など、販売できるのか不安です。 またご父兄のご要望として ・夜間や休日でも写真を選べるようにできないか ・銀行振込でお金を払えないか ・掲載期間を3ヶ月くらいに伸ばせないか ・もっと子供が写ってる写真を増やしてほしい などがあって、対応が難しく困っています。 どなたかいい業者さんやシステムを御存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示いただけませんでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
ウインドーズ７を使って作成したブログに写真を載せていました 写真の大きさを　538×404を横に二枚並べています　その下段に1120×840を貼っていました このたび　ウインドーズ１０に変えました　同様に　写真を貼り付けると　写真のサイズが変わって 横に並べた二枚は　大きくなり　二段で表示され　下段の写真は幅が狭くなって表示されます 以前の　ウインドーズ７の時のような画面に直す方法はありませんか　お教えください
35mmフイルムから暗室作業でモノクロプリントをする際、完成プリントの粒状感を部分的にコントロールする方法はあるでしょうか？ 例えば、 白いシャツは柔らかく表現したいため、粒子はきめ細やかに、 背景の壁は粒子は荒くコントラスト高めにするなど。 部分的に粒子の大きさをコントロールする方法はありますか？
プリンターを買いたいと思っているのですが、一般的には避けたい〈ドット感が残る〉〈にじみやすい（インクの乾きが遅い）〉ものを探しています。 作品制作をする際に使用したいのですが、以前はプロ仕様のプリンターで、印刷に適していないトレーシングペーパーで出力したところ ドット感が強く残ったまま、出力当初はインクが乾かず乗ったまま出力されました。 今回も上記と同じことをしたいのですが、高画質の印刷を求めているわけではないので、あえてプロ仕様のプリンターは必要ないのではないかと思い、 お詳しい方がいらっしゃればお答えいただけないかと質問させていただきました。 また、プリンターに詳しい都内の電気屋さんなど情報頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
数独を楽しんでいます。タイムオーバーになるので、紙にプリントする方法を教えてください。
胸ポケットに入れられるサイズの板に写真一枚をプリントして3万円に見えるような物を作りたいのです。 ポケットから出して立てられることが条件です。 金箔とかウルシ塗りとか素材はプリントするので合成樹脂製が良いか？何が良いか思い浮かびません。 100枚単位て発注出来ればいいですが難しいかな？デザインやら素材やら分からないことだらけですみません いいアイデアあればお願いいたします。
6/2は延暦寺・6/3は私以外は瀬田ゴルフコースでゴルフ、腰痛の私は石山寺かおごと温泉あたりを訪問かなと考えています???旬ないい撮影ポイントがありましたらご教示下さい。
近くの街路樹にキノコがたくさん、たくさん育っていました。直径２～３㎝位のキノコです。 これは何というキノコなのでしょうか？　また毒はないのでしょうか？　ご存知の方、お願い いたします。
よく24時間テレビでやってる写真を使って似顔絵を作るのがあるんですが…それを作ってみたいんです。 どうやってやればできますか？今まで撮りためた写真は740枚ほどあります。
美に特化した静物写真に興味を抱いています。
写真を一枚贈り物にしたいのですが、入れる物を探しています。 見開きタイプのとか鏡付きとか、誂えても良いので。 何かおすすめありませんか
函館市で写真印刷が安いところありますか？ 写真データあります。 ちなみに１００円ショップの⁷写真印刷機は１枚いくらですか？
この写真に題名つけたいんですけど、何がいいと思いますか？
7/6(水)～7/8(金)の二泊三日で美瑛と白金の青い池を中心に撮影したいと思っています。 7/6 10:40新千歳着→美瑛の宿泊先へレンタカーで移動→チェックイン後、近郊撮影と夕景&星空撮影 7/7　日の出撮影→美瑛近郊撮影→夕景&星空撮影 7/8　日の出撮影→青い池撮影→富良野近郊撮影→新千歳空港へレンタカーで移動 17:00着を予定 のスケジュールと思っています。初めての北海道撮影です。写歴も浅くネットで美瑛の撮影情報を収集していますが、三日間を有意義に撮影するための撮影ポイントとスケジュールをご教示いただければ幸いです。天候は晴れている前提でお願いいたします。宿泊は北海道上川郡美瑛町字福富福美沢の『そよ風の森』です。よろしくお願いいたします。
新品で本体１０万円～１５万円程度のデジイチの購入を検討しています。 ながらくミノルタのα－７を使っていましたが、フィルムの費用や現像料が高く感じて買い換えようかと思いました。が、盲目的にα－７０００からミノルタを乗り換え続けたため他社のラインナップがよくわからずカタログが増えるばっかりで困っていました。「比較する対象ならこれとこれ」みたいなおおざっぱなアドバイスをいただきたいです。 そもそもミノルタユーザーならソニーのα－７７で？と思ったのですが、店頭で連写を試したときファインダーがちょっと止まる印象なのが気になりました。（EVFは慣れるものなんでしょうか？）あとEマウントに比べてAマウントのラインナップが若干さみしい気がして、このへんもAマウントへの気持ちにブレーキがかかっています。 基本撮影スタイルは風景写真やマクロ撮影が主ですが、鉄道写真や猫など動きのあるものも撮ります。また、最近は縦位置の作品も意識してチャレンジしているので縦位置グリップもオプションでいいのでつけられるもの。必須では無いですが３軸チルト液晶も興味は引かれます。ローアングルの撮影に使えそうですが、実際のところはどうでしょう？ 素子はAPS-Cでよいと思っています。ミラーレスや本体重量は考えていません。むしろ大きい方が好きかも？ 私が店頭で試せたのはα－７７、EOS 7D Mk2、EOS 80Dの３機種です。（なんとなく近そうなスペックだったから。）キャノンは（店員に聞いたから）ともかくニコンなどほかのメーカーは上位下位、新旧がまったくわからず比較候補が出せずにいます。 詳しい方、アドバイスよろしくお願いします。
大切な人への誕生日に、アルバムを作ろうと思い粘着タイプのものを買いました。 直接台紙に書き込めるなどと書いてありましたが、透明のフィルムをはがし直接台紙に書き込んでもいいのでしょうか？それともフィルムの上から書き込んだほうがいいのでしょうか？ それから、シールもフィルムをはがして直接台紙にはったほうがいいですか？？ はじめてアルバムを作るのでよくわからず、失敗したくありません(･･;)
Lomography EARLGREY 100 を ・感度200に増感 ・感度400に増感 ・感度800に増感 したときと Lomography EARLGREY 400を ・感度800に増感 したときの、適性現像時間を教えてください(><) 使う現像液は スーパープロドール(SPD)です 1:1(水)で希釈して使います 自分で探してもデータシートが見つからなかったので どなたか助けてください( ；∀；)( ；∀；)
ライブ撮影で、上の画像のようにライトがシャキーンとなるのと、下のようにぼわっとなるのと光の写り方が違うのですが、どうしたら上の画像のように光をシャキーンと写すことができますか？ 教えてください。お願いします。
フォトアルバムの粘着力復活させる方法ってありますか？！
スマホの写真アルバムについてです。 マイフォトストリーム？って言うのに入ってる写真は全部消しても、カメラロールには入ったままですか？ もし、そうなら全部消したくて…。 （カメラロールには入ったままで。） よければ教えてください！ iphonです！ つづりが違ったらすみません。
【ガラスのネガ】を作ってくれる写真屋さんを探しています。 写真を撮ってガラスにネガを焼き付けてくれるお店を教えてください。
以前免許を取ろうと教習所で写真を撮ってもらったのですが、その時はこれ自分の顔？と思ったくらいイケてたのですが(自分で言うのは恥ずかしいですが)、でも履歴書や試しに自分で撮った写真はあまりにも醜いので、この違いはなんなのかなと思いまして。 余分ですが風呂上がりの鏡での自分の顔はまだマシです。あとどうでもいいですが普段自撮りはしません。 私は男性です。
こういう原色だけビビットになる写真加工のアプリ知りませんか？
富士宮市大渕笹場の撮影地について 　富士山を背景に新芽の茶畑を撮影する場所として有名ですが 　撮影時間は何時ころがよいのでしょうか？週末に出かけてみたいと思います。 　今宮の撮影場所は行ってきましたが、 　　よろしくお願いします。
SDカードで撮った写真をiPhoneに入れました。それでコンビニかカメラ屋さんで写真をプリントしようと思うのですがiPhoneに入れた画像だと画質が落ちるでしょうか？
最近、赤外線フィルムを購入したので、早速撮影してみたいのですが、具体的な方法がわかりません。何か「教本」など無いでしょうか。
顕微鏡を購入したいと思いますが、機種選定につきましてアドバイスお願いします。 目的は小さな生物（ボルボックスとかミジンコとか）の写真撮影です。 観察ではありませんので双眼である必要はありませんし、あまり高倍率も不要と思います。 一眼レフを使って鑑賞に堪える写真を撮るのが目的です。 望遠鏡、望遠レンズ等であればEDレンズなど画質を謳っているものがありますが顕微鏡はいまいちわかりません。 照明とかメカニカルステージも不要です。 いろいろと見た結果、ビクセンのFMシリーズ（定価８万前後）あたりがいいかと思いましたが、 webではこのクラスはオモチャ同然という厳しいインプレもありましたが実際どのようなものでしょう？ ほかにおススメの機種がありましたら教えて下さい。 あと、撮影においてイメージサークルはどの程度なのか、APSーCをカバーしているのか、もっと小さければCMOSカメラを使いますので、その辺も解かりましたら合わせてアドバイス下さい。 よろしくお願いします。
写真かこうについてです。なるべく急ぎでお願いします。 友人の誕生日などで、以前撮った写真をかたどって、その体の周りに手書き文字を書いているのをよく見かけます。 あの作り方を教えてください
写真データを軽くする方法
この写真ってどういう風に撮っていると思いますか？ 長時間露光かと思ったのですが人物がぶれていないので違うのかなと思いました。 どう思われますか？
ライティングが重要だとは思うのですが 明るいながらも明るすぎず柔らかい光で落ち着いた雰囲気のこの画像のような写真が撮りたいです ホワイトバランスの調整の仕方など具体的なアドバイスがいただけると嬉しいです
３歳になる孫娘の誕生日プレゼントに撮り溜めた写真をDVDに作成しようと思っています バックミュージクを教えて下さい。
川面に太陽光が反射している時、キラキラした玉ボケを写したいのですが、うまく写すことが出来ません。どのようにしたら写すことが出来るのでしょうか。ご教示くださるようお願いいたします。
学校のパンフレットの撮影をするかもしれないんですが、スタイルよく写る方法とかがいれば教えてください♪
現像した写真を布地にうつす方法を教えてほしいです 宜しくお願いします m(_ _)m
先日神社の境内で写真を撮った時に記載のような青い線が撮れましたが、これはなんなのでしょうか？ 写真の角度でうつるものでしょうか？ というのも、その後に旅行した際に写真を撮ると青い線が時折映るようになり、気にかかっています。 最初はレンズの傷かなとも思いましたが、青い線がその時に応じて位置が変わるため、傷ではないのだと思います。
最近カメラに興味を持ち始めました 絞り値や露出など基本的なことについては初歩の初歩程度の知識ですが自分で調べているつもりです なのですが添付画像のような写真をとる方法がどうしても分からず質問させていただきました カメラ側の方から光が強く当たっているようにも見えるのですがフラッシュではなさそうですし飲食店でレフ板を使うこともないのでは？と思います どのような設定をしてどのような撮り方でどのようなカメラを使えばこのような写真が撮れるのでしょうか？ また、現在自分はolympus pen E-P5とキットレンズ17mm F1.8と、nikon1 s1とキットレンズ10-30mmと30-110mmを持っているのですがこれらのカメラとレンズでこういった写真は撮れるでしょうか？ 添付画像はlumixGM1を使って撮影されているようなのですがレンズまでは分かりませんでした お詳しい方、回答をお願いいたします
タイトルの通りですが自宅のプリンタでシャッフルプリントがしたいです。windowsかiPhoneで作りたいのですがそのようなソフトはあるでしょうか？できれば無料のものがいいです。なければ有料でも構いません。picasaというソフトがあったらしいのですがもうサービス終了してしまってGoogleフォトというサービスになったようなのですが、9枚までしか分割できません。A4サイズに最高70分割くらいプリントしたいです。以上よろしくお願いします。
二眼レフカメラで撮った写真を現像方法がわかりません。 水をはってそこに浮かせてするような感じですか？
人物の顔に白くぼかしを入れてモザイクをかけるようにしたいのですが、Photoshop以外のPCで使えるアプリ(お安いものか無料)はありますか？ 白ぼかしでモザイクかける加工のみ使えればいいのですが。 また、Photoshopの月額980円のものでも白ぼかしでモザイクをかけることは出来ますでしょうか？ 検索してみたものの、モザイクだと、普通のモザイクのものばかりで、白ぼかしでモザイク出来るものが見つかりませんでした… わかる方教えてくださいm(_ _)m よろしくお願いいたします！
こーゆー画像ってどーやって作るんですか？(8枚) アプリとかも教えてください！
1600×1200の画像データを半切かワイド四切サイズにプリントして額に入れて飾りたいです。ですが推奨のピクセル数に足りていません。例えば半切サイズなら推奨ピクセル数は3,560×4,320です。1600×1200の画像データを半切サイズでプリントした場合、できあがった写真はボケボケの状態になってしまうのでしょうか？とても見るに耐えない写真になりますか？諦めたほうがいいのか詳しい方教えてください。 コンパクトデジタルカメラで撮ったものです。画像の内容は家族が写っているだけのありふれたものです。
若い女性からご年配の女性まで、立派な一眼レフに30センチ位の長ーいレンズで桜を撮影している人が大勢いました。 あんなに長いレンズで何を撮るのでしょうか？
この写真のお花の名前が分かる方教えてください。 撮影時期：2015年5月頃 撮影場所：秋田県の道端
どちらがおすすめでしょうか？調べたらNiconの中古とCanonの新品同程度の 価格でした。 当方、一眼初心者です。用途はオールマイティに使いたいです。 男性なので重さとか関係なしです。 ご回答頂けたら幸いです。
右の写真の人物と左の写真（右側）の写真の人物は同一人物でしょうか？ 左の写真（右側）の人物は私の高祖母の晩年の写真なのですが、もう一つ、おそらく明治時代に写した写真があります（右の写真）。 明治時代には、芸者の写真なども多く残ってますし、色々あたってみたのですが同じ人物の写真はありませんでした。 高祖母（慶応元年生まれ）の若い頃の写真だとも思うのですが、今ひとつ確証が持てませんが私個人としては割と似ているように思えます。 写真ではわかりづらいのですが、はっきり似ている所は耳の形はよく似ています。 この二人の人物は同一人物に見えますでしょうか？ 皆様のご意見を参考にお聞かせ頂ければ幸いです。
デジタルカメラで1600×1200ピクセル(2M) のサイズで撮影した写真をFacebookの投稿やアルバムにアップロードすると、PCでは綺麗に鮮明に見ることができますが、スマフォのアプリからだと、ぼやけすぎて、人の顔も判別できないほど酷いことになっています。 こういうのを解決する方法はありますか? スマフォで写真とってみたらという回答がきそうなのですが、確かに、 スマフォ自体でとった写真をアップする分には、あまり問題ないのですが、普段、写真を撮るのにスマフォを使わないのであくまでデジカメでの撮ったものについてを前提としてお願いします。
アーティストの名前を知りたいと思っています。 見たのは、大分昔に東京のどこかの美術館のチラシです。 確かモノクロの写真で、人と動物が写っているものです。確か象と民族衣装を着た女性だったような… モダンな感じです。 割と有名なアーティストで、広告にも使われてる様な感じです。 拙い説明で申し訳ないですが、わかる方がいれば教えてください。
写真てとうなさってますか？ 整理したいのですが懐かしいし 処分できません インターネットのメモリーだとなかなか見なくなりますし アルバムはがさばるし 良いアイデアはないでしょうか？
テレビの画面を綺麗に撮る方法 テレビの画面を携帯などで綺麗に撮る方法ってありますか？
ベルボンのウルトラ655の購入を検討中なのですが 私は自由雲台の方が好きで現在一脚で使用してる スリックのSBH-320が655の脚に適合してくれたら 助かるのですが‥。 アドバイスのほどよろしくお願いします。
趣味で今年から写真撮影を始めました。 カメラはOLYMPUSのOM-D E-M5です。 レンズはダブルズームキットレンズです。 後はコンバーターやフィルターをいくつか所有してます。 壊れてしまって今はパソコンがないので、写真はJPEGモードで撮影してプリント屋さんでプリントアウトです。 お金が無いので今はレンズカタログを見た時に欲くなったレンズを買う為に、地道に貯金中といった所です。 質問したいのは、撮った写真は常にプリントアウトする前提で、 ①写真撮影するならやはりパソコンは必須ですか？それともあったらいい程度で、無いなら無いでも良い作品に出来る？ ②パソコン無くても良い作品は世の中に沢山あって、それは例えば構図や明るさ、ホワイトバランス等を考えながらRAWモードで撮影して、カメラ本体でJPEGに現像？ ③もし手元にすぐに使える25万くらいのお金があればあなたはパソコンを買いますか？いいレンズを買いますか？あるいは貯金するならレンズよりパソコンの為に貯金しますか？個人的にはレンズって大事だと思っているので、貯めてはレンズを買うを繰り返してレンズを揃えたいです。
くっきり鮮やかな写真 カメラが趣味で写真を撮っているのですが、くっきりとした鮮やかな色の写真が上手く撮れません。 主に人物や背景など撮影しています。 どのような設定をすれば上手く撮れるでしょうか？ NikonD7200.シグマ70-200F2.8APOを使用しています。
機械が写すのが真実という意見もあるようですが、ここまでひどいのかと驚愕するような写り方をすることがあります。 先週職場の飲み会に参加しました。隣の席の超美人達と一緒の写真を撮られ、チラッとしか見えなかったけどひどいものでした。それをその人達の知り合いにLINEで送ると言われました。あんなもの抹消するかせめて撮り直ししたい気持ちでしたが、立場的にそんなお願いもできず…。 もともと写真が嫌いでできるだけ写らないように努力しているのですが、ああいう楽しい場でそれをするとノリの悪い奴となってしまうし、場の雰囲気を盛り下げないで写らずにすむ方法ってないのでしょうか。 自分ならこうするというご意見いただけたら助かります。
写真撮影 私は写真撮影の時に笑顔が作れず微妙な顔で写ってしまいますどうすれば楽に映ることができますか？
よそ様の、住宅の画像です。 屋根の形と、煙突が画像ですが、Facebook等に無断でのupはいいのでしょうか？ それとも、ダメなのでしょうか？ 個人の、住宅で、屋根の部分です。 よろしくお願いを致します。
SLIK三脚の自由雲台SBH-320DQのボールが最近滑りが悪く細かいセッティングが 出来ません。何か塗るようなことで滑らかな調整ができるでしょうか。 方法があったら教えてください。
410g以下で、おすすめのコンパクトフィルムカメラを教えてください。 絞り、ピント調整ができるものであれば機械式、電気式は問いません。 カラーでの撮影、40mm以下のレンズ、毎日持ち歩くことを考えています。 予算は3万円以下です。 よろしくお願いします。
出版関係、芸能関係にお詳しい方に、お聞きしたいことがございます。 あるタレント、俳優の「写真集」を出版するとします。 その際、被写体となるモデルと、カメラマン以外に、どのような種類のスタッフが必要になるでしょうか。 できるだけたくさん、教えてください。 撮影所は、スタジオなどを借りて、その中にセットを組んで行うものとします。 架空の物語、創作物の資料として必要な情報でございまして、 実際に私が出版に携わるわけではありません。 もし、教えていただくためにさらに必要な情報がありましたら、 おっしゃって下されば、補足いたします。 何卒よろしくお願い申し上げます。
この画像の写真が問題になっているのですが、皆様はどう思いますか？
オリンパスボディーキャップレンズ BCL-1580をパナソニックDMC-GF1に装着して写真を撮ろうとすると「レンズを着けて下さい。」というメッセージが出て、シャッターがきれずに撮影できません。オリンパスの他のミラーレス一眼に装着すると普通に撮影できるのですが。カメラ側を何か操作しなくてはいけないのでしょうか。教えてください。
古いモノクロの集合写真があります。 何かの記念式典らしく、背広姿の男性ばかり数十人という写真です。 大きくして額に入れたのですが、黒い頭髪と黒い服の集団なので、引き伸ばしただけではあまりきれいに見えません。 少しでもきれいに見えるようにしたいのですが、「黒」はどのように修正したらよいでしょうか？
こんにちは。 15日までに履歴書をメールで送らなければならないので、wordのテンプレートを使って作成しています。 今日カメラのキタムラさんで証明写真を撮り、データも頂いたのですが、データのほうの写真だと背景が緑のカーテンのままでした。 このまま提出するわけにはいかず、どうにか背景を変えたいのですが、パソコンに疎いため分かりません。 どなたか知恵を貸してください。
nikon AR-2 でも代用できますか？ バルナックの場合フィルムを巻き上げるとシャッターボタンも回転しますが このレリーズだとボタンを固定してしまうので故障とか大丈夫なんでしょうか？ ライカの純正とは作りが違うのでしょうか？ ド素人で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
写真の色加工に詳しい方、ぜひご教授下さい。 最近、一眼レフを購入し様々な物を撮影しているのですが、下記サイトに載っている様な色味の写真に加工したいと考えております。 photoshopは所有しているのですが、当方まだまだ写真に関しての知識が浅く、これらの写真が果たしてどのような特徴をもった写真なのかが理解出来ていません。 ※コントラストが強いとか、彩度がどうとか、そのような部分です。 元々の写真自体もこれらの写真の様に素晴らしくは撮れないのですが、少なからず加工で近づける部分は近づけて自己満足したいと考えています(^^) アドバイス頂ければ幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。 m(_ _)m http://www.kuppography.com/ http://giriphoto.jp/gallery/GalleryD.html
昔はどうやってISO感度を変更してたんでしょう。 ISO100のフィルムの8枚目まで撮影して、次に入れるISO1600のは2枚しか撮影してないから・・・ 機械がフィルムのIDかなんかを覚えていて自動でその枚数目まで巻いてくれたりしたんでしょうか。 それとも途中まで使って入れ替えて途中から使うというのは無くて使いきりですか。 どうやっていたのか教えてください。
数年前にキャノンの一眼レフEOS kiss X6i（ダブルズームキット）を購入しました。 が、使いこなせていません。1番のネックは重いから持ち出す気になれないことです。 それなら初めからミラーレスを購入しておけばよかったのですが… コンパクトさや手軽さでいえばスマホのカメラに勝るものはない、だったらしっかり撮れるものとしてミラーレスよりも一眼レフカメラを備えておいたほうが良いかなと結論に至り一眼にしたのです。 一眼レフは、さすがに素人の私でも綺麗に映してくれて不満はないのですが、やはり使い勝手がよくないのがつらいです。 ブログやSNSにアップロードするにしても、パソコンを立ち上げて画像を読み込ませて…という過程が必要なので、結局、スマホメインになってきてしまいます。が、スマホのカメラではたいして良いものが撮れないです。 そんなわけで一眼レフからミラーレスに移行しようと思うのですが、どういった機種が望ましいか教えて頂けますと助かります。メモリーカードを引き継いで使おうと思ったらキャノンのものにしたほうが良いのでしょうか？そのへんもよくわからずで… ネットへのアップロードが簡単に出来るものが望ましいです。 使用用途は景色だったり人物撮影だったりいろいろですが、日頃は小さな物（フィギュアやミニチュア）を接写することが多いです。 EOS　kissを下取りに出そうと思いますが、オークションに出すのが1番高値で売れるでしょうか？
HAKUB三脚　HD-77CBのクイックシューが無くなりました。代用品で他社のクイックシューを利用するか、雲台の加工などをすることができないでしょうか。軽くて良いのでまだ利用したいと考えております。教えてください。
中古で、XPERIA docomo SO-02C　を購入しました。 写真を撮ろうとしても、「メモリーカードがありません」と表示され、 写真を撮ることができません。 so-netの0simを入れても変わらなかったのですが、 スマホのメモリーカードというものは売られているのでしょうか。 写真を撮ることは出来るようになるでしょうか。
この桜並木の写真の場所をご存知の方はいらっしゃいますか？ ネットで見つけたのですが撮影場所を知りたいのです。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご連絡お待ちしています！！
OLYMPUSミラーレス一眼の E-PL2 を使っています。 オートの45mmと150mmを持っていますが、200mmが欲しくて 中古市場を見ています。 ZUIKOレンズの頭にE.とかG.とか付いているのがありますが、これは何を表しているのでしょうか。 ちなみにM.が付いてないZUIKOレンズを買ったため、マイクロフォーサース用のアダプターを付けて使っているのもあります。 中古にE.ｽﾞｲｺｰ ｵｰﾄ-T 200/4se4ktというのがありますが、これもアダプターを付ければOLYMPUSミラーレス一眼の E-PL2 で使えるでしょうか。 その際はどういうアダプターを買えばいいでしょうか。
モノクロ写真を撮るときに使う、色つきフィルターの読み方を教えてほしいです。 黄色の「Y2」やオレンジの「YA3」、赤の「R1」などですが、 これは黄色の場合「ワイに」でいいのでしょうか？それとも「ワイツー」なのでしょうか？ カメラに興味はあるものの、知識、腕ともにど素人なもので…… わかる方、教えてほしいです！
この画像は誰の画像ですか？元画像が欲しいです！
こちらの画像の高画質持ってる方いませんか？？
ＯＭ１～ＯＭ４にも、現在市販されているＬＲ４４を使用するための電池アダプターが必要かと思うのですが、どこの製品が良いのか、価格も併せて教えていただけますか？
心霊写メ 実家にいて、 母がさりげなく写メ写したら 私の顔が 鬼の様な者がうつりこんでいますm(_ _)m 怖いです。。 お祓い行ったほういいですか??
実家で金縛りにあって、、 黒い固まりが私の上に乗ってるの見えて怖くて母起こして 寒気止まらなくて 母がさりげなく 写メ撮ってくれたら 私の顔が私でなく鬼のよーなものが。。 そして 首の所に手らしき者うつりこんでいますm(_ _)m
お散歩カメラについてです。 最近、散歩をする時にカメラを持ち出すようになりました。 普段は車で通る所も徒歩だと色々と目に付くもので楽しいです。 そこで質問なのですが 皆様はお散歩のお供にはどのようなカメラを持ち出しますか？ 当方現在はオリンパスのom-d em10を持って歩いてます。 また、おすすめがあれば教えて下さい！ 単焦点いいよとかあればお願い致します。
心霊写真鑑定してほしいです（;￣O￣） これは大丈夫なものか！真面目なやつです。 修正してません、誰か助けてください。
プリクラを撮って、それを携帯に送れるようにするには登録したりとか、お金をはらうもんなんですか？ 1度も携帯でプリGETしたこと無くて(((;°▽°))
ニコン Nikon AF Nikkor 50mm F1.4D このレンズですが中国製あるのでしょうか。
最近フィルムカメラを始めたいと思い、PENTAX LX 後期型を購入しました。 28mm,35mm,50mmあたりでレンズを探しており、PENTAX SMC 50mm F1.2 ASAHI OPTが良いなと思ったのですが、このレンズはLXで使用することはできますか？初心者なものでまだよくわかっていなくて...。 また、このレンズの他にオススメのレンズがありましたら教えてください。 柔らかい描写をするレンズのほうが好みです。 宜しくお願いします。 ちなみにレンズは、SMC PENTAX-FA 35mm f2 ALを所有していますが、安っぽい外観があまり好きではなかったので、追加で購入したいと考えました。
この写真を見て、夜撮ったか昼間撮ったか 光の入り方でわかれば、ご意見お願いします。
写真を撮ったり、画像等を加工したり、なにかを作ったり、デザインをしたり、人に喜ばれることが好きな人に向いている仕事ってなにかありますか？
これは碓氷峠の新碓氷川橋梁を写した写真です。 この写真はどのようなところから撮影するのかご存知の方いたら教えてください。
こんにちは、私は最近一眼レフを買い、いろいろな場所に行って写真ライフを楽しんでいます。 ムーミンが好きなのですが、公式のムーミンのフィギュアと一緒に撮影した風景などの写真は、販売したりしてもいいのでしょうか？ なにか法に触るようでしたら販売等はやめようと思います。 撮影した写真に二次創作のイラストを書いて販売するのはアリですか？ 質問が2つありますがよろしくお願いします。
ORWOの長巻フィルムについて質問致します。 私は長巻フィルムは初めてなので、初歩的な質問になってしまいますが、「ORWO N74plus NEGATIVE FILM B&W」の乳剤の塗布してある面、つまり結像する面は色の濃い方薄い方どちらでしょうか。 ローダーを使ってパトローネに詰めてみたのですが、色の濃い方がレンズの方に来るように巻いてしまいました。 これで合っているのでしょうか。 わかる方のご教授をお願いいたします。
ミラーレス一眼レフのソニー α6000を使っています。 山本まりこさんのような、エアリーな写真を撮りたいのですが、なかなか思うように撮れません。 色合いや、前ボケに使う道具等 撮り方のポイントを教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！
他のカテゴリーで旅先で撮影した写真が、意図する風に撮れていなかった時に、パソコンでレタッチソフトで加工修正対応しようと悩んでいまして、現在質問させて頂いている所ですが、我が家に置いてあるパソコンはノートPCはWindows7だが、スペックが画像編集向きでは無い、一方でデスクトップはスペックは結構良いがOSがVistaの為、最新のPhotoshopElementsをインストール出来ないことがわかり、デスクトップの方は内臓HDDの交換修理が現在必要ですが、これを直してピクセルエディターと言うレタッチソフトで対応しようかなぁと悩んでいるのですが、決めかねている所です。 使い易さは調べた感じ、PhotoshopElementsが良さそうでした。 私が過去にWindowsXP時代に使ったElementsより、かなり使い易くなっている模様。 内臓HDD購入とPhotoshopElements購入で2万円程度の出費を見積もっていました。 Elements導入は諦めてHDDを修理し、ピクセルエディター使用ならば、HDDの修理代だけで出費は済むので助かる事は助かります。 前置きが長くなりすみません。 ここで質問させて頂くのはデジカメに関する悩みがあるからです。 と言うのも、デジカメで加工修正の必要の無い写真が撮れれば、レタッチソフトなど必要ないのではないか？と思うからです。 そこでデジカメとレタッチソフトに詳しい方に質問があります。 デジカメのみ詳しい方でも助かります。 現在使用しているのは去年購入したオリンパスのコンデジのSH-1です。 カメラに詳しくなく、見た目重視で購入しました。 最近カメラに興味が湧き、バイクでツーリングに行った際、都度写真を撮っていますが、私の意図する写真が撮れないんですね。 例えば添付した写真なんかも個人的には撮りたい感じの写真です。 他に撮りたいと思っているのは、前ボケや後ボケした写真。 手前にバイクや人物があって、その先に風景が広がっていて、バイクや人物だけをぼかした写真、またはその逆。(単純な前ボケや後ボケではありません。一部分をピンポイントにぼかしたいです) セミオート機能と言って良いのか、レトロ調な写真、モノクロ写真。 こんな感じで写真が撮れれば、あとは好きなサイズでプリントするだけなので、カメラを買い替えて覚えるのが良いかな、と悩んでいるんですね。 今のカメラでマニュアル撮影しようと思ったら、絞りが2段階しか設定出来ませんでした。 最近ツーリング先で何枚も写真を撮りましたが、意図する写真は一枚もなく、スマホで撮った様な味気ない写真になっていました。 パソコンの件では2万円位と見積もっていましたが、予算をもうちょっと頑張るか、少し我慢して貯金して、3万円〜5万円辺りで、セール品や型落ちでも良いのでミラーレスを購入しようかな、と検討中です。 見た目だけで言えばオリンパスのSH-1の様なレトロなデザインが好きです。 一眼レフはレンズの交換も種類が多いだろうし、いろんな点で魅力はありますが、高過ぎて手に負えないので、ミラーレスで考えています。 しかしネットでミラーレスもコンデジもさして変わらない、と言う意見を見たこともありますし、交換レンズも種類は少ないんじゃないかな？とも思っていまして。 キャノン、オリンパス、富士フィルム辺りで探そうかと思っていますが、予算で買えそうなミラーレスで、私の撮りたい写真は撮れるものでしょうか？ と言うか、ミラーレスでも色々あるかと思いますので、一般的な概念で考えた時どうなのかな？と。 レンズは予算が出来るまではノーマルで練習しようと思っています。 ミラーレスでオート撮影もマニュアル撮影もしっかり味わえるモデルが良いかと思ってます。 あるいは、今のカメラで撮影した写真をパソコンで修正加工するのが良いのか。 はたまた一眼レフを使いこなす様な人でも、時にはレタッチソフトとか使う事はあるのでしょうか？ レタッチソフトもカメラもどちらも一からのスタートです。 カメラを覚えていく方が良いのか、レタッチソフトを覚えて対応するのが良いのか。 どちらが現実的なのでしょうか？ わかりにくい気がするので質問を以下にまとめますと、、、。 ①ミラーレスの使い方を覚えて行けば、私の意図する写真が撮影できるようになるのでしょうか？ ②3万円〜5万円でも探せば型落ちなどで良いミラーレスが買えますでしょうか？ ③写真を趣味とする方でも、レタッチソフトで加工修正する事もありますか？また、それはどんな時ですか？ ④レタッチソフトを使いこなせる様にするか、ミラーレスを使いこなせる様にしてレタッチソフトに頼らない様にする方が良いか、どちらが現実的なのでしょうか？ ⑤私の今のカメラや一般的なコンデジでは私の意図する写真は難しいでしょうか？また、ミラーレスもコンデジも写真の綺麗さはさほど変わらないものですか？ ミラーレスは十分良い、後はウデやコツ、であればミラーレス購入を検討しようと思ってます。 以上、ご教授のほど、よろしくお願いいたしますm(__)m
４K動画カメラの購入を考えています。記録した映像の保存先はPCやレコーダーのハードディスクは思いつきますが、それ以外の保存先はありますか？
写真屋さんでフィルムを現像してもらって出来上がった写真の周囲の白い枠の右下に小さくアルファベットと数字が表示されています。 「FUJICOLOR HR 86」のうち、「86」という数字は何を表わしているのでしょうか？
夕日を撮るためのアドバイスお願いします。詳しーくお願いします。基本的に当然晴天の日が良いと一般的に考えますが、晴天でも見れないこともありますか？因みに場所は海を想定しています。
先日海で写真を撮ったのですが、太陽と海の間に小さな光がうつっていました。 数枚撮って、うつっているものとないものがありましたが、これは何でしょうか？ 光の具合でカメラに写り込んでしまうものなのでしょか？ ご回答宜しくお願い致します。
【カメラ・アス比】写真を見てプロがアス比をいじってて恥ずかしくないのかね？という意見が出てました。 アス比って何ですか？ いじると失笑されるのはなぜですか？
都内で写真撮るのにいいスポットはありますか？あまり詳しくなく、今までに行ったのはスカイツリー、東京タワー、お台場、浅草くらいです。 いい場所があれば教えてください。
【写真】海辺の写真を撮っても綺麗に映りません。 どうやれば感動的な海辺の写真が撮れるのでしょうか？ 海辺を入れても、波際を撮っても、海の水平線を撮っても、海の波をアップで撮ってもプロみたいな感動的な海辺写真にはなりません。 構図がそもそも面白くない。 海での撮影でこれは凄いという構図ってどういうのですか？ 夕日や太陽を入れると写真に粒子が乗り荒くなるので夜に撮るのが美しく見えますが、昼でも綺麗に見える撮り方を教えて欲しいです。
MOと長期保存DVD-R、大事な写真デジタルデータ保存にはどっちが良いですか？ 背景としては、妻が「大事な若い頃の写真を保存したい」と言っています。 排泄物を撒き散らす親族と暮らしているため、紙（プリント)での写真保存に非常に不安を感じて います。事実プリントしたものを触られて汚損⇒妻がノイローゼ気味になっています..切実です。 保存したい写真は、10MBの写真5枚、つまり合計50MBです。 妻が希望してる保存メディアは A)長期保存DVD-R(理論上30年保存) http://startlab.co.jp/shop/e/e10000005/ B)MO です。 ●長期保存ＤＶＤ-Rは 長所→理論上30年保存可能 短所→長期保存とはいえ結局、記録には脆弱な色素を使用している。 構造上結局は、記録面はむき出し。 ●MOは 長所→理論上50年保存可、記録面はカバー（殻）でガードされている。現在のところ最も信頼性の高い保存メディア 短所→ドライブ生産が少ない。ただしウチにMO書き込みドライブはある。 MOと長期保存DVD-Rはどちらが確実に、データが長期保存できますか？ (ウチは幸い、MO書き込みドライブを所有しています) [補足]クラウドも検討して、現在フジフィル○の有料オンラインストレージを使用してますが、 2012年頃、ニコンのマイピクチャタウン、リコーのquanp, Niftyのマイキャビを利用していて、サービスが停止して痛い目を見ました。 「大手なのにいきなり停止するのか」と衝撃を受け、妻もクラウドはイマイチ信用していません。
この写真はどうですか？ フィリピンに行ったときにたまたま撮った写真です。 自分的には結構よく撮れた写真だと思いますが… 男性の意見と女性の意見を聞いてみたいです。
ステンレス製品の撮影をしたいのですが、・・・フラッシュを焚いて撮影する場合写り込んでいる部分に白い紙を当てようかと思うのですが質感はでるでしょうか。グレーまたはトレペはどうですか？
お世話になっています。 家の建て替えを予定しており、趣味の写真撮影で使う部屋の天井からの光源をどうしようかと悩んでいます。 これからは機材もどんどんなくなっていくし、LED一択になりますよ、みたいなことを住宅設備のメーカーさんに言われてしまっているのですが、個人的にはLEDの直線的な硬い光が好きではありません。 うまく表現できないのですが、光源がLEDだと（特に電球色に調光してある時）濁った感じになってしまう気がして…。 それでできれば蛍光灯にしたいと思っているのですが、普通（？）のものを使うとフリッカー現象が出てしまいますよね…。 そこでインバータ方式？の蛍光灯にすればフリッカーも出にくくなるのかな、と思っているのですが、LEDを避けたい場合は、インバータ式の蛍光灯の方向で考えるのは選択肢としてありなのでしょうか…？ 建築士さんは、すぐに蛍光灯が無くなることはないと思うので大丈夫だと思うんですけど…というお話です。 なくならないことには期待するとして…あと、不安に感じているのがインバータ式の蛍光灯下で撮影したことがなくほんとにフリッカーが出ないものなのか…。実はパナソニックさんに直接聞いてみたのですがわからない、と言われてしまい…^^; 子どもなど動きの早い被写体を、シャッタースピードをあげて撮りたいのでフリッカーはどうしても避けたいです…。 ちなみに昼間は自然光がたくさんはいるのですが、できれば補助光として部屋全体に光を回したいので…。 今後、フリッカー対策された機材を揃えるっていう対応が一番現実的なのかな…？ いろいろな角度からのアドバイスいただければと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
※カテゴリを誤ったようですので、再投稿失礼いたします。 光の演出が優れた写真家・写真集を探しています。 光の演出や空気感の表現が優れている方をご存知でしょうか。 できれば人物だとありがたいですが 動物や風景、静物でも大丈夫です。 ちなみに絵画だとレンブラントやカラヴァッジョのようなドラマチックなものが好きなのですが 日本人や中国人のような独特の水分感？のある絵も好きです。 よろしくお願い致します。
切実に悩んでいます。記念写真とそのデジタルデータ保管について深刻に悩んでいます。力を貸してください！ A：記念写真（縦30センチ横26センチ）４冊 B：↑Aのデジタルデータ　計40ＭＢ　DVD-Rに1枚に保存 の保管に悩んでいます。状況としては徘徊・糞尿を撒き散らす・多動が酷い伯母と同居介護をしています。糞尿などが押入れにされることが時々あります。写真は洗浄不可です。絶対に汚されたくありません。 大事なAの記念写真と、B（Aのデジタルデータ）の保管場所に困っています。 現在の状況 ①家の近所のマンションの一室に出来たストレージルームにAとBを保管。 →→しかし温度湿度調整がされていないストレージルームなので、A記念写真自体の劣化と、BのDVD劣化が不安。（記念写真の黄ばみ劣化が不安、DVDも数年で読めなくなることが不安） ②Bのデジタルデータを、フジフィ●ムの有料オンラインストレージ（マイフォトボックス）に保管。 →→こういったオンラインストレージは有料でもサービス停止する企業が多い。サービス停止しないか不安 ③無料のフリーメールアドレス（y■hoo等）を作り、Bのデジタルデータを未送信メールに添付して保管。 →→無料なので、一定期間アクセスしないとメールが消えるので不安。私自身、体調を崩して入院した時、アクセスできなくて不安だった。期限ギリギリで再アクセスできたが、今後も似たような状況が起きると不安。 ④無料のオンラインストレージ、クラウドに保管 →→③と同じく、無料なので、一定期間アクセスしないとメールが消えるので不安。私自身、体調を崩して入院した時、アクセスできなくて不安だった。期限ギリギリで再アクセスできたが、今後も似たような状況が起きると不安。 ⑤持ち運びできる手提げ金庫にAとBの複製を入れて、家の押入れに保管 →→鍵付きなので伯母は開けられないが、興味津々で押したり叩いたり乱雑に触っている。 中のDVDが割れるのではとヒヤヒヤ。 写真を汚されたくないあまり、ちょっとノイローゼ気味になっているかもしれません。 以前はDVDを30年保存できるビ●ターの長期保存DVDに保存するサービスを利用していましたが、それも今年で生産終了みたいです。 どうしたらいいのか。 上記の①②③④⑤の改善点や、①②③④⑤以外の方法があったら教えてください！！
膨大な量の過去写真を整理したい。 ポジからはスキャンすれば良さそうですが、手元のスキャナはプリンターとの複合機でデータが粗そう。また、良いソフトがあれば省力化できそう。 また、ネガからはきれいなデジタル画面が得られる、とのことです。 ソフトなりスキャナなり、推奨品ありますか？ 教えて下さい。
「買い替えだろ！」と即答されそうですが どうか、アドバイスよろしくお願いします。 2010年購入キャノン　IXY30S F2.0という明るいレンズが気に入って 重宝していましたが、 コンデジの宿命かレンズエラー（出し入れ不良）が 出始め、だんだんエラー回数が増えてきました。 昨今のコンデジを少し調べてみたのですが F2.0という明るいレンズを使った商品はみあたらず 同機種中古（送料込5,500円、ショット数4,800程度）を買うか 1万円前後の新機種を購入するか迷っています。 ズームや動画は不要で、室内・近距離（マクロ）が主。 （ブログアップ用に使っています） 皆様のご意見をお聞かせください。 また、おすすめの機種があれば教えてください。
保育園のクラス写真が入るポケットアルバムを探しています。 写真のサイズは2LG(ワイド)判です。 よろしくお願いします。
一眼レフで写真を撮り、パソコンに取り込みました。写真1枚あたりの容量はだいたい10MBです。 これらの写真をitunesを使って、ケーブルで接続してiPhoneにデータを移動します。写真を約1000枚iPhoneに移したので10MB×1000枚ということでだいたい10GBになると思いました。 しかしiPhoneのストレージ管理から写真のアプリの容量を確認すると900KB程しか埋まってません。 写真のデータは移動すると勝手にリサイズされてるのでしょうか？
こんにちは、お写真の撮影で、森の中でモデルさんを撮影する予定です。 できれば味わい深い森、理想的には屋久島みたいに苔に覆われた森がよいのですが 予算や日時の関係で遠出が難しく、福岡県内、または福岡県近郊で探しております。 ウエディングドレスを着てもらい、森の妖精のような写真にしたいです。 なにか、アドバイスをいただければ幸いです。 よろしくお願い致します。 m(__)m
今はカメラはiPhoneしか持ってませんが、中古カメラ店で売っていたQL19を登山で使うカメラとして考えてます。 雰囲気やデザインが気に入ってます。 Youtubeによると電池なしでもフルマニュアルで動くらしいのですが、何か見落としてる所はありますか。 詳しい方がいたらお願いします。
よくコスプレイヤーさんや読者モデル、サロンモデルがポトレと称して写真を撮ってますよね。 メイクやヘアアレンジが凄い人が多いですがあれは全てセルフなのでしょうか？ 写真を勉強中の人の練習台の人も多いんでしょうがそういう場合は自分でしていくとか？ 以前高校生のとき知人に頼まれたのですが私は当時ファンデーションを塗ると肌荒れが酷かったので断りました。 それから他の人に何度か依頼されて興味もありますがメイク下手だし自分でするのはな…と思って断ってしまいます。 プロのカメラマンならヘアメイク付きの人とか多いんでしょうか？ ちょっとした疑問です。
【日本は美しいと言う人にアンケート】あなたにカメラを渡します。 あなたは日常生活の何を撮影しますか？
写真についでの相談です、前回「超初心者」ですと質問したら、逆に手加減されてしまいました。プロの写真家1ショット？100万も取るやつのデレクションもした事がありますが、写真の事はあまり知らなくセンスが中心に考えていました。アマチュアの方の技術論にビビッている処ですが・・・プロのセンスに一度参った事はありますが・・・どうなんですか？？バッシングお願いします。昔はプロの設備はすごかったですが・・今は同じカメラ・・・技術論もアマチュアのほうがすごい・・・
ほとんど始めてなのですが、一眼レフ、デジカメを購入したので使いかたを教えて頂きたいのですが、 望遠の場合手動でピント合わせ、拡大縮小してもいいのでしょうか?? 自動でメカがピント合わせに動くときがあるので・・・・・
質問です。写真は被写体に肖像権、撮影者に著作権があると思うのですが、もし被写体か撮影者が、写真を本にまとめて発行したいとなると、1冊だけ個人的に楽しむ用のものでも、やはり許可が必要なのでしょうか？
アルミパネルに写真を貼って展示するんですが裏面に下駄を撮り付けようと思います。 展示場の壁に取り付けるときの方法を教えて貰いたいのですがお願いします。
展示会用にアルミ複合版にプリントした写真を貼り付けたい。上手く作るポイントを教えてほしい。
フォトブックサービスのTOLOTという会社について質問です。 会員登録をしていない状態で、先日非会員向け問い合わせメールに問い合わせメールを送りました。 ホームページにはお返事には土日祝日を除く数日間かかることがあります、といった旨の注意書きがありましたが、明日で二週間経つのに返信がありません。 一週間前に、追って「こういったメールを送ったのですが到着していますでしょうか」とコピーを添えてメールしましたが、それでも音沙汰なしです。 なお、送信できませんでしたメールは来ていません。 ブログは更新されているようなので、お盆休みは既にあけていると思うのですが…… 何かご存知の方、問い合わせしたことのある方がいらっしゃいましたら、予想でも良いのでアドバイスください。 また、電話番号をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 （ホームページ上では、私は発見できませんでした）
半年くらい前から、デジタル一眼レフで写真を撮っています。その写真を自分のブログに載せているのですが、その時に添えているExif情報についての質問です。 今までは Lightroom で現像と言っても、少々見栄えが良くなる程度の数値変更 だったのですが、最近はHDR風の現像をすることもあり、オリジナルの Exif を併記しても意味があるのか疑問に思うようになりました。 私自身は、他者の素晴らしい作品のExif をチェックすることで自分の上達に繋げてきたのですが、現像で大幅に露出などを変えている場合はどうすればいいのでしょうか？ 例）「F18 SS1/120 ISO100」 で撮ったものの超アンダーだったので露光量＋2.5にした場合、写真に添えるExif は「」部分のままでいいのか、注釈などいらないのか、そもそも載せないべきなのか？ よろしくお願いいたします。
A4用紙たてで、写真を6点並べて印刷したい。 しかし写真もいっしょにたて向きになってしまい見づらい。 ＝写真の見え方が上下が左右になってしまう どうしたら良いでしょうか。
写真を反転させると、見ている人は分かるでしょうか？オーディション用にカメラマンに撮ってもらった写真があるのですが、他の写真とのバランスを考えて、ある写真を左右反転させたいです。素人目では、特に違和感ないように思うのですが、写真に詳しい方には分かるでしょうか？
篠山紀信さんによる写真集「20XX Tokyo」について、 このタイトルの中の「20XX」ってどう読むのでしょうか？
Photoshop、Illustrator にお詳しい方　教えてください。 写真をグレーや単色などに変更する方法はわかるのですが、指定した７色（または５色）で写真のイメージに合ったような色に変更（修正）する方法はあるのでしょうか？ 写真の中のある一部分を指定した色に変更するのはネットを調べてわかったのですが、全体を上記のように７色でいい塩梅に変更することはできるのかがわかりません。 滅多にPhotoshop や Illustrator を使っていないので、ほぼ初心者に等しいです。 よろしくお願いいたします。
旅のブログを書くのが趣味ですがいつも写真の処理で迷います。 顔にモザイク処理をしています。 本音としては面倒です。 どうしてこんなに神経を使う時代になってしまったんでしょう。 （かつてはそこまで気にしなくて大丈夫だった気がします。） 偶然写りこむことで ・隠し事がばれる？　これぐらいしか思いつきません。 たとえば・・・熱を出して休んでいるはずなのに、この写真に写っているとか。 世の中に、おてんとうさま　に見られたくない行動をする人が増えたのでしょうか？
外国のモデルの女性だと思うんですが、↓の写真の女性の名前をご存知の方、いらっしゃいませんか？
スティーブン･ドルトン「瞬間をとらえる」という翻訳阪写真集がｉ９８１年７月に小学館から日本で出帆されていますが、本国での出版は何時なのでしょうか？ 同じ撮影手法で撮った昆虫写真家栗林慧氏の写真集が同時期に出版されています。 彼はその特殊撮影装置を自分が発明したように言っていますが、はたして本当か？と思ってしまいます。 外国の技術をいち早く取り入れて日本で上手く作ってしまう例が多く、これもそんな気がしてなりません。 ・・どうなのでしょう？
このような加工はどやってするのですか？アプリや仕方など教えて下さい。
説明の仕方が下手くそですがよろしくお願いします。 外径はわかるのですがエルマーのように内側に付けてる画像を時々見かけます。 確か「19㎜」とか‥？　　普通のねじ込みタイプなんでしょうか？
写真展開催に付会場に掲示する挨拶文の書き方を教えてください
デジカメで撮影した写真に直線や点線、○、などの画像を 加筆できるフリーソフトがあれば教えてください。
先日、カメラ雑誌で新緑のカラマツ林の写真を見ました。 『すがすがしい初夏、カラマツ林をさっと涼風が吹き抜け 　ました』という説明文があり、風を表現する方法 として、細い筋が水平にかすかに何本も入っていて 　それで、風を表現していました。 　この方法はどうすればできるのか考えました。 カメラワークでできるのか、それとも現像所で 特殊な方法で筋を入れているのか、 　わかりましたら教えてください。
カメラでは素人です。欲を出し過ぎかもしれませんが被写体から１㎝位でアップに撮れて、尚且つ望遠機能の倍率が高い物があればと思っています。どのようなカメラを選べば良いか具体的に製品名等ありましたらどなたか教えて頂けませんか？
画像のような空や風景を宇宙柄に加工をするにはどのアプリが必要ですか。 また、手順を教えて欲しいです！ ちなみに、androidです。 (カテゴリ違いでしたら申し訳ありません)
以前よりcanon　power　shot　G3（2002年発売）400万画素を使用していますが、 かさばるのでcasio　Exilim　EX-N1　16100万画素を購入しました。 画素数も4倍になっており、年式も10年くらい新しいのですが、使ってみると画質はG3に全く及ばず、プレミアムオートモード、高精細モードを使っても色合い、深み、奥行き感の無い平面的なハイトーンのつぶれた全体に白っぽい画像になってしまいました。 確かに細部まで細かいのですが、アートな写真というより工事現場の記録画像的な感じです。 当方の設定が悪いのでしょうか？EV（明るさ補正）は０にしています。 EX-N1が動作的に故障しているようでもありません。 デジカメにあまりコリは無いのですが、高々４００万画素の10年以上前のデジカメが本当に最近のデジカメに画質で勝るのか納得できず、どなたか詳しい方ご教示願えませんか。 補足 最新のG3Xではありません、初代G3です。 やはりEX-N1が故障ですかね？
数か月前にデジタル一眼を購入してブログにUPする小物の撮影に使っています。 スマホカメラと比べると格段に画質が向上し大変満足していますが、一つだけ困っている事があります。 デジイチで白っぽい物を撮ると青みがかって写ってしまうのです。被写体が薄いグレーの時にその傾向が顕著に現れます。 カメラはペンタックスのPL-6、撮影モードはプログラムモード（絞り値、シャッター速度自動）で撮影しています。 当方カメラ初心者につき簡単に解説して頂きたいのですが、詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
デジイチの購入検討中です。 今までフィルムカメラにこだわっておりましたが、ブログアップに必要かなあとこころが揺れております。 パソコンがないのにデジイチをお持ちの皆さんはどうされてますか？カメラ店でプリントアウトしてるだけで満足されてますでしょうか？ デジカメを始めようとしてますがいろいろと不安なので教えて下さいませ。
フィルムカメラ一筋にやってきましたがデジイチが欲しくなりました。 ・予算 100000-200000程度 ・APS/フル ・ヤシコンアダプターを介してSonnarなどの京セラ用ツァイスレンズを付けられるだけのフランジバックと口径の余裕があるもの この条件を満たすデジイチはご存じでしょうか？ カメラ店ではデモ機が少なく、また実写もままならないのでこちらでお訊ねしております。また、ネットでいろいろと見れば分かる部分もあることは重々承知しております (確かヤシコンレンズを付けられるのはキャノンとソニー)。 個人的に見た限りではペンタックスがいいなあと思っていますが、ツァイスゾナーが付けられるのかどうか分かりません。教えて下さいませ。ソニーNEXは付けられるのは分かりましたがデジイチではないため関心がありません。
質問失礼します 花の写真を撮りたいです 東京都内でお勧めな公園などありましたら ぜひ教えてください 色々な花があるところが良いです また三脚が使用できると助かります ご存知の方よろしくお願いいたします
こんばんわ。 写真撮影（主に風景、一眼レフ使用）を目的とした旅行に連れ出さるはめになりました。 前回、連れ出されたときは、お賽銭なげて、食事してと撮影している間、一人遊んでいました。 今回も『適当に観光してていいから』と、完全に旅費の割り勘要員じゃんという発言。 とりあえず、『二度とカメラ持てないくらいに、その自信ずたぼろにしてやるからな』と、言ってきましたが、よく考えてみると私だけDMC-FH7のコンデジでした。 写真はオークションで撮るだけで特にやってません。 ただ、後日、コンデジと一眼レフの写真を、みんなに見てもらおうと言っております。 『どんだけ自信家なんだよ、馬鹿め』と思いましたが、馬鹿は私で、シャッター半押しでピンとあったら押す。ぐらいしか知りません。 本当に急に出かけることになりまして、素人でなおかつ練習する時間もありませんので、 本当におこがましいお願いですが、誰でも簡単に撮影できるコツをアドバイスいただけたら助かります。 お願いいたします。
カメラとレンズの購入を考えています。 6D　　 24-105 70-200　F4 D610　24-120mm　70-200　F4 どちらがおすすめでしょうか？ この組み合わせだとニコンを選んだほうが長く使えますか？ キャノンのLレンズが魅力的なんですが設計が古いのが気になります。
質問失礼します 初めて夜景というものを撮影したいと思っているのですが マナー(三脚の使用)や撮影スポットなどについて教えてください 三脚の使用については展望台やビルの屋上などにあるテラスなどは 基本禁止と考えて良いのでしょうか？ また、公園や公道川沿いの道路などでは迷惑にならない範囲内なら、 三脚使用は可能と考えて良いのでしょうか？ さらに撮影に当たり、他に気を付ける事など教えて頂けると大変ありがたいです 質問ばかりで大変申し訳ありませんが 初心者が夜景を撮影するのに最適なスポットを教えてください 場所は東京や横浜でお願いします 以上です。 ぜひご意見をお聞かせください
写真のように、太めの白い枠？の加工に名前はありますか？（例：ぼかし、切り抜き） また、このような加工がｐｃでできる無料ソフトを教えてください。
＜使用機材＞ ボディ　Ｃａｎｏｎ　ＥＯＳ　５Ｄ　Ｍａｒｋ Ⅲ ズームレンズ　Ｃａｎｏｎ　ＥＦ１００－４００ｍｍ／４．５－５．６Ｌ　Ⅱ　ＵＳＭ 　　　　　　　Ｃａｎｏｎ　ＥＦ２００－４００ｍｍ／Ｆ４Ｌ　ＩＳ　ＵＳＭ　１．４Ｘ 主にプロ野球の投手のピッチング、打者のバッティングのシーンをスタンドから連射で撮影しています。 ナイトゲームでは、ＴＶモード、シャッタースピード５００で撮影、デーゲームではＴＶモード、シャッタースピード５００、測光モード部分測光　露出を１段上げて撮影しています。 これが一番適した設定方法なんでしょうか？また現在は一脚は使用していませんが、多少のブレがあるように思われるので、今後は一脚使用を考えています。 より適切な設定方法ふがあればご教示ください、宜しくお願い致します。
装てんしているフィルムの感度を忘れないように、 ISO感度をクルクルまわしてメモできるようなキーホルダーって無いものでしょうか？ DXコードに対応していないカメラとかに付いているダイヤルのようなものが単体であると助かるのですが。 なければネームタグとかで我慢ですが、みなさんはどのように工夫されていますか？
すぐに買えるかわかりませんが、頭の体操的にコンタックスの購入を検討しています。 現在は基本的に5D2を使っており、レンズはコシナのPlannar 50mm (ZEマウント) を使っています。そのような御縁でツァイスのレンズへの憧れ、関心があります。（もちろん他のレンズも持っていますが付けている割合的には圧倒的にPlannarが多いです。） マウントアダプターを使ってソニーなどのボディにつけて楽しんでらっしゃる方も多いかと思いますが、今回はフィルムで考えています。 そのためContax IIIやIIaあたりのボディ＋当時のレンズか、Contax G2+G向けのレンズを想定しています。（他にRTSなどあるのも存じてますが、今はこの2つの路線で考えています。） どちらを選ぶかにあたり、私が想定している長所、短所は以下のとおりですが、他に注意すべき、考慮にいれるべきポイントなどありましたら教えていただけますでしょうか。 ・ 旧コンタックスの方がレンズの種類は圧倒的に多い。Gは評価は高いが多くはない。 ・ どちらも現行ボディはない。 ・ 旧コンタックスなら当然マニュアルになる。（今もコシナのレンズでMFでやってはおりますが）Gならオートで楽。 ・ 旧コンタックスのほうが、ボディも古いため大変？？？（この辺どうでしょうか）
会員２０名ほどの写真サークルの事務局をしています。今年、サークルが誕生して２０年になります。そこで何か記念になるような物を作成したいと考えています。費用は３０万円を組んでいます。会員全員とお世話になっている他の団体、個人の方にも進呈したいと考えています。１つのアイデアとして会員の顔写真と自分が一番気に入っている写真を掲載して記念誌にするというものがありますが、この予算では無理でしょうね。この記念誌を含めて何かいいアイデアをお願いします。
富井義夫さんの世界遺産の写真集がほしいと思っています。 近場の書店では1冊しか見つけられず、ネットで買おうと思っているのですが、どの写真集にどの世界遺産が出ているのかわかりません。 ウユニ塩湖、イグアスの滝、マチュピチュ、イースター島、アントニ•ガウディの作品群 できれば、上記の世界遺産が乗っている写真集がほしいのですが、1冊に全ては難しいと思うので、「この写真集にコレが載ってたよ！」という情報をいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
無料で使える写真素材を探していて、「Design Swan」という海外のサイトに辿り着きました。 が、私自身が英語が全くだめで、このサイトに使われている写真の扱いが全くわかりません。すごく綺麗な素材ばかりなので無料だったら使いたいと思っているのですがそれすらわかりません。 掲載されている写真の中には撮影者のお名前にリンクがあり、そこに飛ぶとかの「500px」に飛びます。つまり撮影者本人は500pxで写真を売買しており、Design Swanのサイトはそれを買い取ったという事だと思います。 が、中には撮影者の名前はあってもリンクがなく、どのような方が撮った写真なのか全くわからないものもあります。で、このDesign Swanが買い取ったであろう写真をサイトに堂々と使っているという事は二次配布もオッケーという事で撮影者に許可を得ているという事なのでしょうか？ そこらへんの「著作権」というか権利部分が、英語がだめなため全くわかりません。どなたかこのDesign Swanさんについて詳しくご存知の方はいらっしゃいませんか?眺めているだけでも素敵なのでブックマークはしたのですが、出来たら素材として写真を使えたらな…と思います。もちろん駄目なら鑑賞オンリーという事で使用はすっぱり諦めます。 ほかの無料ダウンロードサイトもいくつか見つけたのですがトップに入るくらい素敵な写真ばかりでした。ご存知の方、回答お願い致します。 Design Swan http://www.designswan.com/archives/17-stunning-s …
文章力ないので伝えられるかわからないです。 写真を専攻している女子大生です。Nikonユーザです。 それなりにガチ撮影(お金の動いている撮影やコンペ用など)では、D800Eを使用しています。 タイトルでは一眼レフが何故そんなにいいのかと言っていますが、 一眼レフがダメ！という事では全然ないです。むしろコンデジやミラーレスなどでは のばせない(画像が荒れる)ので、大事な撮影では使用できません。 コンデジはSONYのRX-100を使っています。このカメラはすごく良くて大好きなカメラです。 ツァイス1.8がついてて透明度がいいので、明るく発色もいい。 ピント合わせなども一眼よりはやりづらいですが、フォーカスリングでそれなりに ガチピンまでもってこれます。つるんとしたボケみや少々うるさめ(ですが味があり使いよう) の前後ボケが、ツァイスらしくとても好きです。 私は趣味でコスプレイヤーさんの撮影をしているのですが、その時はNikonD5200を使用しています。 85mm1.4とかつけるとバランス悪いです。チープなレンズの方が似合います。 機動性重視だし、十分写る。どうせリサイズするし、レタッチしまくりPhotoshop様様ですよ。 なので実際フルサイズ機なんているか？という感じです。 でも、レイヤーさんは基本「一眼レフ必須！」という感じです。 コンデジユーザーにはあからさまに嫌な顔したりして。 そればかりかなかには、「フルサイズ機必須！」とか･･･ なんか、もう疑問しかわかないです。のばすの？広告でもだすの？という感じです。 コンデジ嫌！というのはまあ･･･解らないこともないですけど。 私もさすがにコンデジのみでの撮影参加はできませんね、視線が痛い。 ただ、レンズだけでもただでさえ重い。そこにｸﾘｯﾌﾟｵﾝとかもう手がご臨終だし。 長々かきましたがカメラマンの方は、 やはりそこはフルサイズ持って行けよ！なのか いや、別にAPS-Cで全然OK。なのか コンデジで突入なのか。
YOUGNUO製YN560Ⅲ　NikonSB-700　YONGNUO製RF603NⅡ NikonD5200で、同時発光は可能でしょうか。 ド素人の不躾な質問で申し訳ないです。 他に必要なものがあれば教えていただきたいです。 日本語での説明のないYOUGNUOにてこずっています。
L版やKGのような一般的な名称を教えて下さい。 横20cm×縦16cmの写真はなんというのですか？
富士薬品（ミクロファイン・スーパーフジフィックス） 等で現像可能でしょうか？
当方、カメラ初心者で興味からフラッシュバルブを集めています。 せっかくなのでフラッシュ撮影をしてみたくなりましたので撮影についての質問です。 ・撮影場所　室内で照明（蛍光灯） ・被写体　人物、距離２ｍ程度 ・フィルム　白黒フィルム１００ ・カメラ　キャノンⅡ－Ｄカメラ（昭和２７年頃） ・フラッシュガン　同カメラ用フラッシュユニット ・バルブ　フラッシュバルブ３Ｂ（一番量がある為） この条件でシャッタースピード２５０、絞り１１で撮影しようと考えています。 が、室内でこの手のフラッシュはどう映るのか気になっています。 もっと良いやり方があればお教え願えないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
私の両親の写真立てになるのですが、 ちょうどカドの部分がバキッと割れてしまいガラスがズレてしまっています。 素材は陶器？石灰？のような白い石のようなものです。 20数年経っているので仕方がないのですが なにぶん両親がハネムーンに行った時に沖縄で作ってもらった写真立てのようで… フレームには星の砂や珊瑚があしらってあり、日付けも入っています。 母がとても大切にしているので母の日までに直したいのですが、どうしたらいいのでしょうか？ 星の砂は接着剤が古くなってきていて頑固に扱うとフレームから取れてしまいます。 直せなくても写真立てごと入れて飾っておけるような物はないのでしょうか？
素人写真家です、よく画像を送ってくださいと言われるのですが、容量が大きいのか送れません どのぐらいの容量にすればいいなおでしょうか？
古いモノクロ写真をプリントしたい
横田・横須賀などのアメリカ軍基地、自衛隊基地周辺（無論基地の敷地外）で、軍用車両・軍用機・軍艦を撮影しても、OKなのでしょうか？
来月石垣島へ２泊の旅行に行きます。夕日・星空の写真を撮りたいと思っていますが撮影スポットを教えてください。ホテルは「ホテルミヤヒラ」とかいうところです。
ブローニーフィルム（リバーサル）のスキャンをどうするか考えています。 現像を頼んでいる店だと1カットあたり500円なのでコストがかかりすぎ、専用スキャナーは高すぎ、フラットベッドの対応品は場所をとりすぎるというわがままな話で恐縮ですが、何か良い手はありますでしょうか。 スライドデジコピアのブローニー対応版とか無いでしょうか。
フォトスタジオでカメラマンに撮って貰った写真を、フォトコンテストに送ってもよいのでしょうか？ 写真はデータを購入していて、被写体は私自身を含む私の家族です。
カメラにお詳しい方にお尋ねします。 ミノルタのマニュアルフォーカス一眼レフのXシリーズは、電池が入っていないと、巻き上げも、シャッターを切ることもできない仕組みになっているのでしょうか？ よろしくお願いします。
祖母の自宅にて古い写真のネガが出てきました。 かなり古い物のようで、各コマの大きさは5.5cmX5.5cmあります。 これは何という規格のフィルムでしょうか？ 高齢と持病のため一昨日緊急入院してしまいました。 50~60年前の家族写真のようで、 ネガスキャナーを入手し急ぎで再現してあげたいです。 ご存じの方、ご教授頂けないでしょうか？
広角レンズの購入を検討しているのですが TAMRONの「SP 15-30mm F/2.8 Di VC USD (Model A012) 」 Canonの「EF16-35mm F4L IS USM」 の2本で迷っています。 もし、あなたがこの2本のどちらかを購入するならどちらを買いますか?? 理由も教えて下さい。 購入の参考にできればと思っています。よろしくお願いします。
α33を使用しています。ＡマウントレンズでＭＦというスイッチがありますが、そこをＭＦにするんだろうな、ということはわかりますが、α33本体もＭＦにする必要があるのでしょうか。
お世話になります。 最近、電気屋さんに足を運ぶ機会が多く、そこで見かけるチェキがすごく気になっています。 しかし、正直そんなに写真を撮る習慣はないし(愛猫を撮るくらいでしょうか・・・)、 購入しても結局使わず、お部屋のインテリアになってしまうのでは・・・とも思います。 チェキを持っていらっしゃる方、どのように楽しんでいらっしゃいますか？ 教えてくださいm(_ _)m
例えば映画『東京公園』の物語冒頭、光司が初島に撮影を咎められますが、実際に東京では、写真撮影をしているとあのように咎められたりする事は多いのですか？ また、実際にそういう輩に声をかけて諭したり、逆に撮影を咎められたりした経験のある人はいますか？
D700の多重露出撮影で”(2)多重露出の回数は、「2回」・自動ゲインは「する」に設定。”でこの「する」は何を意味するのでしょうか？』
コンデジから一眼レフに変えようと思っています。 予算10万以下のおすすめのカメラはありますか？ 主に風景を撮っています。ファインダーで撮ってみたいです。
私だけでなく、「コンビニ　写真　プリント　画質　悪い」で検索 したら、やはり画質が悪いという評判が出てきました。 そりゃコピー機に毛が生えたようなもんなので当然ですが、 例えば５５ステーションでプリントしても料金はさほど変わら ないので、そっちの方が手軽さはなくても、画質重視なら よいのかな？と思うのですが。 しのごの言わずに５５ステーションなどで同じ画像を同じ解像度 でプリントすれば分かる事なのですが、あらかじめ仮にも写真屋 と名がついたサービス店の印刷機械の方がコンビニのコピー複 合機よりは性能が良いのか？分かる方がいらっしゃいましたら 聞いておきたかったので、お願いします。 ちなみに写真というか私が書いたイラストを写真の2L版をポスト カードに見立てて印刷シミュレーションをしてみましたが、細かい ぼかしを含めて、全体に白っぽいコントラストになり、色があせ てます。 ネットサービスのプリント店などを含めて、ここが画質よかった というお店があれば教えてgoo!～♪
アイフォンでよく写真を撮ります。 気に入ったのは印刷します。 最近、料理の写真を接写で撮影します。 アイフォンのモニターで見れば上手に撮れたなって思うのですが、 いざ用紙に印刷して見れば、 これがなんかピンボケっぽい写りなんです。 これはどうしてでしょうか？ アイフォンやパソコンで見る分にはあんなにクリアに撮影できているのに・・・・。 接写の時以外は大丈夫です。
「STAP細胞」捏造があったそうです。 当時、私は別の国にいて全く知りませんでしたが、どうやら論文に写真の流用があったようです。 写真でなく文章なら、「検索」すれば流用の有無は判明すると思いますが、写真の「検索」出来るのですか。ペイントソフト等で、写真の色を調整する等の処理を行えば、データは全く違うものになります。 人の記憶頼りでしょうか。
OLYMPUS OM-D E-M1を購入しようと考えているのですが、センサーサイズの違いがよくわかりません。フォーサーズとマイクロフォーサーズの組み合わせとはどういうことですか？ APS-Cよりは劣るという事ですか？ またこの他にも良いところ悪いところを教えてください。
色々買いまくってるくせに、ほぼ使い方も専門知識も持ってないもので、質問の内容や仕方がおかしかったら大変申し訳ございません。また、既に公式サイトやレビューサイトを何件も回覧しているのですが、書いてあることにわからないことが多過ぎて、という流れで質問させていただいております。何もわかってないしわからないカメラ初心者というか音痴なくせしてこのような質問をしてしまって申し訳ございません。 前置きが長くなりましたが、今、ILCE-QX1、DSC-QX100、DSC-RX100M3を見ていて購入を検討していたものの、段々混乱してきて、無知な人間ではありますが、このような者でも色々教えてくださる方がいらっしゃれば教えていただけましたら幸いです。 今回の流れとして、当初RXシリーズ総合カタログにあったDSC-RX1、DSC-RX1Rの桜と灯籠夜景の写真がきれいで、こんな写真を普段使い出来るカメラで撮れたらいいなと思い、何度も電器店に足を運んでいました。NEX-5Rを持っているのですが、特にプレミアムおまかせのモードしか使っていなく他の撮影に関しては分からないし使ってもいなかったし、撮影能力に不満はないというか、むしろ満足がいく感じだったのですが、やはり標準レンズしか持ち歩いていない状態でもでかいかな、となり、結局早々に使わなくなってしまいました。そんな経緯もあり、常々、極力コンパクトで、出来ればWi-Fi+NFC(あるいはBluetooth+NFC。Wi-Fiのみだとペアリングが上手くいかない事が多かったのに対しNFCだとほぼペアリングが毎回成功するので。)、液晶が180度回転(セルフィーなど)も、あったら ありがたいかなと思っていまして。で、DSC-RX100M3を、かなり予算オーバーですが前向きに考えていました。 そうしたら、昨日QX1を見まして、何となくレンズ交換式のレンズスタイルカメラが出ていたのは知っていましたが、言い方が悪いですが所詮レンズスタイルカメラだから、DSC-QX100と変わらないとか、高いんでしょ？と思っていたら、本体だけなら頑張って予算内くらい安いし、理解していないものの、DSC-QX100より撮影スペックがはるか上？というのを知り、かなり気になってきました。DSC-QX100は、どちらかというとおまけ程度に検討しています。 正直、レンズスタイルカメラがどこまで実用的かわからないのがちょっとストッパーになってます。また、NEX-5Rより、持ち運びが、本当に楽になるのかな、実は変わらなかったりして、というのも気になってます。 その他で言うと、APS-Cとか、1型とか、何が違ってどんなことに差が出て、どう判断すればいいかわからない、というのもあります。 DSC-RX100M3はサイズと欲しい機能は網羅してるが予算上かなり無理してしまう。ILCE-QX1は恐らくやりたいことからいったら用途にあってるしギリギリ予算内だがどこまで実用的か、またNEX-5Rと違い普段カバンに入れっぱなしにしていても邪魔にならないか、およびスマホや普通のコンパクトデジカメみたいに気軽に出して使えるか。というところが大筋の比較ポイントです。 多分、センサーやその他搭載部品や機能が理解できていれば、もう少し本格的に検討できていたのですが、ちんぷんかんぷんなもので不透明過ぎてこのようになってます。 ちなみに、主に使用している電話機はXperia Z3 SOL26です。 ぜひ色々教えていただけましたら幸いです。念のため価格交渉をしていて、買うなら期限内に買いたいなと思っています。どうぞよろしくお願い致します。
自分でも写真を撮るのが好きなのですが、 ネットで見つけたこの画像の色合いに一目惚れしてしまいました！ この色はどうやって表現してるんでしょう！？ フィルターでしょうか？それとも設定？ カメラに詳しい方で、分かる方がいらっしゃったら ぜひ教えて下さいませ！
OLYMPUS PEN Lite E-PL7みたいなデザインのカメラでファインダー付きのものって知っていますか？ OLYMPUS PEN Lite E-PL7のデザインは好みなのですがファインダーで写真を撮りたいので
カメラを購入したのですが、破損保険に入会できませんでした。落として壊さない方法とかないですか？すぐに机の上とかから落とします。・・・
昔から、写メールがうまく撮れません。 普通の高性能のカメラでも、必ずブレます。 絵の投稿もできません。 なにが、ダメなのでしょうか？
ヤフオク出品のためCANONNのEOS中古を購入したいのですが、どんな型式が使いやすいですか？？
関西で冬の写真撮影にオススメの場所を教えてください！ 滋賀の琵琶湖を考えていたのですが、吹雪くとのことなので断念しようかと思ってます…。 夕陽が美しい場所、冬ならではの場所、なんでもいいです！ 行く時期は2月下旬から3月いっぱいのどこかです。
昔はブローニーで撮りまくっていたのですが、最近は写真を撮ったことがありません。小さなデジカメとCANNONのEOSなどではクオリティに差はありますか？？？フラッシュ撮影しますが大手のカメラの量販店のサポーターが「ライティング・・・・光量」が全てでカメラなんか関係ないと言い切られました。昔は抜けとか言ったような気がするのですが・・・・これはやはりライティング又は光量ですか？？？
テレビの旅番組（例：ＢＳ・ＴＢＳの「地球絶景紀行」「地球バス紀行」、ＮＨＫ・ＢＳプレミアム「世界ふれあい街歩き」等々・・）で、旅人が、旅人の目線で見た、風景を撮影・放映し、実際に、その旅人が旅行しているようにナレーションをしています。 実に、うまく編集し、放送していると感心して、いつも見ていますが、旅人の本人が実際に、旅をし、撮影している訳はないと思っていますが、それならば、どの様にして撮影しているか、疑問に思っています。 そこで、お聞きしたいのですが、この様な旅番組は、 (1)何人ぐらいで、撮影しているのでしょうか。 （テレビで見ている限りでは、一人で旅をし、一人で撮影もしているようにしか見えませんが、 それは、無理と思いますが、実際は何人ぐらいで撮影していのでしょうか。） (2)旅人の目線（目の高さ）で、撮影するには、普通にカメラを構えたのでは、無理と思いますが、 どの様な工夫をして撮影しているのでしょうか。 以上、疑問に思っていいますので、お教え願います。
サイバーショット DSC-RX100を検討していましたが店頭で触ってみたところ、昔のカメラのようにフラッシュのところがポコっと立って使うということと、色が黒しかなく、全然可愛くなくて嫌になりました。 すっかり買うつもりだったので４万円弱は覚悟しています。 性能、価格、同等で何かオススメはないでしょうか？
このような構成デザインに名前などはあるのでしょうか？ また、ご存知の方はご報告頂けますと大変に助かります。 引き続きよろしくお願いいたいます。
デジイチを売っぱらおうかと思っているのですが、どうせなら若者のためって 出身高校の写真部にでもプレゼントしようかとも思います。 そこで質問です。高校の写真部にプレゼントして喜ばれるものなのでしょうか？ よろしくお教えください。 ＊EOS40D+レンズ数本です。
今、あちこちで綺麗なデコレーションの光景が見られます。これをカメラにうまく収めたいのですが 夜景を撮るコツのようなものがあったらその基本のようなテクニックを教えて下さいませんか。 当方、一眼レフカメラ、18mm-50mmと28mm-80mmのレンズは持っています。カメラまかせで撮るんじゃあまりいい写真はできないと人から言われていますのでよろしくお願いします。
Photoshopで出血を描写したいのです。例えば、服の写真に血を塗りたい場合、服に血がしみ込んだ様子を描きたいのですが、どうも赤を上塗りした感じになってしまいペイントブラシでやっているのと変わりない出来映えです。どうのようにすれば、服にしみ込んだ血を表現できるのでしょうか。
年末にラスベガスに行く予定があります。 レンズを何本持っていくか迷っています。 35ｍmの短焦点、8-16ｍｍの広角レンズ、18-200ｍｍのレンズを持っています。 ３本持って行きたいのですが、この３本を機内持ち込みすると重くなってしまう気がします。 参考に、 皆さんは海外旅行の際、レンズを何本持っていきますか？ 初海外で分からないことばかりです。 海外に持っていくことにたいしてのコツやアドバイスもありましたら宜しくお願いします♪
当方初心者の為、 先輩方に質問させてください。 今70D+キットレンズの18-135を使用していて 望遠側が物足りなくなってきたので どうせなら白レンズを！ とゆうことで購入を考えています。 そこで 70-300Lと 70-200F4通し+エクステンダー で迷っています。 いろいろなサイトを見ていると 望遠側は300くらいまであった方がいいみたいなのですが70-200なら伸縮したいためホコリ等入りづらいとか、、、 みなさんは今から購入するなら どちらを購入されますか？ 主に被写体は 風景、カーレースです。 将来的には子供の運動会なども考えています。 自分にとっては高い買い物となるため とても悩んでいます。 メリット、デメリットとともに 教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
カメラについて全く知識がありません。ソニーのnex7にコンタックスのバリオゾナー？28-70mmをつけることはできますか？もしくは、アダプターみたいなものが必要ですか？
最近は三脚不可のイベントが多いのですが、 御堂筋イルミネーションの撮影はＯＫなんでしょうか、 どなたか教えていただけますか、よろしくお願いします。
ユーチューブなどで、走っている人を、前から・後ろから・横から撮った動画を投稿しようと思っています。ステディカムみたいな機材が欲しいのです。 結構真剣に考えているので、10万円弱ぐらいまでは出費の覚悟はあるのですが、どんな機材がいいのでしょうか？ カメラはキャノンの7Dです。 レンズはワイドではなく50mmとか80mmでやれればと思っているのですが... どなたか、アドバイスをお願いします。
今年の12月頃に岡山県赤磐市周匝１６１３の通称『白い廃校』と呼ばれる旧城南中学校に写真撮影に行こうと思ってるのですが最近所有者が変わったらしく進入許可がとれません。どなたか現所有者の所在連絡先等ご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ もしくは最近行かれた方、どのようないまは状況になっているか教えていただきたいです。
篠山紀信が写真を撮る時、セッティングは全てアシスタントがやって、本人は最後に来てシャッターを押すだけ、という都市伝説がありますが、この話の出典をご存知でしたら教えて下さい。 かすかな記憶だと、サブカル系の雑誌の連載コラムで映像系の仕事をしている人が、スタジオで目撃した「とある巨匠カメラマンの話」として書いていたような記憶があるのですが・・・
1月にジャパンアイスショウのチケットが取れましたが、ショウの最中での写真撮影は可能でしょうか。出来れば望遠で撮影したいのですが。
このほど一眼レフカメラを買い換えました。 これまで使ってきたカメラ（Nikon D3100）は当初、買い取りに出すつもりでしたが、 電車好きな1歳の息子が成長したときに、もし入門用として使えたらと思い、残しておこうと思います。 そこで保管方法ですが、レンズを外してキャップをした、いわゆる「購入時の状態」にして、2000円ほどのドライボックスで保管する形で大丈夫でしょうか？ ちなみに、購入時の箱に入れておくのは邪道とは分かっていますが、では店舗が販売のため保管している特に型落ち品の一眼レフは、保管場所が防湿されているのでしょうか？
Nikon new FM2 を使っています。 ２年ほど前に中古で買ってたまに使う程度でフィルム数本は撮影しました。 普段はニコンのDSLRを使っていますのであまり出番は多くありません。 先月、フィルムを一本撮り終えてメンテがてら見てみるとフィルム巻き上げレバーが「ジーコ」と巻き上げられなくなりシャッターが下りなくなりました。 レバーは最大限稼働するのですが巻き上げのギア感触がなく「スカッ」とした感じです。 戻りはバネの力で戻っている感じです。 それでニコンに修理に出そうと思いピックアップの予約までしましたが 底部に露出している巻き上げレバーの軸のようなもの（◯にーが入った形状の）を触って動かしてやると直ってしまいました。 ですので修理はキャンセルしたのですが何が悪かったのでしょうか。 潤滑油とかそうゆうレベルでしょうか。 再発すると思うので修理に出そうか迷っていますし、何か自分でできるのであればやりたいと思っています。 まずはカメラの中で何が起こっているのか推測することは可能でしょうか。 そして自分でメンテナンス程度の処置で改善させることは可能でしょうか？ また可能であればどのような処置をすればよいでしょうか。 こういった症状はnewFM2ではメジャーな故障でしょうか？ 参考になるようなサイトなどもあればおしえていただきたいです。 よろしくお願いします。
カメラ初めて、5年ほどになります。 最近、何を撮りたい、どう表現したら自分の好みなのかわかりません。 恥ずかしくも機材に走ったり、俗に言うボディ沼やレンズ沼、一切を処分しました。 軍資金で立て直し、写真にのめり込んだ始まりのソニーに一本にしました。 僕自身、なにが良い写真でどう捉えたらよいのか、わかりません。 始めたばかりの頃は思ったまま、珍しく見えた光景や、ファインダー越しをただ撮っていたのに、似非技術と、道具収集に走ってしまい、迷走してました。 結局の所、やり始めに撮ったものの方が、良いです。 どのような感覚で皆様は撮りますか？ 私はコンテストとかに応募したい訳ではなく、自分のその時脳で思い描いた画を後に残したいだけなのですが、余計な知識やら、構図やらが邪魔して本当に何年後かの自分に伝えたかった光景を残せません。 ど素人です。 バッシングを受けても仕方ない質問は、承知です。 ただ、シャッターを切る時、皆様はどんな気持ちできりますか？
ニコンのcoolpix s9600 かキャノンの PowerShot SX510 HS かで迷い中です。 虫や花が好きなのでマクロ機能は絶対なのですが、 望遠使いながらの接写や 持ち運び、使いやすさ、 などの点でどちらが良いでしょうか？ また、価格が2、3万くらいで おすすめがあれば知りたいです。
サイバーショットを検討しています。 最新のDSC-RX100M３とDSC-RX100では全く違いますでしょうか？ また、店頭で色々みたところサイバーショットでなくても同じように最近のはいいような気がします。 何かアドバイスを・・・
ネガの現像について こんにちは。 最近 トイフィルムカメラ というものを買って、フィルムを楽しんでおります。 しかし、私は初心者で、このようにしようと思っていました。 撮り終わったフィルムを自分で購入したネガスキャナーでパソコンに取り込んでネットで公開する。 しかし、フィルムの中のネガをこじ開けて見てみましたが、何も写っていませんでした。 なにか間違えたのでしょうか？ あと、やはり写真屋さんに持っていかないと、あのネガみたいにならないのでしょうか？ どうすればネガがスキャン可能なあの写ったネガになるのでしょうか？ ご返答お願いします。
　来年1月に、北海道の東部で、星の軌跡を撮影したいと考えていますが、気温が冷夏10度～20度 位に下がる可能性がありますので、レンズが結露しないように、何らかの方法で温める必要があると考えています。ある人によれば、木炭カイロ（？）がよいのでは？と教えてくれましたが、これはどのようにして入手し、どのように使うのか（レンズに巻きつける？）等々が分かりません。 　お分かりの方がおられれば、教えていただきたく思います。 　また、これ以外でも注意を要する点があれば、教えてください。 　ご参考までに、使用するカメラはキャノンの5DMarkIII、レンズはEF16-35mm L USM（開放F値2.8), 軌跡撮影用のタイマーは、CanonのTimer Remote Controller TC-80N3です。 　よろしくお願いいたします。 　
いつも思うのですが、「良い」写真ってどういうものだと思いますか？ カメラ雑誌の写真って、たしかにすごいけど、結局、こんなレンズを使いました的な、メーカーの宣伝みたいな感じじゃないですか？ 趣味の写真は、個人的なものだから、どんな写真だろうと良いと言えば良いのかもしれませんが、あなたが撮った写真で、なにか、思い入れのある写真を見せてほしいです、解説付きだとありがたいです。
デジタルカメラ全盛の現在、国内唯一のフイルムメーカー、富士フイルムが、どれだけの量のフイルムを生産しているか、おわかりでしょうか？ また、それはフイルム全盛期の頃と比べたら、何分の一ほどでしょうか？
RAWではなく、敢えてJpegで撮る意味・意義ってあるのでしょうか? RAWの大きなファイル容量も問題なく、現像のツールもスキルも時間もある前提でです。 また、Jpeg記録時のみ使用できる色調等の設定も使わない場合です
年末にラスベガスへ旅行へ行く予定があります。７泊します。 ラスベガスの町を楽しむのはもちろん、行ったことがない場所なので、撮影も楽しみたいと思っています。 海外旅行は初めてです。やはり治安は悪いイメージがあります。 カメラバックはいくつか持っていて、 CaseLogic スリングバッグ/ワンショルダー SLRCシリーズ 3.8L スリングパッグ ブラック SLRC-205 BLACK　をメインに使っているのですが、このバックだと明らかにカメラバックな感じがするので現地で狙われそうですし、もう少しカメラバック感がないカジュアルなバックの方がいいのかなと思いました。 レンズは２本くらい持っていく予定で、三脚は持っていくべきか迷っています。 ラスベガスですので、夜に出歩き、ストリップを観にいったり、カジノもやると思います。 おすすめのカメラバック、ラスベガス撮影で気をつけたほうがいいこと、皆さんの海外での撮影スタイル教えてください。 アドバイス宜しくお願いします。
愛車の撮影をしたいんですが、東海地方で良さ気なスポットあったら教えて下さい 特にヨーロピアン調な造りや近代的な場所が希望です。
ペンタックスのQ10を使っています FlashAirを使用すると携帯などに写真を送れるのでしょうか？
はじめまして。 質問させていただきます。 自宅で全身写真を自撮りで撮影したいのですが、どの場所で撮っても背景に物が写ってしまうため、背景になるものを買うか作るかしたいと思っています。 撮る写真はよくあるコーディネート写真のような感じで、本格的な照明などは組まずiPhoneのセルフタイマーで撮ります。 (外で撮るのは、誰かに撮ってもらうのが毎回は難しいため室内で撮りたいのです) 背景用のロール紙は高すぎるのと、吊るすポールを設置するのが難しいのでそれ以外で何かないでしょうか。 背景は白または白壁風などが良いです。 (参考写真のような感じ) また、綺麗に写せる光の入る部屋が和室のため、床も絨毯かパネルなどで畳がわからないようにしたいです。 ネットでいろいろ検索しましたが良い方法が見つからないので困って教えてgooに登録しました。 ぜひアドバイスいただけると嬉しいです。
　お世話になります。 　当方子供よりのお下がりボディEOS Kiss2にて寺院、庭園、花等を撮影して楽しむ初心者（＋α？）です。自分なりに気に入ったものはA3ノビプリントしています。 レンズは標準ズーム、望遠ズーム、マクロを有しています。 　最近なんとか使えるようになってきましたので、少し早いとは思いますが上位機種を考えるようになりました。　新品の７DmarkIIは金銭的に手が出ませんし、手持ちのレンズを生かしたいので中古のフルサイズ は考えられません。 　そこで上記２機種を思案していますが、７Dの中古というリスクを考慮しない場合、グレードアップ機種として、どちらがベターでしょうか？ 　いまだにスナップ写真の域を出ない上に、少しでも芸術性のある写真の区別はつきませんし表現力というのも理解できませんが、ベテラン友人の写真画像の色彩やシャープさに驚かされる程度です。 　そもそも、このレベルでは機種の変更は、あまり意味のないものでしょうか。 よろしくご教示、ご指導お願い申し上げます。　
コンデジのデジタルズームの話です。 ワイド端ならF値が1.8のコンデジですが、 テレ側にズームするにつれ、F値が大きくなってしまいます。 絞り優先でもコントロールできません。 F値を保ったままズームすることは、 コンデジでは不可能なのでしょうか？
今、ニコンのクールピクスP330というカメラを使っています。 コンデジの中では暗所に強いほうらしいのですが、物足りません。 暗いところで、気軽に、片手で、早いシャッター速度で、黒いものを撮りたいです。 具体的に言うと、 夜、あまり灯かりの無い場所で黒い車の走行写真を撮りたい、ということです。 どの程度のスペックのものを買うべきでしょう？ 現在使用しているクールピクスで、 ・シャッタースピード1/1秒 ・ISO感度1600 ・レンズF値1.8 ・その他補正無し で、それなりに満足のいく写真が取れていますが、 1/1秒では静止画像しか撮れません。 最低でも1/60秒前後のシャッター速度で、上記と同じぐらいのクオリティの写真を撮りたく。 できれば片手で気軽に撮りたいのでコンデジがいいのですが、 そこまでのコンデジは無いと思うので、デジ一を含めて良機種（できるだけコスパの良いもの）を教えてください。 またクールピクスの設定でより暗所でオススメがあれば合わせてご教示くださいますと助かります。 よろしくお願いします。
車の写真を撮る際、車のみを強調して他をボカしたく、 なおかつ湾曲によって車のスタイルが崩れることがないように撮影したいです。 車を斜め前から撮りたく、被写体の車の長さは約4.5m。 単焦点で車前面部にフォーカスを当てると、車の後部がボケてしまいます。 かといって、少しはなれて車の中央部あたりにフォーカスを当てると、 パンフォーカスになってしまい、車が強調できません。 何か良い撮り方は無いでしょうか？ できればコンデジで撮りたいのですが。
先日、虹が出ていたので、フィルム一眼レフで撮りました。 朝で晴れていて、太陽の光が強く、虹の近くに太陽がありました。太陽は画面には入りませんでしたが。 フィルムはISO400で、絞りはF22にしました。 しかし、出来上がった写真は、虹はよく写っていましたが、空が暗くなっていました。 気持ちよく晴れた青空にするには、絞りはどれくらいにするべきだったでしょうか。
「NIKKOR-P」の『Ｐ』って何ですか？
カメラにお詳しい方からぜひご意見、アドバイスをいただきたいです。 油画を専攻する者です。 構図の勉強と制作時のネタ集めのために、インスタントカメラ(撮った写真がすぐにカメラから出てくるカメラを指しています。この呼び方であっているのかさえわからない素人です)を購入したいと思っています。 なぜインスタントカメラかというと、デジカメは値段が高く、現像にもお金がかかります。一眼レフなどもってのほか(手の届かないといういみです)で、なるべく安く、撮った写真をすぐに手にとって見れて、コレクションできるものとして、思い浮かんだのがインスタントカメラでした。 検索をかけて良いなと思ったのが富士フイルムさんの「instax210ワイド」です。 こちらは通販サイトだと6000円弱で値段も安く、写真も大きいサイズだそうです。しかしそれにともないカメラ本体も、女性の顔がすっぽりかくれてしまう大きさだそうです。 そこで同社のminiシリーズにしようかと思ったら、210ワイドよりも断然値段が高く、16000円を下りませんでした。 そこで質問があります。 ・カメラ本体の大きさと重さは比例しますか？ ・210ワイドとminiシリーズを、性能と価格、のちのフィルム交換まで考えて比較すると、どちらを選べばいいと思いますか？ 長い前置きですみません。 回答お待ちしてります。よろしくお願いいたします。
こんにちは、 canonのef70-300L f4-5.6 is usmに純正のエクステンダーをつけたいのですが、 単純に300mmの位置でズームをロックすれば、物理干渉等問題ないでしょうか？ 写りについても経験をお持ちの方、教えてください。
よく刑事ドラマの鑑識シーンで出てくる、監視カメラのピンボケ画像をカチカチクリックして鮮明な画像にするシーンがあるじゃないですか。 あんなコト出来るソフトがあったら是非教えてほしいのですが？できればフリーのモノで。 フォトショップエレメンツ9（Ｖｒ9.0.3）を使っているのですが、イマイチうまくいきません。 ＯＳはウインドウズ7ホームプレミアムです。よろしくお願いします。
小物をWEBにアップする必要があり、撮影しようとしていますが、苦戦しています。 そこで、組み立て式の小さなスタジオセットを購入してネット検索しましたが、現物を見ないとわからないところがあります。 このような商品はどんなお店で扱っているのでしょうか？ 家電量販店？それともカメラ店？ ご存じの方がおられましたら教えて下さい。
現在一眼で映像を作っています ipadが手に入り、一眼とつないで外部モニターとして使えることを知ったのですが、ipadにどのアプリを入れてよいのかわかりません ipadのアプリを教えてください (できればワイヤレスではないほうがいいです)
写真家があるモデルを撮り、自身のサイトに記載しました。 モデルは素人です。　別の写真家がこのモデルを撮った際は出来ばえが悪かったです。 しかし、この度の写真家はうまく撮りました。　 ネットには　綺麗な写真！　　すごいねＯＯ（写真家名）　　　などとコメントが寄せられています。 そこへ、　写真家が　ありがとう　とコメントを返すのではなく、　このモデルが　すぐさま”ありがとう”　と返しているのです。 サイトは写真家の物なので、みんなのコメントは写真家に送った物だと思うのですが、それはおいておいて。。 綺麗な写真が出来上がったのは　写真家の腕のためか、モデルのおかげか　　どちらなのでしょうか？　　
一般に標準レンズは50ｍｍ前後（換算焦点距離）と言われていますが。 望遠とか、広角とかの業界ルールのようなものはあるのですか？ 私の感覚では、 24ｍｍ未満：超広角 24ｍｍ以上40ｍｍ未満：広角 40ｍｍ以上70mｍ未満：標準 70ｍｍ以上200ｍｍ未満：望遠 200ｍｍ以上：超望遠 ってところですが、世間の相場ってどうなのでしょうか
人形(ぬいぐるみに分類されるのかも？？)のブログhttp://blog.goo.ne.jp/hujihujiyama1016/e/9412b00 …を主催しております 普段は自分の保有する４体のをモデルに添付のような写真(一応エグザイルごっこのつもり) のような撮影をしております 秋には同じような人形の愛好家との会が開催される予定でもあります(おそらく３００名ほど出席) よろしければアイデアを授けていただきたいです 通常の４名で何かしているように見える方法や会でたくさんの人形で何かしているように見える手法等あればアドバイスしていただきたいです 現在の自分の案は『胴上げ』しているようすを１５体ぐらいで配置して撮影することを思いついてます 人形がいきいきしている姿を撮影したいのでお手数ですがよろしくお願いいたします
1. プロの写真家は、シャッタースピードと絞り値を両方マニュアルで設定するものなのでしょうか？私は両方オートで撮影し、たまに絞り優先で撮影するくらいが精一杯ですが、プロともなると両方自分で決めるのが当たり前なのでしょうか？もちろん状況によると思いますが、連写で撮るスポーツ写真や、一瞬の表情を逃さない人物写真など、スピード感を求められるものではないものと仮定した場合です。 2. プロの写真家ともなると、ファインダーを覗けばどれくらいのシャッタースピードと絞り値でシャッターを切ればよいかが分かり、1回のシャッターである程度きれいな写真が取れるものなのでしょうか？（シャッタースピードと絞り値をきめうちして1枚だけ撮影してもある程度キレイに撮影できる） 3. 私は初心者で独学中なのですが、練習のために以下の様なことをしています。 ●ファインダーを覗いて、どんなシャッタースピードと絞り値で撮影すればよいか自分で考える。 ●つぎにそれで撮影してみて、思ったような光で撮れているかをチェック。 ●まず撮れいないので、それをもとにどのくらいに設定すればよいかを微調整して考えなおし、シャッターを押す。これを繰り返す。 周りに聞ける人がいないので、勝手に自分でこんな感じで試しているのですが、こんな練習法はどうでしょうか？ 素人まるだしで何もわかっていないのでとんちんかんな質問だとは思いますが、写真に詳しい人やプロの方、何卒よろしくお願いいたします。
来年卒業する部活の後輩にプレゼントを作るためにいろいろと案を考えています。 私はOBです。 決まっているのは写真を組み合わせてデザインして それをフリスビーに印刷してプレゼントしようと思っています。 なので、丸い形の下地になります。 特にデザイン系の学校を出ているわけではありませんが、 写真が趣味でPCでいろいろといじるのは好きです。 photoshopやillustlatorが使えるほどではないですが。 でもコレを機に勉強してもいいかなと思っています。 そんな簡単に使えるものでもないかと思いますが、まだ時間もあるので。 まぁ編集技術などはどうにかするとして(最悪デザインデータには誰かに起こしてもらう)、 デザイン案が決まらないことには始まらないと思っています。 そのデザイン案が浮かばず、悩んでいます。 なにか良い案やそのそういったデザイン案が参考にできるサイトや本などは ないでしょうか。 ただ写真を組み合わせる(よくあるコラージュアプリの様な感じ)だけでは つまらないと考えています。 一つ、案としてあるのはネガ風にして写真をはめ込むというのは思いつきました(そういう風にしている人がいた)。 でも他に良い案が思いつきません。 文字(卒業おめでとう、congratulations,チーム名、チームメンバーの名前など。。。)もいれたいと考えています。 何かよい案や、サイト、本を知っている方がいれば教えてください。 また今回とは別件ですが、自分で撮った写真をスライドムービーにしたりするのも好きで作っています。 そういったものも参考にできるモノがあれば知りたいです。 よく結婚式のプロフィールムービーやサプライズムービーみたいのはあるのですが、 なかなか探しても見つけられません。 よろしくお願いします。
昔、外国で、女の子が妖精と映っている写真が大騒ぎになったそうです。 しかし、問題の写真を良く見ると妖精が絵だと分りました。 しかも、女の子の表情も穏やか。 大体、本当に妖精を見つけたら、もっと動揺するはずです。 そういう写真であるにも関わらず、大人たちが妖精を本物だと本気で信じて大騒ぎして 妖精が「絵」であることが分るまで、物凄い年月が掛ったようです。 何で、周りの人間は妖精が「絵」だとすぐにバレなかったのでしょうか?
油絵の表面に細かいホコリが付着してしまい、それをきれいに除去したいのですが、 安全にできる方法はないでしょうか？ 手で払っても限界がありました。また、水を含ませた綿布で表面をさすってみましたが、表面のワニスのせいか、ホコリがうまく取れませんでした。 絵の色調が暗いため、ホコリが目立ちます。 良い方法を教えて下さい。
こんにちは 自分はよくバンドや個人シンガーソングライターのアーティスト写真の撮影を行うのですが、 撮影したデータを選定してもらおうと思うのですが、膨大なデータをzip形式で圧縮してネット上のストレージにあげてみてもらうのがいいとは思うのですが、クライアント側がパソコンを所持していなかった場合の対処に困っています。 Web上で容易に写真を閲覧できるサービスがあれば助かるのですが。 できれば動作も軽い方がクライアント側の負担にならないかと思います。 回答よろしくお願いいたします。
自転車に カメラケースを取付け、いいシーンに出会ったら 走りながら撮る・・・ な 使い方してます。 そんな使い方だから、モニター面は スリ傷で白く曇ったり、細かい衝撃で何度も不調きたしたり・・・。 また、撮り終わっても タケノコのように伸びたレンズが収納しきるまでケースに戻せないイライラ・・。 ３台ダメにしました。 そういうワケで このほど、「タフ」 を謳い文句にしてる コンデジに買い換えようと思います。 今、もう購入をほぼ決意してるのが、ニコンの　 「ＣＯＯＬＰＩＸ ＡＷ１２０」　というモデルです。 水中撮影の予定は皆無です。 雨天での心配が無いのが嬉しいです。 露出補正なども 今まで使ってたニコンのと同じ感覚で使えそうだし。 （いちおう、お店で候補機種をいくつか実際に操作しての結論です。） で、心配なのは、 「振動するケース内で、レンズ直前にあるカバー？は傷付かないのか？」 ということです。 泥で汚れても水洗いでＯＫ！　な文句のカメラもあります。 そんな過酷な状況で、レンズ保護カバーへのダメージは どうなんでしょうか？ モニター面へのそれは 気にしてません。 それで撮影画像に影響があるワケではないので。 でも、レンズ直前にあるカバーが傷ついたら モロに跳ね返りますよね、画質に。 そういう使い方をする予定ですが、どうなんでしょうか？ 各メーカー、その辺はちゃんと念頭において開発されてるんでしょうか？
Kenko　KFS-1450　フイルムスキャナー専用機です。 30年ほど前からのネガフィルムをこの際DVDに取り込んで保存しておこうと思います 写真マニアではありません一般の家庭用写真です。 枚数は子供二人分ですから　どうでしょう200枚くらいあるんでしょうかねえ 万博もあったし・・ 要するに特別な高画質でなくてもいいけど　ボケボケの変色した写真では意味が無いと思います そこで上のフィルムスキャナーを買ったのですが　取説がアバウトで　初めての私にはわからないことばかりなのです そこで皆さんにお聞きしました 読込み前に編集すべきか、SDカードに読み込んで後からPCソフトで編集しても同じでしょうか、最初にしておかないとダメですか、 また何かおすすめの編集ソフトがあれば教えてください。 今のところ私が慣れないのか　とてもそのままでは使えないような画像です
プリクラや証明写真に使われているカメラは 中判センサーのカメラなのでしょうか？ 素朴な疑問です。
昨日ロープロってはじめて知りました。カメラバックのメーカーらしいですがカメラも作ってる？
Asahi Pentaxのレンズを入手しました。これをニコンのPB4で使用するため、ペンタックス→ニコンFの変換アダプターを必要としています。レンズはBellows-Takumar 100mm 1:4 です。Kマウントで間違いございませんでしょうか？
星座等夜景撮影でレリーズを使用するときに、秒数を設定しておけば自動的に シャツターが切れるレリーズはないでしょうか。
お世話になっています。 自然な様子を自撮りするために、コンパクトデジカメを買おうと思っています。 スマホや液晶がカメラ側にひっくり返る物は、"まさに自撮り"という雰囲気になりますので、作業をしている様を自然な感じで撮るために、二つのカメラに選びました。 １．CASIOセパレートカメラFX-FR10 メリット: ・防水 ・オプションにクリップがある ・液晶部とレンズ部の軌道連携が早そう デメリット: ・レンズ部大きい ・撮影時カメラ部で映した映像が液晶部に反映されるまで若干にタイムラグがあるようなきがする(家電量販店で触ってみた個人の感想) ・値段高い ２．SONYレンズスタイルカメラQX10 メリット: ・コンパクト ・値段がCASIOの奴に比べて安い デメリット: ・iPhone使いなのでNFC連携が無理(iOS8では専用アプリが使用できないというレビューも) ・オプションが少ない(クリップがない) という点でどちらにしようか悩んでいます。 自撮りに優れているのはどちらがいいか、どちらか使ったことのある方に聞いてみたいです。 よろしくお願いします。
よくトイカメラの参考例で見かける黄色味を帯びた写真の事を何と言うのでしょうか？ http://blogs.yahoo.co.jp/n38919420703/26701111.h …
I'm always addicted to you と画像の上に書いてある画像の加工アプリがなんなのかしりたいです！ 暗い感じの写真です。 探しても出てこないです(´・_・`)
写真を撮っていて、1月に写真展を控えています。 審査付きのグループ写真展で、すでに気に入る写真が撮れたのでそれを出そうと決めているのですが、 ホームページやインスタグラムなどのSNSもやっていて、気に入って撮れた作品は早めに公開するべきですか？ 今のところや今までも、知り合いも見に来る為、お楽しみの意味も込めて展示で使う作品は出さずにやってきたのですが、 最近たまに展示前にインスタグラムで他の方が、たまたまなのですが、展示作品とアイデアなどが被る事があり、それだとやはり後から出すものが真似をしたみたいになるので、悩んでいます。 実際真似はしていないしほんとにたまたまなのですが、、 逆に、公開して、たまたまではなく真似をされた事もあるのでそれも悩んでいます。。 作品の公開は皆さんどんな風にされていますか？ 私の考え的には、展示は初見が良い気がしていて、展示作品はいつも展示まで非公開です。 でも、以前友人が、そういった剽窃される事を恐れて出さないのではなく、逆に、先にあった事を証明する為にも出来たらすぐに出していくべき。という事を言っていて、 皆さんはどうされているんだろうと思いました。 アマチュアの分際で悩む事でもないと思われるかもしれませんが、、すみません。 作品の公開など皆様どのタイミングでされているか教えていただきたいです。
この前、厳島に行ったんです。 それで、良い感じにコケの生えた石段があったので撮ってたんですけど、 後ろを通ったカップルの女性に「いるよね、ああいう人。なんにもないとこ撮る人…」 とかささやかれてしまい少しショックを受けました。 お社や鳥居や、ポーズをとった家族ではなく、 誰もいない石段を撮っていたのがおかしかったようなんですが、 わたしにとってはとても綺麗な石段に見えたので、撮っただけです。 家に帰って写真を見たら、ノスタルジックでやっぱり綺麗だし、撮って良かったと思いましたが、 こんなふうに「なぜ撮っているのか分かりやすい場所」以外を撮っていたら ひそひそ言われるのって嫌な気分ですね。 べつに犯罪にならずプライバシー侵害にもならなければ、どこ撮っても良いと思いますが、 こんな風に言われたら、やましいこともないのに人目が気になってしまいます。 みなさん、こういう経験ありますか？こういう時ってどう対処してます？
CSやCC アマチュアの方も使っていますか?
デジタル一眼レフで撮影する際に、RAWでは記録しない場面や、その理由を、回答者さま自身に限った場合で教えてください
レンズを絞ると絞りの中の円は小さくなるのに、なぜフィルムや画像素子上では 影ができないのでしょうか？ 絞り羽の円の形は小さくなるのに画像上はどの絞りでも全体が写るのは不思議です。 絞りの大きさによってくり抜かれた円形の画像が出てきそうなのに。。。？ 絞りを絞ると円が小さくなるから円の大きさに応じた影ができてしまいそうなのに、 できない理屈がわかりません。 お分かりの方、わかりやすくお教え下さい。よろしくお願いいたします。
昨年10月13日に大阪市大正区のIKEA横で花火大会が開催されました。 今年は開催されるのでしょうか？開催されるならいつですか？ よろしくお教えください。
いつもお世話になっております。 東京タワーとその周辺地域を俯瞰に近いアングルで撮れるスポットを探しています。 どこか良いスポットはないでしょうか？ イメージは添付写真のような感じです。 宜しくお願いします。
エプソンPX－４０４A複合プリンターを使用して３年になります。 最近写真のサークルに参加し始めて、頻繁に写真印刷に利用するようになりました。 問題は、うまく行く時がまれで給紙が安定しません。 どなたかより安定した給紙のコツがあればご教示いただけませんか。 給紙は後部開口部より差し入れるタイプです。
三脚使うとか友達家族に写してもらうとかして自分の写真を撮影します。 それをJTrimなんかで、いくつか結合して、ショップでLサイズに印刷して、 カットすることで証明写真を作ってみようかと思います。 最近は、パスポート用など顔のサイズも細かく規定されるようなのですが どこかに簡単にできる方法を書いたサイトはありませんか？ 宜しくおねがいします。
こういう加工画像ってなんて調べたら良いんですか？
Nikon D3200を使っています。 広告などの印刷物に使う画像撮影で 横長や縦長など、後から画像を自由にトリミングして使用したいと思っていますが、 そのようなトリミングを前提とした撮影方法でいいアイディア、またはソフトがありましたら 教えていただけないでしょうか？ 広めの構図で撮影しておいて、あとからトリミングしたらどうなるか？というチェック方法 だとどうしても「もう少し、もう少し」という風に微調整に時間がかかるので その手間を解決したいのですが、何かありましたらよろしくお願いします。
まだまだフィルムが主流だった高校生の頃、キャノンのKISSで一眼レフを齧る程度に学びましたが、デジタルが主流になってからはすっかり遠のいていました。 最近、知人からニコンのD3100とAF-S DX 18-55mm f/3.5-5.6gのキットを譲り受け、一眼レフをもう一度使いたいと思っているのですが、レンズをどうしようか迷っています。 花の写真を撮るのが好きで、また華道をやってますので、華道の作品も撮れるといいなと思っています。 そこで、現在付いている望遠レンズは旅行などの時用に置いておくとして、接写とポートレイト向きのレンズを一つ買おうかな？と考えています。 今のところ、 ・AF-S DX NIKKOR 35mm f/1.8G ・AF-S DX Micro NIKKOR 40mm f/2.8G のどちらかなと思っているのですが、迷っています。 ポイントは、 ・花を一輪ずつ単体でも撮りたいが、華道の作品全体(30cm四方程度～1mを超える高さのものまで)も撮りたい。(いわゆるマイクロレンズのサンプルにあるような、花弁や雄しべのクロースアップはあまり撮らないと思います) ・庭の花なども撮るが、華道の作品は室内撮影ばかり。華道の教室が夕方なので今のf3.5では暗すぎて撮れないような時が結構ある。 ・基本的に買った方のレンズを日常的に使おうと思うので、使用用途の幅は広い方が嬉しい。f値が小さい方が、表現の幅は広がるか。 迷っている点は、 ・花といえばマイクロと思っていたが、近くても花一輪を撮る程度なら倍率が等倍である必要もないのではないか。 ・室内も多く、背景をぼかして花にフォーカスしたいので、f値は2.8より1.8の方がいいのか。 ・一方で、華道の作品全体にピントを合わせなくてはいけないので、結局f値を小さくする機会はないのかもしれない。 昔の知識を呼び起こしながら、以上のような点で悩んでいます。 普通の単焦点レンズとマイクロレンズだとどれくらい差があるのかいまいちピンときません。 どちらのレンズの方が良いと思われますか。 純正に拘らず他にもおすすめがあれば教えて頂きたいのですが、あまり高いものは買えません。高くても5万くらいまでです。 また見落としているメリットやデメリットなどあれば教えていただきたいです。 要求が多くて申し訳ないのですが、お知恵をお貸しいただけると嬉しいです…！ よろしくお願いします。
最近スーパームーンがありましたよね。 肉眼ではいつもより大きく見えたのですが、携帯越しだといつもの大きさで小さいままでした。 月がきれいな日だともったいなく思います。 そこで見たままに月が撮れる方法がありましたら教えていただきたいです。 本格的なカメラやスマホは持っていません。あくまでもガラケーです。 ちなみに私の持ってる機種はMARVERAです。
コメントを記入したが、誤字がありました。 修正手順が不明です。 どこをみたらわかりますか？
EOS70Dで動画撮影をよく行います。 EOS70Dは電子水準器が搭載されていて便利ですが、動画撮影中は電子水準器は使用できません。 そこでカメラのアクセサリシューに搭載できる外付けの水準器が欲しいのですが、液晶モニターを背後から覗いて動画撮影をする都合上、背後から傾きを確認できる商品が必要です。 どのような商品がありますか？
今度写真展をするにあたり、展示の仕方（壁への貼り付け方）で悩んでいます。 大全紙のドライマウントなのですが、浮かせず、糸なども見せずに壁にペタんと貼ろうと考えています。 マチ針でするのがよいと聞いたのですが、いまいちどこにどう針をさせばいいのかわかりません。。 強力な両面テープなどでは不安でしょうか？？ 展示期間中、しょっちゅう見に行く事ができない為、落ちないか不安です。 安定した展示方法はどうすればいいでしょうか？？ あまりに両面テープが強力すぎて撤去の際作品が壊れたりするのもこまるのでより悩んでいます。。 オススメのテープや道具あれば教えて下さい。 釘や針を使う場合の、固定方法も教えていただきたいです。
閲覧ありがとうございます！ 好きな男の子への誕生日プレゼントに、空の写真集をプレゼントしたいなと思っています。 お互いに高3です。 『空の名前』には、各写真の説明の文章があって、写真がそんなに大きくないと聞きました。 「景色や空を見るのが好きなんだ～」と言ってたので、写真が大きい方がいいのかなと思ったのですが、こちらの写真集の評判がいいので迷っています。 受験生なのであまりじっくり文章を読む時間もないかもしれません…。 質問は2つあります。 1.『空の名前』でも、写真で十分に癒されるでしょうか？ それとも大きな写真が乗っている他のものがいいでしょうか？ 2.もし他に、空や風景のオススメの写真集を知っている方がいましたら教えてください(*^_^*) お願いします！
初心者ですが宜しくお願いします。 Adobe Photoshop12で、選択範囲（楕円）を使用してその外側の背景（不要部分）は白地にしたいのですが、編集後に出力すると不要部分の背景が白黒のメッシュになってしまいます。 編集時の背景色は白を使用しており、画面上も白背景になっています。 背景色の選択はできるのでしょうか。もし出来るのであればどのようにすれば良いのか教えて下さい。宜しくお願いします。
スタジオでライトをセッティングして、モデルさんなどを撮影するときは ・立ち位置を決める ・顔や体へのライティングを決める と思うのですけど、撮影時に色々ポーズを撮ってもらう時はその光の当たり方を 原則変えずに、顔の向きなどは大きく変えずに撮影するのでしょうか？（あんまり大きくポーズが変わると光の当たり方、シャドウの出方が違ってきますよね） そういうときは一回一回ライティングを変えるのか、いろいろなポーズにも対応できるようにシャドウが 大きくでないようなライティングにしたりしているのでしょうか？
2Kgまでのデジタル一眼レフを安定して支えることのできるゴリラポッドを探しています。 列車内で使用するので振動に強いものが必要です。 おすすめの商品を教えてください。
カメラ初心者です。宜しくお願いします。 先日、Blackmagic Pocket Cinema Cameraを購入しました。 そこで、質問があります。 １、自分が持っているCanonの一眼（EOS kiss X）のレンズはサイズが違ったようで、そのカメラには取り付けることができませんでした。サイズが違うレンズを取り付ける方法はあるのでしょうか？それとも、それ用のレンズを買わないといけないのでしょうか？ ２、そのカメラのレンズはマイクロフォーサーズの規格ということですが、マイクロフォーサーズというものであれば、レンズは何でも大丈夫なのでしょうか？レンズを購入するときに、他にも見ておくべきことがあれば教えてください。
Vivitar (Ultra Wide&Slim ) のトイカメラを使用して 富士フィルム (SUPERIA X-TRA 400 24枚撮り )で写真を撮りました。 なかなか現像に出す機会がなく、１年前の２本とつい最近撮り終わった１本と合わせて３本のフィルムを トイラボにて現像を依頼しました。 しかし、あがってきたのは３本のうち１本（１年前のもの）のみで他の２本に関しては １年前のもう一本は何も写っておらず、全て真っ白（ベージュっぽい）でした。 今年撮り終わったものは、ほぼ真っ白ですがよく見ればかろうじで何か写っているといった感じです。 （画像を添付いたします） これは一体どういう事でしょうか？ このカメラを使って過去にも写真を撮っていますが、こうなっているのは初めてで 楽しみにしていた分、とてもガッカリしています。 今後の対策にもしたいので、教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
このように、黒い吹き出しに文字を入れれるアプリを教えてください。 お願いします。
もともと写真を撮ることに興味はあったのですがなかなか買う機会もなく、 今回海外に行くのをキッカケにやっぱり欲しいなと思いました。 カメラについての知識はほとんどありません。 ボディはSONYのα6000を買おうと思っています。 旅行に行った時には風景などを中心に撮りたいです。 風景を撮るためのオススメのレンズを教えて下さい。 また、日常的にもいろいろ写真に撮っていきたいので、 風景とは逆に近くのものを撮るための オススメのレンズも教えて欲しいです。 上記２つを同時に可能にするレンズがありましたら そちらも教えていただきたいです。 違いの分からない初心者は黙って安いのをとか、 そういう意見ではなく オススメのものをぜひ教えていただきたいです。 長々とすみません。 詳しい方、よろしくお願いします。
山に行ったときにコンパクトディジカメで花の写真を撮っています。使った機種はリコー、カシオです。青から紫の色が、本物の色とモニターでの色があまりにも違いすぎて困っています。本物の色をよく再現するコンパクトディジカメを教えてください。またプリントした時の色についても、色の再現性の良いカメラを教えてください。本物の色とモニターでの色が違うのはコンパクトディジカメだからでしょうか?上位機種では色の再現性はもっといいのでしょうか?それともメーカーによる技術レベルに差があるんでしょうか? ディジタルカメラはずいぶん進化しているように思いますが、基本的な色が自然に再現していないのは理解できないところです。 よろしくお願いいたします。
Adobe Photoshopって、CCとかElementsとかLightroomとか いろいろあるのですが、何が違うのかよくわかりません。 違いや特徴を簡単にお教えください。
タイトル通りなのですが、銀塩ではなくインクジェットプリントで、クリスタル（超光沢）ペーパーにプリントしてくれるラボってあるのでしょうか？ 今までプリントして、インクジェット出力の方が思った色合いで出来上がるのでインクジェットがいいのですが、、 そしてなおかつ裏打ち加工やドライマウント加工も同時に行ってくれるお店を探しています。。 ご存知の方おられましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
Twitterのフォロワーさんコラージュ上手な人ばかりです…どうしたらセンスの良いコラージュが作れますか？
Phase One　に、タイトルのRaw現像ソフトがあります。 このパスワードを紛失して起動できないので同社のHPのサポートにアクセスしますと、メールが送られてきまして、中のURLをクリックしますと、pwリセットのページに移動します。 ここで、新しいpwを記入してOKボタンをクリックするのですが、何度やってもまた同じ画面に戻ってしまい、リセット出来ません。 そこで、メールで問い合わせたのですが、retry という返事しか返ってきません。私は英語は苦手なので詳しい説明が出来ない。 　 どなたか、同社への日本支社（前はあったがそこに電話してもつながらない）への連絡方法とかご存じの方がおられましたら教えてください。 あるいは、何か解決方法はありませんでしょうか。
デジタル写真のカラーマネージメントについて質問です。 MacのApetureで現像し、作った作品をインターネット上にアップロードしているのですが、現像ソフトで見た写真とネット上で見た写真の色合いがかなり違ってしまい困っています。 モニターが変わるとその設定によって色合いが異なったり、データとプリントとの色合いが違うというケースではなく、１つのモニターの中で同じ写真の色合いが違うのは、どの設定をどう調節すればよいのでしょう？ ちなみにディスプレイは「Apple Cinema Display 23-inch DVI late 2005」を使用をしており、設定はガンマ2.2、6500Kです。また写真のデータはjpegでadobeRGB(1998)、dpi300か72で書き出しています。 使用ブラウザは通常firefoxですが、試しにsafariでみるとfirefoxとの色の違いにも頭を悩ませています。添付画像の左がsafari、右がfirefoxです。現像ソフトで見ている色合いは両者の中間からややsafariよりでした。またiPhoneのsafariではパソコン上のfirefoxに近い色でした。 現像ソフト上で見ているものとネット上で見たものを同じ色合いで見られる環境をつくりたいのですが、ブラウザの選び方や設定の仕方、ディスプレイの設定や現像の仕方等についてアドバイスいただけると助かります。
もう昔に休刊となってしまったアメリカのライフという雑誌の写真集を探しています。出ている写真集にも複数種類があるみたいなのですが、どこにいったら手にはいるでしょうか？？ 大切な人へのプレゼントとして考えているのですが、古本屋など色々まわりましたが実物を見たこともありません。。出回っているのも数が少ないのでしょうか？ どなたか詳しい方がいましたら教えてください！
透明無色のガラス表面に付いた、傷の写真を撮りたいのですが、何かコツの様なものはありますか？ 所有しているカメラ CANONデジタルカメラ　IXY DIGITAL 800 IS という機種です。 何度か挑戦したのですが、ピントが合わず、傷にフォーカスしたいのですが、ガラスが透けて背景にピントがあってしまいます。 傷は小さく薄いものや、深いもの様々あります。 ご教授の程、よろしくお願いいたします。
今度写真展があるのですが、木製パネルにするかドライマウント（アルミふち無し）にするか悩んでいて相談しました。 パネルの大きさは半切以上で考えていて、展示の壁が厚さが2～3cmのベニヤ板です。 悩んでいる理由が、木製パネルの方が理想なのですが、重みで落ちそうなのと、ワイヤーなどはなく、糸も見えたくないのですが、その展示方法がいまいちわかりません、、 ただ、ドライマウントだと厚さが薄いのと、それもなにで貼ればいいのかわかっていません。。 厚さ2～3cmのベニヤ板で、ワイヤーなどが使えない場合どちらの方が展示に向いているでしょうか？ 展示経験がなく無知ですみません。。 パネル展示の注意点やその二点のメリットデメリット、、展示方法なども教えていただければと思います、、 よろしくお願いします。
このブログの写真のような、明るく鮮やかな写真を撮りたいです。 http://ameblo.jp/misaki-01/theme7-10079010264.html http://ameblo.jp/misaki-01/theme12-10079010264.h … 自分の所有機材は、大昔のコンパクトデジタルカメラ(IXY 20IS)と、スマホ（Nexus5）です。 明るい太陽の下で撮っても、どうしても暗い写真になってしまいます。 シャッター速度を遅くすればブレるし、ISOを上げればザラザラになるし。 HDRなら明るく撮れるのかなと思ってスマホのHDRで撮ってみましたが、あまり明るくならず、、、。 上記ブログのような明るい写真を撮るには、どうすれば良いですか？ F値の小さいカメラに買い換えれば同じような写真が撮れますか？ 上記ブログの写真はHDRのような気もするのですが、スマホのHDRとはまた違う種類のHDRなのでしょうか？ xxxの機能がついたカメラで、xxxの設定すれば良い、のようなアドバイスをくださると助かります。 また、予算5万円以下でカメラを買い換えようと思ってます。「明るく鮮やかに撮りたい」だけを考慮した場合、コンデジとミラーレス一眼で大きな差がありますか？ できれば軽くて小さく、すぐ取り出せて使い勝手がいいコンデジにしたいと思ってます。 カメラの知識はほとんど無いので、変な質問になってましたらすみません。 よろしくお願いします。
　富士フィルムの、デジカメが好きで、Ｆ８１０から　Ｘ２０に買い換えました。 　起動の早さ、使いやすさ　画像の品質　等　すべてにおいて比較になりません。 　それはさておき　２つ　質問です。 　１）　フードもオプションで同時購入しましたが、現在　晴天の屋外でしか使用していません。 　　　　横からの不要な光も遮断するため、常に使用するのが良いのでしょうか？ 　２）　現在　カメラ任せの　ＳＲモードしか使用していません。 　　　　雪や、季節の風景写真も沢山撮りたいと考えています。 　　　　他のモードを使用する場合、どのような使用方法が良いでしょうか？ 　　　　　また、Ｘ２０の実用ガイド本などあれば教えて下さい。 　　以上　　宜しくお願いします！
色々調べてみたんですが見つかりませんでした。 夕日が好きでカメラにおさめたく特に大阪や近畿圏が載っているサイトをご存じの方宜しくお願いします。
覆い焼きってことになるのでしょうか？夜空部分をもう少し明るくして 星を出したいのですが、OLYMPUS_VIEWER3では無理なのでしょうか？ ELEMENTS9では可能でしょうか？ELEMENTS9を使うにはRAWを 変換しなくちゃなりませんので、できればVIEWER３でしたいです。 よろしくお教えください。
Photoshopでハイライトやアンダーなど 特定の輝度の部分へ 段階的に彩度調整する良い方法をご教示下さい。 ちょっと分かりにくいのですが、Photoshopとは別のソフトのDavinciResolveのLum vs Sat調整をしたいということです。 よろしくお願いします。
沖縄中部でカメラのフィルムを販売しているところはないでしょうか？ もしあったら教えてください！
撮った写メを3・4枚、写真のフィルムのように 横長にまとめたりするアプリってどのアプリですか？ 知っているかたいたら、おしえてください。 わたしはAndroidです。
今年は読売風景写真コンテストは行われないのですか？ ホームページを見ても分かりません。
インスタントカメラkodakuスナップキッズ８００で撮ったあと、写真にするにはどうするの?写真屋さんにもっていくんですか?
天の川を天の川らしく写すには、どのようにすればよいのか お教えください。 １．焦点距離：やっぱり20ｍｍ以下でしょうか ２．絞り：解放Ｆ4のレンズとしてください？ ３．シャッター速度：１５秒ぐらいですか？ ４．ＩＳＯ感度：1600以内でお願いします。 よろしくお願いします。
キヤノンの単焦点レンズ　EF28mm f1.8について質問させていただきます。 先日、友人からEos kiss x5 レンズキットと、単焦点レンズEF28mm f1.8を譲ってもらい、 一眼レフデビューした初心者の者です。 単焦点レンズはキットレンズ(EF-S18-55mm f3.5-5.6 IS II)よりもクリアーに写るとその友人から聞いていたのですが、 初心者の私には違いが良く分りませんでした。確かに言われてみれば違うかなぁ・・・と思う程度です。 なお、ノートPCのモニターで写真を比べています。拡大して比較したりしてみましたが、どうも違いが見分けられません。これは単純にモニターの性能で見分けがつかないのか？とも感じております。 したがって現在は、高価な単焦点ではなく、キットレンズでも十分なのでは？との疑念にとらわれています。 そこで、数点質問させて頂きたいと思います。 今回挙げた２つのレンズの、写り方の違いはあるのでしょうか。 また、一眼レフの写真はどのような設備で鑑賞するのがよいのでしょうか。 (良い設備を使えば、この２つのレンズの描画の違いは分るのでしょうか) 以上、よろしければご回答いただきたいと存じます。 よろしくお願いいたします。
海辺に行った際に、誤ってレンズを水没させてしまいました 幸いに保険に入っていたので、そのレンズをメーカーのサービスセンターで修理見積もり（当然、修理不能という証明書）を発行してもらい、保険金を貰いました 海水に浸した修理不能となったレンズですが、一応は原型は保っているので、海水水没・修理不能の完全ジャンク品であることを明確に謳ってヤフオクに出品したところ、十万円近い金額で落札されました （普通の新品価格は三十万円くらいです） 海水水没の完全ジャンク品のレンズに、こんな価値があるとはビックリでしたが、いったいどんな価値があったのでしょうか？ 落札者には、聞けませんでしたので、想像でお願いします 十万円近い金額を入札した人は、多数いました。
画像のように人物などの写真を切り抜き、一枚の紙やボードに集めて貼ったものを 何というのでしょうか。名前？名称？はありますか？ カテゴリーが違いましたら申し訳ありません。 回答お願い致します。
スタジオでポートレート撮影をしました。 機材はコンタックスRX、コダックゴールドネガ400です。スタジオは白く自然光が入り照明も当たった状況です。 結果といえば惨敗。露出オーバーすぎました。 この場合、 1 スポット測光にする 2露出補正をアンダー2段位にする 3AELをする ということで回避できるでしょうか。
いまフィルムで写真を撮る層はどのような特徴がありますか？ フィルム写真の楽しみかたも、あわせて雑感お願いします。
私が迷っているのは、『Canon　kiss　X50』と『ペンタックス　pen lite E PL5』です。 日本庭園や、風景がとりたくて、普段では友達と遊んだものも撮りたいとおもっています！ カメラ初心者でカメラのことがわからないです。ペンタックスがミラーレスだということだけしかわかりません。回答よろしくお願いします！
マイクロフォーサーズレンズのピントリングは 単なるスイッチだそうですが、その場合 花火のようなものを撮るにはどのようにして ピントを無限遠にするのでしょうか？ 次の方法でよいでしょうか？ １．明るい間にＡＦで遠くにピントを合わせ バンドエイドでピントリングを固定する。 ２.そのあとＭＦに切り替えて、暗くなるまで カメラ電源をＯＦＦする。 ３．暗くなればカメラ電源を入れて、 シャッター2秒、絞り13で打ち上げの 上がりっぱなでシャッターを切る。
ポジのボケ味がきれいと本でみましたがネガと比べてどういったきれいさでしょうか？
写真が趣味です。 生活の中で色々な写真を見るようにしているのですが、最近、飲食店のメニュー写真を見て気になることがありました。 お皿の位置が全部揃っているように思うのですが、あれは、どうやって位置を揃えているんでしょうか？ 特にお弁当屋さんはピシッと配置が決まっていて、唐揚げ弁当よりもハンバーグ弁当の方がちょっと右端が切れてる、なんてことは無いように思います。 もしかすると、ECサイトの財布なども同じでしょうか？ すぐに何かに使うことは無いのですが、お教えいただけると幸いです。
ＮＨＫの「さいはっけん　新東京物語」で小川さんと釈さんの 使っていたカメラはどこの何という機種ですか？ http://www.nhk.or.jp/hakken/tokyo/ よろしくお教えください。
デジタル　一眼レフで d5100かd3300 どちらを買うか迷っています。 2400万画素は必要でしょうか？
サイトで商品を販売するために、自宅で商品の撮影をデジカメでしています。 部屋を暗くして、電器スタンドを二つ使って撮影しているのですが、どうしても黄色っぽく写ります。 ホワイトバランスや、露出補正をしても駄目です。そもそも電器スタンドの灯が黄色っぽいような気がします。 電球には「＊白色」と書かれていて＊の部分が小さくて読み取れません。 この場合、どのような種類の照明を、何台ぐらい準備するのが良いのでしょうか？ 被写体は２０×２×５ｃｍ程度の白っぽい物です。手作りのラフ板もあります。 精通されている方が居られましたら宜しく、ご指導願います。
大手カメラ店でのネガ現像は個人がする現像とプロセス自体は同じものなのでしょうか。 現像自体はアナログなのでしょうか。 現像をスキャンしCDにした時点でネガがデジタル化されていることになるのでしょうか。
エロではなく、美でのヌード写真が載っているサイトを教えてください。 男でも女でもどちらでもいいのでヌード写真が乗ってるサイト教えてください 出来れば、日本のサイト http://figuresfordrawing.tumblr.com/post/4053110 …これは外国のだけどこれの日本版みたいなやつ
レンズメーカーのシグマとタムロンですが、 どっちが優秀なのでしょうか？
昨今、化学プラントの夜景写真など、良く目にします。 プラント設備の外周路のフェンスには、 「撮影禁止」との看板があるのが普通です。 また、工場内部（屋内）設備であれば、 所謂企業秘密であり、到底撮影が許されるとは思えません。 逆に、建物の外観（例えばスカイツリーなど）などは、著作物ではあるものの、 撮影を禁じているわけではないと聞いたことがあります。 これらから考えて、化学プラントの外観は、 ちょうど中間的なものであり、グレーゾーンに思えます。 明確な、回答が出ているのなら、ご教示ください。 ・・・・・・看板が視認できるところからは、撮影禁止。とか・・・・・・。
初心者にお勧めのデジタル一眼レフカメラを教えてください。 デジカメでは物足りなくなりました。 スポーツの連写・雲海を綺麗にタイムリーに撮りたいです。 また、花など生活シーンも撮る機会が多いです。 カタログを読んでも、操作が難しそうで使いこなせるか少々不安です。
　Eos kiss x5を使っているデジイチ初心者のものです。 　広角キットレンズからのステップアップとして、 　【Sigma 17-50mm F2.8 EX DC OS HSM】の購入を検討しています。 　キットレンズも悪くはないとは思うのですが、少々欲が出てきてしまいました。 　ざっとウェブ上でこのレンズの口コミを調べると、キットレンズよりも良い描画であるような意見がちらほら見受けられました。 　また、予算の関係上、3万円前後のこのレンズが現実的かなぁと思っています(これ以上は少々厳しいですw)。 　被写体としては、主に建築物や風景、たまに人物やネコとなっております。 　そこでよろしければ、(可能ならばキットレンズと比較して) 　1)本レンズのメリットや特徴、購入して良かったと思える点 　2)逆に本レンズのデメリットや、イライラする点 　また最後に(もし無かったら結構です)、 　3)実際に使ってみての感想やアドヴァイス、他のお勧めのズームレンズ、その他ご自由にご意見など 　を教えていただけませんでしょうか。　 　長々と申し訳ありません。 　よろしければ、ご回答のほどよろしくお願いいたします。
昨日は七夕だったので夕方から写真を撮りに行きました。 皆、浮かれてるのか、撮ってる画面に顔を入れてくる観客もいたり、撮られたがる娘もいたりしましたが、ある若い男が、近寄ってきて、おい、写真を撮るなよ、人が映り込む（自分が写りこんでいる）のは撮ってはダメだ、すぐに消せ、と言われたので消しました。 その人物を撮っている訳ではないのだから、言われたら削除すればいいのですよね？ それとも、お祭りは必然的に人が映り込む（ある意味、観衆が主役）ので、最近では、お祭りの写真は撮らない方がいいのでしょうか？ カメラマンの立ち位置というより、一般の人の意見が聞きたいので・・・
カメラの巻き戻しノブの近くとか、上の部分に丸に横線が入った土星のようなマークが書かれているのですが、なんのマークか分からないので分かる方がいれば教えてください！
フィルムカメラ愛好者です。コンタックスRTSやAriaに21/28/35/50/85/135mmなどのツァイスを付けて撮っております。 パソコンはないのですがランニングコストを考えてデジカメの購入を検討しております。ツァイス愛好者の方はよくソニーのNEX5を使用されているようです。 NEX5(または6)について教えてください。 1 ボディ本体にUSBポートはありますか？ 2 これはフルデジタルではなくAPS-Cですか？そうならフィルムより画質は落ちますか？ 3 アダプタ使用により絞り開放が使えなくなるのですか？ 4 液晶画面でボケ味を十分確認できますか？ 5 よろしければフィルムカメラに比べてのデメリットを教えてください。 6 ツァイスレンズの良さを十分活かせますか？ カメラを愛する方、お詳しい方、どなたかご教示をお願いいたします。
羽田空港の第一ターミナルを撮りました。 しかし、本当はターミナルビルではなく、 赤いアーチの支柱にあるランダムなワイヤーがおもしろかったわけです。 そこで、作品名の付け方を教えて下さい。 「第一ターミナル」でもおかしいし、そうかと言って 「ランダムなワイヤー」でもおかしいし 「吊り橋」ですか ? それとも、朝なので「朝日の吊り橋」ですか ? 「落下傘」に見えないこともないので、そのような作品名でもいいのでしようか ? 他によい作品名がありましたら教えて下さい。
観光地で買うよう風景写真入りの絵葉書を作りたいのですが、 ホームセンターで買った富士フィルムのハガキ用高級光沢紙にフチなし印刷しましたが、紙もペラペラで薄く貧弱で、フチなし印刷したものの印刷の最後の2ミリくらい白い部分が残ってしまいます。 そこで、教えて欲しいことが2つあるのですが、 (1)ハガキの紙のことで、　ある程度ガッチリした厚紙で写真を綺麗に印刷できるような光沢紙のハガキはありますか? (2)調べてみると一般的に、印刷屋さんはオフセット印刷という方法で印刷しているようですが、そのくらいの印刷の質を作ることのできる家庭用プリンタはありますか?　又は絵葉書に適したようなものはありますか? いづれか　又は両方知っておられたら教えてください。又は良いアイデアなどがありましたら教えてください。宜しくお願いします。
デジタルカメラで、撮ったばかりの写真にその場ですぐタイトルなんかを付けられる機能があるカメラってありますか？
インスタグラムに投稿していた写真が真似されました。。 少し陰湿だと思ったのが、いいねは押さずにいいですね！とコメントが来ていて、後日そっくり真似された事です。 どうすることもできないし著作権があるわけでもないですが... 結構アイデア作品だっただけにそのまま真似されしょっくでした。 こういった写真の世界などでは真似はつきものだとは思いますが、真似された事がある方はどう割り切りますか？ 以前も別の人にですが明らかな真似をされた事があり、、 作品を出すのが嫌になってきてしまいました。。 そんな事でいちいち小さいですが... 今後もつきまとう問題だと感じたので、どういう考えになれば割り切っていけるだろうと思い相談しました。 よろしくお願いします。
こんにちは。 夏休みに函館に行くことになり、夜景や町のライトアップがきれいなようなので レンズを１本購入しようか迷っています。 ボディーはEOS40Dを使っています。 常用レンズとしてシグマの18-125mm F3.8-5.6 DC OS HSMを使っていますが 夜景やライトアップを取るとなると明るいレンズの方が有利ですよね。 候補はシグマの17-70mm F2.8-4 DC MACRO OS HSMを考えています。 17-50 F2.8も考えているのですが、スナップ写真などで少しでも寄れる方がいいかなと思い 17-70と迷っています。 ちょっと比べるのが違うと思うのですが、サブ機のコンデジも買い替えようかと思っていて SONYのRX１００がかなり値崩れしてきているのでそちらを買うか レンズを買うかというところでも迷ってます。 (どちらも同じぐらいの値段なので) ・今のレンズ＋RX100 ・明るいレンズ 夜景を撮りたいなら今使っているのより明るいレンズを購入するべきでしょうか。 家族連れなので三脚を立ててじっくり撮影できないと思うので手持ち撮影がほとんどになると思います。 そうなると手振れがついている明るいレンズの方が有利ですよね。 RX100は前からほしくて、レンズと同じぐらいの金額だからどうしようかなーというだけなんですが・・・。 詳しい方アドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 CANON EOS KISS X5を使用しています。 普段撮影の際はRAW＋JPEG L で撮影しているのですが、 記録した際のJPEGの色味が何となく気に入らないので、 RAWデータの色味でJPEGに変換したいと思っています。 そのままカメラ本体で記録するJPEGと パソコン側でソフトを使って変換したJPEGには違いがありますでしょうか？ それとも一枚一枚Photoshopなどを通して色味を補正して排出するべきなのでしょうか？ 撮影枚数が多く、人に送らなくてはならないので困っています。 回答よろしくお願いいたします。
Canonで、6Dがいいなと思っているのですが、レンズは何本か持っているので、レンズキットにするか、ボディのみにするかで悩んでいます。 今持っているレンズ ・標準ズームレンズ：タムロン SP AF 17-50mm F/2.8 XR Di II （メイン） ・標準ズームレンズ：キャノンEF 28-70mm F3.5-4.5 ・単焦点標準レンズ：キャノン EF 50mm F1.4 USM ・超広角ズームレンズ：シグマ AF12-24mm F4.5-5.6 ・マクロレンズ：タムロン SP AF90mm F2.8 ・望遠ズームレンズ：キャノン EF75-300mm F4-5.6 IS USM（ほとんど使ってません） アメリカに住んでいるので、仕様が違って、6Dのレンズキットは、 24-105mm f/4.0L IS USM AFレンズのみです。 別売でレンズだけ買うよりお得になっていること、 純正であること、 私が買った頃のレンズもろもろより新しいから性能がいいような気がして レンズ付きで買う価値があるかなと思う一方、 このレンズの威力がイマイチ把握できず F4って暗い気もするし、望遠ってあまり使わないので そしたら、今持っているタムロンの標準ズームで足りてて、 ここではボディだけがいいのかなーと思って悩んでいます。 撮りたいのは、主に街中でのスナップショット。人もストリートもブツも。 タムロン標準ズームの17～50mmは、70mmくらいあってもいいかなと思いますが、 広角系に強い点、レンズが明るい点で気に入っています。 純正では、Canon EF 24-70mm f/2.8L II USMというのが出ていますが、 タムロン持ってるけど、あえてここまでの値段の差のあるものを買う価値はあるでしょうか？ 全然違う選択肢になりますが、同じ予算で、ライカ X2が買えます。 街撮りなので、小さくて軽いこと、ライカは漠然と憧れがあるので、そちらにも惹かれています。 でも、ライカの場合、プロが使っているのは、60万円台とか？ このレベルのライカの味ってどうなんだろうとか。 今までウェブにしか使ってなかったので、Canon 20Dをずっと使っていたのですが、プリントもしたくなったのと、写真のクラスをとって、なんか、すごいディティールの写真とか目の当たりにして、時代は完全に変わってた！と気づいたのでアップグレードしたいのです。 15～20万円くらいの予算で、どうしたら私のカメラライフは充実するでしょうか。 なんなりとアドバイスください。お願いします。
野鳥を撮影しに行く人たちは、５キロのカメラその他の道具を抱えて行くのでしょうか。
趣味の写真撮影。 皆さんはどのような写真を撮ってますか。 私は人物や鳥、動物など、動くものが多いです、 街中のスナップも好きですが、人が入る写真は、最近は個人情報の面などで 難しくなってきましたね。 皆さんはそんな場合、どんな撮り方をしてますか？
これはISレンズですか？EOS KISS Digital X にも使えますか？また秋葉原などでもっと安く売ってますか？http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0007XD4LC/ref=m …
チラシに掲載する商品の撮影を予定しています。20年くらい前は自分で写真電球（タングステンとデイライト）を使用しそれぞれデイライトとタングステンのフィルムでトレーシングペーパー等で工夫し、アナログ撮影していました。最近はストロボ撮影が主流のようで今後はストロボの購入も考えています。とりあえずタングステン写真電球とデジカメを購入し少しずつ始めようと考えています。撮影する商品は主に切り抜きのパッケージですが、今後は惣菜やメインのイメージ写真にも挑戦したいと思っています。そこで質問ですがデジカメでタングステン写真電球での撮影はホワイトバランスでタングステンの電球の色温度を合わせる事は可能なのでしょうか？デジカメの機種やロウデータの修正などに関係する事柄と思いますが、カメラの選定やソフトウエアの選定も含め、ご指導願います。当方フォトショップはｃｓ6を所有しております。
Lightroomのシャープ、ノイズ軽減に半径、ディテイル、マスク、コントラスト、 カラーという項目があります。これらは何を設定するのでしょうか? Adobeのホームページで解説を読んだのですがよく分からず… 分かる方、宜しくお願いします。
この度、フジフィルムのＸシリーズのコンデジ／ＸＱ１を購入し、純正の防水ハウジングも使用して、水中写真を楽しみたいと思っております（ちなみに水中写真歴は１０年超／コンデジ一筋）。 今までは内蔵されていたストロボを利用して光量が少ないながらもそれなりの写真で満足していましたが、ＸＱ１の、陸上での表現力に魅入られてしまい、「これは水中でもポテンシャルを発揮できるようにしないと」と思うようになり、外部ストロボを取り付け/購入しようと考えています。 当然のようにステーを買って、云々と言うことは理解していますが、この機種自体に外部ストロボで適合するものが存在するのか？などなど、分からないことも多くあるのは事実です。 この機種をお使いの方はもとより、広範なカメラ知識をお持ちの方のご回答をお待ちしております。
　キヤノン機が欲しくなり、EOS二けた機の中古を探していたらシャッターユニット交換済みのものを見つけました。 　 　よく、中古は、　シャッター数が少ないほどいいなどと聞きます。 　また、キヤノン機は連射が利くかわりにシャッターの消耗が気になります。 さまざまな要素があるので、 一般論では、シャッターユニット交換済みの中古デジタル一眼レフは、プラス評価でしょうか？ あくまで、一般論で構いません。 よろしくお願いします。
たまにすっごいおっきい太陽が沈んでる（昇ってる？）写真とかを見ることがあるのですが、 あれって合成じゃなくて本物なんですか？？ どこで見れるのでしょうか？
画像の距離を遠ざけたいとき、どうしたらいいのでしょうか。 例えばアイコンなどに使うとき、周りをとって顔だけを切り抜くとかなり大きくなりますよね それを小さく元通りの距離感にするにはどうしたらいいのでしょうか
ネットのデジタルプリントサイトで印刷してもらうために、画像を加工しています。 A５サイズのプリントです。 説明では、目安として、A５の場合、１MB前後で、綺麗なプリントが出来るようです。 またそのサイトにアップロード出来る画像限度は、10MBまでです。 画像加工ソフトで、A５のキャンパスを設定し、 A５サイズに合わせたい250MB（前後）の画像を貼りつけてひきのばしたら、 １０MBを軽く、こえてしまいました。 どうすれば、１MBに近づけてA５サイズまで、拡大されることが出来るのでしょうか？
人体のイラストを描こうと思い、ネットでAV女優のヌード画像などを見ながら、 練習しているのですが、液晶画面をずっと見続けていると、 目が疲れてしまうので、出来れば、 紙に印刷して、B５ぐらいのサイズのフォトブックにしたいと思っています。 写真、カメラ屋などで、著作権、肖像権のある画像、ひわいな画像、 （ヌードモデル替わりに使っているので、きわどい画像ではありませんが…） プリントしてくれるのでしょうか？
朝日カルチャセンターの川村先生の写真教室を検討しています。 「写真家　川村　高弘　7-9月(5回)　 12,960円 」　 川村先生って有名なのか？教え方はどうか？ そのほか何でも教えてください。 http://www.asahiculture.com/LES/detail.asp?CNO=2 …
フィルムカメラをはじめたのですが、現像するラボが定まらず悩んでいます。 貼付画像の様な、くっきりとしていて、なおかつフィルムっぽさのある写真が撮りたいのですが、これはカメラの問題でしょうか？ それともタクシーなどの被写体だからよりくっきり見えているのか、、 私はklasse wを使用していますがこういう写真は撮れますか？ 又、こういう感じでプリントもしてほしいのですが、手焼きのお店やチェーン店など、いくつか違うラボを試しているのですが、中々思った感じで仕上がりません。 もちろん写真自体の問題もありますが、手焼きプリントのお店は中々良いのですが、この張付画像とは違うもっともったりとした感じで、少し色も全体的に暗いです。 オススメのラボなどあれば教えていただきたいです。 それと、主にネット上に載せる事が多いのですが、今は同時プリントしてもらったL版をスキャナで取り込んで載せているのですが、自分でフィルムスキャナから取り込んで自分で加工して管理した方がよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
プリンタの種類：PIXUS　MP９７０　AAUJ２２２４９ 　L版、2L版の写真印刷すると、両サイドが黒く汚れる。特に印刷先端がひどい。 汚れが酷いので、プリンタのメンテナンス従い下記の操作を行いました。 　１．ノイズチェックパターン印刷を行う。・・異常なし 　２．クリーニングを行う。 　３．給紙ローラクリーニングを行う。 　４．インクのふき取りを２度行う。(２度目は数分後に行った) その他の実施事項　 (1)印刷するのを翌日に行う。 (2)ふちなし印刷をやめ、ふち付印刷を行う。 　クリーニングを行うと幾分良くなるが、しばらくすると、また汚れが出始める。 ふち付印刷を行っても、白紙部分が汚れる。汚れは片側の場合もあるが、左右どちらとも 言えない。汚れは写真印刷のみで薄紙のコピー印刷の場合は、問題ありません。 写真印刷のみに発生します。印刷用紙の厚みは、０．２３５ｍｍです。 　購入して６年半ですが、近頃急に出始めました。寿命ですか。 改善方法を教えて下さい。
FUJIFILMのklasse w を使っています。 フィルムをわざと感光させたくて、途中で裏蓋を開けて閉めてそのまま次の撮影をおこないたいのですが、こういうタイプのフィルムカメラの場合、途中で裏蓋を開けても大丈夫なのでしょうか？ 開けて次に閉めた時、フィルムを巻き戻されたり送られたりしますか？ それとカウンターはやはり1からになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
皆さんにとって理想のカメラは何ですか？よろしければお教え下さい。 というのも私は現在ニコンのＤ７０を使用していますがつい最近メーカーの修理対象から外れた事を知り まして。ならばと壊れる前に新しくカメラを買っといたほうがいいのか？と考えました。で取り敢えずニコンのＨＰを見てみると・・・デジタル一眼レフカメラに関してやたら色んな機能がごちゃごちゃ付いて・・・今一買う気がわかないないのです。 フィルム一眼レフカメラで選ぶならばニコンのＦＭ１０？が理想なんです。ＭＦ？・マニュアル露出カメラですから・・・ただ今更フィルム撮影しようて気すらわかないので・・・ と言うことでカメラ選びの参考にしたいので是非とも宜しくお願いします。
私は望遠レンズはキヤノン：EF70-300mm F4-5.6L IS USMを所有しています。 APS-C機の70Dでテレ端480mm相当、普段使いはこれで充分なのですが、年に数回の新幹線撮影では望遠不足となることがあります。そこで400mm(640mm相当の望遠レンズをレンタルして夏休みの新幹線撮りに挑みたいと思っているのですが、以下の点についてアドバイスをください。 (1)レンタル候補は「EF100-400mm F4.5-5.6L IS USM」「EF400mm F5.6L USM」の2本です。 基本テレ端しか使わないので、普通ならより高画質な単玉の後者を選ぶべきですが、後者にはISがついていません。駅撮りで三脚、一脚は使えませんからすべて手持ちになります。SS1/3200での撮影では撮った写真自体は手振れは問題にはならないと思いますが、フレーミングの段階でかなり難儀するかもしれません。これ以上の大砲は列車、バス移動では運搬困難かつ手持ち自体困難です。先輩方ならどうされますか？ (2)おすすめのネットレンタルショップはありますか？ (3)真夏の陽炎のなかではAF精度が落ちると思われます。手持ちでLV拡大AFは困難です。 　 ピント合わせは光学ファインダーでのMFしかないのでしょうか？ 　乱視でメガネを手放せない私としては辛いです。
ステンドグラスランプを撮影したいと思っています。 しかし、添付１　のように　中の電球の光量が多いかのように、白くボケます。 でも、中の光量は　眼て見て　綺麗に見えるように、良いワット数にして有ります。 眼の仕組みは良くできているので、そう見えるのか？・・とも。 本当のガラスの色的には「ステンドランプの撮影方法　－２」のような感じです。 この撮影は　半完成の折、太陽光を　光源に撮影したものです。 素人の考えでは　電球とガラスの間に、白いプラ板　の用なもので　電球の光源を拡散すれば・・・ 程度しか思いつきません。 逆に　電球の後ろに　アルミホイルなどで光をもっとガラス面（撮影側）に反射させれば、電球の光源の影響が消えるかと・・・・も 何か、良い撮影方法が有れば　ご教示ください
お世話様です。 以下の疑問点にアドバイスをお願いします。 Lightroom 5の購入を考慮中です。 (1)現在NIKONキャプチュアーNX-2 でRAW現像をしていますが、その編集済みのデータ（拡張子.NEF）をLightroom 5で読み込むことが出来るでしょうか。また編集済の画像表示可能ですか。 (2)Lightroom 5で画像編集をした場合の、画像劣化の有無は。 (3)Lightroom 5で画像編集し保存したTIFFデータを、NIKONキャプチュアーNX-2で読み込み、編集済みの画像を表示できますか。 以上アドバイスを宜しくお願いします。
誰かもしくは何かの一日というテーマで写真を撮ってそれにBGMをつけてスライドショー(Time Lapseでも可)にしたいのですが、斬新なアイディアが浮かばなくて困っています。 時間は大体3～5分程度で、最低でも20枚のスライドが必要です。 また、間接的な時間描写(日の出・日の入りや朝～夜など)が条件です。 何かユニークなアイディアがあったら教えて下さい。 作例として、ある日おもちゃ屋さんにあるバッドマンのフィギュアに感情が芽生えて街を闊歩するというTime Lapse動画を見ました。 ちなみに、使用するカメラはPENTAX K-30(50mm単焦点・18-135mmズーム)です。 よろしくお願いします。
現在、四ツ切サイズの額縁に四ツ切の写真を飾っています。 この度、新しい写真を飾りたいのですが四ツ切サイズではなく 四ツ切ワイドで出したい写真があります。 そこで質問ですが、四ツ切サイズの額縁に四ツ切ワイドの写真を 飾るとバランスが悪いでしょうか？ ちなみに額縁は木製でとても気に入っているものなので 替えるつもりはありません。 宜しくお願い致します。
カメラのSDカード内の写真データをスマホに転送する便利な方法がありましたら教えてください。 最近一眼レフを買い写真を撮り始めました。 撮影した写真をスマホからＳＮＳなどに投稿したいと思っています。 Eye-Fi とか　Flash-Air　などが転送できそうですが、 どちらが良いのか？他にもっと良い方法があるのではないか？と思っています。 （検討された方、実際同じようなことをしている方の意見が聞けると非常に嬉しいです。）
自分は1年前に一眼レフを買った初心者ですが、少し初期レンズが物足りなく感じてきました。 今使っているのはCanon 70D です。 主に、風景や街並み、建物、人物、夜景を撮っています。 自分は初心者なもので、レンズが何がいいかわかりません、オススメ且つ5万円前後でありますでしょうか？
出来れば東京から近い方が良いんですが…大手だとなかなか予約が取れなくて(汗 おすすめのスタジオとかありましたら教えて下さい！
ヨドバシで400円台のセーム革を購入してEOSカメラの磨き上げを行いました。 新品のセーム革なのにボロ切れが大量にカメラに付着してかえってきたなくなり、ブロアーで吹き飛ばしました。それほど力は入れていません。 セーム革の使い方が悪いのでしょうか？ それとも粗悪品なのでしょうか？ アドバイスをお願いいたします。
ＷＩｎ７　の壁紙　で　Ｇａｒｄｅｎ　Ｇｌｉｍｐｓｅｓ３の１７番目の五葉の花の名前教えてください
被写界深度の計算を教えてください。 たとえば、焦点距離14mmのレンズで2m～無限遠まで ピントの合った写真を撮影するには、絞りがいくらで ピント位置が何メーターって計算できると聞きました。 何故そういうことができるのか、どんな計算式なのか コンデジでも一眼レフでも同じなのかをお教えください。
1、ミラーレスにするかどうか。 かなり前の一眼レフを使ったことはあるので軽量は歓迎ですがファインダーがないと違和感ありそう？ 2、CanonかNikonか。 撮影したいのは風景や動物です。 予算は3万～5万程度。今は気持ちがミラーレス寄りなのでCanon MかNikon JかSで考えています。 でも一眼レフにも後ろ髪ひかれる。 このようにまったく考えがまとまりません！ご意見お願いします。
先日、東京に写真撮影に行ってきました、渋谷のハチ公像の足だけが、ツヤツヤで細くなっていました。 皆が足をなでるのが原因みたいです。しかし、撫でるくらいで削れて細くなるもんですかねぇ・・・ 銅像って無垢の金属なのかな？中空ならば、そのうちに足の表面に穴があきますよね。 中空ならば犬の形の中型を作るのでしょうか？ 写真はネット公開の許可は出ています。
100号の絵を綺麗に撮影する方法を教えてください。 ＊広い面積で銀箔が貼られているので、光源の問題があります。 ＊写真うつりに明暗の差が出てしまい、困っています。 所持しているカメラはニコンＤ－５０００　です。 光源を均一にしようと思いまして、ライトスタンドと、ランプを購入して撮影しようと思いますが、箔を貼った作品がそれできれいに撮れるか不安です。 何か良い方法はありませんか？よろしくお願いします。
うしろに赤色ではなく、透明の窓が付いた、中のフィルムが見えるタイプのレンズつきフィルムがありますよね？あの窓のせいでフィルムが感光する事はないのでしょうか。
羽根のような綺麗な雲でした。
しかも広角ではなく、望遠で撮りたいと思っています。 流行りの「ボケ」はもう飽きました。 でも、望遠レンズを見ると多くは被写界深度が浅いようです。 アオリとかを使うと、この問題は解決されるのでしょうか？ どなたか詳しい方がいらしたら、お教えねがえませんでしょうか？ 尚、カメラはGH2を使っています
EXILIM Hi-ZOOM　EX-V8 を使用しています。 購入時には、特別な思いは無くて、つなぎのつもりでした。 周囲で、新型を購入して話題になると、多くの場合その機能が付いていて、驚いたのです。 ポケットに滑り込ませて、いつでも、それなりに使いこなせたのです。 便利さが逆に働いて、二度程尾としてしまいました。角のガードが割れてしまったので同じ機能の機種を購入しようとしていますが、見つかりません。 撮影モード・電池の寿命・操作・収納など格段に優れていると思うのです。 代替機種を推薦して頂けますか？
現在、カメラマンをしていてヘアメイクさんモデルさんと作品撮影をする機会がありそれにかかる費用の折半について教えて頂きたいです。スタジオ代や撮影に使うアイテムなどの費用を折半する際、モデルさんも人数にいれても良いのでしょうか？いずれもまだまだ駆け出しでお互いに作品が欲しいメンバーです。 どうぞ宜しくお願いします。
新しいカメラを買う事になり、ニコンD800EにするかキャノンEOS 5D MarkIIIにするか迷っています。いろいろ検索してみると、ニコンは解像度が高いけれど、画質はCanonの方がきれいとか書いてあったのを読んだりしました。。。実際どうなんでしょう。。。こちらのカメラを既にお使いの方など、なぜそのカメラにしたのか、使い心地はどうか、いろいろ教えていただけると嬉しいです。回答お待ちしております。
おしゃれなカメラリュックを教えてください。カメラ好きの大学生男子です。 EOS中級機1台と100-400Lクラスの大型レンズ一本を含むEFレンズ3-4本、あるいはEOS中級機1台＋Kiss1台とEFレンズ2本とこまごまとしたメンテ用品、撮影用品、小型の日用品を収納できる程度の容量を想定しています。 機能的なカメラリュックはネットで探せばたくさん見つかりますが、カジュアルなデザイン性に優れたものは見つけられていません。カジュアルなデザイン性に優れたカメラリュックはないのでしょうか？ 一般用途ならおしゃれなリュックはいくらでもありますから、その中で防水性を考慮していて、容量があるものを買って、機材はインナーケースに収納したほうがよいのかもしれません。しかし、三脚の運用は一般のリュックサックでは厳しいと思います。 アドバイスをお願いいたします アドバイスをください。
最近写真に興味が出てきて、人物を撮影したいのですがモデルがいません。どうしたら良いのでしょう？
ハッセルのH3D-2を使用している者です。昨日撮影をしていたら、突然エラーになり、シャッターボタンを押して写真を撮っても、モニターに写真が１秒間映った後にデータが消えてしまいます。連続して取れば写真は何枚かモニターで見れるのですが、カメラの電源をオフにしてまたオンにしてから見てみると、その写真もデータが壊れてしまい、真っ黒です。。。コンピューターにダウンロードしても真っ黒のままです。 何度もテストしました。カードも変えてみたり、バッテリーも変えたりしましたが、問題は解決できませんでした。。。　その日の最初に撮り始めた写真は大丈夫だったのに、３０分後ぐらいに突然カメラがおかしくなってしまいました。 エラーメッセージは、invalidキャリブレーションという表示が出たり、ときどきシャッターを押したら、１／６０のはずなのに６秒位シャッターが閉じたままだったりします。。。 電気系統の障害でしょうか？露出とシャッターの表示モニターも、ある場所が消えかかっているときもありました。 フランス在住なので、フランスのハッセルに連絡しないといけないと思うのですが、修理可能でしょうか？予算いくらくらいかかりそうでしょうか？回答をお待ちしております。
こんにちは。NHKのテレビを見ていたら、海外の自然環境を調べる団体が定点カメラで自動撮影をおこなっていました。 自作の保護ボックスの中に一眼レフカメラ（たぶん、キャノンかニコンだと思います）を入れて、ある時間がくると自動的にシャッターを押してSDカードなどの記憶媒体に記憶するという仕組みでした。 私はEOS5Dを持っていて、パソコンとカメラを接続して、パソコンから露出調整やシャッターをきるといった事ができるのは知っているのですが、特定の時間がきたらシャッターをきるという仕組みがあるのは知りません。 保護ボックスはそんなに大きいものではなく、PCが入るスペースがないように感じましたが、特定の時間がきたらシャッターをきるなんて事ができる一眼カメラは存在するのでしょうか？ 防犯カメラなどで、特定の時間がきたら録画するとか、動くものがあると録画するとかいったものはありますが、そういうものでもなかったです。
フィルムカメラの写真のみが手元に１枚だけあります(普通サイズ・ネガ・フォルムは無) 何とか元の写真に限りなく近い複製を作って貰おうと いくつかの写真チェーンに問いあわせたところ どの店も１枚＝２００円弱でやっているとのことでした。 そこで全国規模の大手チェーン店と地場５店舗位のチェーン店では 仕上がりの差が出ると思いますか？やはり大手の方が良い機器を使っていて 技術にも差が有り、元の写真と比べて再現度や綺麗さで差が出るとか・・。 それとも元の写真が同じならそこまで差が出ないとか・・ アドバイス宜しくお願い致します。
写真のコンテストなんかで、データで応募する場合ですが、 カメラを縦位置で撮った写真のデータは、ソフトで９０°回 してから応募するのが正しいのでしょうか？ また、データサイズに制限のある場合のリサイズ時には、 EXIFデータは残すべきなのでしょうか？ よろしくお教えください
マイルス・デイビスのアルバム「ブラック・ビューティー」「ダークメイガス」「アガルタ」「パンゲア」の写真を撮ったのは同一人物と思われるが、誰が撮ったものでしょうか？日本人とも聞いたことがありますが、名前は忘れました。デジカメ・PCもない時代にどうやってこんな写真を？驚愕です。
’73～’74年頃のマイルス・デイビスのアルバム「ダークメイガス」「アガルタ」「パンゲア」「ブラックビューティー」の写真はだれが撮ったものでしょうか？日本人だったような気がしますが。とても素晴らしいと思うので。デジカメのない時代どうしてこんな写真が撮れるのか？
先日、メジャーで10cmずつ測って、白い壁に貼り付けた色紙(寄せ書きの文字は1cm弱)を撮影しました。 被写体からの距離を30cmくらいまではボケてしまい全く分かりませんでしたが、40cmくらいから1mまではハッキリと識別できるくらい文字が写りました。(1mを超えてからはどんどん劣化していきました) 私は今までも似たような実験をしてきたのですが、今回が一番ハッキリ解像した例です。 条件は晴天、屋外の直射日光ではない最も明るい場所で撮りました。 この差は何が原因で起こるのでしょう？ またフィルムにおいて解像度を決定づける要因を、ピント以外で教えて頂きたいです。 勿論どんな撮影も手振れ、日光の加減などは考慮しています。 お詳しい方お願い致します。
結婚式＆成人式の記念写真の保管に困っています。 認知症の姑と同居することになりました。姑は排泄に失敗することが多い様です。家の中のものが汚されることは覚悟しています。貴金属や貴重品ならまだ洗えばなんとかなりますが、写真だけは絶対に汚されたくありません。 記念写真を写真屋でスキャナーで読み取ってもらい、DVDに焼きました。 このDVDと記念写真現本（←六切サイズで30cm×30cmの台紙に入っている） をどこに保存するか迷っています。 今のところ候補は a)銀行の貸金庫にDVDと記念写真現本を入れる。 b)DVDのデータをオンラインストレージに入れる。（フジフィル◆の有料オンラインストレージ） です。 a)はもし貸金庫店舗が潰れたら...という不安があります b)は、サービスが停止される可能性が高いという不安があります。 a)b)以外で、何か良い保管方法はないでしょうか？
１０年？以上前に購入したカメラクリーナーという名前の液体が残りが少なくなったので手配しようとググリましたがヒットしません。入手先を教えてください。 商品名：カメラクリーナー 製造：ナニワ写真薬産業株式会社 　　　　大阪市北区西天満１－７－８ 　　　　電話番号は記載なし 会社はつぶれたんでしょうか？
かなり昔のフィルムカメラでの写真が出てきました。一般的なサイズです。 懐かしいので友人の手紙と一緒に同封したいのですが現物が１枚しかありません。 手元にも残したいので複製？の様なものを作りたいのですがどうすればよいでしょうか？ 材料は手元の１枚だけでフィルムは残っていません。スキャナ機材なども持っていません。 チェーンカメラ屋等で複製は綺麗に作ってもらえるのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
アマゾン等で販売されているエクステンションチューブを購入予定です。 友人から借りたケンコーのチューブはなぜかミノルタのレンズでは使えたのにＳＯＮＹブランドのレンズではレンズ装着無のコメントがでて使えませんでした。 しかしミノルタのレンズではＡＥが機能しＯＫでした。 そこでアマゾンで調べると「SONYカメラ用接写リング・エクステンションチューブ」が１５００円位と格安で販売されています。そこには絞りリングがないレンズには使えないと記述がありますが、これは通常のＡＥ専用レンズではＡＥが機能しないということでしょうか。
ズームレンズで、ズームにすると、画像が暗くなるのですが、これは明るく撮るには、 露出を調節して対応すればいいいのでしょうか？
中古ですが、canon7d所有です。 子どものミニバス撮ってます。 普通の望遠レンズでの限界を感じています。 明るいレンズとは？ どういったものでしょうか？ 主婦ゆえ、不勉強で。。。
こんにちは、オーストラリア在住者です。 部屋の壁にキャンバス・パネルを飾るために、和室から日本庭園をのぞむ写真の素材を探していますが、どのように探せばいいのか困っています。 もちろん有料で構いませんので、高画質の素晴らしい写真が選べたらと思っています。 昔JRで「そうだ、京都へ行こう」とテレビCMで流れたようなイメージです。 どなたかアドバイスがありましたら、どうぞ宜しくお願いします。 http://exclusivewalldesign.com.au/wallpapers/71_ …
千葉でライフスタジオのような写真スタジオを探しています。教えてください。
先日、グアムに旅行に行ってまいりまして、 そのときの写真が200枚強あります。 今までは、単純にカメラのキタムラでプリントして、 差込式のアルバムに入れていただけだったのですが、 下記でデジカメプリントについて質問させて頂いたところ、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8558873.html フォトブックというご提案を頂き、そちらにしようと思いました。 ネットで色々調べているのですが決められず、 当初は楽天写真館http://shashinkan.rakuten.co.jp/にしようと、 ８時間ほどかけてアップロードしたのですが、 自由にレイアウト出来ないと他のサイトで知り、 改めて相談に参りました。 １．写真の枚数は200枚ちょっと（何ページになるんでしょう？） ２．なるべく高画質（キタムラレベル以上、写真集っぽいもの） ３．ハードカバー ４．なるべく安価（キタムラ以下、初回割引でも可） ５．自由にレイアウトが出来る（サイズの変更も出来る） ６．特に急いでいないので納期はかかってもOK 経験者の皆様、無知な私にご教示頂けないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
現在NikonのF3でkodak goldの２４枚取りの２００で撮影していて その写真をデータ化したいのですが何がベストなのでしょうか スキャナーの購入も考えていて予算は五万ぐらいを考えていて 手先の器用さには自信があります しかし、カメラのキタムラなどのプロに勝てないのも十分知っています 何がベストなデータ化なのでしょうか・・・・ 回答よろしくお願いします・・・
電気防湿庫とドライボックス＋シリカゲルを比較して長期的なコストパフォーマンスはどちらが優れるのでしょうか？ 私は現在ドライボックスにシリカゲルを大量に敷き詰めて機材を管理しています。 湿気の多い日本海側という土地柄、頻繁に４００円または６７０円くらいのシリカゲルを購入しています。 この費用が馬鹿になりません。 電気防湿庫を買ってしまえばあとはメンテンナンスフリーになるので検討しているところです。 メーカー５年保証付きで小型の物なら１万円台で買えるものもあるようです。 長期的に見ればやはり電気防湿庫のほうが合理的なのでしょうか？ 商品名も含め、アドバイスをください。 機材を古いkissデジと数代型落ちダブルズームキットから最新EOS中級機とLレンズを含む高品質レンズ３本に総入れ替えしたばかりなので、カビには気をつかいます。
こんにちは！　Eos Kiss X5を使っていますが、 旧 シグマ APO 170-500mm F5-6.3は互換ありますでしょうか？ AFや絞りがきちんと動けばよいのですが、 どなたかご存じないでしょうか？ いそいでおりますので、すみませんが、 アドバイスよろしくおねがいいたします。
プロの写真家って シャッター押すだけで金もらえてぼろい商売だなぁと思いますし 誰にでもできそうだし モチーフがよければ俺でも簡単に賞とか取れそうだし 余裕だと思います 実際、儲かるんですか？
海外へ旅行に行ってきたので、 近々、デジカメプリントを考えています。 今までは、何も考えずにカメラのキタムラで プリントしていましたが、１枚３７円で、 枚数が多いと痛い出費です。 ネットでも出来ると知り、 自分でも調べてみましたがよく分からないので 皆さんのオススメを教えて頂けないでしょうか。 色合いとかはよく分からないので… カメラはサイバーショットなので 元々比較的メリハリがあるタイプでしょうか。 キタムラレベルでキタムラより安い、 オススメサイトもしくは店舗を教えてください。 （グアムなので海がキレイだと嬉しいです）
皆さんご自身の写真作品集は、どのような言い方で呼んでいますか？ 「写真集」「作品集」「アルバム」「フォトアルバム」等々・・・。 最近自然や風景の写真を撮るのにハマっていて、 プリントして写真集の形にまとめました。 表紙にふざけて「期待の新星 ○田□子 写真集！」と書こうとしたのですが、 ふと、「あれ？なんか“写真集”って言い方、アイドルや女優の ちょっとあれな写真っぽくない！？」と思ってしまいました。 考えすぎだと笑われるかもしれませんが、 一度そう思ってしまうと頭がその発想になり その単語の前に自分の名前がつくともうこっぱずかしくなってしまいました。 よく考えたら、撮った側が出すものも撮られた側が出すものも写真集というし、 写真が複数枚集まればそれが「写真集」なのはわかっているのですが、 なんだか変な感じです。 もし人気女優の趣味がカメラで、撮影した写真の写真集を出したら 彼女のファンは勘違いして買っちゃうんじゃないだろうかとどうでもいい 心配までしてしまいました。 変な質問ですみません。　どうぞよろしくお願いいたします。
公益財団法人「国際文化カレッジ」という団体の 総合写真展って、どんなグレードのものなのですか？ 日展のような偉いものなのでしょうか？ よろしくお教えください。
初心者でも扱いやすいカメラを教えてください 以前から携帯で写真をたくさん撮っていましたがすごく楽しくてカメラが欲しくなってしまいました ですが、周りにカメラに詳しい友人がおらずどれがいいのか全くわかりません 撮りたいものは人物より風景です 野鳥や天体も撮ってみたいです天体の撮影は高額のカメラでないと無理でしょうか？ 価格なども教えていただけると助かります
ジッツォの三脚がほしいです。 マクロメインで、少しは持ち運びます。 ゆくゆくはマクロ動画も撮りたいです。 グルグル回すセンターポールがいいです。 カーボンのがブレにくいのでカーボンがいいです。 3型見ましたが、もう少し頑丈でもいいかな、と思い、4型が良いのでしょうか。。。 ハイジッツォよりは低いのがいいです。脚開けば低くはなると思いますが、普通に開いた状態で少し低めがお好みです。低い状態の高さはマンフロの055くらいがいいです。 最高の高さは180から200くらいでいいです。 こんな感じの三脚でオススメ教えてください！ G532かG535もつけるつもりです。
鏡筒が60Φと80Φがありますが、写り方に差があるのですか？ 宜しくお願いします。 カメラはオリンパスOM-D E1です。
Leica M6を使いたいのですが、純正(?)のズミルックス、ズミクロン、ズマロンはかなりのお値段です。 て、調べているうちにNokton(フォクトレンダー)のレンズを使用している方が結構いるようですが、これのMマウントやVMマウントという表記はLeica Mシリーズにアダプタ無しでマウント出来るのでしょうか？ また、ズミルックス、ズミクロン、ズマロンとNokton以外でアダプタ無しでLeicaMにマウントできるレンズってありますか？
こんにちは！ EOS　KISS X5を所有していますが、 運動会用に１．４倍から２倍のコンバージョンレンズアダプターを 探しています。 もしくはミラーレンズでもOKですので、お勧めがあれば教えていただけないでしょうか？ 純正も良いのですが、ちょっと高いので リーズナブルな物をお願いできれば幸いです。 アドバイスよろしくお願いいたします。
調べてもよくわからなかったため教えて頂きたく質問させてもらいました。 私は熊本在住で最近フィルムの自家現像を始め、この先プリントまで視野にいれて道具をそろえたり、技術の勉強を兼ね、近くでそのようなプリントのレンタル暗室や技術のワークショップなどやっている所を探しています。 熊本でそのような場所があればベストなのですが、やはりないようで、、もし九州内でレンタル暗室や特にプリントのワークショップなどやっているのを知っている方などいましたら是非教えて頂けたら助かります！よろしくお願いします。
最近のカメラは、1000万画素をはるかに超えるので、一つのデータが 大きくなっています。そんなデータをハードディスクにおいておくと、 いっぱいになってしまうので、DVDに焼いたりするのですが、 聞くところによると、DVD-Rは10年で読めなくなるそうです。 とすると、やはり外付けの2TBぐらいのハードディスクを買ってくるのか SDカードに保存すべきか悩んでいます。 何が正しいのでしょうか？
こんにちは。 現在RolleiflexとDiana f+の二つの中判カメラを使っています。 今回表現の一環として粒状感を出した写真を撮りたいのですが、粒状感の出るフィルムは存在しますか？ 増感くらいしか手は無いでしょうか？ よろしくお願い致します。
argus A2Bと言うカメラを購入したのですが、操作方法が分からず困っています。 デジカメの○○モード等でしか撮影した事が無いので、全く何も解からない様な状態なのですが、 解っている範囲の現状を書いておきます。 レンズ周囲のダイヤルは、おそらく絞りとシャッタースピード。 レンズ上部のレバーは、シャッター？ カメラ上部にも、シャッターらしきボタンと謎のダイヤル。 上部の計測装置？は部品が欠損して使えない様です。 以上、どの部位がどの操作に繋がるのかも解らない様な状態です。 操作方法が載っているサイトを知っている方、操作方法を知っている方よろしくお願いします。
　フランス語でplanche contact(プランシュコンタクト）という言葉の意味が分かりません。 　どうやら、写真術で、焼きつけ（プリント）の方法の一種で、一枚のネガから様々な見え方の写真をプリントすることを指す言葉のようです。 　写真に詳しい方、もしくはフランス語が分かる方、どうぞよろしくお願い申し上げます。
キャノンのEOS5Dで写真を長く続けているのですが、 今までAvモードで撮影しかしたことがありません。 プロカメラマンだと、明暗さのある室内や白飛びしやすい屋外で ぱぱぱっとMモードで絞り、シャッター、ISOを設定して撮影しているのをみかけます。 わたしも同様にMモードを使って、オートでは難しい場所でぱぱぱっと設定できる様になりたいのですが、これを覚えるにはもう経験しかないのでしょうか？ 例えば屋外の明るい場所や影の場所をみても、前みたより明るいな～暗いな～と思うことがあります。Mモードで撮るコツ？とか勉強法？よく使う設定？のようなものがあれば教えて頂きたいです。 今はMモードを使って、F2.8で撮りたいならISO100でじゃあシャッターはなにで、、、と設定し、撮影してまた見直してをしています。みなさんこういった作業されてるものなんでしょうか？
フチ有りで写真を印刷したいのですが、上部と右のフチが大きくなってしまいます。 どのような設定をすれば四方均一なフチ有り印刷ができるでしょうか？ よろしくお願いします。 windows8.1 プリンター　キャノンＭＧ7100 用紙　写真用２Ｌ（富士フィルム） フォトショップエレメンツで画像を２Ｌのアスペクト比に切り取り。 そのままフォトショップからプリント選択 プリンタ設定を 用紙　写真用紙　光沢 画質　高 トレイ　カセット 用紙サイズ　２Ｌ版 画像横向き 個別プリント プリントサイズ　12.7ｘ17.8 プリントサイズに合わせて切り抜くチェックを外す 位置　画像を中央配置にチェック この設定でプリントしました。
デジタルでなくフィルムカメラを買いたいと思っていて デジタルにも関連してるかもですが、質問させて下さい nikon f3の購入を検討しています 普段は絞り優先AEで撮りますが、たまにマニュアルで撮る時は 露出計もあると便利だということで検索した所、意外と高いです 調べていくうちにスマホのアプリで安価に露出計として使えると知りました スマホは持ってませんがこれだけのためにipodtuchを買ってもいいかなと思います おすすめの露出計アプリがあれば教えてください よろしくお願いします
以前はLumixG1を使っていました。 Lightroom＋PhptomatixProで合成します。 手持ちのレンズはありません。 ブラケットは7ショットがいい。 秒辺りシャッター回数は多いと嬉しい。 カメラ内HDRは不要です。 マニュアル撮影、RAW現像のみです。 中古でも構いません。むしろそのほうがいい。 上記の基準でおすすめのカメラがあったら教えてください。 今気になっているカメラは、 OLYMPUS PEN mini E-PM2です。 よろしくお願いします。
明日作品撮り予定なのですが・・・ 雨天中止の判断っていつするものでしょうか？ 野外での撮影のため雨の場合モデルさんとカメラが痛むので 中止したいと考えています。 雨の中止の判断っていつするのが適正でしょうか？ ほんと微妙な天気なんです。 当日の天気でするのか？それとも前日の予報の天気でするのか恐れ入りますが ご回答宜しくお願い致します。
マクロ撮影で、マクロスライダーの購入を検討しています。 どこで質問するのが良いでしょうか？ 猛者が集まっている掲示板を教えてください。
NikonD5100をうっかり1mほどの高さから落としてしまい、シャッターが動かなくなってしまいました。エラーメッセージは「何らかの異常を検出しました。復旧にはシャッターボタンをもう一度押してください」ですがシャッターは作動しません。レンズを外してみるとシャッターを押してもミラーが少ししか動かない状態です。 ただいまスペイン、マドリッド滞在中ですが直す方法があれば教えていただきたくお願いいたします。
なんか似てますね、片や人間の耳ではとらえられない 高音域再生にはCDでは足りないとかいう割に、 ブラインドテストでは聞き分けられないオーディオマニア。 片ややっぱり、4千万画素クラスに高級レンズでなれば この空気は出せないといいながら、実際のプリントの差を 当てられないカメラマニア。 こんな人たちに付ける薬はありませんか？
普通物を見ているとき、大体パンフォーカスで見ながら、 脳内フィルターで主題を浮かび上がらせていますよね。 2次元のパンフォーカスで撮った写真も同じように 見えているのじゃないでしょうか？ ということであれば、主題以外をぼかすことに こだわらなくても見る人の脳内フィルターで 自動的に主題が浮かび上がるように思います。 実際、海外の写真家さんはあまりボケにこだわらない というかパンフォーカスが好きなようです。 どうして、日本のカメラ好きはボケ・ボケというのですか？ よろしくお教えください。
デジイチの購入を考えてます。 いろいろ検討した結果、ペンタックスK-30を候補としてあげてます。 ダカフェ日記（http://www.dacafe.cc/）っぽいぼけぼけで味のある写真や, 夜空の写真を撮りたいと考えているのですがペンタックスK-30でも大丈夫でしょうか。 ダカフェ日記はCanonで撮られているのでCanonの方がいいのかなとも思って少し迷ってます...。 また、おすすめのレンズもあれば教えていただけると幸いです。 一応候補としては下記のパターンをあげおきます。 ・18-55レンズキット ・ボディ＋シグマ30mmＦ1.4 ・ボディ＋パンケーキレンズ ・ボディ＋DA 50mmF1.8 できれば増税前に購入しようかとも思っているので、 早めに回答がいただけると大変助かります。
仕事とプライベート用に一眼デジカメを購入予定です。 コンデジを扱ったことはありますが、一眼はまったくの素人です。 【検討機種】 ・D7000 18-105 VR レンズキット 　→多少値は張るが、性能もよく、防塵防滴が魅力(長持ちする？) ・D5200 　→D7000より安価で、レンズがもう一本付いてくるセットもある。 　　(ダブルズーム or 標準ズーム+マイクロレンズキット) 　→ファインダーメインで使うとはいえ、バリアリングはあると便利 ・D3200 　→なにより安く、素人には必要充分。 　→寿命が来た時にも買い換えやすい ※予算はD7000が精一杯 用途は『商材の撮影(物撮り：料理や雑貨等)』が一番重要です。 そのほか出張先での風景や商材の撮影にも使います。 あとメインではないですが、撮影枚数的には、 自宅で黒猫の撮影をするのが圧倒的に多くなると思います。 週1日しか休みがないので、毎日持って出歩くような事はありません。 商材を撮影する際、できるだけ寄りで撮りたいのですが、マクロレンズが必要なのか、 それとも標準のレンズで意外にカバーできてしまうのかも知りたいです。 仕事用としての購入が主です。 せっかくなのでプライベートでも使用、といった所です。 上記のどれか、もしくは他にお勧めのカメラがあれば教えていただきたいです。 「素人ならD3200で充分」 「D5200にして、このレンズを買うのがオススメ」 「むしろミラーレスでもいいんじゃないか？」 などなど、色々ご意見いただければと思います。 使用感などもあると、大変助かります。 全くの素人の質問で恐縮ですが、ご教授宜しくお願い申し上げます。
5DMARK2で撮影する時・・４切りプリントで印刷すると考えると データは何で撮ればいいんでしょうか？何サイズでとるのが妥当でしょうか？ ４切りサイズに耐えられるでしょうか？恐れ入りますが・・ご回答宜しくお願い致します。 ちなみにisoなどは今の天候で野外人物撮影の場合何ぐらいに設定するのがいいでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
カメラ初心者です。 デジタル一眼を買ったのですが、写真を撮るときは液晶よりも ファインダーから覗いて撮った方がいいと聞きました。 液晶に映っている映像＝出来上がりの画像だという認識は間違っているのでしょうか？ どうもファインダーよりも液晶で大きく見えた方が安心してしまって・・・。 また、ファインダーでも液晶で撮る時とピント合わせ等の手順は変わらないのでしょうか？ 妻の趣味柄、主に人物撮影が目的になります。 宜しくお願いします。
借家の外観と、部屋の写真を撮って、借家を宣伝しようと思っています。 部屋が明るく且つ広い等、 なるべく、見た目よく撮りたいのですが、 素人の私が、どの様にカメラを操作して撮れば良いかわかりません。 どなたか、アドバイスをいただけませんでしょうか？
いつもお世話になっています。 現在私の使用している標準ズームレンズは EF-S18-55　II　USM　(マイクロUSM、ISなし）です。 本体：EOS70D 他のレンズ：EF-S 10-22 USM EF70-300L IS USM EF-S18-55　II　USM　については9年前購入のキスデジのキットレンズだったもので、 長年の酷使で劣化が進んでいます。ISの必要性も強く感じております。次の機材整備構想では標準ズームの取り換えと手軽なマクロ撮影に焦点をあてています。 EF-S15-85mm F3.5-5.6 IS USM　と　EF24-70mm F4L IS USMが調査対象です。 前者：APS-C専用なので広角24mm相当からのズームが使い勝手がよい。 　　　　本格的なマクロ撮影は当然不可。可能性は低いが将来のフルサイズ移行の際は使用不可。 　　　　IS4段分は充分安心。 後者：38mm相当からのズームとなってしまい、広角域は封印されてしまう。 　　　　広角を使うたびにEF-S10-22に交換する必要があるのが最大唯一のデメリット 　　　　マクロ撮影モードがあり、0.7倍までのマクロ撮影が手軽にできる 　　　　最高峰レンズEF100F2.8Lマクロと同等のハイブリッドIS搭載 　　　　等倍専用レンズにはかなわないが、専用レンズを買わなくてもそこそこできる 　　　　前者との差額はこのメリットで相殺できる 　　　　フルサイズ対応、APS-Cでは周辺部を使わないので極めて高画質 　　　　70Dと組み合わせて防塵・防滴システムが完成 　　　　通常撮影時IS4段分は充分安心 このどちらにするか貯蓄しながらじっくり考えたいのですが、アドバイスをください。 もしご回答者さまが私の立場ならどちらにするかという視点で見ていただければ幸いです。
仕事で撮影に何度か参加しています。 広告に使用する商品画像のようなのですが、 撮影するときに商品横に商品が判別できるような商品番号が 記載されたプレートのようなものを置いてとるのですが、 このプレートのようなものを何と呼ぶのでしょうか。 一般的に、また業界的に特殊な呼び方もあるのでしょうが。 以前、バンキーという名前で聞いたことがあるのですが、間違っているでしょうか。 よろしくお願いします
趣味で写真を撮ってます。先日、知人（公園で軽く話すレベル）に３万円でレンズを譲って頂きました。某カメラ屋ではA級品だとか3.5万で査定してもらってるとか中古販売価格は5万だとか でかなり渋ってはいました。しかし、動作チェックをして問題なかったので取引成立。が、そのあと問題が起きました。知人と別れて1時間でピントが合わなくなり故障。動かなくなり、最終的に知人が保証を使って修理依頼をするという事で現在10日ほど待っています。個人でのやりとりなので仕方ない部分もあるかと思いますが...この場合買い取った自分の運が悪かったのかと半分諦めモードですが納得がいきません。A級品とは何だったのか？修理不可であれば返金もしくは動いてくれたら良いのですが
初心者で一眼レフ買おうと思っているのですが。 「canon」のX7と「nikon」のD3300を見比べてみたのですが、お値段は（Amazonで）同じくらいで違いはX７では有効画素数が1800万画素　D3300では2416万画素の違いくらいしか分からないのですが、X7の映像エンジンとD3300の映像エンジンは同じなのでしょうか？仕様の表の見方が分からないので分かりません教えてください。 後、出来れば両方の特徴なども教えてください。
写真の評価をお願いします。どうですか？
質問失礼します。お暇なときに回答よろしくお願いします。 カメラ初心者です。トイデジのビスケットカメラ２の購入を考えているのですが、レビューサイトさんで同じカメラにイザワオプトの携帯電話用魚眼レンズを取り付けて撮影している動画を見ました。 惹かれるものがあったので、せっかくなら同じようにレンズを付け替えて遊んでみたいと思っているのですが、レンズ越しの画像を確認しながら撮れない以上、ワイド・マクロ・ズームなどのレンズは使い物にならないでしょうか？ それとも使っていくうちに、勘や慣れである程度狙って撮れるようになるでしょうか？ （動画を見る限り魚眼レンズでファインダーも大部分隠れてしまっていたので、レビューされた方はファインダー自体使っていないかもしれません） 背面液晶のないカメラは使い捨てカメラしか使ったことがないので、いまいち感覚がわかりません。 また、トイデジ自体にカメラとしての精度は求めていないので、被写体がざっくりおさまっていれば、、、という感覚です。 ぼんやりした質問で申し訳ないのですが、レンズ購入の参考にさせていただきたいのでどうぞよろしくお願いします。
趣味で鉄道写真を撮られているハイアマチュアの方にお尋ねします。 撮影した写真はどのようにフォルダ分けされていますか？ 僕は撮影日や機材に関係なく、列車写真は (1)JRか私鉄か (2)車両ジャンル別　特急型、寝台、一般型、貨物など (3)車両形式 の順にフォルダ階層をつくっています。 鉄道風景、地上設備は別フォルダをつくっています。 また、検索の高速化のため、EOS本体とDigital Photo Professional、ImageBrowser EX(キヤノンEOS専用ソフト)共用のレーディング機能の使用をはじめたばかりです。 みなさまは撮影日やカメラの機種、使用レンズなども考慮したフォルダ分けを行われていますか？ 効率的な大量の画像管理のコツを教えてください。
レンズの種類を調べた限りでは、 超望遠レンズ 中望遠レンズ 望遠レンズ 標準レンズ 広角レンズ 超広角レンズ 全周魚眼レンズ 対角線魚眼レンズ その他の魚眼レンズ マクロレンズ 水平画角360度のレンズ 写真はパンフォーカス、ボケ表現 といったものが見つかりました 他にはどんなものがありますでしょうか？ 赤外線カメラのような、撮る対象が特殊なものや、 プリクラ写真のような撮ったあとに加工を入れるようなもの以外でお願いします カメラの知識はほとんどありません、この道の人なら当たり前のようなことでも、教えて頂けると幸いです。
対象を10人3列に並べ、どこから写すがよいかを考えています。 ただし、光の方向は考えません。 最前列の人が画面全幅いっぱいになるように最前列の幅をxとして、離れ具合をｙとして（ｘ、ｙ）の関係を知りたいです。 このとき、カメラを焦点距離 f、直径Dのレンズ１枚に置き換えて考えます。 実際のカメラではｆをピント合わせで調節しているとします。 直観ではｙ＝axとして、a=1.8～2ではないかと思われます。 以上
こんにちは。PentaxのK-7ではじめて一眼カメラを手にしました。 標準でついていたズームレンズを使っていましたが、smc PENTAX-DA★ 55mmF1.4 SDMが良いという噂を聞いて、こちらを購入しました。 絵はとてもキレイにとれて満足しているのですが、もっと広角が欲しいと思うようになりました。ズームレンズでもよいですし、キレイな風景がとれる物がほしいなと思うよになりました。何かオススメのレンズがありましたらお教え頂けませんでしょうか？宜しくお願い致します。
最近セルフポートレートに興味があります。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、プロの方が室内でモデルさんを撮影する際に、デジカメでの撮影画面を別のテレビ画面等でも周りのスタッフさんが確認していたりしますよね？ あの様に、自宅での撮影でも自分の写り具合を映像で確認しながら撮影する手段はないのでしょうか？ 調べても撮った写真や動画をテレビで見る方法しか出てきませんでした。 説明が分かりにくかったら申し訳ないのですが、教えて頂けると幸いです。
父の形見のレンズをミラーレス機などで使うため、 ３度目の質問となります。すみません http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8506173.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8500149.html （本体）　PAILLARD BOLEX　型番不明　１６ミリフィルム、ゼンマイ式 （レンズ）Belle Howell-Angenieux 17-68mm f/2.2 近くのカメラ店は「ムービーとなるとねぇ」という反応でした。 何度もすみません。 よろしくお願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8500149.html で質問したものです。 レンズマウントについて、再度質問です。 Cマウントではなく、特殊形状のようです。 マウントに種類とデジタル機への取り付け方法がわかる方教えてください。 （本体）　PAILLARD BOLX　型番不明　１６ミリフィルム、ゼンマイ式 （レンズ）Belle Howell-Angenieux 17-68mm f/2.2 よろしくお願いします。 （前回の内容） ・５０年くらい前に父が買った（形見）１６ミリ映画用フィルムカメラのレンズを活用したい。 ・カメラ本体は、知識・技能・ライフスタイルから、私の手におえない。 ・レンズだけ、ミラーレス機で活用したい。 →ニコン１が、第一候補になりした。
Nikkorの中古マニュアルレンズをいくつか所有していますが、黒の塗装の剥がれが酷いものを塗りたいなと思っています。良い方法ありますでしょうか？
Ａ３サイズですが、バックの写真は何バイトが望ましいでしょう？ ネットプリントしようと思います。
お伺い致します。 当方、40dから、α7に変えて、フルサイズの良さを知りました。 と、言うのも風景メインでたまに物撮りをしているので画角の違いを目の当たりに。なのですが一度手放したキャノン機、再び6Dに欲が沸いて来ました。物欲は怖いです… 今、現在6Dを持っている方、良い点悪い点など教えて頂けませんか？
中一女子です。写真を撮ることを趣味にしたいのですが、カメラって難しくないですか？　光の当たり加減や逆光だとかなんやら考えて撮ったりしないと上手く映らなかったりするのではないでしょうか？ また、高級カメラと普通のカメラの違いってなんですか？　小遣いを貯めて自分専用のカメラを買いたいと思うのですがカメラについての知識はあまりありません。 上達する方法も教えてくださいませんか？
Eye-Fi Mobi のSDカードではパソコンへの転送はできないでしょうか？ proシリーズではできると書いてありますが、そちらを購入した方が良いでしょうか？ またデジカメの写真を上記SDカードを利用してiphoneに転送して、そこからカメラのキタムラなどで現像するのと デジカメからパソコンに保存し、ネットプリントするのとでは画質は変わりますか？ ずぼらな性格の為、デジカメなどにたまってしまいます。 きれいに、なおかつ手軽に写真を共有し現像したいのでアドバイスお願いします。
初めてご質問させて頂きます。 商品撮影を行う事になったのですが、（白背景で淡々と容器を撮影する予定です） 同じ色調で同じような写りこみの写真を撮影するために、 初めてライティング撮影に挑戦をするのですが、 職場の撮影ルームが、自然光を取り入れるような構造になっているため、 部屋を真っ暗にしないといけません。 遮光カーテンを買うしかないでしょうか？ 自然光を使った撮影も行うので、ずっと真っ暗にしておくことはできません。 できればコストもかけたくないのですが、 もしなにか遮光カーテン以外に代用できるものがあれば教えていただけると助かります。 因みに写真のようなブロックガラスに囲まれた部屋になります。 このほかに、サッシのある窓が１つとガラスの開けない透明の窓が１つあります。 説明が下手ですみませんが、宜しくお願い致します。
カメラの知識はほぼないです、ご教授お願いします。
父の形見のレンズを活用したいため レンズ交換式カメラのボディーを探しています。 レンズは アンジェニュー 17-68mm F2.2 というもので、横にスコープを取り付けられるものです。 おそらく、１６ミリフィルムの動画撮影用と思います。（フィルム用のボディーもあるのですが、私には無理です） ペンタックスＫマウントにアダプターを付けて、古いレンズで撮影は一時期やっていました。 （Ｋマウントのカメラはありますが、大きさが違いすぎますよね・・・） デジタルカメラで、土台となるマウント、ボディー、アダプタの規格などを教えてください。 もし、やったことがある方がいたら、ぜひ感想も！ よろしくお願いします。
写真撮影した画像を使ったチラシをオフセットの印刷会社で注文する予定なのですが、 以前、何度か予想よりずいぶんと色がくすんでしまい、がっかりした思い出があります。 ＲＧＢの画像をＣＭＹＫ変換しなければ色の結果が違ってくるというのは わかるのですが、いったいどの時点で変換や配置をすればいいのかが いまいちわかりにくいと思っています。 ｉｌｌｕｓｔｒａｔｏｒでＣＭＹＫ変換はしたはずなんですが、思ったほど効果はなかったようです。 ｉｌｌｕｓｔｒａｔｏｒのファイルで画像を配置する場合、photoshopでＣＭＹＫ変換した画像を 埋め込んだ方がいいのでしょうか？それとも、その画像をリンクのままにしておいた方が いいのでしょうか？いろいろな原因が考えられ、いったいどれが正しいのか まだまだ未熟ですが、少しでもヒントになればと思い、質問してみました。 ちなみにＰＣ環境はwindows7,　Adobe Photoshop CS2、Adobe ｉｌｌｕｓｔｒａｔｏｒ CS2を使用しています。
OLYMPUSをお使いで鳥撮りに詳しい方、どうぞ教えてください。 現在はPL-5に望遠　75-300　の組み合わせで鳥撮りをしています。 MFアシストを使うとき画像が揺れてピント合わせが一苦労です。 上位機種なら大分改善されているようですので購入を考えています。 E-M1かE-M10　のどちらかにしようと思っていますが 鳥撮りに向いているのはどちらでしょう。 基本的に手持ちでの撮影です。 どうぞ　よろしくお願い致します。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8470420.html で以前望遠レンズについてお尋ねしました。 みなさまのご意見を参考にして、白望遠購入のために貯蓄しています。 近い将来EF70-300F4-5.6L IS USMを買いたいと思っていますが、蛍石搭載で非常に評判の高いEF70-200 F4Lとの開放F値と画質の違いについてお尋ねします。 １、EF70-300F4-5.6L IS USMの200mmでの開放F値を教えてください。 ２、ズーム域が重なる70-200mmで実感としてどれくらい画質が異なるのか使用されている方のご意見をお聞かせください。 ３、参考までにEF100-400mm F4.5-5.6L IS USMと比較して300mmでの写りの違いについてご意見をお聞かせください。 白望遠は使用したことがないので蛍石搭載の有無で実感的な画質がどのくらい異なるのか知りたいです。
質問は、タイトル通りです。 写真や画像を購入し、商用利用しようと思っております。
デジカメが発売される以前に、ポラロイドカメラが普及していたのは、 写真店に現像に出せないような女性のヌード写真を撮るためだったのでしょうか。
A. オーロラをデジタルビデオカメラ（ハンディカム等）で撮影したデーターの好きな映像をA4サイズくらいに印刷できますか。 B. オーロラをカメラで連続撮影した画像をパラパラ動画として見ることができますか？ 比較して、方法とクオリティをおたずねします。
風景の写真を撮ると両サイドの建物などが斜めに写ってしまうのですがまっすぐに撮るコツなどはありますか？また、Photoshopなどのソフトで修正したりするにはどのようにすればよいでしょうか。私はPhotoshopElementsを持っていますが他にオススメの写真編集ソフトがあったら教えていただきたいです。
カメラの磨きあげ用に3年半前に購入したセーム皮(天然、700円くらい)を使用していますが、傷んできてくずがぼろぼろと落ちてきます。修復する方法はありますか？ 買い替えたほうが早いですか？
数年前に昔D80で撮った写真をA4サイズにプリントしました キタムラのサイトでネット注文して店舗で受け取りました 今期間限定で3枚で980円でしたがそれでも高いなあ センサーサイズが大きなカメラで撮った写真は 大きくプリントする意義はあるなと思いました でもあまりプリントしすぎても収集がつかないような 皆さんは大きくプリントするのは月に何回くらいですか? プリントした写真は何か正しい保管方法とかあるんですか? あとプリンターを買うのとキタムラなどラボに頼むのとの 損益分岐点はどのあたり? あと皆さん大きくプリントした写真は額に入れて飾ってたりしますか? 質問は以上です
僕の親戚の家から新品同様の状態のミノルタのフィルム一眼レフ α3xiが出てきました。キットレンズはAF 35-70 F3.5-4.5です。こちらも一回も使っていないようです。親戚はできれば売却したいと言っています。 私はデジタル世代でEOSしか使ったことがないので、ミノルタの銀塩カメラの知識は皆無です。中古カメラ屋に持ち込んだ場合、値段は付きますか？みなさまの見解を教えてください。
唐突な質問で申し訳ありません。 当方、Nikonから鞍替えでα7を使用しています。 もともと、一眼レフの大きさがわずらしく、自転車やバイクに乗っての撮影が趣味なので。 そこでミラーレスをとことんまで触ってOVFの見やすさ、重量、吟味した上で現在のα7に落ち着きました。 オールドレンズの楽しみや何かも増えました。 自分にとってはとても扱い易く良いものです。 ですが価格コムの口コミを暇つぶしに読んだりすると結構叩かれてますね… やはり老舗2代メーカーからしたら何か劣ってるのでしょうか？ 根っからSONY！っていう方がいらっしゃったらその理由などとても興味があります。 耐久性も言われる程ヤワでは無いような気が最近してきました。
最近はデータでの応募のコンテストも増えていますが、 写真雑誌などは、プリントによる応募が主ですね。 しかしながらNIKONのコンテストがデータ応募になってから もはや主流はデータ応募だと思います。 昔はデータは作品ではないとかバカなことを言っている人も いましたが、天下のNIKONのフォトコンがデータになった以上 間違いを認めざるを得ないでしょうね。 にもかかわらず写真雑誌が相変わらずプリントやスライドなのは 応募数を制限したいからなのですか？
キッチンの壁に写真を貼っていますが、キッチンのオイルとほこりで写真にゴミがくっついてます。 ぬぐおうとしても写真のコーティングのせいなのか、とれません。水をつけてぬぐうとプリント部分まで白くとれてしまいます。 良い方法はありますか？
お世話になっております。 ハンドメイド等する際の、手元の作業の様子を撮った記事をよくみかけますが、あれはどのようにして撮るのでしょうか。 頭にカメラを巻き付けてスマホの音声アプリやリモコン等で撮るのかと、ゴムバンドみたいなものでやってみましたが、カメラは落ちるわ画像はぶれるわ、なんか違うようです。 三脚もうまくいきませんでした。カメラを下に向けると重心がずれるのか倒れてしまい、安かったせいか、三脚が壊れました 誰か後ろで撮ってくれていたりするのでしょうか？ 撮ったものを記事にしてみたいので、お願いします。
添付の写真の中央の白飛びを直したいのですが、いい方法はありますでしょうか。 使っているソフトは、PhotoshopCCとLightroom5.3です。 仮に補正ブラシを使うとしたら、この場合具体的にどのように加工すれば良いでしょうか。 お願い致します。
知人が　デジタルカメラを買うことになったのですが　あまり機種が多くて　何を買っていいのかわからないそうです。　使い道として　最も　多いのは　キッズサッカーのゲーム中の写真などを撮りたいそうですがどのような　画素数　光学ズームの程度など　カメラを買う基準がわからないそうです。　あまり高額の最高最新機種を希望されてないようで　必要最小限のお手頃なものを探すのに　画素数　光学ズーム　感度　など　どのような条件で探したらよいのか　教えていただきたく　お手数ですが　よろしきお願い致します。
友人の写真を見せてもらったんですが、どこにもピントがあっていないような写真が結構あります。 カメラはｅｏｓ４０Ｄで、風景、祭りなどの写真が多いです。 風景を撮影するときには三脚を用いています。 友人に確認しましたが三脚を使用するときはレンズの手振れ防止機能をオフにし、手持ちで撮影するときには手振れ防止機能をオンにしているといいます。 絞り優先、シャッタースピード優先モードで撮影することが多いといいます。 銀塩で撮影していたときからピントがあっていないような写真が結構ありました。 銀塩で撮影したときはカメラのオートフォーカス機能がよくないのかな、と思っていたのですが 友人の４０Ｄを借りて写真を撮ってみましたが、ピシッとピントのあった写真が撮れました。 オートフォーカス機能に問題はないようで、どうも写真の撮り方に問題があるのではないかと思います。 原因としてはどのようなことが考えられますか。 被写界深度が浅すぎるのかな？ 祭りの写真はプログラム自動露出で撮影したほうがいいのではないか、と思ったりしたのですが。
Ryan McGinleyの作品ですが、この写真はどうやって撮っているのでしょうか？ 解読できる方教えていただきたいです。 体に被る光がなんの光なのか、背景の色など、どういった背景で撮られているのか知りたいです。 昔はフィルムも使っていた写真家さんなので、フィルムを感光させているのか？とも思ったのですが、、、 感光にしては色が淡いというか。。 フィルムで撮られた作品か、デジタルかわからないのですが、こういう写真を撮るにはどうすればいいのでしょうか。 わかる方いましたらよろしくお願いします。
コンテスト様の写真のプリントが中々思うようにいかず、悩んでいます。 キタムラでプリントしてもらうものの、自動補正はコントラストがきついし、補正なしだと弱いし、やり直してはくれますがどう注文してもうまくいきません。 それと、プリントの質もザラザラ？していてあまり良くないように感じます。 クリスタルプリントは質はとても綺麗で好きですが、いつも調節がうまくいかないのであまり頼めません。 見本プリントを送ろうにも、見本さえ上手く出せるお店を知らないので。。 自宅にプリンターはないので、データの再現率の高いプリントの綺麗なラボを探しています。 パソコンや携帯の画面で見ている感じでプリントしてほしいのですが。 もちろん、パソコンの液晶や画面設定によって変わるかと思いますが、それでもだいたいの色やコントラストの再現をしてくれるお店を探しています。 どこかオススメのラボはありますか？ あれば教えて頂きたいです。 ネットから注文できればそれでもいいのですが、ネットプリントがなくても大阪にあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
私は近視が強く、視力0.1です。メガネをかけていて、コンタクトも試しましたが、痛くて合いませんでした。 メガネを掛けながらファインダーをのぞくとどうしてもクリアには見えません。 ファインダー内蔵の視度調整では追いつかないので、視度調整レンズ付きアイカップを使うことも検討していますが、そうした場合、メガネなしでファインダーがきれいに覗けるようにはなりますが、ファインダーから目を離すとメガネなしでは撮りたい風景を堪能できません。風景⇔撮影の度にメガネを取り外しする必要が出てきます。 メガネ着用の一眼レフユーザーの皆様は視度調整レンズ使用でメガネなしで撮影して、メガネの脱着を頻繁にされていますか？ それともメガネ着用のまま撮影されていますか？ 視力０．１近視の場合D－いくつぐらいの視度調整レンズが必要ですか？
現在、EF-S 55-250mm F4-5.6 ISを使用しています。 望遠レンズの使用分野は鉄道や動物です。 さらなる望遠域の撮影を追求するため、70-300mmクラスの望遠ズームの取得を長期的に構想中なのですが、アドバイスをください。 EF70-300mm F4-5.6 IS USM http://cweb.canon.jp/ef/lineup/tele-zoom/ef70-30 … は価格的になんとかなりそうなのですが、AF駆動がマイクロUSMとなっています。 マイクロUSMはリングUSM比べてたとえば時速300km/hで走る新幹線の写真を撮る時にどの程度の性能差がでるのか知りたいです。現在のEF-S55-250はUSMではないのでいわゆる置きピン一発勝負となります。 1ランク上にLレンズがラインナップされていますが、高いし、大きくて重すぎるかなと思います。
フォトコンテストに応募しようかと考えているのですが、写真加工はどこまで可能なのでしょうか？ 合成は不可で、色合いやトーンカーブの補正はありとあるのですが、1部だけ色合いや明るさを補正したりと、部分的な補正は不正になりますか？ 全体に補正をかけると飛んでしまいすぎる部分があるので悩んでいます。 それと、多重露光も合成のうちでしょうか？ また、それらを知らないまま応募し、合格した際、バレる事はやはりありますか？ よろしくお願いします。
一年前、キタムラの365日フォトコンテストに応募して、賞をいただきました。 今回またなにか応募しようと思うのですが、違うコンテストの方がいいでしょうか？ 一度賞をもらっているし、同じコンテストの同じ部門にはあまり出さ方がいいものですか？ 自信があるというわけではありませんが、欲を言えば入賞したいですしお金がほしいので、一度賞を取った事によって入賞しにくいとかだと嫌だなあと思っています。 それと、キタムラのフォトコンテスト以外で、作品テーマが自由で（抽象的なものやアート色のものがあればうれしいです）、賞金があり参加無料のコンテストでなにかご存知の方いましたらそれも教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
東京で週一回、夜間に写真が学べる学校を探していますが、芸術的な写真をPHOTOSHOPなどの技術を勉強して作れるようになりたいです。 アマチュアですが一眼レフは持っています。 どなたかおすすめの学校があれば教えていただけますか？
ワードで企画書を作っています。 企画書には写真を多数貼り付けています。 そこで一つ質問です。 人の写真を多用しているのですが、 背景がいつも邪魔で人物だけを切り抜いた形で企画書に貼り付けたいです。 雑誌ではよく見かけますが、ワードとかでも可能でしょうか？ 写真の背景の色とか関係してくるのでしょうか？
古いジェネを安く手に入れたのですが、バリエーターを最小に絞っても、出力が400wもあって使いづらいです ヘッドのジャックは二つあるので、1灯逃がしても200wでまだ多すぎ せめて100wくらいにしたいのですが、色温度を変えずに手軽に光量を下げる方法はありませんか?
動物などを撮っていると、ブレるのでシャッター速度を速くしています。 でも、そのせいで周りが暗くなってしまい、明るめの写真が好きな私にとっては悩みです。 まだカメラ初心者なので教えてください。 速いシャッター速度でも周りを明るく写せることはできますか？ できるなら、どうやってすればいいのか教えてくださいｍ（＿＿）ｍ
入れるにはどうすればよいでしょうか？ 以下は撮影の流れです (1)鏡の前に立つ (2)携帯の画面を鏡に向け、鏡に映った携帯画面で顔を確認する（この時点では自分の顔） (3)シャッターを押す (5)写真を確認する (6)嘘だ、なぜだなぜこんなに私の顔は醜いのだ です (2)で携帯画面に映っている顔は普通なのに、画像になった瞬間ここまで実際の顔とは異なる理由が分かりません 自分の顔にかなり近い写真を手に入れるにはどうすればよいでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします
自分の両目を鏡でどう見ても同じ大きさです。 しかし写真の左目は異常に小さいです。20回は撮りましたがそのすべてで小さいです。携帯の自画どりで撮りました。なんとかなりませんか？
パソコンを使わず旅先でデジタルカメラ（一眼）のメモリーカード（ＳＤ1台とＣＦ1台）の内容を バックアップする方法がありませんか。 毎晩、ホテルでその日に撮った写真（メモリの内容　ＪＰＥＧとＲＡＷ）をバックアップしたいと考えています。 ・カメラの盗難対策 　（この場合はあえて大容量カードとせず、。中容量のメモリーカードを多数 　　持っておく方法もありますが。） ・データ消失に対する不安 　できれば早めに複製を持っておきたい。（ＵＳＢメモリー等） 今まではカメラが壊れたり盗難にあったことはないのですが、 ある海外旅行の掲示板を見ていてカメラが盗難に遭いその撮影旅行の データを全部失うという不安を急に感じるようになりました。 クラウドはなんとなく恐い（誰かがアクセスするのでは）ので使うつもりはありません。 やはり小型ＰＣとカードリーダ（ＣＦのために）を持っていくべきなのでしょうか。
こんにちは。 来週初めての写真の個展をやるのですが，いくぶん展示をするのが初めてな為わからないことが多いです。ハレパネ（スチレンボード）を使って展示をしようと思い，ネットでいろいろさがしてみましたが，いちばんメジャーなのは写真のサイズよりひとまわり大きいのり付きのハレパネに写真をはりつけ，あとに写真のサイズに合わせて断裁するというものでした。ここで２つ質問があります。 ・写真はA３，A４サイズにピッタリで印刷してあります。A3,A4 サイズののり付きハレパネを買って，それにピッタリ貼付けるだけは可能でしょうか？大きめなハレパネに貼って切って作ったものと比べて、見栄えが悪くなったりしますか？ ・ノリなしのスチレンボード（綺麗な白紙が貼られているもの）の,例えばA3よりも一回り大きいB3を買って，A3写真をスプレーのりか何かで丁度真ん中にくるように貼付けて終了。余白はそのまま白い余白として残す、という方法はアリですか？（やるひとはいますか？） 今日か明日中にはプリント→ボード加工をしたいと思ってます。 経験者のみなさま，回答お待ちしております。 ありがとうございました！！
ハワイ、オアフ島の波乗り写真家クラーク・リトルの写真は、絵のように見えるのですが、完全な写真ですか？ どのようなカメラで撮影すると、このような写真が撮れるのでしょうか？
私は芸術的な物が好きで、写真を撮ることも好きです。 ペットや風景、人物、料理、色々撮って来たので 写真はそれなりに上手な方だと思います。 人からも上手だと言われます。 デジカメが壊れてしまってるので iPhoneで撮るのばっかりですけどね。 本題ですが、彼氏とお出かけすると、2人の思い出にと私は写真をいっぱい撮ります。 そんな私を見て、彼氏もiPhoneで撮ってくれますが、 その写真がなんだかイマイチで…。 風景なんかは彼氏が上手く撮れてなくても私が撮った物で事足りますが、 私を撮ってくれるのは、やはり彼氏。 でも、その私が写る写真が…うーん…て感じの物が多くて。 滝の前で撮ってもらっても画面が傾いてる。滝と私がかぶっている。 紅葉やイルミネーションをバックにしても、私がど真ん中で全身写っていて、 なおかつ画面の半分が地面。 ピントが合っていないことも…。 ある時クリスマスツリー前で、写真を撮ってくれと頼んできたカップルがいて 彼氏が撮ろうとしたのですが、その時バックのツリーを入れず、 画面を横向きでカップルを撮ろうとした時 「いや、普通縦に撮るでしょ。ツリー入れないと」と思わずつっこんでしまいました。 毎度彼氏の写真を見て「なんで！？」と思い、最初は言わなかったんですが、 最近は少しはマシに撮ってもらいたいので 「地面ばっかりだ」とか「別に人物真ん中に置かなくてもいいのに」とか 「足の先まで写す必要ない」と文句を言ってしまいます。 撮ってもらっても「ありがとう」より先に文句を言ってしまう自分にも呆れますし 上手く撮ってもらえず不機嫌になる事がある自分にも嫌気がさします。 そして上手くならない彼氏にもガッカリしています。 撮っても私に文句を言われるので、私が「撮って」と言うのも嫌になってるかもしれません。 こういった場合どうしたらいいのでしょうか？ センスだと諦めるしかないでしょうか？
戦場カメラマンだと自称する渡部陽一さんですが、 いつも来ている服が同じに見えます。 何着ぐらい持っているのでしょうか？ 気になっています・・・
こんにちは。 上記の通りなのですが、フィルムカメラを始めようと思っています。 今まではデジタル1眼などでずっと写真をやってきましたが、とあるサイトでみたフィルムの味といいますか、雰囲気とかちょっとの雑味がすごく気に入りました。あれをデジタルで表現するのは無理だと思います。（似せるのはできたとしても そこでどれを買おう？ってなっています。 私の希望としては、1眼レフ「意外」で小さめなフィルムカメラで、なおかつレンズの交換ができる物がいいです。レンズ一体型はいやです。 カメラだけであの味が出せたとは思いません。レンズもすごく大事だと言うことはわかっています。 最初なので、価格は安い方がいいです。１万以下、いや5000円以下の安物のでいいんです。オークションとかで落とすつもりです。 味のある写真が撮りたいと思っています。ご返答お願いします。
いつもお世話んいなっております。 現在野鳥の写真撮影を趣味で行っています。 今使っている機材は：Nikon D7000＋Tamron 70-300mm F/4-5.6です。 しかし最近やっぱり500mmは最低欲しいなと思い始めました。鳥見スタイルに合わせて手持ち可能なものを。 そこで、 Nikon テレコンバーター AF-S TELECONVERTER TC-20E III と Sigma APO 50-500mm F4.5-6.3 DG OS HSM で悩んでいます。 またはBORGとか…？ 明るさとかなどから考えたら500mmレンズの方がいいのかな？と思いますが、重さや機能性、速度などいろいろありますし、価格も… どちらが良いか教えて頂けたら嬉しいです！特に実際に使用している方々からのご意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
いつも持ち歩くコンパクトデジカメを捜しています。草花の接写に強いことが一番の条件です。よろしくお願いします。
当方、アマチュアで写真しています。 人+風景•建物等のモノクロスナップがメインです。 ズバリ、、世界的に、または日本の中で権威があるとされる、このコンテストで優勝すれば、自分の写真家としての知名度が上がる可能性がある、といったような写真のコンテストは何ですか？ 上記、下品•がさつな表現で恐縮です。 自分の知りたい内容を短的に、また自身が浅識の為、質問させていただきました。 独断と偏見で構いませんし、いくつ挙げていただいても構いません。 皆さんの知識をお借りいただければ幸いです。 宜しくお願いします。
タイトルの如く、アングルの優れた写真集で、出来れば「プロ」の方の作品を探しているのですが、どうにも見付かりません プロの方で、そういった写真集は無いものでしょうか？ もし、ないようであれば、このカメラマンは「アングルが良い！」と、いったプロはどなたになるでしょうか？ 以上２点、御存知の方、おられましたら、是非、お願いします
フィルム一眼レフをはじめて間もないのですが、逆光時の設定があまりわかっておらず、失敗ばかりしています。 フレアを入れたり、光で溢れた写真が撮りたいのですが、うまくいかず、 人物が真っ黒になったりします。 逆光時でも、人物が黒く潰れず顔などもちゃんと写っていて、柔らかい光の中にいる様な写真が撮りたいです。 今はシャッタースピードオートで、露出も補正も0で撮影しています。 そういう写真を撮る時、どういった設定で撮れば黒くつぶれず上手くいくのでしょうか？ 半逆光くらいがいいのか... プラス補正か、マイナス補正か、、教えていただきたいです。 それと、雑誌を見ていて、こういう写真が撮りたい！と思った写真があり、 カメラの設定が F1.8・F5.6・1/250s と書いてあったのですが、これはどう見ればいいのかわからなかったのですが なぜF値がふたつ書いてあるのでしょうか？ F1.8はレンズの事でF5.6が撮影時の設定でしょうか？
イタリア ミラノで、撮影のためストロボ機材をレンタルしたいのです。 自分でも探しているんですが、あまり良い機材屋さんが見つかりません。 もしご存知の方がいましたら教えて下さい。 今探してる機材はちなみにプロホトのB4をさがしています。 数、物自体がない場合はちがう機材を考えます。
ポートレート撮影用にカメラを迷っています。 ペンタックスK-3かニコンD610、どちらがおすすめでしょうか？ 今は風景用にペンタックスK-5を使用しております。 一言で言うと、ニコンに乗り換えるほどにフルサイズにメリットはあるか、ということです。 ご意見いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
日頃から持ち歩いて撮影できるカメラを購入しようと思い、ネットや店頭で調べてみましたが初心者なものでよく分かりません。 用途としては、風景や料理、花や小物がメインで、たまに人物を撮るくらいだと思います。 （星が好きなので星空を撮影できると尚良いですが、そこはあまり求めていません） 今検討している機種が、 ・OLYMPUS mini E-PM2 ・CANON EOS M です。 ネットの評判を見る限りだとOLYMPUSなのですが、単焦点レンズがキットで含まれている点でEOS Mにも惹かれています。 EOS MはAFが遅いとのことですが（実際触ってみて所有しているコンデジと同じくらいスピードの印象を受けました）、用途が用途なので気にならないかなと考えています。 デザインはE-PM2の方が好みです。携帯するという面でもこちらがいいかなと思いますが、値段の面で決めかねています。 E-PM2のほうがレンズキットとしては安いのですが、単焦点レンズを追加で買うとなると出費がかさむのと、EOS Mのダブルレンズキット(+SD、カメラバッグ)が44700円であったので悩んでいます。 この二つのどちらかを購入したいと思っていますが、この通り堂々巡りになってしまい決められません。 初心者にも分かりやすく説明していただければと思います。 よろしくお願いします。 長文失礼しました。
一眼レフカメラを買おうと(初心者)思ってます。それでみなさんに、この中だったらどれが僕にあうのか教えてもらえませんか？ 僕は景色や物(背景がボヤけるやつ)、人と背景など撮れればいいと思 ってます。 ・PENTAX K20D (PENTAX DAL 18-55mm F3.5-5.6 AL・PENTAX FA 100-300mm F4.7-5.8セット) ・Pentax K-m ( Pentax-DAL 18-55mm f3.5-5.6 AL・Pentax-DAL 50-200mm f4-5.6 EDセット) ・PENTAX K-X ‼︎ライトイエロー×ブルー‼︎(これは黄緑が好きなので高校生ということでもあり、オシャレでいいと思いました) (SIGMA 28-80mm F3.5-5.6 マクロ・TAMRON AF 28-200mm F3.8-5.6 LD) 値段は PENTAX K20D ¥20800 Pentax K-m ¥19000 PENTAX K-X ¥23000 全て美品中古です。 意見きかせてください！ よろしくお願いします。
キャノン動画機能付き一眼レフカメラで動画撮影をするのに 結構色々な本などを読むと7Dを押しているんですが 5Dの方がセンサーサイズも大きくて画像としてのクウォリティも 高いと思うのですが、何で進めるのは7Dが多いのですか？ 解る方居ましたら教えて下さい。 後、7Dで撮影する事で5Dより劣っていて悪い所なども解れば 教えて下さい。
デザイナーをしている者です。 案件によっては予算節約の為私が必要な写真を撮影する場合があります。 風景から商品単体、切り抜き用まで様々です。 私はカメラに関しては素人に毛が生えたようなものなのですが、 今使っている一眼は、Photoshop等で拡大するとノイズ(？)が出てきて、ポスターに使用したりする場合あまり好ましくありません。 そこでカメラを買い替えようと思っているのですが、上記の撮影に適したカメラを教えて頂きたいです。 できるだけ解像度がよく、できりだけ安価なものが良いです。 プロではなく、本業ではありませんので5～7万円程と考えています。 どうかよろしくお願いします。
eos用のレンズを購入したいと考えているのですが、レンズを純正にするか、タムロンやシグマのにするか悩んでいます。 ｅｏｓではたしか純正レンズでないと、付属のソフトで歪曲収差補正やシフトができないとききました。 シフトというのは、たとえば建物の縦のラインが扇状に広がって写っているのを 平行に補正したりできる機能のことを 今使っているペンタックス・フォト・ラボラトリーではシフトと言っています。 上下のシフトだけでなく、左右のシフトもよく使って補正しています。 photoshop elementsでは上下左右にシフトする機能はありますか？
OLYMPUS PEN Lite E-PL5 を使ってるのですが キャラや青空を撮るときに 白い透き通った感じのが 撮りたくて… でもなかなか設定などが分からず こんな感じになってしまいます (´；ω；｀) こうしたらいいとかあったら 教えてください(´；ω；｀)！！！
先日吸盤と雲台が一緒になった車載カメラなんかに使うものを買ったのですが、（使うときは、カメラのレンズに対して窓は垂直）（要は鉄道の前面展望を撮影するために）カメラをセットして、窓につけると カメラのレンズが大きく窓に貼り付けません。 そのため延長ポールを探しているのですが、100mmくらいで安いものを教えてください。 要点をまとめると 100mmくらいの棒で、片方は別の雲台にあるネジが入るもので、もうかたほうが、ねじがあるものです
デジカメ、カシオの安いＥＸＩＬＩＭを使っています。 数年前に買ったもので1万円しませんでした。 子供の運動会などは一眼が別にありますので、普段ちょっと公園で遊ぶ姿とか撮る程度です。 このたび、このデジカメが壊れてしまい、買い替えようと思っています。 色々見ているとピンからキリまであって本当に悩んでいます。 さっと撮れて、小さいものっていうのならどれを買っても一緒、という意見も聞きます。 シャッタースピードが速いものが良いのか、そういうのは壊れやすいのか・・・ ソニーのサイバーショットが人気だけど、人気の理由がいまいち分かりません。 どんなのを買えばいいでしょうか？
今度の2月に写真の個展をやることになりました。 そこで挨拶文を書かないといけないんですけど、個展の挨拶文は何を書けばいいですか？？
両方といえばそれまでですけど、どちらが多いですか？ カメラマンではなく写真家と言われる人たちです。 ミーハーな言い方で先に謝っておくと、木村伊兵衛賞を取るような作家さんたちです。
当方、アマチュアで写真やってます。 三月に八重山諸島に行く予定です。 ズバリ、、ここは行っておいた方がいい、秘境、ディープスポット、という場所はどの島のどこですか？ 被写体は、風景単体と、人や動物+その周囲の風景•スナップがメインです。 独断と偏見な意見で構いませんので、知識のある方、宜しくお願いします。
D5200のライブビュー撮影についてです。 ライブビュー撮影モードから通常撮影モードに戻すとかならずシャッタースピードが1/60秒にもどってしまうのですが、これは設定できないのでしょうか？
お世話になります。 ケンコー製レンズ、VARI　800IS 上記レンズはペンタックスQ7もしくはQ10にて、使用できますでしょうか？ レンズの説明書を読むと、カメラとレンズはTマウントというものを使用して接続するように記載があります。 そこでケンコーのHPを見に行ったところ、確かにペンタックス製のカメラ向けにTマウントが販売されているようでした。 しかしそれがKマウント向けのものなのか、Qマウント向けのものなのかがわかりませんでした（ペンタックス用、としか記載がありません）。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、お教えいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
曇りの日に撮影して空がグレ―になっている写真を 合成で青空にしたいです。 ググってみたらフォトショップで加工する方法は見つかったのですが フォトショップは今買う予算がありません～（涙） フリーソフトなどで加工する方法を教えてください。 図々しいですが、パソコン音痴なので手順なども教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
キヤノン（CANON）のゴールドラッシュ キャンペーンですが、 ネット注文で入荷が3週間後でも、1/13までに注文さえしてあればキャンペーン対象になるのでしょうか キヤノン（CANON）のゴールドラッシュ キャンペーンですが、 1/13がキャンペーン期間となっています。 今、EOS6D の 24-70L4レンズキットを、ビックカメラのネットで購入しようと思っているのですが、 在庫がないのか、入荷までに3週間ほどかかるようです。 この場合、物は1/13までに物が届かなくても、注文さえ1/13までにしていれば、 キャッシュバック期間中に購入したことになるんでしょうか？ （領収書や保証書の日付を、1/13までに購入したことにしてくれるのか） 物は1/31までには届きそうなので、応募締め切りの1/31には間に合いそうなのですが、 上記の点が分からず、質問させていただきました。 （メーカ等に問い合わせれば済むのですが、休業中のようで、少しでも早く知りたく、こちらで質問させていただきました。） ＜応募に必要なもの＞ (1)キヤノン保証書のコピー（「ボディーの保証書」と「レンズの保証書」両方のコピーが必要になります。） (2)レシートまたは領収書のコピー (3)製品箱のバーコード部分すべての切り取り よろしくお願いします。
古いビッグミニＡ４の電池が切れていたので、本体電池、デート用電池の両方を交換しました。 デート表示が点灯し日付も直せました。本体のＯＮ／OFFも効きます。 ですが、次の症状があって使えません。 １．ＯＮ状態のレンズが出た状態でシャッターを押すと、液晶窓に全ての表示が出て点滅する。電源をＯＦＦにすると消える。 ２．フィルムを入れてシャッターを押しても巻きあがらない。 １は、しばらくぶりに使うので、どんなものだったか押してみましたが、確か以前はシャッターが切れて（場合によってはストロボも点いて）、フィルムの有無にかかわらず巻き上げ音がしてた気がするのですが・・・ ２は、１でやったことは記憶違いで、フィルムを入れなければだめだったかなと思い、フィルムを装填し、さあ巻き上げと思ってシャッターを押したのですが１枚目巻き上げがされませんでした。 同じ型のＡ４を２台持っていて、同じように電池を換えても、まったく同じ症状が出ます。 これは、もう２台ともオシャカになったということでしょうか？ 大変良く写るカメラだったので、また使いたいところですが、先の症状で使えません。 どなたか詳しい方、対処法があれば教えて頂きたいですし、この症状が故障であるのかも含めて お願いします。
名古屋大須商店街の写真を撮影したいのですが、商店街のどこらへんが綺麗に撮影できますか?場所でお願いします
ニコンＤ40 の絞りを小さくするにはどうすればいいのですか？ 教えて下さい。
フラットベッド型スキャナで、写真を大量にスキャンする事を考えています。 ほこり等のゴミが映り込まないように、 機器の回りを清掃し、スキャナの読み取り面や写真表面のゴミ取りを行いながらスキャンしようと考えていますが同様の作業をする人はどうやっていますか？。 スキャン後に画像編集ソフトによる修正は出来るだけしたくないです。 僕なりに思ったのですが、 エタノールで拭きながら作業する事を考えてみましたが、拭く素材の繊維カスがゴミとして映り込んだり、拭いたゴミが再付着する事もあると思います。 写真をエタノールで拭くわけにいかないですし…。 低粘着のゴミ取りローラーでゴミを取りながら作業する事も考えてみましたが、 低粘着のゴミ取りローラーの販売を一般消費者向けにどこでやっているのかよくわかりません。
70Dでとれてkissでは撮れない写真とはどのようなものでしょうか。 多重露出撮影はｋｉｓｓではできないようですが、それ以外ではどのような写真がありますか。
仕事柄お客様にシャッターを押すことを頼まれます。 しかし相手にしてみれば私は知らない人なので中には緊張されるのかあるいは私の撮り方が悪いのかよく目をつぶった写真があるのです。取り直しもそう何回も出来ません。 私は結構緊張する方でもし自分が人にシャッターを押すことを依頼すると相手がシャッターチャンスを狙っているうちに顔がこわばってきて目を閉じた写真を撮られてしまうことがよくあるので、 その逆バージョンになりそうなことがあるのではと思ってしまいます。 プロの写真家ではないので、そんなことは無理かもしれませんが、相手が自然な笑顔で、カメラに収まってくれるようにする何かいい方法があったら教えてください。 また相手を笑顔にさせる言葉がけはどうしたらいいのでしょうか。 笑顔を作れる言葉に「チーズ」「ニー」「ウイスキー」とかありますが、その場の緊張をほぐす工夫がありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
先日旅行へ行った時の画像を友達にあげたいと思っています！ 友達は画像をデータで欲しいと言っています。 ちなみに、一眼レフで撮影し、RAWで保存しました。 ソフトでJPEGに変換しSDカードに移したのですが、SDカードのなかを見ると移したはずの画像が入っていません。 一眼レフを持っていても、ただ撮るだけでこうゆうのはじめてなのでよく分からないのですが、やり方あってますか？パソコンあまり得意ではないので（汗） 宜しくお願いしいます。
先日祖父のローライフレックスのカメラが出てきまして、使ってみることにしたのですが、使い方があっているのかわかりません。 メンテナンスなどはしていません。 一本目のフィルムを装着時、銀色の棒？にフィルムを通すのを忘れてしまい、カウンターがカウントされずに全部巻き取ってしまい、一本無駄にしました。 そのあと二本目を装着したのですが、その一本目の時に変な外し方をしてしまったので、カウンターが1になりかけからはじまり、最初の空の巻き上げが一回転もせずにすぐに止まりました。 それで、何枚かシャッターを押して巻き上げをしたのですが、 巻き上げが半回転だけなんですが、これは普通ですか？ 止まってしまうのでそれ以上回せないんですが、半回転して止まり、巻き上げレバーをまた半分戻して次のシャッターが切れる状態です。 勝手に一回転するものだと思っていたので、これは故障または使い方が間違っているのではと不安です。 フィルムは120を入れました。 最初の空の巻き上げがほとんどできていないので、おそらくまだフィルムに達していないかなと思うのですが、これはこのフィルムも外してまた新しく入れ直した方がよいでしょうか？ そういう、フィルム装着失敗時の外し方なども教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
「フルサイズ画質と持ち歩けるサイズを両立 フルサイズ一眼デビューに最適」だそうです。 でも、小さくなったのは本体だけで、フルサイズ画質と言えるレンズは 物理的に小さくできないのだから、 レンズ込みで考えるとたいして 小さくならないじゃないですか。 それを「小さいのでもち歩きに苦労しませんよ・・・」的なキャッチを付ける というのは、正直だましじゃないの？って言いたくなります。 どうしてこんな売り方をするのでしょうか？
こんばんは。 トイカメラを購入予定なのですが Ｌｏｍｏ　ＬＣ-Ａ+とＤｉａｎａ　Ｆ+で迷っています。 フィルムはインスタントバックを購入してインスタントカメラとして海外旅行用に主に使う予定です。 この場合の二つの違いやお勧めを教えてください。 それでは宜しくお願いします。
簡易撮影キットで、物撮りをしています ガイドナンバー30クラスのストロボを1灯使っていますが、ライティングは問題ないものの、光量が足りなくて絞りがあまり絞り込めずに、非写界深度が浅いです もう二段は絞りこみたいのですが、ISO感度もカメラもライティングも変えずに、もっと光量の大きいストロボを用いたり、台数を増やすなどせずに、絞り込んでも同じ露出になる方法はありますか？
こらちから写真を外注に提供して、防水スケルトンの名刺を作ろうと思っているのですが、スケルトンの名刺には、どの様な写真が合うのかわからず悩んでいます。 もし、今まで自分の写真でスケルトンの名刺を作成された方がおられましたら、アドバイスをお願いいたします。
ニコン40　で、背景をぼかして撮りたかったので、望遠レンズを購入しましたが、望遠レンズだと、かなり離れないと撮影できません。
先日、友人の結婚式に参列しました。 その時に写真を撮ったので、数枚焼いて手作りのアルバムをプレゼントしようと考えております。 (残りはCDにでも焼いて渡そうかな、と。) ふと、写真が合わさるとくっついてしまうことを思い出しました。 調べてみると「パラフィン紙を挟むと良い」というアドバイスがあったのですが、 近くにパラフィン紙を取り扱っているお店がありません。 代わりにトレーシングペーパーやクッキングシートは売っております。 この２つはパラフィン紙の代わりに挟むことは出来ますでしょうか？ （出来るようでしたら、クッキングシートをページごとに挟みたいと考えております。） ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答のほど、なにとぞ宜しくお願い致します！
いま初めて一眼というものを購入しようとしているものですが， 一眼レフやらミラーレスやらいろいろ出ております そのなかで，普段写真を取る機会がままありまして， お金も少したまったので，ここいらでもっといい写真を取りたい，ということで 　 すこし良いカメラを購入しようと思っております。 それにアタリまして， 現在 ・Nikon　Df ・FUJIFILM X-E2 のどちらにしようかで，悩んでおります。 詳しい方，どうか選び方，見るポイント，アドバイスなどいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
現在卒論をしております。 デジカメで町並みを撮影することになったのですが、人の目で見える風景にできるだけ近づけないといけなくなりました。 そこでデジカメでの人の視野に近づける設定法、もしくは設定しなければいけない数値に関して教えていただきたく思います。 分かりづらい質問で申し訳ないのですが、回答よろしくお願いします。
表題の中古レンズを入手したのですがレンズ先端のフード取り付け部がぐらぐらしています。 フード取り付け部を固定しているネジの緩みを疑っています。 できれば自力で直したいのですが、レンズ銘板の外し方がわかりません。 通常のねじ込み式ではないようです。 この辺りの構造をご存知の方どうぞ教えてください。
　オリンパスカメディア　C７５５　ウルトラズーム　を、１０年位前に購入しました。 　ファインダーからは被写体が見えて、写真は取れていますが、モニター画面が暗くなったままになったので、買い換えることにしました。 　今、カメラの中に入っている写真を、パソコンに取り込もうとしたのですが、データが無いと表示が出て取り込めません。 　写真展に出す写真を選ぶのに困っています。 　モニターが壊れたことと読み込みができないことは関係あるのかも知れませんが、なんとかデータを取り込む方法は無いでしょうか。 　カメラには、オリンパスピクチャーカードが入っていますが、これは専用のカードになるから、ほかのカメラに入れて、画像を取り出すことはできないのかもしれないと思いますが・・・ 　パソコンへの取り込み方を教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。　
ボディが青の一眼レフを探しています。 できればスマホにすぐ転送できるのがいいです。 色が豊富に販売してあるサイトはありますか？
CARENA ZOOMEXという８ミリカメラに装着されていたアンジェニューのズームレンズTYPE K2 1,8/7,5-35を手に入れました。 カメラ本体はジャンクでしたので分解してレンズを取り出し、Pentax Qにアダプター経由で装着しようと思ったのですがマウントがＣでもＤでもない、直径3.3cm程の内径の浅いネジの状態でこのままではCもDもアダプターどころかそのままＱマウントにあてがってみてもマウント部よりも大きいです。何かをここにかまして接合部分を小さくすべきだと思うのですが・・・。 ネット上で色々調べてみたのですが見当がつきません。クラッシックレンズに詳しいお店が近くにあればいいのですがそれも近隣にはありません。説明の要領も悪い素人ですが何か良い解決策をご存知の方がいらっしゃいましたらお教え願えれば助かります。
写真のサイズは色々あります。 A3　　297*420 四切　254*305 B4　　257*364 A4　　210*297 六切　203*254 B5　　182*257 2L　　127*178 KG　　102*152 はがき100*148 L　　　89*127 DSC　　89*119 また、ワイド版とかあっても、 良く分かりません。 何か良い覚え方がありましたら 教えてください！ よろしくお願い致します。
よく人物にピントを合わせ、背景をすごくぼかしている写真がありますが どのようにすればぼかすことができるのでしょうか？ F値を絞ってなるべく望遠で、被写体と背景を離す、と聞いたのですが うまくぼけてくれません。 使用している機材は EOS Kiss X7i　と、レンズが　EF-S18-55mm F3.5-5.6 IS ST　 です。 初心者の質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
絵のを描く参考にするための写真を探しています。 ヨーロッパ系の方（できれば）がフランス料理を食べている姿、特にフォークで料理を刺して口に運んでいるところの資料写真がほしいのですが、どのように検索すればでてくるでしょうか？ またそういった写真に心当たりがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
CANON EF24-105mm F4L IS USMでの俯瞰撮影時の　ズームレンズのズーム部分のしまりが悪く、自分が決めた画角が、引力によっておちてくるってしまうのはしかたないことなのでしょうか。CANONのカスタマーサービスで締めてくれるのでしょうか。それか、レンズ部分のどこかのネジをまわすと調整できるのでしょうか。知っている方　教えてください。
こんにちわ カメラはソニーのサイバーショット プリンタ：キャノンＩＸ6530 ＯＳ：ＸＰ １：教えて頂きたいのはプリンタ設定（写真設定でもたくさんありますしわかりません） どの設定が写真をきれいに印刷できるか教えていただきたいです ひととおりやったのですがきれいに印刷できず悩んでいます 印刷設定（デスクトップの明るさを明るくしてるためデスクトップ上の写真よりか暗く出てしまいます 　　　　　　　これはしょうがないと思っています。 ２：それと写真にコメント等・明るさetc 　ワード＆フォトショップ不慣れなため 拡張子変更にならないでそのままカメラにももどしたいため お勧めのフリーソフトございましたら教えてください 上記文でご理解できて　お時間のある方いらっしゃいましたら宜しくお願いします 　
趣味で写真を撮っている者です。 廃墟や遺跡の写真を撮りたいと思うのですが、一般に廃墟などは管理者の許可なしでは立ち入り禁止になっていると聞きました。 そこで、管理者に許可を取れば立入・撮影の許可が得られる日本国内の廃墟がありましたら教えてください。 また、廃墟となっている建物などは治安が悪かったり、建物自体が脆くなっていて危険だと聞きます。 廃墟探索経験のある方がいらっしゃいましたら、廃墟探索時の注意点なども教えていただきたいと思います。 遊園地やホテル、駅の廃墟を特に撮影したいと思っていますが、それ以外でも構いませんのでお教えいただければ幸いです。
コンパクトカメラをいつも持っているべきなのですか。 何でも撮影するといいのでしょうか。
小学4年の娘がいるのですが、娘は現在、学校で金管バンドのクラブに入っています。 金管のクラブに入っていることもあり、楽器が大好きで興味があるようです。 そのあたりは普通の女の子にもありがちで、普通の部分だと思いますが、３年生の頃から写真にも興味を持ち始め、９月頃に１年以上かけて貯めたお年玉とお小遣いで娘はカメラを買いました。（私も若干支援してあげました）それ以来、家の近くや家族で出かけた時に風景や乗り物等の写真を撮って楽しんでいるようです。　また、カメラメーカーで主催している写真投稿にお気に入りの写真を投稿したり、他の方の撮られた写真を見たりしています。（子供の事ですので、他の方の写真とのレベル差は大きいですけど・・・　投稿する写真は私か妻が問題ないかチェックして投稿する際に立ち会う様にしていますので多分、他の方に迷惑をかけるような写真や書き込みはしていないと思います） ただ少しだけ気になる事は、学校で自分の趣味について話す機会があったようで、クラスの男の子達や一部の女の子達から娘の趣味について批判があったようで、後日クラス担任の若い男性教諭から妻に写真の趣味は子供らしい趣味ではないので趣味を替えさせていくように忠告がありました。 話では他の子供達の持つ趣味からかけ離れるとイジメの対象になる可能性が高いとの事、イジメが始まっても責任は取れないと言っているようです。　またそれとは反対に娘のクラブの指導をしている若い女性教諭は娘の趣味を聞いて「素敵な趣味ですね。」　というような事を娘に言ったそうです。 私的には、娘の趣味は確かに少し子供らしくない趣味だとも思いますが、趣味の問題でイジメに繋がるとは思っていないのですが如何でしょうか？ 子供の趣味が写真というのはおかしいでしょうか？ 私的には特に娘が悪いことしている訳ではないと思いますのでこのまま本人の好きにさせたいと思っているのですが如何でしょうか？ 皆様の意見をお聞かせくださいお願いします。　長文で失礼しました。
大阪市から東は生駒山があるため低い空が見えません。 どこに行けば明け方の空に輝くアリソン君を見ることが できるのでしょうか？ よろしくお教えください。 また、適切なISO　絞り　シャッタースピードもお教えください
AdobeからCCが出て新しくパッケージ版がなくなりました。 それでお知らせが・・・　今なら12月2日まで誰でも月1000円で・・というお知らせが来ています。（Photoshop+Lightroom付き）Lightroomの投げ売りみたいですね。 なんか段々と枠を広げてくるんですが、以前購入した人は、腹立たしくないですか？ やはりクラウドというシステムがみなさん抵抗あるのか、注文が思わしくないんですかね。 おまけに購入手段がカードのみなんて融通のきかない、今時自分のカードない人もあるでしょうに・・・ でもPhotoshop使いたい人沢山いますよね。 みなさんは、腹立たしくありません？ 購入方法なんか再三Adobeに進言しましたが、とりあってくれませんでした。 みなさんのお考えおきかせください。　
こんにちは。 デジイチ初心者からの質問です。 言葉や表現におかしい所が多々あるかもしれません。ご了承ください。 メインの撮影は室内でのポートレートや室内のアンティーク雑貨撮影です。 電球色のライトなど、できるだけ部屋の自然な灯りを生かした撮影が好きです。 そのため、ストロボは使っていません。 明るい単焦点レンズを使用し、荒くなるのは我慢してISOも出来るだけ上げて SSを稼いでいます。 三脚はあまり使用しないです（とにかく動きまくって構図を探すので、 特にポートレート時にどうしてもフットワークが悪くなってしまうため）。 ただし、どうしてもそれにも限界が生じてしまい、そのような場合には ストロボや定常光の導入を考えています。 そこで初心者質問なのですが、上記したように部屋のスタンド等の照明、 とくに電球色の柔らかい感じが好きなのですが、そういう環境でストロボを 使用するとやはりストロボの白い光が勝ってしまうでしょうか？ ストロボの光量をコントロールして電球色の雰囲気を残すとか可能なので しょうか？ 電球色っぽいフィルターを使えるライトやLED照明に、ディフューザー・ソフト ボックスを使用して補助光として使用してみるのはどうだろうか？　なんていう のも考えているのですが・・・ どうぞよろしくお願いします。
　まず一眼カメラで星を点としてきれいに撮影したいと考え自分なりに調べたところ赤道義が必要である事が分かりVIXEN 星空雲台ポラリエ(WT)の購入を考えております。 　その上で質問なのですが北極星を中心として上記機器が動くということは星は固定撮影されますが山や建物は流れると思われるのですが、サンプルをネット上で見たところ山や建物が流れずに綺麗に映っていますがどういうことなのか疑問です。初歩的な質問ですみません。 　併せてVIXEN 星空雲台ポラリエ(WT)についてお持ちの方がいれば評価等聞かせて頂ければ幸いです。
先日家から、ローライフレックスの二眼レフが出てきました。 せっかくなので使いたいと思うのですが、スクリーンがカビやほこりで見えにくいです。 奥側なので清掃するには外さないといけないのですが、素人が下手に触らない方がいいでしょうか？ カメラ店に頼むのがもちろんいいのでしょうが、値段があまり高い様なら考えてしまいます。 あと、スクリーンのよごれは画像には影響ないのでしょうか？ 写りに影響がない様なら、スクリーン以前にまだ使えるかわからない状態なので、スクリーン交換する前にフィルム一本試し撮りしようかと考えています。 二眼レフはじめてなので、注意点などありましたらそれもお聞きしたいです。 詳しい方、よろしくお願いします。
先日EOS6DのEf24mm-105mmレンズ付きを購入しました。 写真を撮ろうとファインダーを覗くと、全体的にぼけていて、ピントが合わせ辛いんです。 シャッタースピードや、感度などの情報もぼやけて見づらくなっている状態です。 どうしたら直るんでしょう？ 最初から、壊れてたんでしょうか？
昔買ったレンズのケースなんですが （キャノンのＥＦ1.4×、ＥＦ2×、ＥＦ300ｆ2.8） 表面がひび割れ、白粉ふき、べた付きが出ていることに気がついた。 ひび割れはともかく白粉、べた付きは何とか対処する方法はないのでしょうか？ まあ、２０年くらい前のものだから、使うんだったら新しいのを買え！ というキャノンの策略かな？ この時代ペンタックスからキャノンに変更しました。失敗でした・・・
よろしくお願いします 富士山が赤く染まった「赤富士」はどのように撮影すればいいですか？ 時期や時間帯、撮影ポイントや撮影モード設定などが知りたいです 詳しい方是非よろしくお願いします
栃木住みの２４歳です。 写真が好きでたまに撮ったりしてるのですが、４泊５日くらいで関西へ撮影を目的とした旅に行きたいと思っています。 撮影の旅ははじめてなので、色んな方のアドバイスを聞きたいです。 まだ三脚やバックパックを探している段階です。出来れば選ぶコツやお勧めのものがありましたら教えて欲しいです。 テルスフォト40が気になるのですがどうでしょうか？？
ズームレンズと単焦点レンズの違いがあまりわかりません。初心者に分かるように説明出来る方、お願いします。ちなみにEOS6Dを持ってます。
こんにちは 最近、もうちょっと望遠がほしいと思いまして、 お手ごろなミラーレンズに注目しているのですが、 画質、使いやすさはどれぐらいのものでしょうか。 教えてください。 ※日ごろは鳥とか飛行機の撮影が主です。
ISOを上げて高感度撮影すると画像があれるのは解るんですが 例えば荒れてしまった画像(粒子)をレタッチで消せば低感度で撮影した時と 一緒になるんですか？ それとも違う元々の画像が全然変わってしまってレタッチの問題じゃ解決しないんですか？ 解る方、教えて下さい。
現在CONTAX 167MTを使用。　レンズはCarl Zeiss Distagon 2.8/25です。　このレンズをデジタルカメラで使用できるメーカーと機種をお教え願います。　広角で良い写真が撮れるのでデジタル一眼でも利用したいと思っています。どなたかご存じでしたら宜しくお願いします。
イケメンや美女が写真写り悪いとかあるのでしょうか。 かっこいい人、きれいな人は写真でもそのまま良く写ると思うのですが、本当に写真写りって存在しますか？この人かっこいいのに、写真写りがあまり良くないなと思うことはありますか？ ご回答よろしくお願いいたします。
この条件下で最適なカメラは何を選んだらよいのでしょうか？相談に乗ってください。 広さ25m2（平方メートル）、白熱灯照明の部屋、常に身振り/手振り/表情等が動いているモデルを撮影するのに最適なカメラはどのようなものがあるでしょうか？ 現在はCanon IXY210Fというコンパクトデジカメを使用していますが、どうもぶれた写真が多くてうまく取れません。 IXY210F仕様：http://cweb.canon.jp/cgi-bin/camera/dcam/spec.cg … ・対象人物に近づくことはできません。 ・表情をとることが多いのでズームを多用します。 ・フラッシュは使用できません。 ・三脚の使用はできません。 一眼レフまでは考えていません。 コンパクトデジカメのサイズがいいのですが、よりきれいに撮影できるのであれば「ミラーレスデジカメ」でも良いと考えています。 カメラや写真は全くの素人なのでよろしくお願いします。 予算は3～4万円前後に抑えたいことを想定しています。
デジカメの写真を、Lサイズだけでなく、２Lサイズにプリント出来る機械があったので、写真（JPEGファイル）を２Lサイズにプリントしたところ、出来上がった紙の写真のトリミングが適切でなく、写真の端のほうの写っていて欲しい部分がプリントからはみ出して印刷されませんでした。 どうすればこの機械で２Lサイズの写真で、好みのトリミングが出来るのでしょうか。
映像作品を撮っているのですが、 海を見回すシーンでどうしても人の写っていないものを撮りたくて、 人の居なさそうなこの時期の浜辺を探しているのですが、 どこか良い場所は無いでしょうか？ 綺麗な朝焼けを撮りつつ、360度見回すような映像を撮りたいのです。 欲を言えば日の出が美しく撮れると良いのですが、 一番の条件はとにかく人がいない事です。 （遠くの道路を車が走る程度なら大丈夫です） 場所は江ノ島や湘南の海岸沿いで探しています。 どこか良いスポットを知っている方がおりましたら、 是非教えて下さい。 目印になる近くの建物や施設名だけでも構いません！ よろしくお願い致します。
江ノ島でとった写真なんですが、この写真なんかイマイチに思えるんです。 なので、どのようにすればスッキリするか教えて頂けますか？？
Nikonの一眼を使っていましたが、基本フィルム使いのため馴染めず手放しました。その後、やはり街撮り用にデジカメ一台欲しいなと思っていたところ、いわゆるコンデジの部類に入るX10とX20を知ったのですが、使い心地はいかがでしょうか？フィルムに近いとのレビューが多数あり期待しております。今からX20はX10からかなり進化しているものですか？ご存知の方教えて下さい。
月刊雑誌のフォトコンテストで今年は１０作品入賞しました。 累計３０作品入賞を超えました。（写真歴４年） 上手いのでしょうか？しかし一席は今までで二回しかとってません。下手なのでしょうか？ 自分の表現力のなさに鬱になりそうです。写真は自分を表現できる唯一の方法です。 愚痴、ぼやき、　になってしまいましたが、何かアドバイス下さい。 今思っているのは四の五の言わずに撮ってこいと心の自分が云っています。
テレビの番組で見たのですが、ニュウヨーク在住の写真家の松井さつきさんのブログが見たいのですが、どのように調べたらよいのでしょうか。
持っているカメラ（Nikon D90）の総レリーズ回数を調べています。 Jpeg Analyzerというソフトをダウンロードしたのですが、これは「一番最後に撮った写真」を解析することでわかるものなのでしょうか？現に一番最後の写真だと二千数回、最初の写真だと五十回という数字が出てきます。どなたかお教えいただけると助かります。よろしくお願いします。
購入しようと思っているレンズ CONTAX コンタックス　Planar　T*　50mm　ｆ1.4　MMJ これに合うフィルムカメラをさがしています。 CONTAX　Ａｒｉａ　と使用さている方を多くみかけたのですが このカメラが相性いいんですか？ 希望としては ・35ｍｍが使用できる ・絞り優先オート機能がある 上の他、特にこだわりはないのですが オススメがあれば教えてください。
こんばんは、いつも年賀状に力をいれてまして、、、　 　 年賀状にボタンをそのぼたんを押すと沖縄の音楽を鳴らしたいんですけど、、　 　 どこで、販売しているんでしょうか？　バースデイみたいなのはあるんですけど、沖縄の曲がなくて、　 知っている方、販売してる方、宜しくお願いします！！
結婚式でたくさん写真を撮りました！ アルバムに写真を貼るのではなく、フォトアルバムとして残したいと思っています。 おすすめのサイトがありましたらおしえていただけないでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
フィルムカメラを使っています。 これまで単焦点しか使ったことがないのですが、Ai-s Nikkor 35-200mmF3.5-4.5というズームレンズが安価で気になっています。情報が全然出てこないのですが、このレンズの使い心地をご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ ちなみに今回は「何が撮りたいから」というよりは、105mmまでしか持っていないので、距離を伸ばしたいからというちょっと安易な意向と、一つズームレンズを持っておきたいという気持ちからです。アドバイスいただけると助かります。
私はエプソンのPX-G5300を使用していますが、可也の量のプリントをします。今までは純正品を使用していましたが可也の出費になり最近互換製品でも良いのかなと考えるようになりました。ただそれが原因で故障したり純正品と色合いが違ったりしてはまずいので。そこでPX-G5300で互換インクを使用した人に質問です。その後PX-G5300の調子はどうでしょうか？色合いはどうでしょうか？、良いようでしたら差支えなければその製品名と値段を教えて頂けませんか？。また一般論でも結構ですが止めたほうが良いとか、使用しても問題ないとかアドバイスを頂ければ幸いです。
フィルムで撮っています。 所持機はNikon F3、Nikon new FM2、Nikon FG-20、Rollei 35sです。 フィルムを使っている時点で当然ですが、絞りとシャッタースピードの関係性は問題なく理解しており、ピントもしっかり合わせることが出来ます。よって、「普通のスナップ」はいくらでも撮れます。 が、ここ最近行き詰まりを感じているのです。いわゆる作品としてのフィルム写真を考えた時に、細かな機能のないフィルムカメラでこれ以上どこに行きつけるのか？と。デジタル化していじってしまえば、フィルムで撮ってる意味がないし、何をどういじって「作品」を作ることが出来るのでしょうか？ アクセサリー類との組み合わせや、撮り方、構図、何でも構いません。アドバイスいただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
SONYのミラーレスで、NEX6とNEX7がありますが、具体的に何が違うんですか？ また、人気のSONYのNEXシリーズは発売されてからどの位で、いくら位安くなると思われますか？ 
写真をハード上に置くのが嫌いで、どこからでも閲覧、ダウンロードできるようにオンラインストレージに保存しています。 しかし、いつも保存するサイズ、解像度が悩ましいです。 オンラインだけなら100dpiとかである程度のサイズでアップすればサイズも軽いし良いのですが、かといって、今後その写真を印刷したい時もあります。 でも全部の画像を300dpi以上にするとデータ量が大きくなり、スマートじゃありません。 印刷するとしてもせいぜいL2版くらいです。 何かうまい方法ありますか？
空撮で撮った様な写真で、夕方　もしくわ夜景 低感度で写真としての粒子を出さずに、ぶれずに撮る方法ってありますか？ 何を使ったらいいと思いますか？ 自分的にはレンズは広角単焦点レンズで明るいヤツを使って シャッタースピードを遅くして撮る方法がいいのかと思っています。 ISOは100か50でぶれずに
スタビライザー機能つきのレンズを探しています。Canon Eos 5D MarkII を所有していますが、キャノン以外でもスタビライザー機能付きのレンズはあるのでしょうか。 ちなみにムービー撮影目的でのレンズ探しです。
初めての一眼レフカメラ（ニコン D90）を購入しました。 毎日写真のことを考えると楽しく 少しずつ参考資料を基に精進している最中です。 レンズは単焦点と決めていましたが DXフォーマットは単焦点向きではない（DX用の単焦点レンズが少ない）とお店の方に言われて FXフォーマットのレンズを選んでもらい ナノクリスタルが気になったのもあり AF-S NIKKOR 28mm f/1.8Gを購入しました。 後々、レンズを調べてみるとEDレンズのことを知り特徴も調べました。 EDレンズのほうがいいのであろうという結論しか自分では出せておりませんが 上記のレンズがEDレンズではないことで問題があるとすれば 具体的にどういうものであるのか、上記のレンズでは他の機能がカバーして問題がないのか 試し撮りもしておりますが、差というものがわかりにくいので ご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
高級デジカメのカテゴリでおすすめの機種はありますか？ ・これからカメラの知識を増やしたいとは思っていません ・日常的には持ち歩きません ・被写体は主に景色が多いです。もしくはスポーツしているシーンとか、屋外。 3万円程度が予算です。 ぜひよろしくお願いします。
皆様こんばんは、昨日に続き、今日もご意見をうかがいたくやって参りました。 どうぞ宜しくお願い致しますm(__)m 先日、キャノン６Dの標準レンズセット２４－１０５mmを新品で購入しました。 それまではEOS　KissのX４　ダブルズームキットを愛用しておりました。 現在６D用の望遠レンズを探しているのですが、中古のEF70-200mm F2.8L IS USMと、新品のEF70-300mm F4-5.6L IS USMどちらを購入しようか悩んでおります。 （価格は似たりよったりです） 昨日までは中古のEF70-200mm F2.8L IS USMを購入するつもりで質問させて頂いたのですが、ご回答頂いた方の中にEF70-300mm F4-5.6L IS USMを勧めて下さった方がいらっしゃり調べてみたところ、こちらのレンズの方がコストパフォーマンスが良いように思え、気持ちが傾きつつあります。 使用用途は恥ずかしながら・・芸能人の追っかけ（室内）がメインとなります（恥）＾＾； X4の望遠２５０mmに慣れているため、７０－２００mmですと気持ち足りない気がしますが・・・ それでもF2.8に惹かれ、ずっとこちらのレンズを検討していました。 ７０－３００mmでしたらX4の望遠の感覚とほぼ変わらないと思いますが、F値が４というのが気になります。。。 皆様でしたらどちらがお勧めでしょうか・・・？ どうぞ宜しくお願い致します（；ー；）
お世話になります。 仕事で使うデジカメを探しています。 仕事では、工場等で部品やその状態などを何十枚も撮ります。 何十枚も撮っていますと、後から見直したときにそれが何であったから 分からなくなることが多いので、１枚１枚写真を撮った後に簡単にメモを 残しておきたいのです。 また部品も細かいものが多いため、マクロ機能に優れているものが好ましいです。 出来れば少なくとも３cmの距離で接写できればと思います。 以上から、少なくとも以下の２点を満たしたデジカメが欲しいです。 ・手書きメモ機能付（タッチペンで写真中に簡単にメモができる） ・マクロ機能（３ｃｍ以下で接写できる） 値段は、２万円以下で探しています。 何か良いデジカメをご存知でしたら、教えて頂けますと幸いです。 よろしくお願いします。
皆様こんにちは！ 先日質問した際Ｉお勧め頂いたキヤノンEF70-200mm F2.8 ISの中古ををネットオークションかキタムラで購入しようかと思っています。 キタムラですと三脚部やマウンドに結構傷があるけどレンズはキレイな「良品（一般的な中古品）」で、６ケ月保証が付き、１２５０００円です。 ネットオークションですと、カメラ本体やレンズの販売で好評価（５００ほど全て良い評価）を受けてる業者が出品している物で、保証１ケ月付き、１３８０００円、数百ショット撮ったのみで外観もレンズもほとんど使用感がない極上品があります。 (1)皆様でしたらどちらを購入されますか・・？＾＾； (2)個人的にはキタムラさんが安心だと思うのでこちらでの購入を考えておりますが、この状態のレンズで１２５０００円というのは妥当な値段なのでしょうか？ (3)オークションの業者ですと、１ケ月は保証が付くようなので、初期不良等であれば対応して頂けます。 １ケ月の保証期間が終わった後、普通に屋内で使っていて、レンズが壊れるという事ってあり得ますか？ 以上です。もしよろしければご意見を頂戴できないでしょうか？ 宜しくお願い致します（；ー；）
現在使用している90mmレンズのコパルの0番シャッターを150mmレンズについている0番シャッターに交換しようとしています。そのままではフォーカスが来ません。前玉と後玉位置調整をしなければならないようです。治具を使うそうですが、その入手方法と調整方法が解りません。どなたか情報をお持ちでしたらよろしく御願いします。コパルに問い合わせたところ、生産終了したのでお答えできませんと、けんもほろろの回答でした。よろしく御願いします。
アドバイスよろしくお願いいたします。 写真の整理をしており、携帯やiPhone、スマホにあるデータを印刷したいのですが L判で印刷すると、画質が粗くなってしまいますよね？ 画質を粗くすることなく、余白が発生したり、印刷されたサイズが小さくなったりしても構わないので できるだけキレイな画質のまま印刷する場合 下記のサイズは、どのサイズで印刷したらいいか教えてください。 所有データサイズ (1)240*320 (2)600*800 (3)640*480 (4)180*320 印刷サイズ (a)89*83 (b)89*89 (c)127*89　★Lサイズ 数字だけ見ると、(1)から(4)すべてLサイズでいけそうなんですが・・・。 よろしくお願いいたします。
長野県美ヶ原高原での写真です。いぬわし・・・ですかね？おしえてください。
お世話になります。 主に刃物なのですが、反射率の高い金属製品を安定して撮影する方法を模索しています。 大きさは通常４０センチぐらいまで、大きい物で長さ６０センチぐらいになります。 今はアーム付きの１００Wのデスクライトと室内灯で照明角度を変えたりして対応しています。 カメラはソニーの一眼レフカメラを持っていますが、ストロボは持っていません。 撮影用の簡易ブースのような物や、背景の紙などの購入も検討しています。 できれば日本刀の刃紋がきれいに写るぐらいに光のコントロールができればと思っています。 何から勉強すればいいのか、 どんな道具をそろえればいいのか、 といったことがよくわからないので、アドバイスをいただけると嬉しいです。 当方は露出とシャッタースピードと被写界深度の関係などが理解できる程度の素人です。 よろしくお願いします。
他人の後ろ姿が大きく映っている写真をコンペに応募してしまいました。 結果等はまだ出ていませんが、応募を取り消すべきでしょうか？
カメラマンさんの撮影を手伝っている時に見たんですが、スタジオで人物撮影をストロボで 撮っている時にシャッタースピード350にしている方に会いました。 使っているストロボはプロホトでした、私の勉強不足なのかもしれませんが 私は125/1で撮っていたので350にする理由を聞きたっかたのですが、その様な時間もなく 聞けませんでした。 この理由がわかる方お願いします、教えて下さい。 ちなみにカメラはフェーズ+45でH2とキャノン5DM-3でした。
お世話になります。 白い背景紙で写真を撮影してみようと思い、BDペーパーの134（ホワイト）というものを購入しました。 ところが、届いた実物を早速見てみると、期待していたよりも、黄色がかっているように見えるのです。 なんというか、白ではあるのですが、非常に薄いレモンイエローのように見えます。 コピー用紙などと比べると違いは歴然です。 下記サイトは購入先ではありませんが、参考として色見本を見てみると、 http://www.always-group.com/backgroundpaperD.html BDの134（ホワイト）は、右隣の129（スーパーホワイト）と比べると、確かに黄色がかっているように見えますが、ここまでとは思いませんでした。。 前置きが長くなりましたが、質問としては以下の３点です： １、背景紙のホワイト（BDやサベージなどのホワイト）は、 　　コピー用紙などと比べると黄色がかっているのでしょうか？ ２、コピー用紙のような白を求めるなら、スーパーホワイト 　　にするべきだったのでしょうか？ ３、一般的な人物撮影（宣材とか）で白バックといえば、 　　スーパーホワイトであって、ホワイトではダメなのでしょうか？ 白といえばホワイトだと思っていたので、意外なまでの黄色さに正直戸惑っています・・・。 全くの初心者につき、初歩的な質問ですみませんが、どなたかご存知の方、ご教授のほど宜しくお願い致します。
９月の中旬頃に熊本（阿蘇近辺）へ写真撮影に行こうかと予定しています。 ※ちなみに具体的な日にちを言いますと９月２１日になると思います。 他の予定との兼ね合いで１日しか時間が時間がとれないため、極力効率よく撮影をしたいと考えているので、おすすめのスポットを教えてください。 写真の撮影なのであまり他の観光客がいない朝の早い時間帯から活動をしようと計画していて、現時点で「阿蘇大観峰（雲海）」「菊池渓谷（光芒）」「鍋ヶ滝」あたりに目をつけています。 雲海はその日の天候によって左右されるため少々リスクが高いかなと思いますし、菊池渓谷は木々の緑は色あせていて、しかし紅葉には早すぎるのではと微妙な感じです…。 そう考えると雨さえ降らなければ大きな失敗の少なさそうな鍋ヶ滝を最初の撮影地点するのがいいのではないかと素人なりに考えてみましたが、実際のところ９月中旬の菊池渓谷の木々はどのような状態なのでしょうか？ 鍋ヶ滝、菊池渓谷のどちらが起点となったとしても、この２つは撮影したいと考えているのですが、他にも写真を撮るならここに行っとけというようなスポットはありますでしょうか？ ちなみに風景はもちろんですが、撮影対象として他に多いのは滝、次いで季節の花々などです。
ジブアームというカメラ機材の パイプ同士の接続に使うプラスチックの部品の名前が わかりません。 よく見かける部品なのですが、 この部分がおかしくで接続が上手くいかないので 新たに入手しようと思うのですが、名前がわからない ので困っています。 画像を添付しますのでわかる方が居ましたら 教えてください。 宜しくお願いします。
デジカメのようにはっきりと綺麗に写せるものではなくて、 シミのようなものができていたり、 光の反射などがまるい模様になって出ていたり 色が独自のものになっていたり（青みがかってるとか赤みがかっている） ちゃんと伝わるかわかりませんが言葉にしてみると、 空気感が伝わってくるような写真です。 そのような写真はどのようなカメラで撮るのでしょうか？ 加工しているのでしょうか？ 教えていただけると助かります。
HIGH SPEED EXILIM EX-ZR20 を持っています。 昼間の自動車を撮影すると、止まっているように撮影できますが（画像上段）、夜ヘッドライトやバックライライトを照らして移動する自動車や、夜の光を受けて走る自動車は、ブレて撮影されてしまいます。 プレミアムオートPROに設定しても（画像中段）、BS（ベストショット）のHSナイトショット（下段）にしても、自動車は静止してくれません。夜の移動体が止まって写る設定は、何に注意すればよいでしょうか。 夜の移動体が止まって写るという意味は、中段のセブン-イレブンのようなボーっとした明かりはOK（店舗は移動していないので当然）、下段の右のタクシーはヘッドライトは写っていないが、車体が移動しているように写るのでNGという意味です。なので三脚の有無の問題ではありません。きれいさではなく、止まっているように写ってほしいのです。 夜の自動車が止まっているように撮影するには、シャッタースピードを上げればよいのでしょうか？ この機種にはシャッタースピードのみを調整する設定画面がないようなのですが、どのようにしたら自動車が止まっているように撮影できるでしょうか。
は、本当に在りますか ? 在れば、貴方秘蔵のお宝を見せて下さい。
伊豆諸島の砂浜の花壇に咲いていた花なんです♪ 知っている方いらっしゃいましたら宜しくお願い致しますｍ(_ _)ｍ
　携帯、スマホなどで撮影したもともとの画素数が低いものをプリンタなどで、A4サイズに印刷するとジャギーが出てしまいます。 　これは元々の画質が悪いので仕方が無いのは理解しています。 　このジャギーをボガしてなめらかにしたり、多少補正をかけてすこしきれいにプリントアウトしたり出来ないのでしょうか？ 　使用ソフトやプリンターなどによって出来るものがあるのでしょうか？ 　ソフトの機能としてあるのであればその用語などを教えてもらえるとありがたいです。 　お忙しいと思いますがご教示お願いします。
六つ切りワイドの写真を入れる額縁はあるのでしょうか
先ほどの質問に追加します「。　6Dを使うときにはズーム、重さのことを考えるとレンズは EF24-135になるのではと思います。　これでは現状のKISS6xi　EFS-18-135とあまり変わらず カメラ6Dと6Xiの差になるのではないでしょうか。　なにか違いがわかるようになるのでしょうか。 分かりにくい質問で申し訳ありませんがうまく表現ｋできません。 よろしくお願いします。
現在CANONkiss6xiを使っていますが6Dの購入を検討しています。　現状げはKISS6xiにフルサイズ ようのレンズEFレンズで単焦点50,85、マクロを使い旅行などではEFS18-135のAPSレンズを使っています。　しゃしんは風景に点描のように人が入った写真が好みで旅行写真など撮って、展覧会にはA3ノビで出しています。　CANONのHPで6DとKISS6xiを比較してみても違いがよくわかりません。 画素数が一割程度大きくなっただけのようなきこもしますが・・・・　本当の差が出るのは大口径の 明るいLレンズを使ったことによるのでは、EF24-105Lのキット購入で単焦点EF85などと大きな差が でるでしょうか。　重いカメラはにがてなのでKISS6Xi・EFレンズでは1000gで助かっています。 6D・EF-24-105Lになると1400gになります。 違いが効果的であれば何とかがまんできそうですが、ぎりぎりです。 実用的なご意見をいただいて判断したいと思いますのでよろしくお願いします。
文化祭で5ｍ×7ｍのバックボードをデジカメで撮った写真でフォトモザイクを作りたいと思っています。 具体的にはＡ４版横にＡ６の写真を4枚配置してフォトモザイクをしようと考えています。 ソフトはAndreaMosaicを用いようと考えているのですが、このソフトで5ｍ×7ｍの巨大なフォトモザイクをどうやって作ることができますか？また印刷はどのような設定でできますか？ わかりにくいですが困っているので是非ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
　　写真歴、ただ長いだけの69歳。 二人の、子供の誕生から成長の記録、スナップや風景写真などを貯め込まずに、アルバムに貼り、それぞれ独立 した後に、自分達の成長の経過（ほとんどフィルム写真）が記憶と共に再現できたらとの発想からアルバムを3部作りましたが、どれもこれも ただピントとアングルだけの記録（写した）写真、デジカメに変わりだしての後あたりから、写真のコンテストやプロの写真家が存在する意味やカメラの性格や機能の理解はできてはいるように思うのですが、現地（現場）での反応や結果はどれを見てもカメラセンス、美的センスがない証拠の出来栄え,　それでも、‥…。　（マニュアルで露出優先が主なのですが、これも これが良いとの事なので実行しているだで、使い分けや組み合わせを理解できているわけではないのです。）
長時間露光（？）に適切なカメラをさがしています。 予算は20万超えないくらいがいいです。 尚、まったくの初心者なのでそこのとこも重視していただきたいと思います。
デジイチ超初心者です 以前、複数の質問をさせて頂き満足な回答を頂きましたので 今回、買い足すか否か、といった点でのみ質問させて頂きます。 カメラ：E-PL2 レンズ：LUMIX G 14mm/F2.5 ASPH. H-H014のみ 被写体：散歩がてら、道や風景、花、人など M.ZUIKO DIGITAL 45mmF1.8 の購入を考えています。 理由は色々なサイトで大絶賛だから。 このレンズでの写真に強く惹かれたから。 という安易な考えです。 結局は撮っている方のテクニックのような気もするのですが・・・ カメラ自体、はじめたばかりの初心者なのですが、単焦点をすでに持っていても購入すべきかどうか迷っています。 ご教授お願い致します。
画像（クロネコヤマトの箱に入った猫）を気に入り、壁紙にしていますが、いささか解像度が悪いです。解像度の高いものはないでしょうか。
現在、コンタックスG2を頂きまして所有しています。 フラッシュがほしくなりいろいろコンタックスのフラッシュみていた所、G2にはTLA200かTLA140を使うとの情報に行き着きました。 ですが少しバウンズなどできたらいいなと思いTLA280などg2につけられるのか調べてもよく分かりませんでした。 G2でバウンズできるフラッシュなどおすすめがありましたら教えて頂けたら助かります。 よろしくお願い致します。
8/27に鹿児島県の内之浦宇宙空間観測所から打上げられるイプシロンロケットの打上げを撮影しようと思います。 残念ながら、発射台が見える宮原見学席のチケットは当たらなかったため、 北側の見学場所から打上げを撮影しようと思うのですが、発射台が山で隠れているため、 打上げから何秒ぐらいで飛び出してくるかわかりません。 タイミングを合わせて撮影したいと思っているのですが、打ち上げから何秒後に飛び出すかわかれば教えていただけないでしょうか？
買おうかと悩んでいます。 いいレンズキットだし。 理由も添えて意見まってます。
こんにちは 今ストロボの構成で悩んでいます。 今持っている機材は eos6d,eos60d 430exII 600rx et です。 フィギュアや料理撮影が主です。 あと１灯増やした方がよろしいでしょうか？ 個人的には 600rt exを１個追加し、無線でスレーブの600rtを操作、430exIIはスレーブユニットでシンクロさせようと考えています。
デジイチ超初心者です カメラに興味を持ち、E-PL2というものを譲り受ました。 被写体は主に休みの日の散歩がてら、花や道、子供等、色々と撮っています。 使用レンズはLUMIX G 14mm/F2.5 ASPH. H-H014という単焦点レンズになります。 使っていて不憫に感じる点は、木や花などを撮る際に思うような構図になるまで、物理的に近寄れない状況があることです。 また、道や風景を撮る際に、広すぎて余計なものまで移りこんでしまうことです。 このレンズで、どんなものを他の人は撮っているのか、うまい人はどんなとり方をしているのか、またどんなレンズがオススメなのかを色々と検索していたところ M.ZUIKO DIGITAL 45mmF1.8 なるものを発見。 あるサイトでは大絶賛のこのレンズ。 持っているものとは焦点距離に大きく？違いがあり、すこし狭く写りこむのかなと解釈。 また絞り値にも差があります。 実際にH014を持っているのに、ZUIKOの単焦点を追加で持つことは持て余す事になるかどうかで悩んでいます。 他、ズームレンズにも興味がありますが、そもそも今もっている単焦点を使いこなせなきゃなという気もあります。 ZUIKOの単焦点も持つべきか、ズームレンズのおすすめ。 その他、非常に初心者な私にアドバイス、ご教授頂ければと思います。 宜しくお願いいたします。
どうして焦点距離が変わると被写体が大きく映る、つまりズームする、画角が変わる、のでしょうか。たとえば、同じ条件で焦点距離だけを変更して何回か撮影して、比較します。すると、写真に写る被写体の大きさは同じままで、被写体がハッキリと映る距離だけが変わる、ということにはならないのでしょうか。初心者の素朴な質問です。。。自分で調べても納得がいかなかったので質問しました。お願いします。
上記のとおりです。 F1.4の50mm、canonのオールドレンズを使用してオリンパスのミラーレスで撮影したいのです。 買おうと思っているカメラはE-PL2か3です。 そこでどのようなアタッチメントみたいなのが必要なのかわかりません。 そこでよければ教えていただけませんか？ 出来れば商品のURLも教えてください。 お願いします。 ちなみに使いたいレンズの写真を上げておきます。
上記のとおりです。 今現在GF5のボディが1万ちょっとという破格で売れています。 そこでミラーレスを買うかとおもっています。 悩んでいるのはレンズ。 この前中古のお店に言ったらCANON?かどこかのオールドレンズがたくさん安く売れていました。 単焦点など安く売れていたのでそれを使いたいと思っているのです。 そこで、現在どれにしようかと迷っているのが ルミックスのGF-5 それか オリンパスの Ｅ－ＰＬ３とかそれ系のシリーズです。 この上のミラーレスで使うにはどうすればいいのでしょうか？ なにかあいだにアタッチメント的なのを入れなければならないのでしょうか？ マニュアルフォーカスになるのは全然いいです！ できれば必要な商品などのURLなど教えてもらえれば光栄です。 あと、写真を乗せておきます。 こんなかんじでミラーレスで使いたいです。
関東でコスモス畑と鉄道が一緒に写る場所がありましたら教えてください。
最近デジイチデビューした者です。 趣味として主に風景写真を撮ろうと思っているのですが、いざ撮ると輪郭がぼやけてしまいます。 （電線やベンチの部分） 全体的にソフトで、のっぺりした感じのつまらない写真になります。 ネット上で、他の方が撮影された同じ駅の写真を見ると、もっとくっきりとシャープに撮られていて綺麗です。 私の腕が未熟過ぎるのは前提として、他に何が原因でしょうか。 自分として考えている原因は、 （1）撮影モード選択が間違っているのでピントがずれている→風景モードorオートで撮るべき？ （2）手ブレしている→三脚が必要？　 （1）に関しては風景モードにすると色が暗くなるのであまり使用したことはありません。 使用したカメラは　ニコンＤ3100 レンズは付属品で　18-55mm f/3.5-5.6G 撮影は　搾り優先モード　1/320 F18 RAWで撮っています。 趣味なので自分が納得できる程度に撮れれば満足なのですが、撮っているときは楽しくても、帰宅してパソコンで確認するとがっかりすることが多いです。光線の加減や構図等を考えて撮れるくらいもっとうまくなりたいです。上達のコツ等もありましたら、あわせて教えて頂けますと幸いです。
写真の修正 夕暮時の祭りの、けっこう良い写真が撮れたので、写真展などに応募しようと思っていますが、デジタル写真の修正は、どの程度許されるのか、知りたいのですが？ ０；明るさを、わずかにおとした。 １；絞りを１段程度落とした効果に修正。 ２；コントラストを高くして、夕方の薄青い空を黒くした。 ３；バックに、ほんのわずかに写っている電線を削除した。 ４；顔の色合いを、（夕日の赤の映った色）を普通の肌色にした。 ５；画面端にわずかに写ってる人の頭部を削除した。 他、写真展に応募する時の注意点など、教えてください。
ここ数年前から気が向くと白黒フィルムの現像をやっています。 現状ですが、ホームセンターで塩ビのパイプを3本買ってきて、底を塞ぎ現像液、水、定着液で満たし、それに２つに折ったフィルムを釣り下げて現像しています。 終わったら現像液と定着液はポリタンクに保存して冷暗所（床下）にしまい、水洗いしたフィルムは洗濯ばさみで干して、翌朝フィルムスキャンしたり、焼き付けたりしています。 現像液を買うショップにリール式の現像タンクも売っており、迷っていますがお勧めの製品はありますか。 １カ月に２本ほどなので、何でもよい気はしますが、安くて確実性のあるものはどれでしょうか。 それと昔リバーサルを大量に撮影しており、現像に時間がかかるので3浴式の現像キットを買って、JOBOとLPLから出ていた現像機でやろうとしたことがあります。 タンクに薬液を入れると自動的に温めてくれて、設定温度に達すると液を注入し、ドラムが回転する、時間が来ると停止する。 100万円クラスのフルオートの簡易版で、数万円で市販しており、セミオートとか書いてあった記憶で、結局近所に90分で現像してくれるショップが開店して、カタログを見ただけで終わりましたが、今でも出ているんでしょうか。 現状はもうリバーサルなど撮りませんし、こんなものはオーバースペックですけど、中古で安ければと思ったりしています。 JOBO　CPP2 http://modernism.jugem.jp/?cid=159 ※LPLも同じようなものが出ていた記憶です。
昔から写真に写るのが苦手です。それでも親しい友人達とノリの軽い写真ならまだいいんですが、証明写真やカメラを向けられて真面目な顔で撮らないといけない写真は特に苦手で、自分で見てみるとどこか眠たそうな顔をしていて、キリッとした顔やニコッとした顔がどうしてもできません。妹の結婚式のアルバムを見て実感しました。鏡の前なら表情は作れるんですが、正面を向いて『はい、撮りますよ～』的な写真になるとおかしく緊張してしまって表情が固くなってしまうみたいです。 近々、とある結婚相談所(結婚相談所云々に関しては敢えて触れないでください)に登録したいと思うのですが、写真は必須らしいです。できれば、いい表情の写真を撮りたいのですが、どうすればいい表情を作れるでしょうか？
先日、RZ６７を購入いたしました。それに伴い、プリズムファインダーも購入したのですが、説明書がない上に動作が芳しくありません。（プリズムファインダーはFE701です） フィルムホルダーをセットしてファインダーを覗くとおそらく正常（現像してないので不明）な露出が表示されるのですが、インスタントポラロイドホルダーをセットすると、ファインダーの中の左上の三角マークが点滅し、確実に正常でない露出が表示されます。実際にその露出でシャッターを切ってみても真っ暗なポラしか出ません。 ISO設定もしっかりあっています。 原因がお分かりの方いらっしゃいますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
先日、メジャーで10cmずつ測って、白い壁に貼り付けた色紙(寄せ書きの文字は1cm弱)を撮影しました。 30cmくらいまではボケてしまい全く分かりませんでしたが、40cmくらいから1mまではハッキリと識別できるくらい文字が写りました。(1mを超えてからはどんどん劣化していきました) 私は今までも似たような実験をしてきたのですが、今回が一番ハッキリ解像した例です。 この差は何が原因で起こるのでしょう？ 勿論どんな撮影も手振れ、日光の加減などは考慮しています。 また、今回使ったレンズ付きフィルムはフジカラーのものですが、 レンズ付きフィルムも技術進歩していたりするのでしょうか。 お詳しい方お願い致します＞＜
ペンタックスme用のワインダーme2をmxで使いたいのですが無理でしょうか？形状も同じで端子等の位置も同じだから使えそうに思うのですが使えません。制御方法等が違うから無理なのでしょうか？
自分でとった写真を加工するのが好きです、 加工した写真で評価をお願いするのは駄目かも知れませんが良かったらお願いします。 (1)始めにこの写真を見てどう思ったか (2)この写真の良い所、悪い所 (3)アドバイス (4)このような写真でも写真を趣味と言っても良いと思うか。 (5)その他 上の様な事を聞きたいですが、 勿論(1)～(5)に答えなくても結構です。 この写真について評価お願いします。
35mmフィルムの１コマを画面いっぱいに接写できるデジカメを探してます。 これまで一眼レフと接写リングで撮影して来ましたが、レンズ着脱でしばしばゴミが侵入するのでこの方法は止めにしました。 クローズアップレンズをつけることも考えましたが、今使用しているデジカメがかなり古いので、この際新しいデジカメ購入を考えてます。 つきましては、クローズアップレンズ等を使用しなくても、そのまま35mmフィルムを画面いっぱいに接写できるデジカメをご存じないでしょうか。 通常の撮影にも使用しますが、2.5万円以下を希望してます。 カタログには、なぜかカメラと被写体との距離の記載はあっても、倍率も最小被写体寸法も公表してなく、このようなカタログでは購入判断のしようがありません。 以上、よろしくお願いします。
昨年末に中古でPENTAX K-30（FA28-80、tam70-300)を譲ってもらったデジ一初心者なのですが 趣味の海外旅行やオフ会での撮影等用に新しくレンズを購入したいと思い検討中です。 予算をあまり掛けれないので中古でさがしています。 DA16-45　←色乗りが非常に良いスナップレンズ DA18-135wr　←便利で簡易防滴を活かせるが、他に比べ画質は劣る? SIGMA17-70　←比較的明るいため様々な用途に使えそう。 SIGMA18-125　←18-135に近い使い方が出来るのではないか・・・、暗いため手持ち夜景にはどうか心配 tam17-50(A16)　←明るいが望遠がもう少しほしいかな・・・ tam28-75(A09)　←明るいが広角がもう少しほしいかな・・・ DA35mm等の単焦点と何かの組み合わせ 現在このようなレンズで悩んでいるのですが、どれが適しているのでしょうか。 又、他にどのようなレンズや組み合わせがあるでしょうか。 埃が入るのが気になるのとしょっちゅうレンズ交換は避けたい思っております。 （海外へはバックパックで色々と行くので） どれもすべて欲しい！使用してみたい！と思ってしまうのと 調べているうちに様々な良い悪いの情報が入り混乱中です。 皆様の経験や知識でお助けいただければありがたいです。
写場で家族写真を撮影しました。 毎回、台紙付アルバムを２部（自分、実母贈り物）作るのですが 今回は、予算的に１部しか作成しませんでした。 （１部、２万近い商品となるので） データはあるので、 自分で作成しようかと思っております。 が、しかし、 自分では、そのサイトをなかなか見つけれられません。 台紙付で 「３面」「６切り」などだと、いくらでもあるのですが・・・ 自分が考えているのは、 「横：２Ｌ」サイズや、「縦：２Ｌ」サイズ そして、「６っ切」などの組み合わせの台紙アルバムです。 フォトブックでもいいんです、 でも、使用枚数は「５枚」だけなので、なかなか見つからず。 どこか、 これが叶うネットショップはありますか？ よろしくお願いします(＾ー＾)ノ☆*.。
ライティングの勉強をするため、自宅の一室をスタジオにしたいと思っています。そこでモノブロックストロボを買いたいと思うのですが、機種の選択に悩んでいます。 私は一般的な会社員ですが、会社の製品の撮影をする機会があったことから、写真に興味が湧いて、数年前に写真教室のライティングコースを受講したことがありますので、ストロボを使ったスタジオ撮影について、概要は理解しています。ただ、教室で先生があらかじめ用意した機材やセッティングを生徒が少しアレンジしてみるような講座でしたので、機材などについて詳しくありません。 今回、自宅スタジオを作って撮影したいのは、ポートレートがメインです。部屋の大きさは６畳ほどしかありませんので通常は半身またはアップの撮影で。全身を撮りたいときは一時的にリビング（12畳）にスタジオ機材を持ち込むか、レンタルスタジオの利用を考えています。 ストロボを購入するにあたって、ジェネレータータイプは高価なので却下。クリップオンも検討してみましたが、チャージやモデリングのデメリットを解消するためにアクセサリーを揃えると予想以上に高くつくと分かり、モノブロックの入門機を購入しようと思います。 今のところ、エリンクロームのD-Lite RXが、価格も安くアクセサリー類もそこそこ充実しているようですし、２灯とスタンド、ソフトボックスのセットでも１０万以下。まあ、とにかく買ってみて始めてみようと思える低価格なので、ほぼ心は決まっているのですが、W数が決められません。このシリーズには４００W、２００Wと、最近１００Wもラインナップされ、３種類あります。 クリップオンの場合は大は小を兼ねますが、モノブロックの場合、調光の幅が大きいものは高級機だけで、エリンクロームの入門機であるD-Lite RXは１／１６まで。４００Wのタイプを購入た場合、明るすぎて困らないかと心配です。絞りはできるだけ開放から選べるほうがいいですし、NDフィルターの使用はフォーカスしにくくなるので避けたいです。 私の用途ですと２００Wにしたほうがいいのかと。ちなみに４００Wセットと２００Wセットに価格差はほとんどありません。それから４００x１灯と２００x１灯のセットもありますから、これがいいのかと。んー悩みます。 それから、このセットに付いてくるソフトボックスのサイズは６６cmx６６cmなのですが、少し小さいような気がします。物足りないようなら後からサイズの大きなソフトボックスを追加購入するつもりです。CreativeLight改めProfoto RFiのソフトボックスがいいのかなと漠然と考えているのですが、おすすめのメーカーやサイズなどありましたら教えてください。
「ニコン　D3000」の接写リングセットを探してます。 ３×４センチ程度の接写ですが、「ニコンD3000」に対応するものが見当たりません。 露光、フォーカスは手動で行いますので、低価格のものがありましたら紹介お願いします。
ネットでゴルフクラブなど売ろうとして、 商品写真をプロの方に撮影していただいておりましたが、 品質も良い分、お値段もなかなかのものでして、 いっそのこと当面は自分で撮影しようと考えております。 しかし、照明器具といったものをこれまで 購入したことが無いため、どのようなものを揃えたらよいか全くわかりません。 カメラ、照明器具、背景など、一般的には何をどれだけ 揃えたらよいか、アドバイスいただけましたら助かります。
一眼レフ所持しています。三脚持っていく予定です。 来月の８月に行く予定なのですが、初めてなので、写真を撮るにはどこがポイントなのかわかりません。 ネットで色々調べた感じでは、山中湖が富士山に一番近いので、湖を手前にして撮ったほうが綺麗に撮れるのかな…？と思っています。 助言あれば、教えてください。 ちなみに行くのは早朝です。 早朝でも時間帯によって違うそうなので、朝４時がいいとかあればそれも含めて教えて頂けると嬉しいです。
デジカメで撮影した写真が約６００枚保存されたSDカードが２枚あります。遠隔地の人に新しいSDカードを送りたいので、これを丸ごと（ボリューム）コピーしたい。その方法を教えて下さい。 現状はパソコンのハードデスクまで落としていますが、それをどうすれば別のSDカードへ移せるのか分かりません。 パソコンに関しては全くの素人なので分かりやすく教えて下さい。よろしくお願いします。
外国語の本を翻訳しています。 ヨーロッパの1950年代の話で、「写真を印刷したもの」、という 単語が登場するのですが、当時のそのようなものを日本語で 何というのかご存じの方、いらっしゃいませんか？ コピー機がまだない時代なので、「写真の複写」とは言えない のです。 古いオリジナルの楽譜などの写真を撮って、印刷した物の ことです。 思いつきでも良いので教えて下さい。　
今度某写真コンテストに作品（写真）を出そうと考えているのですが、 応募の注意事項で「単写真に限ります」と書かれていたのですが、 これは写真1枚だけしか応募できないということですか？
　画像を保存しようとすると、”この画像はブロックされています”というメッセージが出て保存できません。　　他の画像は　jpeg ですが、これは　HTMLドキュメント　になっています。　この画像を保存する方法を教えていただけませんか。
写真同好会で使用する画像ビューアーを探しています。同好会において、会員の撮影した写真をUSBから取り込み、投影して相互評価するために使用します。 パソコンはMacBook Pro、これにプロジェクターを繋ぎ、同好会での投稿写真を投影します。性格上、最近のデジカメはピクセルが大きいので写真はかなり大きいです。 投影条件は、デュアルディスプレイモードで、 プロジェクターでは、フルスクリーンでかつメニュー等写真以外は写らないこと。 手元のパソコンでは、現在どの写真が表示されているかサムネイルに表示されていること。 また投影終了後は投影したすべての写真をゴミ箱に捨て「ゴミ箱を空にする」を実行すると消えること（個人会員情報保護のため写真が保存されない）。 現在「絵箱」を使っているが、メニューを消すことが出来ない。それに写真が自動保存されてうざい。iPhotoも同様。その他いろいろ探すがまだ見付かっておりません。 よろしくご指導下さい。
本日7/12のアルバイト中に、ラジオ、TOKYO FMにて、 世界一の写真家が日本で展覧会をやるというのを聞いたのですが、 場所と名前が作業の音で聞き取れなかったため、気になっています。 わかる人いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
まだ、少し早いのですが、子供の運動会とかに初めてデジタル１眼を使いたいと考えてます。 昨年までは、ＥＯＳ－３を使って近くはコンパクトのデジカメで撮影してました。 ですが、子供の学校は、運動場が砂で出来てる為に、毎年カメラは埃だらけです。 基本、レンズ交換は考えてませんが、２００ｍｍの単焦点１本で狙いたいと思ってます。 レンズ交換さえしなければ、Ｃ－ｍｏｓのホコリ対策は大丈夫でしょうか？ 一応、単焦点レンズばかり持ってまして、１本だけタムロンの２８ｍｍ～２００ｍｍのズームを持ってま すが、移りを考えたら、やはりＬ」レンズをと考えてます。 皆さんは、出ずたるでの撮影には、砂埃対策とかに何か対策を取っておられるのでしょうか？ まだ、買って２０枚ぐらいしか撮影してませんので、ネガで取っても良いかなとも考えたりします。 何か、良いホコリ対策をご存知の方、ご教授お願いします。
息子が少年野球のチームに入っています。現在、5年生です。 年末の6年生の卒部式で先輩方にプレゼントするアルバムを毎年、5年生の保護者で作るそうです。 それを聞いてただ、漠然と写真は撮り溜めていますがいいアイデアが浮かびません。 （業者さんに頼んだり、買うのはダメだそうです。） 例年どんなものを作っているのか聞いてみようと思うのですが、出来ればサプライズ的なものにしたいので６年生の保護者に聞くのは迷っています。 ちなみに今年の5年生の保護者に、パソコンに詳しい人はいません。 時間はあるのでゆっくり準備し、多少手作り感が出ても、野球少年らしくちょっとカッコイイ感じに仕上げたいと思っています。作る数は監督などの分を含めて15部くらいです。 いいアイデアがあれば教えてください。
カメラ初心者です。 旅行に向けてカメラを新調しようと思っています。予算は3万前後です。 今のところ、XF1とLX7を候補としています。 主に風景と人物を撮影する予定なんですが、どちらのカメラがオススメでしょうか？ また近い予算帯でオススメがあったら教えてください。
一眼レフカメラで撮影した写真を直接HDDへ保存出来るのでしょうか？ カメラはNikonです、旅行中の撮り続ける写真を保存したいのです。パソコンを持って行けません！何か良い方法が有れば、教えて頂きたいのですが？宜しく、お願い致します。
最近、フィルムカメラで風景を撮るのにハマっているんですが お勧めのフィルムとかありますか？？ ちなみにレンズは300mmでCannonのカメラです 出来れば富士フイルムが良いんですが、お願いします。
先日、ヌード撮影会に参加してきました。 撮影会の最後の方は、モデルさんがサービスしてくれ、大開脚のポーズを取ってくれたので、ここぞとばかりに顔と局部が一緒に写った写真を撮ろうとしましたが、顔にピントを合わせると局部がピンボケで、局部にピントを合わせると顔がピンボケで、その中間の胸の辺りにピントを合わせると、顔も局部もピンボケになりました。 絞りをＦ２２にまで絞っても無理でした。 ところが、『ＧＩＲＬＳ　○○○○○』とかのヌード写真集を見ると、殆どの写真は両方にピントが合っていて、不思議でなりません。 使用しているカメラは、某国産有名メーカのフルサイズ機で、レンズは２４－１２０のズームです。 そのテクニックをご存じの方がいらっしゃったら、アドバイスをお願い出来ないでしょうか？ 変な質問で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
Apertureで１枚のRAWデータからHDR画像を生成する方法を教えてください。 有料のプラグインが必要だとしてもなるべく価格の安いものが欲しいです。 どうぞよろしくお願いします。
高知県高知市または南国市付近で写真教室や写真クラブ または写真仲間を探しています 私は一眼レフではなくコンデジを使っています どなたかご存知でしたら教えてください♪
５００円玉程度の被写体をデジタルカメラに収めてネットにアップしたいと思っています。商業用です。 被写体は、画面一杯に収めたいので一眼レフがいいのかなぁ～と思っているんですが・・？ 今日まで８年前のオリンパス、デジカメを使っていましたが、やはりアップ画像は画質を落とさなくてはならない仕組みになっています。 また、撮影はカメラ以外に照明が大きく影響すると思っています。 そこでカメラに精通されている方にお聞きします。 （質問） １、 一眼レフって、一般のデジカメのレンズと、どのように違うのですか？ ２、 カメラメーカーはどこがいいですか？その理由は？ 宜しくお願いします。
中版のフィルムカメラを使っていますが、フィルムの平面性で困っています。 吸引以外に物理的な改造を加えて平面性を改善している事例がありましたら ぜひお教え下さい。 当方のカメラはペンタックス６７とフジの６９ですが、モデルを問わずお教 えいただけると幸いです。
以前父から譲り受けたEOS Kiss Digitalなのですが、久しぶりに写真を撮ろうかと思ったところ、添付画像のように白い帯のようなものが映るようになってしまいました。 画像は意図的に分かりやすいように撮影したものですが、青空を撮影しても映りこんでしまいます。 写りこんでしまう原因はなんなのでしょうか。 また、個人で対処できるものなのでしょうか。 修理に出さなければならない、かつ1万円を超えるようなら買い換えようかとも考えております。 初心者ゆえ、わかりにくい質問かと思いますが、宜しくお願い致します。
ホタル撮影の露出 昨日、20時位に山の中でホタルを撮りました。 ＰＥＮＴＡＸ６４５ Ａ８０－１６０ Ｆ４ バルブ３０分 フィルムＲＸＰ 正直、露出がわかりません。 増感+2するつもりで、この設定で撮影したのですが、流石にオーバーになってしまいますか？ 山の中は外灯はないものの、目をこらせば、足下が見えるくらいの明るさです。月はでていませんでした。 ご意見お願い致します。
Zenzanon Lens 150mmF3.5 に合う「レンズフード」 教えていただけませんか。
「ミラーレス一眼レフを買いたい」という質問でお世話になった者です。http://sp.okwave.jp/qa/q8120854.html?sid=94d6585 … お店でいくつかカメラを見てみたところ、オリンパスのPEN mini E-PM2というものが気に入りました。 気に入ったポイントは、 ・コンパクトで軽い ・オートフォーカスが速い ・センサーが大きい ・ダブルズームキットで望遠レンズが買える です。 価格は6万円弱でした。 上の条件を満たすカメラで、4万円くらいのものはありませんでしょうか？ 初心者なので、細かくこだわった機能は必要ありません。 よろしくお願いします。
心霊写真を撮ってしまいました どこに送ればいいでしょうか
お世話になります 久しぶりにデジカメの写真をプリントしようとネットを調べたら、以前にくらべ、プリント代が とても安くなってました。 １枚５円　などありますがこれは　素人が鑑賞する上で問題のない仕上がりでしょうか？ このカテをご覧の方は仕上がりなどとてもこだわる方が多いと思いますが、 あくまでの一般の人が鑑賞する上でいかがでしょうか？ ちなみに旅行の写真など　後々まで取っておきたい写真です こうした写真の場合　もう少し上のランクの印刷をお願いした方がよろしいでしょうか？ 感覚は人それぞれと思いますが、一般的なご意見をいただければ幸いです
デジタル一眼について質問です。 現在、canon eos kiss x6iを使用して約一月になります。 動画を一本撮り終えて感じたことは、画角が狭い！です。 今回、ライカのRマウント60mmを主に使用しましたが、 aps-cでは約90mm換算ですかね？になり、 構図を考えるのにかなり手こずりました。。。 っで、このレンズ。僕の中では最強なので、この先も第一候補として 使い続けることになりそうです。 始めてのデジ一だったので、値段のこともあり、 無難にエントリーモデルを買いましたが、フルサイズにかなり心なびいています。 買うなら5d mark 2、理想は5d mark 3です。 体験談を聞かせて欲しいのですが、 フィルム時代からやってる人は別として、 Aps-cからフルサイズ、最初からフルサイズどちらでも構いませんので、 フルサイズを選んだきめてみたいなものを教えてください。 僕にとっては、レンズをありのままの姿で使ってやりたいっていうのが、 一番の決めてです。 お願いします。
カメラ超初心者です。 コンパクトで、かつそれなりに素敵な写真が撮れるとのことで、ミラーレス一眼レフの購入を考えています。 メーカーのサイトや量販店の通販サイトを見ましたが、知識不足で、どれを買ったらよいか、お恥ずかしながらまったく分かりませんでした。 アドバイスをいただけませんでしょうか？ 子どもの普段の様子などを魅力的に撮影したいです。 また、動物園の動物など、やや遠くて動きのあるものを、クローズアップして表情豊かに撮りたいと思います。 子どもの運動会にも活用するつもりです。 興味があるのはキヤノンのＥＯＳですが、強いこだわりはありません。 予算は4万円以内です。 よろしくお願いします。
こんにちは 写真を初めて３年 一眼を使い始めて２年になります。 これまで飛行機や鳥、風景やフィギュアなどを撮ったり、職場のイベントなどにもカメラを持って行きました。 ところが最近、どうもぱっとしなくなり、 何枚とっても「撮った気」がしないと感じるようになりました。 写真は好きだし、正直辞めたくありません。 皆様はこんな時どうされましたか？ どうか教えてください。
コンパクトカメラ（デジカメ）で撮った写真をトリミングすることは出来るのでしょうか。 どうするのがいいのでしょうか。
現在高校生なのですが。 写真部の在籍しております。 将来は教員になろうと思っているのですが。 教員をしながら、ネットの世界でもいいので 写真のを公開して行きたいと思っています。 できるだけ多くの人に写真をみてほしい！！ なにかをかんじとってほしいとおもっています。 そのためにはどうやって、発信して行ったらいいでしょうか？ やっぱりHPなどでしょうか？ カメラなどの機材もやっぱりいいものをつかうべきでしょうか？ （現在、CANON６０DをつかっていてCANON５DMARKIIIに憧れてる人です。レンズがすこし勿体無いですが(T_T)） よくわからない質問になっていると思いますが。 意見をください。 目標は、おもしろい写真をとるひとだなっとおもわれてみたい！ 写真集や個展もやってみたいけど 本職をめざす自分の勇気の無さに申し訳ないです。 矛盾点はわかっております。 やる気はあります 頑張ります
キャノンNFDレンズを下記のアダプターを使って、EOS Mで利用を考えています。 実際に撮影された写真を紹介しているサイトを探していますが、ご存知の方URLを 教えて頂けます様お願い致します。（画質の低下を気にしています） 利用検討しているアダプター： CANONキヤノンFD/NFDレンズ-CANON EOS M（EF-M）ボディ用アダプター http://item.rakuten.co.jp/sweetiecamera/tyadp_fd … また、キャノンNFD 85mm 1.2Lを所有していますが、デジタルカメラで画質を低下させずに 接続できるミラーレスカメラのお勧めがありましたらご紹介をお願いします。
レンズ付きフィルムISO400で、日光など同じ条件の下、等距離で細かい文字の書いてある色紙を撮影しました。 一つは、白い壁に貼り付けて撮影、もう一枚は一般の風景の中で固定して撮影しました。 20枚くらいはそれぞれ撮影しましたが、後者の文字は潰れて全く判読出来ないのに対し、 白い壁に貼り付けたものはハッキリと細かい文字が読めるものも数枚あり、 そうでなくても風景の中で撮影したものよりも明らかに解像していました。 これをラボの店員さんにお聞きしたところ、背景が真っ白の場合、色紙の色とほぼ同じだから 補正による劣化がほとんど無く出来たからここまで文字を浮き立たせることが出来た、 という回答を頂きました。 素人なので、良く分からないのですが、要は白い背景に色紙を置いた方が解像度(解像感？)を 上げる事が出来るのでしょうか？ どうしてこのようなことになるのか、原理が良く分かりません。 お詳しい方いらっしゃいましたらご回答お願い致します。
解像度についての質問をさせて頂きます。 白色を背景に文字の書いた色紙を撮影したものと、全く違う色を背景に同じ色紙を撮影するとします。 距離は2mくらいでカメラ(レンズ付きフィルム)、光などの条件は変えません。 富士フィルムのスタッフさんにお伺いしたところ、画像補正をする際に、 同系色の背景の方がより画像補正時に色紙に書いてある文字を浮き立たす、 つまりはっきりと写しだす事が出来ると伺いました。 これはどのような原理でそうなるのでしょうか。 お詳しい方ご意見お願い致します。
以前、一度見た写真集がずっと記憶に残っており、どのアーティストの作品か分からないので少しでも情報をお持ちの方教えていただけないでしょうか。 1.内容はほぼポートレートでした 2.海外の作家です 3.人間性に重きを置いて撮られた写真が多かったです。 個人的な印象ですが、弱い立場の人を撮影されたもののように感じました。 4.多分...白黒写真ばかりだったような気がします ※アウグスト・ザンダー、ナダール、ダイアン・アーバスは調べましたが違うようでした。
どのカテゴリに質問して良いか迷いましたので写真カテゴリでお伺いいたします。 タイトルの通り、昭和から使っていそうな古い飲食店のメニューの料理写真には 青い背景(証明写真のようなグラデーションがかかったものやそうでなく水色のものなど)が 多く感じました。 また同じようにエンジ色の背景なども多く思います。 エンジ色は高級感を表すために使用しているのではないか、と推測できましたが わざわざ飲食物のメニューに青色の背景を持ってくるのには理由があるのでしょうか？ クロマキー合成を行うために切り抜く準備？かとも思いましたが わたしがこれまでの人生で見たメニューでは少なくとも合成されているようなものは 見受けられませんでした(一緒に花が撮影されているものは見たことがあるのですが…)。 それから、わざわざ青みがかった写真を使用しているのには何か理由があるのでしょうか？ コストの問題でフルカラー印刷ができない、ですとか、退色してしまった、という理由も考えたのですが チェーン店のEという喫茶店のメニューは新商品にも関わらず、昔風に見える写真を使用しており とても気になっています。 どのように検索をして良いかもわからないので、参考になるようなサイトや書籍、 または「こういう理由で青い背景を使っている」とご存知のかたはぜひお教えください。
加工済やその必要が無い程完成度の高い 人物や小物等のフリーの写真素材サイトは色々ありますが 写真加工の作品が作りたく思い 逆に、加工する余地がある人体写真や他の小物など の素材写真があるサイトは無いでしょうか？ フリーでなくても結構ですが HPに載せたいので、著作権的には大丈夫な所ありましたら お教え頂けたら恐縮です。
いま現在、iPad　miniを使っています。写真をきれいに撮ろうと思い、app　storeにある写真アプリを いくつかインストールしたんですが、思うような写真に仕上がりません。 基本的に、iPadについているカメラってあまり映像がきれいに取れないので、映像をシャープに 補正してキレイにカラーが生えるようにしたいです。 でも、トーンを選択できるアプリはどれもレトロ調や50年代くらいの古い写真風か質の良くないモノクロ調で画質が全然よくありません。 もっと一眼レフ並みにシャープにとれて、いろいろなエフェクトが付けられて、カラーやフォーカスの 補正やぼかし、インポートによるコラージュができる写真アプリはありませんか？ もちろん、ちゃんとできあがった写真を保存できるのがいいです。
お世話になります。 写真に詳しい方に質問です。 白ホリゾントを背景にして撮影するのと、同じようなアール形状にたらした白い背景紙を背景にして撮影するのとでは、どう違いがあるのでしょうか？ 人物写真の場合で、カメラ、被写体、ライトなどの他の条件は同じとします。 素人なので素朴な疑問ですみませんが、ご回答いただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
写真に写っている２つの同じ大きさ（例えば１０cm）の物体があり、一つは手前に、もう一つは奥に写っている写真がある場合、写真上のそれぞれの大きさを計り（例えば、手前に写っているものが２cm、奥に写っているものが１cm）、そこから、それら二つの物体間の距離やそれぞれの物体とレンズまでの距離などは計算で出せるのでしょうか？数学の相似にレンズのいろいろな値などが関係してくるのでしょうか？お分かりの方がいらっしゃいましたら回答をよろしくお願いします。
カメラやレンズについて全くの素人です。実物大の大きさで撮影するにはどうすればいいのでしょうか？レンズのいろいろな値f値や、焦点距離なども関係してくるのでしょうか？どれくらい離れて撮影するのかなどで解決するのでしょうか？デジカメの性能などが関係してくるのでしょうか？ 質問の内容がおかしいかも知れませんが、撮影と距離、大きさの関係など教えていただければとありがたいです。
この前、沢山の方に回答してもらった質問の続きですｍｍ カメラを見に行こうと父とカメラ屋に行ったのですが、 父は 　　　●ペンタックスのＱ１０ 　　　●ニコンのニコン１　　←正式名称じゃなかったらすみませんｍｍ 　のどちらかが良いのではないか、と言ってます 風景や、スポーツの大会の写真を撮るなら　どちらの方が良いのでしょうか？ 分かりにくい質問で回答が大変かも知れませんがよろしくお願いしますｍｍ
お恥ずかしい質問ですがお許し下さい。 青空の下、かなり白に近い品種の桜の花をEOS Kiss x4のスポット測光で撮影しました。 プリントしてみたら・・・ナンカ暗い仕上がりに。 要するに、 (1)桜の花をスポット測光することは、花をあるがままの色に写し込む露出を算出するのではなく、18%グレーという色の濃さに写し込むための露出を算出すること。 色の明暗でいえば花の方が18%グレーよりも明るいので、カメラは明るいものを暗く写し込むような、いわゆるアンダー状態に写し込もうとして露出を算出した。 (2)花をあるがままの色で写し込むためには露出を＋に補正すればよい。 (3)あるいは入射光式露出計で測光した露出を適用すれば、概ね大丈夫。～当然、正しく使いこなせたとしてですが。 (4)さもなければ、もともと18%グレーの濃さの色のものをスポット測光して、その露出で花を写せばあるがままの色で映る。 ついでながら、 (5)評価測光というのは、いくつかのポイントをスポット測光して＝いくつかのポイントそれぞれが18%グレーに写るような露出を決めて、その平均値を算出するためのモードである。 この考え方は正しいでしょうか？ 宜しくご教示下さい。
携帯電話の写真を証明写真に使うのはまったく構わないのでしょうか。
始めまして* 今年、高校1年生になった女です。 友達に連れられて（半分強制）で写真部に入ったのですが 　　カメラを持ってないんです…； 先輩は、「どんなのでも良いよ」って言っているんですが… やっぱり、本格的な物を買ったほうが良いのでしょうか？ でも、あまり本気でやる気は無いため 　　親に高いものを強請るのも気が引けます… まず、一眼レフの良さが分かんないんです； 部の人達は、かなり本格的（？）な物を持っているみたいです； 答えにくい質問で申し訳ございません； 　
こんにちは。 もうすぐ彼氏と1年記念を迎えるのですが、2人とも遠出や写真が好きなので、記念日に思い出の写真を入れた写真立てをプレゼントしたいと考えています。 2人のイニシャルが入った写真立てをプレゼントしたいのですが、東京、千葉あたりで、写真立てに文字を入れてくれるお店をご存知ないでしょうか？ ネットでオーダーして写真立てを郵送して文字を入れてもらって返送してもらう、というお店ではなく、店頭でオーダーして店頭で受け取れるお店を探しています。 費用はとりあえず問いません。 よろしくお願いします！
フィルムカメラ購入で悩んでいます。 大学生になり写真サークルで暗室作業などもあるため自分のフィルムカメラを持とうと思うんですが どれを買おうか悩んでいます 富士フィルム KLASSE S Canon EOS Kiss PENTAX ASAHI PENTAX MX LOMOGRAPHY LOMO LC-A+ のフィルムカメラです。kissに関しては所持済なんですが 白黒フィルムの暗室作業には適したものなのでしょうか？ 白黒フィルムの暗室作業に適しつつなおかつ パソコンにもUPできるものがいいのですが どれをどう選べばいいのかわかりません フィルムものをみなさんどうやってUPしてるんだろうかと謎です。 とんでもないほどの無知ではずかしいのですが 他のおすすめ品やアドバイスなどいただきたいです おねがいします
ジオラマ風の撮影について 質問1 実風景がどうしてジオラマのように見えるのか、その仕組みをわかりやすく簡単に教えて下さい。 質問2 市販されているものでジオラマ風の映像を集めたDVD(BD)があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
もらって嬉しかった物、 いいアイデア、 ありませんか？
結構前にテレビで何千枚の写真を一枚一枚繋げて作る動画を見ました。 それで、今度友人とそのような動画を作るのですが、人じゃなく絵を使って アニメみたいな動画を作りたいのですが、一枚の絵に何枚写真を撮ればいいのでしょうか？ ご存じの方がいたら、教えてください。 また、やったことのある方はコツなどを教えてください。 回答お願いします。
初めまして。ちょっと心配なことをお聞きします。 この前写真館で記念写真を撮りました。私も終わりに仕上がりをお聞きしなかったのも 失敗ですが、一般的にどれくらいでできるものですか？１ヶ月経って電話すると 「今日、明日あがってくると思います。出来上がったらお電話します。」っと言われました。 10日後また電話すると、「今日明日できると思います。出来上がったらお電話します。」っと 同じように言いました。その後５日たちました。ですので６週間経ちます。この時期混んでいるとは思えませんがそういうものでしょうか？デジカメでしょうから時間はかからないんじゃないかなぁ。っと思います。
久しぶりにフィルムカメラを使って「カメラのキタムラ」で現像＋プリントしてもらいました。 仕上がりを見て・・・？？？ フィルムカメラ独特の柔らかい色調ではなく、なぜかデジカメ撮影をプリントしたようなのとあまり変わらないような気がしてなりません。 フィルムに写された画像をいったんデジタル処理し、以後はデジカメ同様の方法でプリントしているのでしょうか？ なんせフィルム画像をCDに入れることができるご時世ですので・・・ だとしたら、フィルムを透過した光を印画紙に当ててプリントする昔ながらのやり方をやってもらえるお店はまだあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
EOSkissシリーズについて教えて下さい私が入院している間に急速に進化している様子がわかりません。今はX7,X7iこれの違いもわかりません。iがつくのとつかないのがどう違うのか。ちなみにわたしがもっているのはEOSkissデジタルです。お願いします。
ちょっと本格的なカメラを買いたいと思い、それほど値は張らないけど形だけは本物ぽい感じのカメラを買いました(^^) シャッタースピードやピントを手動調整できるデジカメは初めてで、色々と遠出して写真いっぱい撮りたいと心躍っております。 とはいえさすがに、何でもかんでもカメラ向けていいわけじゃないというのは理解してます。 しかしそうなると、マナーとして撮るべきじゃないものというのをちゃんと把握しておきたいと思っております。 自分は祭りの様子や動物みたいな動きのある写真よりも、 建物とか山・川みたいな動かないものの写真を撮りたいと思ってます。 そのなかで、カメラを向けるべきではないもの。 今考えたなかでは例えば、 ・住宅（個人情報やプライバシーにつながるもの） ・お墓（これも個人情報ですが、それと一緒に霊的な…というか、そういう感じで忌避すべきかなと） この辺がそうです。 しかし拡大解釈していくと例えば加賀の武家屋敷みたいな「家という体裁をとってる文化財」とかも「住宅」に入りそうですし、地蔵や寺なんてのも「墓」と同じで、霊験あらたかなものにカメラを向けるのは如何なものか、という気になってしまいます。 最終的には撮る側のモラルなんでしょうが、 だからといって開き直って何でも撮ったりしたくはないですし、萎縮して何も撮れないというのも嫌です。 やっぱり「一般的にダメ」といわれるものが何か、知っておく必要があると思います。 主観でけっこうですので、 ・こういうものはカメラを向けるべきではない ・その理由 をご教示ください。よろしくおねがいします！！
変なタイトルですが、 ニコン用のレンズを探しています。 これぞ名機と思うレンズを教えてください。 本体はD5200を使っています。 よろしくお願いいたします。
シャッタースピードの確認について教えてください。 ニコンNewFM2ですが、しばらく使用していませんでした。１～２年前に一度２４本撮りで使いましたが、それ以前は１０年近くも使っていなかったでしょうか、最近も使っていません。 それで久しぶりに空シャッターを切っていて、なんとなく気になったのですが、どのシャッタースピードを選んでも音が変わらないように感じています。裏蓋を開けてシャッター幕を見ながら、シャッタースピードを変えて切ると、確かに幕の開き方に違いはあります。それは、どのスピードでもそれなりに差が感じられます。４０００分の１だと開いているのかもわからないくらいです。 ですが、ファインダーを覗きながら切ると、ファインダー内の切れ方に何だか違いが感じられません。音も何かスピード差が無いような気がしています。もちろん低速シャッターはそれなりに、遅い音にはなりますが、１２５分の１秒以上だと、どうも違いが無いような気がします。 これは、どこか異常があるのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
以前とったデジタル写真を引き伸ばせる画質にしたいと思っています。荒い画素数を高精細化（画素数を上げると言っていいのかもしれません）して、ピントの甘さや僅かな手振れなどによる輪郭のぼやけも、シャープに出来ないかと思います。 そういう作業をする方法、或いはしていただけるお店などご存知の方は居られませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
忍者ツールズでHPを作っているのですが、最近トップページが一度転送すると二度と三度と変更して転送しても代わりません。どうなってしまったのでしょうか。
デジタルカメラの電池はなぜ突然切れるのでしょうか。
専門等に行かず独学で知識をつけ専門卒程度の知識が欲しいと思っているアマチュアレベルの者です 現在25歳今年中に未経験可の写真撮影に携わる仕事に就きたくこのような質問をさせて頂きました 先に書きましたが専門等に行かず独学で知識をつけ専門卒程度の知識が得られるおすすめの本又はインターネットサイトなどありましたら是非教えて下さい 現在使用している機材はcanon5d2 レンズはあまり高価なものは持っていません ライティングに関しての知識は0です実際専門卒程度の知識（仕事としてやっていくうえで必要な知識）がどのようなものかもわかっていない現状ですその点も教えていただける嬉しいです
以前より、趣味で写真撮影をしコンテストに出しながら指導を受けられる方法を教えて下さい
添付したフリー素材の元画像を持っていらっしゃる方いますでしょうか？ 解像度が低く困っており、探しても見つからない状況です。 御存知の方宜しくお願い致します。
この画像の写真家名を教えてください。
伊丹空港から展望デッキでJALディズニーハピネスエクスプレスの飛行機を撮りたいのですがミッキー側とドナルド側も撮りたい場合、伊丹に到着もしくは出発する飛行機のどちらが撮りやすいですか？夜の便を除く。
お世話になってます。 6d のアプリでリモート撮影しようとすると、 スマフォ側のフォーカスボタンが機能しません。 何か設定が悪いのでしょうか？ おしえてください。
ニコンD40に合う、三脚って、どんな三脚を購入すれば良いか悩んでいます。 価格は、2万円～3万円前後のもので、おススメの三脚があれば教えて下さい。 主に、室内で使います。
「写真について、上手い方と色々と話をしたく、そういった方のブログ」を探しているのですが、分かりません 「写真が上手く且つ“掲示板”」がなくてはなりませんが、そのようなブログを御存知の方、おられましたら教えて頂ければ幸いですm(__)m
先日、写真撮影をされている方の行動について疑問を持った事がありましたので、質問させてください。 私自身、趣味でデジタル一眼レフを持って、写真撮影を楽しんでます。 この季節は桜を求めてうろうろしてます。 昨年の事になりますが、コスモスの時期に、コスモスが有名な立川の昭和記念公園に写真を撮りに行ってきました。 周りにもカメラ構えてる人たちがいっぱいで、皆さんそれぞれ楽しんでたんですが、 ふと近くにいる５０～６０代くらいのおじさんが、三脚でカメラを構えながら、おそらく構図上邪魔になるであろう花をポキポキと折っていました。 枯れている花というわけでもなく、まだ綺麗に咲いていたのですが、きっとその人の思い描く写真には邪魔な花たちだったのでしょう。 １本２本なら、まあまあという感じですが、そのおじさんは、見かける度に何本も何本も花を折っていたので、ちょっとあまりにも・・・と気になりました。 綺麗な花を撮りたいというのも、思った構図で撮りたいというのもわかるのですが、 ちょっとひどいなと思い、一言声をかけようかと何度か思ったのですが、 あまりに堂々と折っている姿に、勇気が出ず、何も言えませんでした。 この場合、どのように声をかけたら良いのでしょうか？ そもそも、この行為ってありですか？ 私は無しだと思いましたが、かといって、私の花でも無いし、数万本咲いているうちの１０本２０本なら 景色的にもそれほど変わらないのかなとも思いますし、ちょっと悩んでます。 綺麗な構図の場所を探すのも、楽しみだし、腕だとも思うのですが・・・ 周りにたくさんいた特にカメラを持っているわけでもない、お花を楽しみに来てた人たちも ちょっと『えー？？』って顔でおじさんを見てたのですが、誰もおじさんに何を言うでもなく、 通り過ぎていきました。 写真をやってる人間って、私もそうなのですが、撮影に集中するあまり、通る人の邪魔しちゃってたり、 周りが見えてない事もありますし、同じ写真を楽しんでる人間として、周りの人たちから 『写真を撮ってる人間って・・・』って思われるのもイヤだったので、声をかけたかったのですが、 声のかけかた一つで、角も立つかと思いますし、喧嘩はしたくないの、 上手い声のかけ方ってあるのでしょうか？
「永遠の日本」定価99,750円 2012年11月販売。売ると幾らぐらいになるでしょうか。
最近、カメラのレンズを買おうと友人に誘われたのですが、 マイクロフォーサイズとフォーサイズは同じ物だ。 と言われました。 しかし、名前も違うものなのに、本当に同じなのでしょうか？ 調べてみたところ、拡張企画とか色々と書いてありましたが、よく分かりません。 どちらのレンズでも、カメラには付くのでしょうか？ そして、もしもどちらのレンズも付くのであれば、 この二種類は何が違うのでしょうか？
いつもお世話になっております。 キヤノンの5D mk2を使っていますが、撮影データはCR2(RAW)です。 先日、海外へFTPにてTIFFとCR2を送りました。すると相手側からCR2は開けないので再送して、と連絡が来ました。 自分でも試しましたがDPPでは開けますがそれ以外だと開けませんでした。相手側がクライアントのためDPPを落として、ともなかなか言い出せず、、表示できる様にするには何か方法はないでしょうか、、ご教授お願いいたします。よろしくお願いします。
この画像の高画質版が欲しいのですが・・・
こんにちは。 私は今、アルバムを作ろうとしています。 台紙は厚く硬いもので、折り曲げることはできません。 これを6枚ほどリボンなどで綴じたいと思っています。 2つ穴があいているのですが、それに単純に通してしまうとページが開かなくなってしまいます。 バインダーは予算の関係上買えません。 このような時に使えるリボンを使ったとじ方などあれば教えてください。
失礼致します。 今回、兼ねてより興味があった、カラー赤外線写真というものに挑戦してみたのですが、 上手く撮影できず、下の画像のような写真になってしまいます。 各サイト様を拝見し、研究したつもりだったのですが、原因がわからず困っております。 まず、カメラはCanonEOSkiss x4、レンズは18-55mmの標準レンズです。 フィルターは、各サイト様で一番使用度が高かった、IR720を購入しました。 カラー赤外線写真の、スノー効果をきかせた、植物が白く、空や水面が青黒くなる幻想的な写真が撮影したく、 色々設定を変えて撮影してみたのですが、どうしても植物が白くなりません。 カラースワップ等も勉強したのですが、まず撮影時の赤い画像の時点で、植物が白く見えていないと意味がないと思うのですが、様々な種類の植物を撮影しても、全て黒っぽく写ってしまいます。 後々色変換をする際に、色が赤とオレンジまたはピンクか薄紫など画像の中に2色以上存在していることが重要で、 分かれていない画像は変換してもおもったような効果が得られない、と参考にしたサイト様に書いてあったのですが、 色が2色に分離していないどころか、まず植物が白くならない、という状態ですので、困っております。 色温度はなるべく下げ気味の方がいいとあったのですが、kiss x4は色温度を数字で設定出来ない為、 ホワイトバランスを色々切り替えて撮影しました。 太陽光や蛍光灯、曇りなども全て試したのですが、全て同じ色にしかなりませんでした。 また、露光時間も重要だとありましたので、高速シャッターや、30秒などの低速シャッターも 色々試したのですが、色は変わりませんでした。 やはり何か、設定の問題でしょうか。 それとも、kiss x4はカラー赤外線撮影には向かないのでしょうか。 カメラ自体を赤外線撮影用に改造する事は、金銭面の問題から出来ません。 質問をまとめますと、 ・kiss x4でどうしたら、色が2色に分かれた赤外線写真を撮る事ができるか です。 とりあえず撮影時に、植物が白く写る方法を教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
写真に関しまして素人です。 将来、旅行先の景色写真の写真集を出したく考えてます。 今から少しずつ写真を撮り、集めようと考えてます。 デジタルカメラはどのようなデジタルカメラが良いでしょうか？ 一眼レフやコンパクトサイズ等色々あり分かりません。 現在はコンパクトのデジタルカメラで旅行写真等撮る程度です。 又撮影の際、写真集用の写真の保存サイズ、画素数、保存方法は？ 画素数等間違うと写真集に使えなくなりますか？ 宜しくお願い致します。
Canon　Eos　Kiss　X5 18-55　Lenskit が44800円は安いでしょうか？ ほかのカメラも探していたのですが、 予算5万だとなかなか見つからなくて・・・ たまたま某量販店で見つけたのですが お買い得でしょうか？ 一眼デビューをこれを機にしようと思っているのですが。。。 買ってもいいと思いますか？ コメントお願いします！
紙に印刷された文字を拡大するにはどうしたら良いでしょうか？ デジタルでやろうとすると文字が潰れたり変形したりしてしまうかと思いましたので 銀塩写真などで撮影して引き伸ばしたりなどを考えましたが 家庭では無理そうですしそういう事を引き受けてくれるお店はあるのでしょうか？ 用途は父に文字を大きくして読ませてあげたい手紙があるのです よろしくお願い致します
ものすごく迫力のある　ライオンの画像をください。 できれば正面で口を開けてるのがいいですが なければ、とにかく　迫力のある　画像(or絵)を お願いします。
3月16日に札幌市大倉山ジャンプ場でナイターのジャンプ大会があります。 選手の飛んでいる写真を撮ろうと思います夜景の中でカメラの設定はどうしたら良いでしょうか。
タイトル通りなんですが、、 最近カメラを購入しようと思ってるのですが、 カメラ知識が少ないものでどれを購入したらいいのか悩んでいます。 思うなりの条件みたいなものを考えてみました。 ・5万前後。 ・ボケ感がある写真、動画が撮りたい。 ・バリアングル(自分の方に画面が向くことですよね？) ・なるべくビデオカメラではなくデジイチもしくは一眼レフ。 ・新しいものでなくても関係ありません。(↑の条件にあっていれば) こんなざっくりとした条件しか思いつきませんでした。 自分なりにこれかなぁ、と思っているのが ・Canon Eos Kiss X5 ・Sony NEX-5R です。 まだオススメなものがあれば教えていただけたら幸いです。 ちなみに購入するとなれば、店に行って購入する方が やはりいいのでしょうか？ 値段で考えればネットの方が安かったりしますが、、、 あと、たまに中古品を売ってたりしますが 最悪値段のことも考えて中古品を購入するのはアリなんでしょうか？ 質問多いですがお願いします！
仕事で全国を飛びまわれるカメラマンさんを探しています。 被写体としては、全国各地の特産品、農産品、人、街の様子などです。 プロのカメラマンさんも松竹梅のランクがあるかと思います。 大御所ですと腕前は確かでしょうが相当金額も高そうです。 できれば気軽にお願いできて、フットワークが軽く、しっかりとしたプロ品質を撮れる方が希望です。 このようなカメラマンさんはどのように探したら良いのでしょうか？ また、カメラマンさんのネットワークやコミュニティサイトみたいなものがあれば教えて下さい。
デジタル一眼を使って写真を撮っています。 比較的最近になって始めた趣味で，今まだ勉強中のところです。 カメラ雑誌を見ていたり，写真家さんの作品を見ていたりすると， “白っぽい柔らかな写真”や“青や緑がかった写真”に出会うことがあり， 自分でもそういう写真が撮れないものか，と思っています。 例えば，市橋織江さんという写真家さんのサイトに上がっている作品などが， 私の理想です。 http://www.ichihashiorie.com/ ここに上がっている写真は白っぽいものが多いのですが， 必ずしも露出を上げて撮影しただけではないように思います （例えば上記サイトの写真No.005など）。 すごくハイキーという訳ではないのだけれど， それでいてすこし色味がくすんでいるのが， 柔らかな印象を生み出していて綺麗だと思います。 雑誌の「ふんわり写真の撮り方」特集などでは， やはり露出や光の使い方について説明されていたりするのですが， そうした写真例たちは，明らかに「光を使っている」，という感じで， 要するに「明る過ぎる」ように思います。 それはそれで良いのですが，今回質問させて頂いているのは， 上であげたような，眩し過ぎず，それでいて白く・柔らかな写真です。 自分はPhotoshopでRAW現像もするのですが， 露出を上げたり，彩度を下げたり，ホワイトバランスをいじったりしても， 思う様に狙った効果が得られません。 こうした写真は，やはりフィルムの特性によるもので （市橋さんは中判フィルム一眼をよく使っているそうです）， デジタル一眼で再現しようとしても（アートフィルター等を使わない限り） 難しいのでしょうか？ 自分で撮ると，どうしてもパキッとしたした写真ばかりになってしまいます。
今度名古屋ウイメンズマラソンを撮ってみようと思います。 どのあたりで構えていれば、よいでしょうか？。
ほこり等が目についてきたので分解して掃除をしたいのですが 分解の仕方を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
プロレベルの写真加工ですが、服の柄を消すことはできますか？自然な階調で。服の全体の色味は変わっても柄は消せませんでした。フォトショップです。黒地に白の柄ですが、柄の範囲は全体の３０％くらいです。これらの作業を業者に発注可能でしょうか？RAWでとっております。
デジタル一眼で撮影したRAW画像をMacで現像して、jpegにした画像をWindowsで表示させると、色合いや明るさが全く違ってしまいます。 せっかくきれいに調整できても人にあげる時などとても残念な思いをします。 写真共有サイトなどに掲載されている画像をMac・Winそれぞれに見ても、微妙に色・明るさに違いは見られましたが同じと言っていいくらい気にはなりません。 コンピューターに元から入っている画像も同じく、どちらに表示させても違いは少なかったです。 一応カラープロファイルを調べましたが、自分で撮影した画像もコンピューターに入ってる画像も「sRGB IEC61966-2.1」でした。 なぜ自分で撮影した画像はMacとWinで大きく変化してしまうのでしょうか？ なにかが間違っているのでしょうか？ どのデバイスで表示させても変化の少ない方法がありましたら教えて頂きたいと思います。
ニコンのサイトを見てて見付けたのですが、 「接眼補助レンズ DK-20C 『+0』」 +0という事は、ちょっとお高い「DK-20」という事でしょうか？ それとも、僅かに遠視用補正がされているのでしょうか？ どうでもいいっちゃどうでもいいですが、 気になってしまったので、お答えいただけましたら幸いです。
個人の趣味で和紙に写真を印刷しています。 今までは、自己流で紙の表面を日本画用のドーサでコーティングして、厚手の紙に和紙を張り付けて家のプリンターで印刷していましたが、B1～B0位の大きな作品を作りたくなり、印刷方法で困っています。 今使っている紙は、保存修復などに使われている典具帖紙というもので、かなり透ける薄いものです。 そこまで薄くなくてもいいのですが、何枚も重ねて透けさせたいので、可能な限り薄い和紙に印刷したいです。 そういったものに対応してくれる印刷会社はあるのでしょうか？ あるいはシルクスクリーンなど他に方法があるでしょうか？ シルクスクリーンは、工房に行けば素人でも自分で出来るものなのでしょうか？ ネットで調べてもよく分からなかったので 何か良い方法を思いつく方がいらっしゃいましたら、お教えください。 宜しくお願い致します。
以前額装などをせず写真を裸で壁に展示をするグループ展に参加したことがあるのですが、その際僕の写真がもっともその中でゆがんでしまっていました。 その際プリントを依頼した店舗で使用していたのは 用紙はフジカラーEVER-BEAUTY PAPER TYPEII グロッシー プリンターはNORITSU:QSS-3202です。 また同様の展示方法でのイベントに参加する機会があるのですが、写真をできるだけゆがまないようにするにはプリントの仕方＆用紙をどういったものを選ぶとよいのでしょうか。教えていただけると助かります。
同じ身長170cmのAさん、Bさんがいたとします。 Aさんのずっと後ろにBさんが立ちます。 標準レンズで撮影して、写真上で Aさんの長さが10cm Bさんの長さが6cmだったとします。 これで、二人の距離はわかりますか？ よろしくお願いします。
有効期限が切れたフィルムは、期限からどのくらい経ったものまでなら使えるものでしょうか？保管状態なので一概に言えないのはわかりますが、最大で、これだけ年数が過ぎたフィルムでもちゃんと使えたよ、といった情報などが聞きたいところです。 普通のネガフィルムの場合で教えてください。 よろしくお願いします。
コンデジを購入して、カメラの勉強を勉強を始めたものなのですが、 写真を撮る時にシャッタースピード、絞り数値、ISO感度をどのように設定すればいいのかについて質問があります。 まずシャッタースピードについては、シャッタースピードを早くすると動いている被写体が止まる、シャッタースピードを遅くすると残像がうつりやすくなる。 絞り数値は上げると遠くのものと近くのものが同時にピントがあいやすくなり、下げるとボケが出やすくなる。 ISO感度は上げると光の量が少なくても写真が取れるが、画質が荒くなる。 よって、写真を撮る時には、光の量を増やすために、シャッタースピードはできれば遅くし、絞り数値も問題がなければ小さくして、ISOをできるだけ下げるという風にすればいいのでしょうか？ みなさんの写真をとるときの設定の仕方を教えて下さい。 あと写真のサイトを見ているとISOがかなり高くても、すごいきれいな画質の写真もあるのですが、なぜなのでしょうか？ 解答よろしくお願いします。
料理などを美味しそうに撮ってブログなどにUPしたいと思っています。 将来的にはホームページも作りたいと思っています。 良く、rerved ～ と書いてあるような本格的な？感じに撮りたいのですが、一眼レフデジカメと スマートフォンとどちらが良いでしょうか？ またおすすめの機種があったら教えて下さい!! 予算は6万までです。
東日本は５０ヘルツですが、蛍光灯は一秒間に５０回点滅しているのでしょうか？　それともその周波数である１００回点滅しているのでしょうか？　また、フリッカー現象が起きないようにするには、その場合、シャッタースピードは５０分の１以下でいいのでしょうか？　それとも１００分の１以下になるのでしょうか？　解答よろしくお願いします<(_ _)>
確定申告書Ｂの所得の内訳で私と家内６７歳も年金を貰っています、夫婦の分を書くのでしょうか、それとも本人の分だけでよいのでしょうか、また社会保険料も夫婦で介護保険料を払っています、これも２人分かくのでしょうか。よろしくご教授のほどお願い申し上げます。
来月、ウユニ塩湖に行く予定です。 もう行くことがないと思うので、出来る限りいい写真を撮りたいと思っています。 そこで、シチュエーションごとの細かな設定や撮影時に注意するべきことなどを 教えていただけませんでしょうか？ 使用機材は、EOS 5D MarkIIにEF24-105L IS Uです。三脚も持っていきます。 シチュエーション 1.昼間の鏡張り(人物ありとなしの場合) http://www.flickr.com/photos/herodoto/2778513161/ http://www.flickr.com/photos/kimschandorff/68533 … 2.夕方(人物ありとなしの場合) http://www.flickr.com/photos/_p_/6259720648/ http://www.flickr.com/photos/say_hueque__argenti … http://www.flickr.com/photos/cait360/415808508/ 3.星空 http://www.flickr.com/photos/34400612@N08/319428 … よろしくお願いします。
お世話になってます。 canonのsp600exをeos6dから無線操作する場合、 この600exをマスターにして、従来の光通信で他のスピードライトをワイヤレス点灯する事はできますか？ 教えてください。
DMW-AC5 の デジカメ側のコネクターの名称・種類を教えてください。 ありましたら、コネクター部品を販売しているところも教えてください。
D600を持っています。 24-85mmが軽くていつもつけてますが、 海外の風景を撮りに行くためのレンズをどうしようかと迷っています。 新発売の18-35mmは軽くて８万円ぐらいなのですが手振れ補正なしのNでもない。 16-35mmは両者があって１０万円まで下がってきたけどでかくて重い。 うーん、どうしたらいいでしょうか。 用途は街歩きと海辺の街全体を手持ち撮影となります。 ご教示のほどどうぞよろしくお願いいたします。
お世話になります。 例として、フィギュア人形の画像を添付しました。 実際は人物画像なのですが、質問では人形で説明致します。 (1)のようにちょっと上から写してしまった場合、人物が短足に見えてしまいます。 なので写すときに少し下から写せばよいのですが、 既に、短足(1)のように撮ってしまった画像をGIMPなどで(2)のように角度を変えて誤魔化す ということは可能でしょうか？ 質問をしながら考えたところ、角度を変えても、被写体の足の太さや、頭の大きさを変えない限り「意味がない」と、気づきました・・。 ですが折角なので質問してみます。 あ、ひとつ気づいたのですが、 たとえば昔に撮ったネガを焼いた普通の紙の写真があります。 これを机に置いて、たとえばスマホなどで撮影します。 この時に、写真を下からの角度で写すのと上方面から写すと、撮れた画像の見栄えが異なります。 ということは、PC内の人物の画像をGIMPで角度変更などで下から見えるように角度をつけて保存し。 それをPC上でプレビューして、キャプチャーソフトで「カシャ！」とやるとできるでしょうか？ すみません、当方は「GIMP」の扱いは、テキスト・ペン塗りなど、初心者です。 何か良い方法があればと、思います。 ちょっと無理なようでしたら諦めますが。これを読んで「自分ならこうしてみる！」みたいな方法があれば、ひとつ宜しくお願いします。
こんばんは ソメイヨシノの花のアップを絵に描きたいんですが、 自力じゃなかなか参考になりそうないい画像が見つかりません。 出来れば花は3～5つ程で全部咲いているものが望ましいです。 暇な方は是非お願いします。
中古のOM-１を手に入れまして、屋内での夜間撮影を行いたいのです。 昔、父が現役でOM-１を使っていた頃のストロボ（４０年昔）があるのですが、死んでいます。 デザイン的にはサイコーなのですが、、、、、 オークションでクラッシックなストロボを入手しようかとも考えたのですが、 ストロボの発酵部や電解コンデンサなどの経年寿命を考えると現実的ではありません。 今風のストロボを付けると、サイーボーグぽくなって、なんだか、らしくありません。 OM－１には愛着があり、クラッシックなりのスタイルでそれなりに使い込んでやりたいのです。 撮影は、年数回で、家族写真レベルです。 そこで質問です。 １）５年以内の中古、もしくは新品のストロボで、この年代のカメラに似合う比較的クラッシックな 　　デザインのストロボを教えてください。（３～４千円ぐらいなら中華系でも可です） ２）マニュアル、一眼レフの中古市場がある限り、その愛好者がいらっしゃるはずですが、 　　皆さんの、夜間撮影時のストロボの選択はどのような実状なのでしょうか？ 　　クラッシックなストロボの修理には限界を感じるのですが、、（多分、各部が際限なく故障する） 　　やはり、近代的なストロボを使用してらっしゃるのでしょうか？
PENTAX　istDL2を愛用しています。 当方初心者で、「今だにこの機種か？」と思われるかもしれませんが、導入機として、また一眼レフの画質の違いに感動を覚えています。 ところで、何度かこのカテゴリで質問させていただき、諸先輩方からもご丁寧なご指導を何度もいただいておりますが、そんなお力添えもいただきつつ、いよいよ望遠レンズ購入に踏み切る事にしました。 最終的に候補として残ったのは以下２点です。 １．PENTAX DAL 55-300mm F4-5.8 ２．smc PENTAX-FA 100-300mm F4.5-5.6 １．の方が価格は高いようです。またデジタル一眼レフ対応（？）のようです。 ２．はフィルム用のレンズということで、双方遠距離の撮影に向いているという事までは認識しております（その程度の認識なのですが…）。 ここでお聞きしたいのは、上記２点において金額面を抜きにした場合、 ・どのような性能の差があるのか ・画質に違いがあるのか ・機能に違いがあるのか ・その他の違い について、諸先輩方から教えていただければと思います。 いよいよこの３連休で入手することにします。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在私はＥＯＳ-5ＤIIにレンズはEF24-105mm F4L IS USMを主に使用しています。 しかしスナップを撮る事も多く同時に　ＥＯＳ-30ＤにEF10-22 USM　を 付けたのを持参し、活用しています。ＥＯＳ-30Ｄは画素数も少なく、そこで 考えているのが(1)5ＤＭ2をフル活用し広角レンズEF17-40Ｆ4 USM　を購入する。 (2)現在手持ちのＥＦ10-22を活用すべくＥＯＳ-7Ｄを購入する このどちらの選択がベターなのか悩んでいます。 風景写真はＥＦ70-200と上記24-105を多用しています 宜しく　ご教授ください
現在海外で働くウェディングカメラマンです。 日本での結婚式での写真事情について教えてください。 １、契約以外のカメラマンを新郎新婦が希望した場合の ”持ち込み料”的なものはだいたいいくらくらいが相場でしょうか？ 2、式当日撮影できないいわゆる”前撮り”をさせてくれる事はあるのでしょうか？ 3、会場側に外注料または持ち込み料を支払っているのでそれなりに 撮影時のカメラマンの動きは制限されたりすることはないでしょうか？ どれもケースバイケースだとは思いますが、 お答えいただける方の経験談で結構です。 参考までに教えていただければと思います。
一眼レフでレンズを探しております。 以下URLのタムロンのレンズは、「どのメーカーのカメラ（CanonやPENTAXなど）」に適合しているか、お分かりになりますでしょうか？ 所有者様もお分かりにならないようですので、画像で判断できるお方がいらっしゃいましたら、教えていただければ幸いです。 http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b14 …
大正時代からつづいた写真館のカメラ・レンズ・フィルムケースなどと、ニコンF 一眼レフカメラ・レンズなどカメラ・レンズ色々をまとめて買取査定できるところ、ご存知であればお教えいただけませんでしょうか？
趣味で写真を始めて1年半が過ぎました。 入門書を読み漁り、基本的な知識は身につけましたが もう一歩踏み込んだ知識を身につけたいと考えています。 例えば、どうやったらボケた写真を撮ることができるのかという問いに対して 絞りを開く、被写体に寄る、望遠で撮る、大きいセンサーのカメラを使う などという直接的な答えでなく、何故その答えになるのか 被写界深度や錯乱円などの言葉を使ったようなメカニズムまで説明しているサイト・本を知りたいです。 包括的でなくても結構ですのでご存知でしたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
恐れ入りますが、初心者の私に教えていただけますでしょうか？ 一眼レフの中古レンズ選びに悩みぬいています。 ★まず目的ですが、 　・子どもの運動会での撮影（遠方からの撮影・激しい動きはない） 　・子どもの卒園式の撮影（これも遠方から） 　を撮影したいと思っています。特に風景や、スピード移動するものを 　撮影する目的はございません。主に子どもの撮影になります。 ★手持ちの機種ですが、ペンタックス　ist DL2となります。 　初心者なので導入機器ということでこれも中古で購入しました。 ★購入動機ですが、 　標準レンズ（18-55mm）は持っていますので、近くの撮影はいいとして 　遠くを撮影できる望遠のレンズが欲しい となります。 ここからが本題なのですが、 以下の３点のうち、上記の撮影をする上で適しているものはどれでしょうか。 また、すぐれているものはどれでしょうか？ １．タムロン AF70-300mm F/4-5.6 Di ペンタックス用 ２．PENTAX smc FA 100-300mm F4.5-5.6 ３．SIGMA 100-300mm 1:4.5-6.7 UC ペンタックス 抽象的な質問で申し訳御座いませんが、これら３点のそれぞれ、 どこがどう優れているかご指導いただければ非常にありがたいです。 さらにもっと言えば、市場価値が３つのうち順位を付けるとすればどれが１番でどれが３番かも参考までに教えていただければと思います。 （中古ではありますが、購入する上で元の値段や価値も知っておきたいと思いまして） 以上、よろしくお願いいたします。
スキャナとPCでDVD化して、地デジ42型テレビ+DVD機で、できるだけ、綺麗な画像で再生したいと思っています。 知識に乏しく、ご教示の程宜しくお願いいたします。 ５０～４５年前、20代の頃の登山時に撮ったフイルムが結構あります。 当時なるべく大きく伸ばしても画質が荒れないようにと、フイルムは専ら、6X6ブローニー版ネオパン「F」（ASA32微粒子フイルム）を用い、6X6二眼レフカメラを三脚に固定して撮りました。 フイルムの保存は、当時のDPE屋さんがフイルムケースに入れた状態で、ダンボール箱に。 湿気のない押し入れに収納したままの状態です。 テレビとDVD機の他に所有している物は、windows7、XPパソコン（19型モニタ付き）と、中古品のCanon9900Fというフイルムスキャナ機（完動品）のみです。お恥ずかしいのですが、編集ソフトは持っていません。 10コマ程を見よう見まねで実験的に行ったこと、 フイルムをブラシブローラーでほこりを除去→スキャナ機でスキャン(800～1600dpi)→PCに取り込む→画像のキズ・ほこりを除去するため、フリーソフトjtrmで上書き修正（結構手間どります）→フォトギャラリーで編集→jtrmで山名などの文字入れ→windowsDVDメーカーでスライドショーDVD化。 スキャナでパソコンに取り込んだ状態で、プロパティで見ると、ファイルサイズは3MB以下、、編集後は1MB以下に低下しています。（因みに安物デジカメのファイルはデフオルトで9MBもありました） Windowsムービーメーカーを使うと、画質がガクッと低下しますので、windowsDVDメーカーで行いましたら、かなり回避されました。 出来栄えは、3m離れて観ればまあまあかな、程度です。 質問ですが、おすすめのソフト類も含めて、出来るだけ綺麗な画質で、DVD化する方法をご教示いただければ幸いです。 必要であれば、ブルーブルーレイデッキも視野に入れています。
先日、花を撮るレンズのお勧めを質問させて頂きました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7918201.html その中でお勧めして頂いたレンズを何本か見てみて、 同率(1)手持ちの50mmに接写リング(見てないですけど) 同率(1)広角レンズ (3)105mm micro (4)55mm micro (5)三脚からのもっと望遠 という優先順位で揃えていこうかと思いました。 が…広角レンズの焦点距離を決めあぐねています。 20mm、24mm、28mmで、どれを最初に買えば良いでしょうか？ 20mmはまだ見てません。 しかし、街撮りなどにはちょっと広すぎるという話なので、後回しかなとは思います。 24mmは好きな画角な気がしていて、写真屋さんも今まで撮った写真を見たら24mmがお勧めと言っていましたが、 近寄った時の被写体の大きさが50mmとかぶっているような気がするのが気がかり。 28mmはグッと寄れるので、うちの猫や花に接近して撮るのには便利ではないかと思っているのですが、 広角らしさが24mmより劣るような気がして勿体無いかなと思っています。 以上のような感じです。 ご意見お待ちしております。 よろしくお願い致します。
カテゴリ選択間違っていたらすみません。 二眼レフカメラについて、いくつかご教示頂きたく投稿させていただきました。 (1)適正な絞り・シャッタースピードの目安を教えて下さい。 フィルムの感度はISO400、使用しているカメラはフレクサレットVIです。 晴れている屋外での撮影時、室内での撮影時等、基本的ないくつかの場合で結構ですので、教えて頂けると嬉しいです。 (2)ISO400とISO100、どちらが使いやすいのでしょうか。 フィルムカメラ初心者で全く分からないのですが、ISO400のフィルムは使いづらいのでしょうか？ ネットで二眼レフカメラについて調べていると、露出について「ISO100のフィルムの場合～」と始まっている説明が多くみられるような気がします。近所には現在所有しているISO400のものしか売っていなかったので何も考えずに買ってしまったのですが、明るいところで撮った写真が飛び過ぎたり、暗いところで撮った写真が荒くなってしまうのなら、ネットなどでISO100のものを購入した方がいいのかな、と思うのですが……。 また、勉強不足でISO100、ISO400以外にも販売されているのか知らないのですが、他におすすめ等ありましたらお教え願います。 (3)露出計は買うべきでしょうか。 趣味で撮影し現像するだけで、ネットに上げたり人に見せたりするようなこともなく、完全に自分だけで楽しむための写真なのですが、勘で露出の調整をするのは難しいのでしょうか。 趣味の範囲でも、露出計は買うべきでしょうか。 以上の３点、ご教示頂きたく思います。 簡潔な文章に出来ず乱筆で申し訳ありません。宜しければご回答お願いします。
私はとある一種の奇形のような病気をわずらっています。 現在治療中で将来は手術の予定ですが、 だからといって100%完治する可能性はありません。 そのため、自分が写真に写るのがあまり好きではありませんでした。 しかし、ジョー・スペンスとおっしゃる方が 乳癌の決して一般的には美しいとはいえない闘病の姿をセルフヌードで記録した話を知り、 私もそのように人よりも歪んでしまった自己を記録し 作品として表現したいと思うようになりました。 彼女のように世に出したいとかは今は考えていないのですが、 撮るならばそれなりにクォリティの高いものを目指したいです。 【１】必要な機材やあると便利なものを教えていただきたいです。 現在は ・コンパクトデジカメ (2年前のものですが性能はいいかと思います、必要だったらデジタル一眼の購入も考えています) ・三脚 (7千円ぐらいのもの) ・PhotoshopCS2 を所持しています。 【２】他にもセルフポートレートやセルフヌードを撮ってらっしゃる作品やＨＰやフォトグラファーが ございましたらぜひとも教えてください。 参考にさせて頂きたいです。プロの方でもアマの方でも性別国籍問いません。 【３】撮影は自宅でと思っているのですが、 生活感が残るとどうしても「作品」っぽくならないので悩んでいます。 なにかアイデアやご提案ございましたらよろしくお願いします。
レンズはkonishiroku hexar 50ｍｍF3.5 です。 無限大ロック位置のほんの少し手前で合焦します。 これって調整とかで直るんでしょうか？ よろしくお願いします。
D600とD7000でファインダ内表示をタイムアウトさせない設定方法を ご教示ください。 D600での設定をどこかのサイトで見て設定はしたものの、 うっかり忘れてしまいました。 D7000に設定したいので、よろしくお願いいたします。
投稿記事の写真をクリックすると別窓が開きますが、そこに表示される写真がとても大きく表示されてしまいます。記事によっては別窓自体が大きくなってしまったりします。 原因が分からないのですが...。
近く縁有ってとある花の展示会に行く予定が有り、写真撮影可との事なので最近始めたカメラを持参しようと思っているのですが、 始めたばかりでまだレンズを Ai Nikkor 50mm F/1.4 しか持っていません。 このレンズは45cmまでしか寄れませんので、折角ならもう少し寄れるレンズをと思い探してみましたら、 Ai Nikkor 28mm f/2.8S が20cmまで寄れるのでこれを買おうかと思っています。 まだ2本目のレンズなのでマイクロレンズは一応除外なのですが、 マイクロレンズの方が使いやすいとか、他にお勧めがあれば教えたください。 なお、カメラはNew FM2です。 買ったレンズは基本的に手放さないでいくつもりなので、現行品でマイクロレンズ以外は新品での購入を考えています。 マイクロは高いので…(^_^;) 以上、ご回答よろしくお願いします。
wataame さんの写真 http://www.flickr.com/photos/wataamee/ が素敵だなあと思い、自分でも再現できないものかと色々と試してみたのですが、どうしても無理です。 wataame さんは Silky Pix という現像ソフトを使っていらっしゃるそうで、同じもので現像してもやはりダメ・・・。 どうすれば、あの何ともいえない質感？　独特の雰囲気？を再現できるのでしょうか。 現像ソフトだけではなく、Photoshop 等で調整が必要なのでしょうか？
質問失礼します。 フォトプレッソにて、アルバムを作ろうと思い、操作していたのですが、 画像が小さい為画質が粗くなる可能性があります。と表示されるのですが、 以前別の会社になりますが、ネットプリントジャパンにてそれと同じデータで、W6切りを注文した事があり、それは画像荒れなど気にならない綺麗な仕上がりだったのですが、その場合、フォトプレッソにて画質が粗くなる可能性の表示が出ていても同じ様に綺麗に出来たりはしないものなんでしょうか？ その表示が出るのが一眼レフで撮った物なのですが、それは間違ってサイズを小さいサイズで保存していた為今回この様な表示が出ました。試しにコンパクトで撮った物も入れてみたら、コンデジで撮った写真はサイズを最大で保存していたので表示は出ませんでした。 でも、パソコン上で見る限りですが、明らかに一眼レフで撮った物の方が画質はいい様に感じます。 一応一眼レフで撮った物なので、解像度はコンパクトよりもあると思うのですが、サイズのせいで画質荒れの可能性の表示が出ていても、解像度でどうにかなったりはしないものですか？ 解像度の事や画質荒れなど知識があまりなくおかしな質問でしたらすみません。。 同じデータなので、大伸ばしで綺麗にできたなら、そういう表示が出ていても綺麗にできないものかなと思い質問致しました。 わかる方いましたら回答よろしくお願いします。
オリンパスのミラーレス一眼のカメラ本体に、 パナソニックのマイクロフォーサーズのレンズを付けて撮りたいです。 (本体はオリンパスだが、希望のスペックのレンズはパナソニックのものが多いため。) 街中のスナップや、山での風景を撮ります。 出来るだけ目で見た色合い、明るさに忠実に(近い状態で)撮りたいです。 カメラ本体とレンズのメーカーが違うと どんな問題が起きてくるのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
カメラマンの方に質問です。 主に町中スナップ等を撮っているのですが、写真には広告や人や、ディスプレイ等といったものがたくさん映っているのですが、こうしたものは肖像権や著作権の権利侵害にはあたらないのでしょうか。 よく森山大道さん等は、確信犯的に街頭広告をそのままスナップして、自分の作品にしていますが、 これは大丈夫なのでしょうか。 私も、趣味でスナップショットをよく撮っているのですが、コンテスト等にも応募したいと考えていたので、こうした権利について有識者の方、是非ともお教え頂けましたら、幸いです。
今まで色々なブロアーを使いましたがニギリが固かったり、空気が強く出なかったり、そこで質問ですが、お勧めのニギリが柔らかくて空気が良く出るブロアーのメーカーと商品名を教えてください。大きさは問いません。シリコン素材のものなどはどうでしょうか？
lオールドレンズのeica summilux-M　1:1.4/50の簡単な歴史とかを教えていただけますでしょうか。よろしくお願い致します。
先日中古店で New FM2 を 50 mm / F 1.4 レンズ付で購入しました。 ちなみに、28,000円でした。 このお値段がお得だったのかそうでないのかはさておき、 今回はズームレンズが欲しいので質問させて頂きます。 現行の Nikon のマニュアルフォーカスレンズは全て単焦点レンズであり、 新品で Ai Zoom Nikkor を入手しようと思うと、FM10 にセットになっているレンズしか無いと思います。 そこで質問なのですが、この FM10 付属レンズの性能や評価、使い勝手はいかがなものなのでしょうか？ 他に中古で出回っている Ai Zoom Nikkor との比較も込みで教えて頂ければ更に幸いです。 なお、私はまだフィルム3本を越えた辺りのカメラ初心者で、 ズームレンズが欲しい目的は、野良猫とかに逃げられない程度の、もう少し寄りたいけど…という感じのシチュエーションです。 分かりにくい質問かと思いますが、回答お待ちしております。
自分で撮った写真を自分でEPSONプリンターでプリントしてきれいな額（黒枠で白い余白付きで表面がガラス）に入れて飾りたいと思っているのですが（または人にあげたいとも考えているのですが）、おすすめの印画紙などありますでしょうか？ 普段の印刷用紙は、EPSONの写真用の絹目調（premium semigloss)を使っていますが、EPSON以外の印画紙ですごく質のいい紙などありますでしょうか？　それとも、額に入れるなら、プロの写真屋に頼んだ方がいいのでしょうか？回答お待ちしております。
アルバムプレゼント、センスあふれるタイトル 転勤するママ友に、仲間内で写真とメッセージをひと家族で１ページにまとめ、アルバムをつくりプレゼントしようと考えています。 ページが余裕があるので、１ページ目は色紙などで切り取ったタイトルでも貼ろうかなと考えています。 何かセンスあふれるタイトルがないか、どなたかアイデアいただけたらありがたいです。 ちなみに黒の台紙にいろいろと飾り付けて素敵に仕上げたいと思っていますがセンスがないので、参考になるいいサイトやヒントなども一緒に教えていただけたらと思っています^^; よろしくお願いしますm(_ _)m
ピントのずれを画像編集ソフトで作る 私は絵を書くのが趣味です。 普段書いている絵に満足しなくなり、新しい技法を取り入れてみようと試行錯誤しています。 今日、素敵な写真に出会いました。それは風景の中の一部分にピントを合わせ、 混沌の中に浮いているオブジェクトに視線が行くようにした写真でした。 ぜひ、この技法を使って絵を書いて見たいと思います。 しかし、問題があります。 私は画像編集に明るく無いのです。 ピントのボケを表現したいと思っても、その方法が分かりません。 試しにgoogleで「ピント ずれ 作る」と調べて見ましたが、出てくるのはカメラのレビューばかり… 身近に聞ける人が居れば良いのですが、家族にも友人にも、詳しそうな人はいません。 詳しい人のアドバイスが必要です。お願いします。 持っているソフトは、イラストソフトの「sai」、photoshop風フリーソフトの「gimp」。 それから「illustlator」の最新版を体験使用中です。 ソフトについては、オススメのものがあれば使ってみようと思っています。 フリーソフトか、体験版があるものだと嬉しいです。 ヒントになりそうなurl一つでも結構です。お願いします。 (私の趣味はイラストですが、目的の「ピントのぼけを画像編集ソフトで再現する」事についての知識を持っている方が多そうなのは「写真」カテゴリなので、「写真」カテゴリで質問します。)
ニコンSマウントレンズですが、ウィキペディアで調べますと以下のような説明になっています。 =『説明』============= ニッコールS50mmF1.4（1965年9月発売） - プラナー型4群7枚。最短撮影距離0.9m。アタッチメントφ43mmねじ込み。mm表示になっている。 ニッコールSC5cmF1.4（1951年1月発売） - ゾナー型3群7枚。最短撮影距離0.9m。アタッチメントφ43mmねじ込み。 ============== 教えていただきたいことですが、『S5cmF1.4』標示のレンズをオークションで見かけることがありますが、実際の中身はどちらのレンズなのでしょうか。
最近写真を始めたものです。 風景写真を撮っているときに気になったのですが、誰も来ないところならともかく、普通のところは人がいたり、人通りがありますよね。 そういう場合、なるべく人がいないところを撮ったほうがよいのでしょうか？ 私は風景だけを撮りたいので、人の少ない時間帯を狙って行くことが多いのですが、それでも人はいるもので、撮ろうとした瞬間に人が通りかかったりします。 そういうときは一旦撮るのをやめて、人がいなくなってから撮ります。
昨年より、トンボ撮影（デジタル一眼）を趣味としています。 今年から、できれば珍しいトンボをたくさん撮りたいと思っています。 ★愛媛県、特に松山市周辺のトンボスポットを教えてください。 よろしくお願いいたします。
PENTAX K-rのクロスプロセスの、おすすめの自己設定を教えてください
Canonの５DMarkIIとJJC TM Seriesのレリーズとでインターバル撮影していらっしゃる方、 レリーズの設定方法を教えて下さい。
オススメのバックを教えて欲しいです カメラ本体(レンズ付き)と望遠レンズ1つを 収納できて簡単で取り出しやすいバックは ないですか？ 値段はリーズナブルでお願い します
最近MFフィルムカメラを買って、この前初写真を現像してもらってきました。 ホクホクです(笑)。 そこで、折角撮った写真をオンラインで共有したいと思っているのですが、 (1) フジカラーCD (2) Canon や Epson から発売されているフラットベッド式スキャナ(買うなら Canon CanoScan 9000F) (3) フィルムスキャナ(買うなら Plustec) のどれが画質面で有利なのでしょうか？ フジカラーCDだと、 4 BASE・約200万画素相当であるというところまでは調べられましたが、 その他家庭用スキャナでは解像度の単位が dpi になっているため、 初心者の僕ではカタログ上のスペックを比較出来ません。 使い方としては、 フジカラーCDなら「お店任せ(画像の補正は1枚毎に行ってくれるとの事)」 スキャナなら「とりあえず TIFF か低圧縮 JPEG か何かで出来るだけ大きく取り込んで後で縮める・画像補正は当面機械任せ」 を考えています。 おうちプリントは、こちらは調べの結果お店プリントに敵わないという事が分かりましたので、考えていません。 以上のような条件から、デジタル化・補正後の仕上がりや画面上での綺麗さを重視して選ぶと、 (1)～(3)のどの選択肢が良いのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
未開封の現像液（ミクロファイン1リットル用）の消費期限が迫ってきてるのですが どうも使い切ることが出来ないみたいなんです。 どのくらい過ぎたらダメなんでしょうか・・。
DVD・ROMを購入しましたがフォーマットの仕方を教えてください。
ダイヤモンド富士を撮るためにカシミールを使用したいのですが、まず場所を決めてから日にちとかを決めて太陽がどう動くかはわかりますが、逆に日にちを決めてここからならダイヤモンド富士が撮れるという使い方はあるでしょうか？（カシミールについてはド初心者です）初めの方法でも場所を動かしていけば探せるとは思いますが、時間がかかりそうなのである日ある時間でダイヤモンド富士を見れる場所を探せることができたら、ある時間に新しくダイヤモンド富士が見れる場所を多く容易に特定できると思いますので、そのような使い方を知ってる方がいましたら、教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
はじめまして。 カメラマンの方に質問です。 デジタルで撮った写真のデータはどのような形式にて保存した方がよいのでしょうか。 撮影時のデータは別途rawデータで保存しているのですが、Photoshop等で修正した後のデータは、 psのデータで保存しておくべきかJPGで保存しておくべきなのか、教えてください。 また、修正等を加える時は、JPGデータだと保存の度に画像が劣化するときいたことがあるのですが、 rawデータからどのようにデータを扱ったらよいか、わかりません。 カメラマンさんによっては、JPGでも十分だという人もいました。 当方、初心者なのですが、有識者の方、是非もご指導ください。 目的は、デジタルで撮った写真を個人的にphotoshopで修正し、”作品”としてストックしていきたいと 考えております。 よろしくお願い致します。
canon EOS-1Dsに付属している充電器（NC-E2(Mi-MHチャージャー)）本体の取扱説明書を 探しております。 カメラは、譲ってもらったものでカメラ本体の取扱説明書は持っておりますが, 充電器側の説明書がありませんでした。 質問内容は、下記の２点です。 (1)REFRESHの方法に関して、方法をしりたい。 (2)"B"側に接続して充電してもフル充電されない（されていない）様な状況。 何卒よろしくお願い致します。
デジタルカメラで撮った写真にパソコン画面上で文字を入れたいのです。 例えば謹賀新年とか、誕生日おめでとうとかです。 そして、それをメールで送りたいのですが、どのようにしたらいいですか？ 写真のサイズははがきサイズくらいでと思っています。 よろしくお願いいたします。
一眼初心者です。 月の表面まできれいに写したいのですが、知識がありません。 要望としては、できる限り投資は抑えたい＆できればあまり大きくないもので... ショップ店員に質問すると高価なものばかりすすめられます。 ちなみに現在、セットで購入した210mmまではありますが、きれいではありませんでした。 ご指導よろしくお願いします。
iPad mini,iPhone4Sへの撮影画像の転送方法として、 (1)コネクタを使った接続 (参考URL http://store.apple.com/jp/product/MD822ZM/A/ http://store.apple.com/jp/product/MD821ZM/A/) (2)Eye-fiカード を考えています。 それぞれの利点・欠点を教えてください。 カメラはオリンパスのE-PL3です。 私なりに考えたのは以下の通りです。 (1)の利点 安価(学生なので) 欠点 いちいちカメラからカードを出さなければいけないので、 壊れるリスクがある (2)の利点上記の欠点が解消される 欠点 (1)に比べて高価である
先日、オリンパスのミラーレス一眼、PEN Lite E-PL3を購入しました。 そして、同日にiPad miniの予約もしてきました。 (納期未定と言われました(´・ω・`)) そこで、質問があります。 E-PL3とiPad miniが収納できるようなカメラバッグを教えてください。 ※インナーケースではなくカメラバッグでお願いします。
こんにちは。 当方デザインの勉強中で、今回コンタクトレンズを使った作品を制作したいと考えています。 無色のワンデーのようなコンタクト2枚の端数cmを重ねて連続したものにしたいと考えていますが、 コンタクトレンズのような素材のものでも互いを接着できるものはありますか? ご存知の方ご教授願います! また、映像として写真を撮る際そのコンタクトを装用出来る接着剤があれば、と探しています。 コンタクトレンズは高度医療機器ですので使用法が違うことも承知で質問です。 よろしくお願い致します。
この画像のような写真はどのように撮影すれば出来るのでしょうか？ ハンガーも見当たりませんし 地面においているにしては立体感があるし とても不思議です。 自分でもこのように撮ってみたいので 撮影方法や、必要な機材などありましたら教えて下さい。
ニコンD40で、イルミネーションを撮影したいのですが、きれいに撮れる設定方法を教えて下さい。
iPhoneで撮った写真をブログに上げるように縮小したのですが、元の写真の容量よりも縮小した写真の方が容量が大きくなっています。 【縮小ソフト】 Adobe Photoshop Elements 【元の写真】 大きさ：960*640 サイズ（容量）：114KB 【縮小後の写真】 大きさ：400*267 サイズ（容量）：133KB 今までは容量が少しでも小さいほうが読み込みも早くなり良いと思っていたのですが、画像の大きさを小さくした方が容量が大きくなっている事に気が付き驚いています。 ・なぜこのようにサイズを小さくしたにもかかわらず、容量が増えるのか ・どのように縮小すれば容量を少なく出来るのか ・縮小におすすめのソフト（イラストも綺麗に縮小できるもの） わかる方がいらっしゃいましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
年明けにある同窓会の集合写真撮影にカメラを貸してほしいと言われました。 撮影するのは三脚orお店の人に頼むと思うのですが、果たして私のカメラでちゃんと撮れるか不安です。 ちなみに所有カメラはオリンパスOM-D E-M5、レンズはM.ZUIKO DIGITAL ED 12mm F2.0（単焦点）、 レンズキットに付いていた付属ストロボです。 どなたかご指導よろしくお願いします。 　ちなみに撮影場所は夜間・室内、大体４０人前後です。
趣味で車を撮っていますが夜走っている車を撮影するにはどうしたらいいのでしょう？ ちなみにこちらも車で走っていて常に動いている状態です。 綺麗に撮れている写真をネットで時々目にしますが、 どうやってみてもブレたりピントがボケたりします。一体どのようにして撮っているのでしょうか？ HDビデオカメラで撮影しておいて静止画を抜き出したりするんでしょうか？ デジカメで撮るのは難しいんでしょうか？ ちなみに写真に関しては普段ほぼ全自動で撮っており、場合によって多少設定を変える程度の素人ですm(_ _)m 宜しくお願いしますm(_ _)m
写真共有サイトについて質問させてください。 写真をアップした後に、ちょっと明るさを変更したい場合、画像の差し替えができると便利です。差し替えができるサービスを調べたのですが、Flickr Pro（有料）しか見つかりませんでした。 他にも画像の差し替えに対応した写真共有サイトをご存じでしたらお教えいただけると嬉しいです。 なお、主な用途がBlogのため、アルバムのスライドショーに対応しているサービスが良いです。
デジタル一眼レフカメラの購入を考えています。候補はEOS 6Dか、ニコン　Ｄ６００です。ネット上では、ニコンが機能的に優れているといわれていますが、値段的にはＥＯＳのほうが安いですね。撮影目的は主に風景、城等の建物です。あまりくわしいことはわかりませんので、簡単なアドバイスをしてください。
写真を撮り始めて3年程になります。 入門書などを読んでカメラの撮り方や加工など一通り覚えました。 もう1段階、ステップアップしてセミプロに近いレベルに 達することが出来ればと思っています。 そこで、写真の撮り方や加工でお勧めの本やサイトなどを教えて下さい。 使用している機材、ソフトは Canon 5D MarkII、Lightroom、Photoshop です。よろしくお願いします。
デジタル写真の撮影を趣味としている者ですが、多少変わった写し方（あるいは現像、プリントの仕方）がないものかと、目下勉強中です。その一つとして、最近、ソラリゼーションとポスタリゼーションに興味を持っているのですが、デジタル写真でもたとえばPhotoshop　CS６のようなものを使えばこの手法は可能なのでしょうか。教えて頂ければ有り難く思います。
お世話になります。 撮影した写真がだいたい約８MB～９MBくらいのもので、ブログやらにUPするのに現在使用しているブログ規定が「2MB以内」とあり、 今まで画像を１枚ずつ、ペイントソフトを使って、１００％を４０％くらいにして保存し。それをサイトにUPしていました。 できれば、１．９MB～２MBと、ぎりぎりの高品質サイズでUPしたいので１枚１枚コピーし、確認しながらやってました。 コピーしないと元の画像に戻らないので、、、。（一応バックアップは保存していますが。） 最近は画像枚数が多く、この作業が面倒なので、このたび質問いたしました。 ＊まとめて、２MB以内と指定して、フォルダーごと、もしくは画像数枚を一括で変換するソフトありませんでしょうか。（PNG・JPG保存で構わない） ＊フリーソフトでお願いします。 ＊もしくは、皆様ならどのような方法でこれを対処していますか。 少々急ぎですが、宜しくお願い致します。 windows7 32
デジイチ初心者です。 食品の撮影をしなければなりません。 身近にあるものだけで撮っていますが、都度都度限界を感じます。 カメラやレンズにお金をかけるよりも、ライティングを工夫することのほうが、 近道ではないかと思っています。現在撮影ボックスは自作しました。 ライティング機材を揃えていきたいと思っているのですが、 どこから手をつけて言ったらいいでしょうか。 なにかおすすめの機材などあれば教えてください。 また自作の機材の作り方のページや書籍などあれば教えてください。
シンポジウムや講演会などで写真を撮影する機会があります。 愛用のデジタル一眼レフカメラ（ニコンD90）では、ピンぼけや手ぶれで使い物にならない写真ばかりになってしまいます。ISO感度は400～1600くらいまで試していますが、どれも充分とは言えません。 どうも一眼よりもコンデジの方が上手く撮れるようです。 デジタル一眼レフで、距離のある室内の人物を撮るためにはどうすれば良いでしょうか？ コツを教えてください。
年賀状写真の色合いがうまくいきません. 写真そのものを印刷会社に郵送して、気に入ったデザインの年賀はがきにはりつけてもらう方法です。 最初の会社は、サンプルが届きましたが、全く異なる色合いの仕上がりになりました。 全体が日差しにつつまれたような陽気な色合いが、赤黒く、人物も日焼けしたようになりました。 ２回目の会社では、ずいぶんマシになりましたが、やはり少し赤いのです。 これを問い合わせましたら、「銀塩プリント」いなるので違いが出てくるそうで、インクジェットの鮮やかさを希望するのであれば、自分ですったほうがいいと、お返事いただきました。 ので、自分で刷ろうと思い、今、ソフトを注文しています。 が、素人なのでこれも、出来るかどうか分からず時間もかかりそうです。 自信もありません。 どこの年賀状写真印刷会社も、たいてい銀塩プリントなのですが、なぜインクジェットで印刷してないのか不思議でなりません。鮮明ではあっても、色合いが異なってはどうしようもありません。 インクジェットで印刷してくれる年賀状印刷会社があれば教えてください。 よろしくお願いします。
女性から見てもオススメな、ヘアヌード写真集を教えてください。 女優さんとか、女性モデルさん等、 美しい女性のヘアヌード写真集を教えてください。 私は女性なのですが、 すっごい昔の、宮沢りえさんの『サンタフェ』しか 女性の美しいヌード写真集は持っていません。 わいせつなのではなく、芸術として鑑賞できるような写真集には どういうものがありますか？ 具体的に、写真集の名前とモデルさん（写真の）の名前、 写真家さんの名前等、よろしくお願いいたします。よろしくお願いいたします。
このデジカメは光学倍率５０倍のコンデジですが、高画質の野鳥撮影に最適でしょうか？ 私は今まで、数多くの高倍率コンデジを購入してきましたが，今一満足できる写真が撮れませんでした。 ずっと裏切られ続けてきました・・・ 特に野鳥のおしどり撮影に期待してきましたが今一でした。 距離は３０ｍくらい離れております。 口径１５０ｍｍくらいの超望遠レンズを使えばかなり高画質になりそうですが、レンズ価格だけで、１００万円～１５０万円して、貧乏人の私には手が出せません・・・ 上記機種ならば私の希望を満足させてくれるでしょうか？・・・ それとも、また、裏切られるのでしょうか？・・・ ちなみに現在、私の手持ちのコンデジは光学３５倍ズームの製品であります。 光学３５倍と５０倍ではどれほど、画質が変わるものでしょうか？・・・
デジタル一眼レフカメラで半透明の水玉が数個同じ場所に写ります。広角レンズでも望遠レンズでも同じ位置です。特に青空を写すとよくわかります。カメラは乾燥剤を隣に置いた袋に入れて保管してあるのですが。ローパスフィルターが汚れているようなので、メガネ用のクロスで軽く拭いた結果、大きいものはなくなりましたが、消えない部分も、逆に増えた分もあります。どうしたら完全に消せるのでしょうか。？
イラスト評価お願いします。 閲覧ありがとうございます。初音ミクを描かせていただきました。 二回目の投稿です、前回いただいたアドバイスを気をつけてまた描かせていただきました。 下書きの状態で申し訳ありません、皆様のアドバイスをいただいた後、気になる点を直してからデジタルで仕上げるつもりです。 1.絵柄をどう思うか、好きか嫌いか 2.いいところ 3.悪いところ 4.何歳くらいが描いた風に見えるか 5.気になった点 6.10点中何点か を教えていただけないでしょうか? 本当に上手くなりたいので辛口でお願いします。 一箇所のみの回答とかでも大歓迎です。 回答待っています、よろしくお願いします。
写真付き年賀状を依頼して２回目になりますが、なぜか色合いがうまくいきません。 写真や印刷の専門の会社へネットで依頼しています。 方法は、のせたい写真を添付してネットで送る方法です。 昨年は大手の会社へ依頼しました。デジカメで撮った写真で、全体が明るく柔らかい日差しの中で、赤ちゃんがうつってる写真です。服も柔らかい色合いなのですが、完成したハガキの写真は、なぜか全体が黒々としたものでした。会社へ直接聞いたら、自動補正をかけたからだろうと言われ、一切自動補正なしで、再度お願いしたら、希望通り（添付したものそのまま）のものが出来上がりました。 今年は、気に入ったデザインが載っていた違う会社へ依頼しました。一眼レフで撮った写真を貼付しました。これも明るい日差しの中で撮っており、子供も服も淡い色合いです。が、また出来た完成ハガキの写真は、全体が黒く、子供の肌も、日焼けしすぎた肌のようにな色になっていました。こちらは問い合わせたところ、自動補正をしていないと言われたのです。 写真をPC上で確認して添付しています。なぜ、黒っぽい色で完成するのか分かりません。自宅のコピー機で写真を剃ってみても、決して黒くはなりません。 どおいうことが考えられるのでしょうか？原因はなんでしょうか？ また、どうすれば、本来の色合いの写真をハガキにのせられるのでしょうか？ よろしくお願いします。
紅葉の写真が見れるサイトを探しています。 京都のお寺などとのコラボなどがあればうれしいです。 よろしくお願いします。
和歌山北部で紅葉と電車を撮影できるところを探しています。 大池遊園など行ってみたのですがイマイチで、困っています。 貴志川線や和歌山線で詳しい場所を教えていただけると嬉しいです＞＜
広角写真を合成で作りたいのですが、探しても、横に伸びるパノラマ写真のツールしか出て来ません。 私は、出来上がる写真のアス比が、元の写真と変わらない超広角写真を作りたいのです。 良いやり方や、アプリケーションはないでしょうか? 出来れば、無料のアプリケーションがいいのですが… OSはmacで、今手持ちのアプリケーションは、Ps CS5とLR4です。
この度、初めて自分自身のデジカメを買いました。 今頃初めてというくらいなので、カメラ、写真については全くの素人で、一眼レフではなく、インスタント？のデジカメです。 季節柄、紅葉の風景を撮ってみたいと思っています。 そこで質問なのですが、つぎの写真用語の意味を教えて下さい。今後いろいろな物を撮る予定をしているのですが、まずは紅葉を撮りたいので、紅葉に当てはめて教えて下さい。また、私の認識が間違っていたならば、訂正をお願いします。 １、アップで撮る。 　　これは、1本の木の紅葉している部分を大きく撮るという事で良いでしょうか。 ２、全体的に撮る。 　　これは、できるだけたくさんの物、遠くの物まで入れた状態で撮るという事で良いでしょうか。 ３、ひきの写真。 　　これは、割と聞く言葉ですが、意味が分かりません。 ４、なめるように撮る。 　　いつだったか忘れましたが、何かの時に聞いた記憶があります。しかし、意味は分かりません。なめるようにとは、どのようにということなのでしょうか。 以上、回答よろしくお願いします。
こんにちは。 写真の作品展を学生仲間と共同で開催したく、ギャラリーを探しています。 写真やアートとは、あまり関係のない学校に行っているため、 支援を受けることは難しいようで、そのため、出来るだけ安くレンタルできるギャラリーを探しています。 ご存知のかた、ご教授いただきたく。 宜しくお願い致します。
写真をぶれないようにして取る方法を教えてください。 このような条件があります。 ・スタンドはおけない ・両手はまず使えず、片手すら使えないこともある（口で撮影することもある） ・料理中、火を止められない（のため上記のようになる） ・1回撮影するごとにお金がかかる（取るものが料理なため） ・その他、お金はかけられない ・また、調理場が暗いため、スマホの撮影用ライトを併用しているので、動画で取ると暗すぎる また、無料のお勧めの撮影アプリはありますでしょうか？Androidです。 以上、宜しくお願いします。 まちがって、ベストアンサーにしてしまったので、もう一度質問します。 http://okwave.jp/qa/q7795862.html
昔撮った写真が沢山あります。 ネガからデジタル化してDVDに焼き付けたく思ってます。 写真屋さんがそのようなサービスをしてるようですが。自分でスキャナー付きプリンターでネガからスキャンするのと比べると、やはり写真屋さんにお願いした方が画質はいいのでしょうか？ 新しいスキャナ付パソコンを購入検討してるのですが、もし解像度の高いスキャナなら写真屋さんのサービスと変わらないのなら、自分でやったほうが安く上がるのですかね？ ご教授お願いします。
Ｆａｃｅｂｏｏｋやブログにアップする写真を自分で作りたいのですが、何か良い無料のソフトはありますでしょうか？ 複数枚の写真を切り取って一枚の写真にしたり、縮小したり、ブログサイズにしたりなどがメインです。 簡単、無料、オススメの方法がありましたら教えてください！ いつもペイントを使って作成してますが、出来上がりの質がとても悪いのです、、、、、、
LR4でRAWをWBは弄らずに現像しているのですが、印刷時や、iPhoneで見ると少し緑がかっている、また、全体的に彩度が落ちている？(赤い花のグラデーションが白くなっていた)ように見えます。 しかし、AndroidのEVO3Dで見ると、普通に見えるのです。 DigitalColorMeterでRGB値を測ったところ、グリーンが飛び抜けているという事は起きていないようで、元の画像に問題は無さそうです。 撮影時はRAW、AdobeRGBで撮っており、jpgに圧縮する際は互換性のことを考慮してsRGBで出力しております。 プリンタはEPSONのものを使用しており、印刷設定は、カラーマッチングはColorSyncで、カラー設定は、手動、ガンマ2.2です。 機材はmacbook pro2012,13インチで、カラーマネジメントは特に無し。 カメラはD300で色関係は弄っておりません。 どうしたら、モニタと印刷の色を同じにできるでしょうか？ 宜しくお願い致します。
海外より購入した製品に塗装ムラがあり、メーカーにその写真を送らなければならないのですが 普段カメラを全く触ったことが無く、うまく撮れません。 以下の写真のように塗装ムラなのか?光の映り込みなのかもハッキリしませんし 指紋が付いている程度にしか見えない感じです。 実際は、もう少しハッキリとした塗装ムラがあるのです。 そのことをメーカーに伝えないといけないのですが どのようにすれば、より良い写真が取れますでしょうか? https://www.dropbox.com/s/t62i3xf09cwjcdm/DSCF17 … https://www.dropbox.com/s/n33xh5h5rnnwcah/DSCF17 … 持っているデジカメは　FUJIFILM JV100 と言う機種です。 http://fujifilm.jp/support/digitalcamera/downloa … ※このカメラしか使えない前提にてアドバイス頂けると助かります。
　フィルムを始めたばかりです。まず、フィルム自体が高い事に驚きましたが、撮った後現像するのにまたお金が掛かってしまいます。そこで、自家現像を調べてみたのですが、やっぱり難しそうで失敗が多そうです。かかる手間、道具、仕上がり、大切な時間、全て考えると結局どちらが賢い選択でしょうか？もちろんそれを楽しんでおられる方がいらっしゃるのは、解っているつもりです。ただ、自分の場合フィルムの表現等が解ればそれで良いと思っています。ネガをスキャナでスキャンしてプリントは自分でやっています。写真は趣味ですが、他にもやる事が多いのであまりそればかりに時間を割く事ができません。何か助言を頂けたらと思っています。
お世話になります。 今回は写真屋さんで写真を撮ってもらうことでの質問です。 七五三や成人式、家族写真用に、よく写真屋さんに行きますが、 ちょっとそうではなく、 例えばプロフィール用や記念にですね、自分でかるくポーズをつけて写してもらう。 こんな感じです。 出来上がり的には、カラーでもいいですが、注文としてモノクロやセピア。 ではポーズですが、例えばわざと目を瞑るとか、サングラスをかけるとか、下を向くとか、合掌するとか、横向き、斜め向きとか、簡単な感じです。まだ決めているわけではないので、あくまでも例えですが、要は少し格好をつけて写したい。そろそろ若さを失ってきているので今のうちに撮りたい。 そんな感じを想像してください。 背景、小道具には拘りませんが、あったほうがもちろん良いです。 ＊ここで、料金を支払えばどんな写真屋でも注文する写真は撮ってもらえると思いますが、注文しやすく、あまり人手の少ないところが、希望なんですが。。 (1)こんな感じで注文をすることは可能ですか？ (2)このような写真ですとどのような写真屋さんが良いですか？（あまり高価でないところ、個人店でもよい） (3)価格はどのくらいでしょうか？ (4)一般的な写真屋さんでは、どのような注文が可能でしょうか？ (5)仕上がりは、データとして保存したい。写真も１枚くらいは欲しい。 (6)こういった経験話がありましたらお聞かせください。 贅沢で下手な質問ですが、宜しくお願い致します。
最近中古で、タムロンの24-135mmのズームレンズを購入したのですが、 付属のフード(D6FH)が欠品していた為、別に用意しようと考えています。 出来れば、フィルタ枠にとりつける汎用タイプでは無く、 本来のバヨネット枠に取り付けたいと思っているのですが、 古いレンズなので単品ではオークションでもなかなか出品がありません。 かといって、フード付属レンズを別に買う（後でレンズだけ売るにしても）にはちょっと値が張るので、他社製のものは装着できないものか考えています。 例えば、キャノンの72mm口径の24mmスタートのレンズ用のフードは 装着できないものなのでしょうか？（マウントと同じように各メーカ独自の形状なんでしょうか） 宜しくお願い致します。
こんにちは。 モノブロックストロボのリフレクターについて質問があります。 以下のストロボを購入し、素人ながら照明の勉強をしています。 　コメット TWINKLE 03 FIII：300Ws 本ストロボに取り付けるリフレクターについてですが、購入した時についているものと別売りのものでは、光の回り方がまるで違う、という話をきいたことがあります。 そこで、どのようなリフレクターがどのような効果があるのか、教えて頂けないでしょうか。 以下のサイトにコメットのリフレクターの一覧が載っています。 http://www.comet-net.co.jp/02_product/catalog/ht … ソフトリフレクターやリングストロボなどの特殊なものは置いといて、普通のフード型のものについて、どのような違いがあるのか、教えていただけないでしょうか。 なお、質問の背景として以下のことがあります。 ・SD写真電気工業株式会社のソフトボックスをメインで使用するようになり、リフレクタを使用したままでソフトボックスを使用する機会が増えたこと。 ・トレペやリフレクターに直接トレペを使ったりなど、リフレクターを外さない照明が増えたこと。 ・１灯ライティングをマスターしたいので、可能な限り光をまわしたいこと。 よろしくお願いいたします。
　フィルムカメラで写真を撮っている方は、写真屋さんで現像してもらった後、自分でネガフィルムをスキャンしたり、作ってもらったデータCDを編集されたりしていますか？ 　近いうち、レンジファインダーカメラを始めたいと思っているのですが、やはり撮ってそのままというのは良くないのではと思っています。それとも、ある程度の失敗作は自分の腕の問題や、マニュアル操作ならではの味としてとらえた方がいいのでしょうか？でも、やはりフィルムで撮った写真がHPに載せられているということは、何らかの形でデジタル化したと言う事は確かですね。気に入った写真が撮れたりしたら、大きくしたり、何枚もプリントしたくなると思います。そのときは、やはりコストを考えると自宅で印刷したいです。デジタル化する上で一番良いのはどの方法でしょうか？良いというのは、画質をなるべく損なわないようにするという意味です。ところで、写真屋さんでデータCDは作ってもらえるのでしょうか？昔、小さい頃、親は写真を現像してもらうときCDも作ってもらっていたと思います。それができれば、写真屋さんのスキャナーなりを使うのでしょうから、一番デジタル化には良いでしょうね。まさか、家庭用に劣る機材を使う訳がないでしょうから。
シネレンズとシネマレンズの違いを教えていただけないでしょうか。
東松照明の写真ですが、どうやったら、こうグロテスクというか、黒が黒々しく、かつ、瓶のねじれや背景にある壁？の質感など表現できるのでしょうか？あと、光源がどこから来ているのか、よく分かりません・・・教えてください！よろしくお願いします。
素人です。一眼レフを借り、全自動モードで撮影しています。 子供一人を撮る時はきれいに撮れるのですが、２人を撮ると、一人がぼけてしまいます。 ２人が一緒に写った上半身アップの写真が欲しいのです。 全自動モードで（操作がいらないので簡単なので）、二人を鮮明に撮る方法はありますか？ 全自動モードでは取れない場合はどうすればいいのでしょうか？ 全体を鮮明にすればいいのでしょうか？どのモードだとそうできますか？ ２人を鮮明に撮りつつ、背景をぼけさせる撮り方はありますか？ よろしくお願いします。
はじめまして 初めての赤ちゃんを授かりました 生き生きした写真を奇麗に撮りたいのですが上手く撮れません どんなことでもいいので、コツがあれば教えて頂きたいです ・フラッシュは赤ちゃんに悪いと聞き利用していません ・3か月が過ぎ起きているときは想像以上に動きます ・抱っこなどあやした時の顔が可愛いのですがカメラが持てません ・半年ほど前に購入したコンパクトデジカメですが、予想以上にざらざらした写真になります ・なかなかカメラの方を向いてくれません ・フラッシュを利用していないのでブレていることが多いです ・なかなかピントが合いません 思いつくだけでもこれくらいの悩みがあります 苦戦しています 私がカメラを覚える以上に赤ちゃんの成長が早いです。。。 ・フラッシュはいつから使えますか？ ・コンパクトデジカメでは無理ですか？ ・あやしている時の笑顔を撮る方法はありますか？ ・カメラ目線をさせる方法はありますか？ ・シャッターチャンスと思ってもどうしても遅れてしまいますがどうすればいいですか？ ・口に手を持っていったりして動かすのでピントが動くのですがどうすればいいですか？ どんなことでもいいです 赤ちゃんを撮ったママさん・パパさんは多いと思うのですが こんな工夫をしたよとか どんなことでもいいので教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします
現在ニコンのＤ３００とＤ３００Ｓを使用しています。Ｄ300が不調になり購入を考えています、後継機のＤ４００も出そうもないし、他に撮像素子23.6ｍｍｘ15.8ｍｍサイズＣＭＯＳセンサーで考え付く機種が見当たりません。そこで皆さんにお聞きしたいのですが、Ｄ３００Ｓの改良機は出そうですか？　出ないようなら皆さんはどの機種を選びますか（出来れば選ぶ理由を教えてください）。それとも他社のキャノンとかに移りますか？お聞かせください。
画像を買い取ってくれるところ等あるのでしょうか。 趣味で、刺繍などの手工芸品を作っています。 壁紙、Web素材など、写真素材を提供しているところはいくつもありますが 個人で制作した創作物などの写真を買い取ってくれるところはあるのでしょうか。 刺繍作品がかなり綺麗に仕上がったので、写真に撮り、自宅PCの壁紙にしています。 美しいことこの上ないので、他の方々にも愛用していただけたらこんなに嬉しい事は ないと思っています。 画像共有サイトとかにUPすればいいのでしょうが、もしかしたら趣味を仕事につなげ られるかもしれないと思い、念の為お伺いに来た次第です。買取りをしてくれるとこ ろを探しています。
中古の写真ジェネレータの購入について教えてください・・・・中古はリスキーですか
アナログ者です。 カラーのバライタは無いと思いますが、 モノクロのバライタの様に焼けるカラー印画紙ってありますか？ あまり沢山の種類試した事が無いので質問させて頂きました。 現在は選択する程、種類は残ってませんが、経験からや、個人の見解でも構いません。 微粒面やマットな感じの焼き上がりになるのが好みです。 宜しくお願い致します。
素人です。 人物写真があり、全身がうっているのですが、上半身のみにアップにしたいと思っています。 PC上でトリミングをすると、画素数が落ちてしまうからか、アップにした時に、ラインがぼやけてしまいます。（シャープになりません） アップにしても、シャープさを保てる方法はありませんか？ プロに依頼すれば大丈夫ですか？ よろしくお願いします。
屋内での写真撮影のための質問ですが、水銀灯と蛍光灯は同じ光と考えて正解ですか？蛍光灯は少し緑懸かっていると耳にしたことがあるのですが？？？
iPhone でフィッシュアイ（魚眼）レンズ を使用しているのですが、周りがぼけてしまいます。 これは中心にフォーカスが合っていて、レンズが１８０度写すので中心と周りの焦点距離が離れすぎていてなってしまうのでしょうか？
人物写真の背景を、他の写真との合成にしたく、写真素材を選んでいます。 背景は、淡い色でぼかしが強いものを希望しています。 が、どの素材も、背景がきれいにぼけている写真は、手前に何かがアップで撮影されています。撮影上そうなるのでしょうか？手前のものが不要なのです。 手前に何か他のものがあると、合成に出来ません。人物より、手前にあるものがよほど小さければ可能かもしれませんが、たいてい大きく、素材になりません。 ぼかしのきいた背景のみの写真素材を手に入れたいのですが、そのような差材を扱っているHPをご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
有名な写真家の写真展が開かれていますが、たとえば写されているもと女優の写真を公開するときはやはり当人の許可が必要なのでしょうか。 関連したことですが、 ネットには無数のその手の女優達の写真(ヌードなども）が氾濫していますが、同じようなことだと思います。本来こういったものをコピーして無断で別のサイトに出すのは違法のような気がするのですが、どうなのでしょうか。それとも無料サイトのものはどんなに加工して再使用しても適法なのでしょうか。 ここで質問するのはどうかと思ったのですが他に適当な場所がなかったので、質問しました。
モノクロ撮影の際のシャープカットフィルター（コントラストフィルター）の選択の仕方につきましてお聞きしたく思います。 今まで　あまりフィルターを真剣にその場面におおじて選択したことがなく、３５ミリ中心でノーフィルターでスナップを撮るという事が大半でしたが、最近大判カメラをはじめ　じっくりと風景や物撮り等を撮影してみようと考えております。 そこで「フィルター」が必須ということに気が付き富士のSC４８．SC５４．SC５６．SC５８．SC６０のアセテートフィルター（シートフィルター）５枚を買い揃え、モノクロインスタントフィルムで先日試し撮りをしてみました。 試し撮りした被写体＝自宅の庭から、青い空に白い雲、その下に薄い肌色のアパートと白い車、緑の植木と大谷石　 まずノーフィルターでF22　１２５分の１　で一枚　雲も青空もかなり白い！ 次にSC４８（イエロー）　　　を＋１補正して撮影　　　　　＝F22　６０分の１ 次にSC５４（薄オレンジ）　　を＋１．５補正して一枚撮影＝F１６.１/2 60分の１ 次にSC５６（少し濃いオレンジ）で＋２補正して一枚　　　　＝F22　３０分の１　 次にSC５８（濃いオレンジ）　　で＋２．５補正して一枚　　＝F16.1/2 　３０分の１ 最後にSC60（レッド）　　　　　で＋３補正して一枚　　　　＝F22　１５分の１ という具合に　それぞれのフィルターで上記の補正で、そこそこ青空を暗く落とし、綺麗な白色の雲という具合に撮影できました。そのほかの物＝白い車、緑の葉のある植木、大谷石、肌色のアパートにつきましては、SC48～SC６０に於いては　あまり違いがでませんでした。※ただノーフィルター撮影のものより、各フィルターにおいて、肌色のアパートは明るくなっています。 　そこで、思ったのですが、富士のシートフィルターは品番がカットする波長をあらわしていて、（例えばSC４８なら４８０nm以下透過率をすくなくする。SC56なら５６０nm以下の透過率を少なくする）ということが、本に書いてあり　この事は、なんとなくわかるのですが？ さて山に写真を撮影に行きました。 フィルターを上記５枚持参しました。 青空に綺麗な雲があり、山があり・・・という風景を目の前にして、５枚のフィルターの　どれで撮影しようか？ となったときの選択方法は以下でよろしいでしょうか？ レッドのSC６０を使いたいが　F22まで絞りたいが　そうすると　シャッタースピードが１５分の１でブレそうだから　F2２で６０分の１のイエロー（ｓｃ４８）にしよう！！ いや、手前に赤青の駐車禁止マークがある！！これをキッチリ分離させたいので、SC６０レッドフィルターで、絞りをF8にし、６０分の１　で撮影しようか？ という具合に、イエロー・オレンジ・レッドと　色違いの（オレンジについては濃度違いの）フィルターを持っていたときに　被写体の色と　露出の関係を考え、こんな感じで選択すればよいのでしょうか？ それとも、こんな場面ではオレンジ 　　　　　こうゆう場面ではレッド 　　　　　こんな時はイエロー 　　　　　もしくはこんな時はオレンジで濃度違いで撮影した方が良い　 とか　なにかセオリーがあるのでしょうか？ 大変　初歩的な質問で　お恥ずかしいのですがよろしくお願いします。、
一眼レフカメラを使って 写るんです、や、昔のコンパクトカメラ、のように 「ピントがない」写真を撮るには どうしたらよいでしょうか。 ピントがずれている、のとは違いますが やはり、ずらすのでしょうか。 よろしくお願いします。
Canon EOS 5DIIでムービーを撮影しています。 レンズはニコンのオールドレンズを変換アダプタをつけて使用しています。 主に使用しているのは 135mmと35mm。 それで質問は、 撮影したムービーの中心近くに、赤い点が出るようになりました。 http://www.flickr.com/photos/58143662@N03/806649 … （上のURLにある写真の中心近くにとても小さくあります） 背景が明るいと（白いと）赤い点は見えないのですが 暗いと（黒等だと）赤い点が出てきます。 これは何なのでしょうか...?? レンズ２本ともに出るのでボディ側の問題なのかなと推測していますが定かではありません。 アドバイスよろしくお願いします。
13年前に、ミノルタのフィルム一眼を手放してから 久しぶりに再開し、デジタルカメラを買おうと思ってます。 いま、中古で入手できる中で、ポートレート主眼で使いたいのですが APS規格（個人的に描写に疑問）とか、フルサイズ規格とか実際に 良かった点、悪かった点など、機種のお勧めも交えて教えていただきませんでしょうか？ 昔と同じく レンズは、50ｍｍ，85ｍｍ単焦点で揃えます。 よろしくお願い致します。
画像のピントが甘いのですが、この花の名前を、どなたか教えて下さい。１m弱の低木に咲いた淡い青色の花でした。
写真を撮るのが好きで、普段はオリンパスのE-PL1sとiphoneでよく撮っています。 しかし、先日結婚式に出席した際にオリンパスでは荷物に入らずiphoneでは少し物足りないかもと思い、昔使っていたリコーのcx1のコンデジを持っていきました。 ですが帰って撮った写真をPCで見てみると本当に画質がひどくて薄暗かったこともありほとんどクリアに撮れているものがありませんでした。もちろん私の技術がないのは自覚していますが。 そこで、最近お店でよく見かけるE-PL1sよりもさらにコンパクトなミラーレス一眼が欲しいなと思っています。今のカメラとiphoneの間といいますか、でもコンデジよりは良い写真が撮りたいというか今回のようにキレイにおさめたいけど荷物を持てない時やもっと出かける時に持っていきやすいものを探しています。 矛盾しているとは思いますしかなりわがままな条件かもしれませんが、何かおすすめの機種がありましたら教えていただきたいです。 希望は上の条件と犬をよく撮るので動くものに強く、薄暗いところでも比較的きれいにうつるものが良いです。ズームや接写、アートフィルターなどはあまりこだわりはありません。色々なメーカーから出ているので条件に合いそうなものがあればお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
写真家の古賀絵里子さんは、作品は自家プリントされているようですが、「浅草善哉」はデジカメの撮影でしょうか？最近の写真家の方は自身の作品集、写真集等もデジカメに移行されている方が多いのでしょうか？ どなたかお詳しい方、宜しくお願い致します。
愛機 Photomic S のファインダースクリーンにどうもカビが発生したみたいです。 マット式B型で端っこに発生してます。 自分で除去したいのですが薬品とか注意点等教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
フォトスタジオをレンタルしたいのですが。 作品作りをしたいんですが、やはりそれなりのセットがある所がスムーズに進むかと思っているのですが・・・ そういう場所を借りた事がないので、普通に素人でも借りる事が出来るんだろうか？ とふと思いまして。
最近、ホルガを買いました。 雨の日にフィルムを いれたんですが、 雨の日でも感光するんですか？ あと、巻き上げているか裏ぶたあけたんですが、この場合も感光するんですか？
国内線でのX線検査でフィルムが感光しな いかが心配です。 未開封フィルムでISO100とISO50です。 空港で目視検査をしてもらわなくても平 気でしょうか？ 以前、ISO800？だった気がしますが、そ れ以下の低感度であれば、感光しないと 空港スタッフの方に言われましたが…本当 かどうか不安でしたので目視検査を強く お願いしました。 本来なら、そんなに気にしなくてもX線に 通して大丈夫なのでしょうか？ また、撮影後の未現像フィルムの場合も 目視検査の必要性はありますか？ 宜しくお願いします。
友人がフェイスブックにinstagramの写真を載せるのですが、とても魅力的です。 iphoneで撮影していると思うのですが、他のカメラではあのようにポラロイド風の雰囲気のある写真を撮る事は出来ないのでしょうか？　或いは一眼レフの写真ならば出来たりするのでしょうか？
結婚式の写真が八百枚位あります。セレクトして印刷しても相当数になるはずです(；´Д`A 1番安い印刷方法教えて下さい。 ちなみに、家にHPのプリンターはあります。ただやっぱりインク代やら用紙のコストが高いのでょうか？
ウェブカメラ（　http://www.logicool.co.jp/ja-jp/webcam-communica …　）とDELL Webcam Centralというソフトで撮っているのですが、 ピントがあまりうまく合いません。 料理にピントを合わせて背景をちょっとぼやけさせたりということがしたいのですが、そもそも料理にピントが合わないといった状態になってしまいます。 ピントとかを調整する方法、また調整がいろいろできるウェブカメラ用のソフト（できたら無料がいいですが、有料でも教えてもらえるとありがたいです）を教えていただけますか？
使用機器はＥＯＳ４０Ｄです。 レンズは、大砲のような高倍率ズームレンズは持ってなく、 持っている一番多きレンズで７０－２００ｍｍです。 そこで、マンフロットのカーボンの三脚が欲しいのですが、 お店に行っても全種類置いていないし、店員も説明が出来ないようなので、 ここでおススメを教えてもらいたいです。 色々種類があるようですが、別にプロ用じゃなくて、軽くて固定できればいいんですが、 素人が使うようなので、お勧めのマンフロットの三脚をおしえてください！
つい最近あるカメラマンの方と出会い、とんとん拍子に話が進み 被写体としてスタジオで撮影されることになりました。 私は現在１７歳ですが、モデルとして撮影されることは生まれて初めてだし、 自分が写真として映えるような魅力を持っている自信はないし、 綺麗じゃないし・・・きっと当日はガッチガチに緊張すると思います。 今までその方が撮影してきた写真をいくつか見ましたが、 当然みなさん美しく、堂々と写っている感じでした。 自分の顔の欠点や自信のなさを振り切って挑まなければ、と 思ってはいるのですがやはり恥ずかしさや不安があります。 写真を撮るコツではなく、撮られるコツとしてなにか アドバイスをいただけると助かります。 回答お待ちしております。
プロフィールビデオを自作したいと考えています。 ネガが残っていない昔の写真をPCに取り込みたいのですが、 写真屋さんでやってもらうかスキャナー(2万円位のもの)を購入して 自分で取り込むかのどちらかの方法になると思うのですが、 どちらの方が綺麗に残せるでしょうか？
D600を買うことにしました。 EXPEED 3は低ノイズ化する機能をもっているらしいのですが、 RAWデータも（周辺画素データを使ったりして）低ノイズ化 されるのでしょうか？ それともその効果はJPEGのみなのでしょうか？ 後者だとすると現像アプリにまかされるのでしょうが、 apertureでは効果がひくくNIKON純正の現像アプリ（名前忘れました） を使いなさいということになるのでしょうか？ ここで質問すると深い解説をいただけて大変勉強になっています。 どうぞよろしくご教示ください。
東京近郊で、写真撮影に向いている美術館や博物館を教えてください。 建物の中に広大な空間があり、広がりを感じられるような写真を撮りたいです。
この画像の元画像持ってる人はお願いします 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします
今度大阪城公園で友達の女の子をモデルに写真を撮るのですが、大阪城公園内で絵になりそうな場所を教えてくれませんでしょうか？ 当方あまり大阪城公園に行ったことがないので、あまり絵になる場所がわからないのでよくご存知の方よろしくお願いいたします。
D7000に加えてD700中古を買ってしまいました。 Jazzクラブなどで撮ることもふえ、常用感度を6400に対して数段高いカメラが欲しいのですが、撮像素子の技術的課題などから言って、何年で何倍になる、という予測はないのでしょうか？ムーアの法則からくる、３年で４倍DRAMの容量が上がりつづける、というように。 そんなこと書きながらD600は感度は同じでも軽くていいかも！と思っていますが。 どうぞよろしくお願いいたします。
windows7パソコンに入っている、 「フォトギャラリー」「ムービーメーカー」「ＤＶＤメーカー」のみで（16：9画面にして） DVD-Rに焼いて、37型テレビで、観ています。 フォーカスや色調整もでき、お手軽さに喜んでいます。 できれば、もう少し解像度がよければな、と思っています 質問です。これらのソフトはどの程度のレベルなのでしょうか？ 最低でもこれだけは、購入した方がよいと思われるソフとがありましたら アドバイスをお願いいたします。
こんにちは。 下手の横好きで、撮影の腕はないのに、機材だけ高価な品を揃えている者です。 以下、長文になりますが、ご了承下さい。 私は今までキヤノン機（5D2、5D3）を使っておりましたが、最近、ニコン機（D4、D800、V1）へ 移行しました。V1は一眼レフではありませんが、D4やD800と同じ傾向なので、載せておきます。 キヤノンの時もそうだったのですが、RAWで撮影し、ボディに付属の現像ソフト（キヤノンなら DPP、ニコンならVNX2）で現像しています。 以上を踏まえた上で、質問させて頂きます。 ＜質問１＞ ニコン機の撮影画像は、ボディのピクチャーコントロールが初期状態（スタンダード設定）の場合、 キヤノンと比べると、解像感に乏しい、甘ったるい画になります。これは現像の際、調整が容易 になるように（レタッチの耐久性を上げるため、ディテールが残るように）、あえてそうされているの でしょうか。 私の主な使用レンズは、純正の14-24/2.8、24-70/2.8、70-200/2.8、そして600/4です。 ボディもレンズも、購入後にピント調整、解像点検に出しており、ベストな状態にしています。 ＜質問２＞ キヤノン機（特に5D3）は、初期状態で、輪郭強調がニコンよりも強めにかけてあるのでしょうか。 と言いますのも、DPPでRAW現像する際、画像設定をいじらなくても、結構シャープネスの強い画 に仕上がります。このため、ニコン機に移行したばかりの頃、アレ？と違和感を感じた次第です。 ＜質問３＞ ニコンのソフト「View NX2」と「Capture NX2」で、同じRAWデータを現像した場合、「Capture NX2」 のほうが綺麗に仕上がります。具体的には、ノイズが目立ちにくく、解像感も高いです。もちろん、 両ソフトの画質調整等は全くいじっていない状態での比較です。これは、ボディに付属する品と、 別途購入の専用品とのソフト的な性能の差によるものなのでしょうか。 ＜質問４＞ 「Capture NX2」は体験版を試している最中です（購入する方向です）。マニュアルを読みながら、 自分好みの画造りに挑戦しています。私は撮影の対象が、鳥や飛行機、そして風景をメインと しておりますので、カリっとした解像感の溢れる画が好みです。鳥の場合、羽毛の一本一本まで 解像しているベテランの方の写真を見ますと、ウットリしてしまいます。 ニコン機で主に鳥撮りをされており、かつ「Capture NX2」でRAW現像やレタッチをされている方、 ボディ側のピクチャーコントロールやその他の設定、RAW現像やレタッチされる際の設定や操作 を、その順を追ってご説明・ご紹介頂ければと思います。参考とさせて下さい。 ＜余談＞ 被写体や機材のブレ、ピント等につきましては、問題なしという前提でお願い致します。ここでは RAWの撮影設定と現像設定、そしてレタッチに特化したアドバイス、皆様の設定や操作手順を 例としてご紹介頂ければと思います。 質問は以上です。よろしくお願い致します。
渓谷の撮り方で質問です。 影になっている部分をメインに撮る際、明るくするためにフラッシュを使ってみましたが 手前の岩が反射してまぶしくなってしまいます。 影になっている部分を明るくとり、他の物に光が反射しないようにするにはどうすれば良いでしょうか？
写真撮影自体は結構長いことやってきました。 現在はパワーショットのS5ISを使っています。 本業はライターですが、取材仕事でけっこう人物や風景のスナップ撮影をしたりします。 今までで困ったことといえば、やはりレンズ交換ができないので広角が使えず、 店舗撮影などでは不自由しましたし、あと、くだらないことですが、 取材の際に撮影するとき、やはり一眼レフでないと「押しが効かない」という現実的な 問題もあって（だから一眼レフっぽく見えるパワーショットを使ってきたのですが） やはりデジタル一眼レフが一式は欲しいなあ…というのが今の感想です。 もちろん望遠ズームも欲しいのですが、こちらは最近のコンデジで十分かなあ…という 気もしています。ちなみにパワーショットで一番重宝したのがスーパーマクロモード、 いちばん難儀したのがRAWデータが使えないという点でした。 実際には、最新の高倍率のコンデジと組み合わせて使用することになると思いますが、 「末永く使える」「値頃感のある」デジタル一眼レフをこれから新規で購入するというと 皆さんはどのようなものがお勧めですか？ 新品・中古にはこだわりません。レンズセットにもこだわりませんが、どうせレンズも 何本かは買わないといけませんね。
お世話になります。 去年とあるご縁でNikonD40を譲り受けました。 レンズは「AF-S NIKKOR 18-55 1.3.5-5.6GIIED」と書かれたものが着いています。 不自由はしてないのですが、若干の画質の荒さが気になっています。 単焦点レンズに興味が出てきたので調べたところ ニコン AF-S DX NIKKOR 35mm F1.8G [AF-S DX ニッコール 35mm/F1.8　が良いみたいですが やはり２～３万はしますよね。 少しだけカメラに詳しい方に聞いたら、 せっかくならEOSのCANON EOS 60DボディにEF 50mm 1.8 II買い換えたら、と言われました。 こちらは調べてみたら8万前後？で揃えられそうでした。 これからの事を考えるとボディから買い替えも検討した方がよいのかと思って 悩んでいます。 ささいな事で結構ですのでアドバイスいただければ幸いです。
モノブロックストロボを購入したいと考えていますが、機種を迷っています。 カメラ：APS-C のデジタル一眼レフ レンズ：標準と２４ミリ換算 場所：６畳（カーペット）をスタジオにする予定 撮りたいもの：人物、料理 上記の条件でモノブロックストロボを２灯購入しようと考えています。 最初はコメットの300Wsで1/64まで減光できるものを購入予定でしたが、予算オーバーのため、プロペットのmono300 あるいはmono150にしようか迷っています。 http://tatsphoto.air-nifty.com/tatsblog/2007/12/ … 上記サイトを見ているうちに、mono150で人物も撮れそうなことが書いてあるので、150に気持ちが傾いています。 150では光量不足か、あるいは300では光量過多か、使ったことのない私には見当がつきません。 どちらがよいでしょうか。
お世話になります。 最近デジイチデビューしました。まだまだ超のつく初心者です。 購入したのはOLYMPUSのPEN Mini E-PM1です。 購入の際に店員さんに単焦点は必要ないと言われたので 促されるままM.ZUIKO DIGITAL 14-42mm F3.5-5.6 II Rレンズ（これがレンズ名でいいのでしょうか？）を購入しました。 そこで2点質問です。 １つめは単焦点レンズの必要性についてです。 購入後色々試してみたのですが、どうも人物の背景がうまくボケません。 望遠側で絞り値を開放すればボケますが、 被写体との距離をかなりとらなければならないので不便に感じます。 よく近くで撮影されているのに綺麗に背景のボケている人物写真を見ますが あれは単焦点レンズを使用されているのでしょうか？ それならばと単焦点レンズの購入を検討しています。 見当外れなことを言っていたらすみません。 主に近距離での人物撮影や料理などの撮影を目的としています。 2つ目は外付けのフラッシュの必要性についてです。 夜景と人物をとる際に必要だという記事を以前拝見したのですが やはり必要となってくるのでしょうか？ 最後になりましたが、デジイチ初心者が買うべき分かりやすいカメラの本などがあれば 教えて頂きたいです。（出来れば専門用語たっぷりの文章だらけじゃないものを希望します..） 皆様どうぞご教授下さいませ。お願い致します。
どのスピードライトを買えばよいか迷っています。 持っているカメラはニコンのFG（フィルム）とD９０です。 どちらにも使えればとても良いです。 今、目を付けているのが　Vivitar DF383 とnikon SB-28です。 SB－28はデジタルでは使えないとのことですが。 どちらが良い、または他におすすめがあれば教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
カメラの三脚のネジはなんと言うネジ規格ですか？ また、三脚と雲台を固定するネジも教えてください。 あと、ライトのダボの規格で、細い規格と太い規格があるんですが、これも教えてください。 たしか2/3とか4/8とかそんな感じの規格だったと思います。 これはjisでしょうか？isoでしょうか？ jisかisoかは教えてくれなくても良いです。 以上お願いします。
子供の写真や料理などを撮りたくて、ソニーのミラーレス（NEX-5N）を買いました。 全くの初心者なので、詳しい使い方は後から覚えていけばいいや・・・ と思っていたのですが、NEX-5Nは使い方の本が出版されておらず、 書店に行っても、どういう本（雑誌）を買えばいいのか分からないまま すごすご帰ってくる始末です。 現在、全く一眼レフの良さを全く活用できておらず、これだったら一眼じゃなくても 良かったんじゃないかと夫にもからかわれています。 とりあえず、一冊、書籍を買って勉強しようと思いますが、お勧めの本または雑誌が あったら教えてください。 WEｂサイトでも結構です。 「露出とは？」といった初心者に分かりやすいものを求めています。 よろしくお願いします。
デジカメとフィルムカメラでは現像した写真の違いってありますか？　 撮る方法が違うだけで、現像してしまえば同じなんでしょうか？ 違うなら、現像した写真の保存年数というか、きれいに残るほうはどちらでしょうか？ 子どもの七五三があるので、写真スタジオで撮ってもらおうと思っています。 デジカメで何度も撮ってくれる子供写真スタジオ（スタジオアリス）と、 昔ながらのフィルムカメラで撮ってくれるスタジオ　で迷っています。 写真に詳しい方なら初歩的はことかもしれませんが、ご存じのかたおられましたら教えてください。　どうぞよろしくお願いします。
デジタル一眼で撮影する時に時折あることなんですが 撮影する僕自身は撮る位置をそのままで 広角レンズ使用で、被写体となるモデルさんを撮る時に 被写体全体を撮る際は、大したことないのですが、 ちょっとズームアップさせて、被写体の胸から上をアップで撮ると、 ややピンボケしたりブレたりします。 スタジオセットのライトの当たり具合は同じだと思いますが何故なんでしょうかね？？ ちなみにISO400に設定していますが、露出の設定は特にしていません。 また、フラッシュの使用は禁止という設定です。
何故、神社や寺(？)などは、外からの写真撮影はＯＫで、中の写真撮影はＮＧなのですか？ 例えば、私が今までに行ったところで具体例を出しますと。 日光東照宮にある美術館の中が撮影禁止で、鳴竜なども撮影禁止でした。 とにかく「中は駄目」でした。 画像検索をすると結構内部などの写真はありますし、ＨＰにも画像がのっていたりするので、神様に失礼とかそういう意味が主でもなく、 何人もの観光客がフラッシュをたいて写真撮影をすることが痛みの原因？になるからいっそのこと写真撮影そのものを禁止にしよう、とかそういう理由かなと思ったのですが、違いますでしょうか。 お願いします。
ポラロイドで撮影したインチキ写真はともかく、 フィルム写真の頃は、怪しいっぽい写真がありましたが、 デジカメになってからは霊さんも影を潜めてしまいました。 霊とか心霊写真とか信じますか？
こんにちわ！ 実はですね、タイトルのレンズを７Dの標準ズームとして中古で買って使っていたのですが、１年ちょっと経った今日、壊れてしまいました……。 ７Dのエラーメッセージはこう。 「×Err01　カメラとレンズの通信不良です。レンズの接点を清掃してください。」 そして撮影ができません！ 何処が故障しているのかを追求してみたら、どうやら絞り関係が壊れているようです。 症状としてはこう。 絞り解放時は撮影に問題なし。 少しでも絞った場合、17mm～約24mm域で上記のエラーメッセージが出て撮影不可。 約24mm以降の域では撮影に全く問題なし。 どうやら広角域で、絞り機構の何らかの接点不良を起こしているらしいのです。 一応修理というのも視野に入れていますが、このレンズ自体、古いレンズなので、15-85mmに買い替えようかな、とも考えています。 が、僕は高校生という身分であるので、勿論新品では買えません…。中古でも厳しいです……。 長くなって済みませんが、ここからが質問です。 もし、このレンズを修理するとしたら、どのぐらいお金がかかるでしょうか……？ また、同じような症状がでた方がいれば、できれば意見も聞きたいです。 よろしくお願いします。
「樹脂」とはビックリでした。 で、この暑い中撮影にウロウロしてます。 汗と鼻油とホコリで愛機はクタクタ‥と思う。 帰ったら固く絞ったタオルで愛機に付いてる汗とか油分とかをふき取ってました。 で、タオルを見たら「真っ黒！」 なんで？　グッタベルカになんか塗装してんの？ それとも「樹脂」が溶けてるの？　 まじ、墨を拭き取ってるみたいにタオルは黒くなります。 なんで？
着物（留袖または訪問着）レンタル可能で、ヘアメイクと撮影が上手な写真館はありますか？ 場所は東京都・神奈川県・千葉県・埼玉県...関東で探しています。
ポートレイトの背景に置く、スクリーンの色で、 いい色があったら教えてください。 ちなみに被写体は自分（女性）で、セルフポートレイトです。 全体・上半身を撮るつもりです。用途はプロフィール用です。 もしかして白が無難なのかもしませんが、 相対的に、肌が暗く見えてしまわないでしょうか？ グレー（中間的なグレー）だと、被写体が浮き上がっていいのかもしれませんが、 全体の雰囲気が暗いかんじになってしまうでしょうか？ 黒だと、シャープになるのかもしれませんが、 きつくなるすぎるでしょうか？ でも光が当たったら、ちょっとは色が飛ぶのかもしれませんね・・・。 ベージュだと、肌の色が溶け込んだりして、ボケそうかも？ いろいろな色のスクリーンを買って、 実際のあんばいを見てみれば一番いいのかもしませんが、 1色買うのに、5000円前後かかるようで、試しで買うにはちょっと値段が高いです。 一応、スーペリアのスクリーン色見本帳は取り寄せました。 http://www.superior-mente.com/img/superior-mente … なんとなく、No.4のニュートラルグレーにしようかと考えたりしています。 あと、白系は、家に大きめの布があるので、試しにやってみることはできます。 Photoshopを持っているので、後で色の操作はできます。 よろしくお願いします。
はじめまして　まだまだ初心者ですのでご意見頂ければと思います つい最近D300を購入しました　中古になります レンズ：Nikon AF-S NIKKOR 18-70mm1:3.5-4.5G まだ、細かい設定も解らずただただシャッターを押すばかりです リアルで鮮明な画像を取るにはやはりレンズなのでしょうか？ 現状ではなかなか思った様な鮮明な画像が取れませんサンプル画像の様に 鮮明で綺麗な画像を撮りたいと思っています 撮影環境はLEDランプを左右から照らして三脚も利用しています　リモートも近々購入予定です 出来れば設定や理想のレンズ等のアドバイスを頂ければと思います よろしくお願いします。
超素人でただ綺麗だからデジタル一眼レフでオートで撮ってる程度です。 eos kiss x4を使っています。 フラッシュ切りモードで撮った写真が綺麗で特に子供をとりまくってます。 室内でもすごく綺麗にとれてとても満足しています。 デジカメじゃ光を吸い込まないというか変に暗くなってしまいますよね。 他にも色々使い方あるんでしょうが、なかなか。。。 ただコンパクト性がないので、この同等性能くらいものでないかなぁと思っています。 デジカメになりますが、サイバーショット　DSC-RX100とか 話題の　α　７ｋ　？？名前は忘れました 私が欲してる画質が取れるのであれば買い換えたいと思っています。 なにかあるでしょうか。 ぼろくそにけなす意外であればなんでも言ってください（笑
以前撮影した写ルンですがあります。 これをプリントせず、とりあえずネガだけ焼いてもらうという事も可能なのでしょうか？ 写真屋さんに聞けば早いのですが精神的に人と話すのが怖いのでここで質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
イラストを描いている者です。 絵の資料として動物の写真を撮りに行きたいのですが 以下条件でおすすめのスポットがありましたら是非教えていただきたいです。 １　東京近郊（神奈川、千葉OK） ２　動物との距離が近い ３　動物の種類が多い、もしくは少ないが珍しいものがいる 先日上野動物園には行きました。 割と距離が近く、たくさんの種類もいたのですが やはり絵にする資料としては物足りないと思い違う場所を探しています。 猫カフェなどふれあえる場所も可です。 井の頭公園内の動物園やマザー牧場も考えていますが、どうでしょうか？ また知識として、東京近郊ではなくても国内でおすすめスポットがありましたら 是非教えてください。機会があれば行ってみたいと思いますので。 ご存知の方いましたら、よろしくお願いします。
私は写真撮影が趣味でして、最初は風景撮影が主だったのですが、最近になって人も写したいと思うようになりました。 ただ人物撮影となると肖像権侵害にならないか、盗撮容疑にならないかといったことが心配でなかなか踏ん切りがつきません。 撮影した写真はインターネットにアップロードや友人、知人、第3者に渡すことはしません。個人が楽しむ範囲までです。 そこで教えていただきたいのですが、 ・第3者の人物撮影そのものは違法もしくはモラルに反することか。 ・撮影に許可は必要か。 ・知らない人物から写真を撮られることは客観的に見てどう思われるか。 ・雰囲気を損なわせたり気分を害させることのない撮影方法があるかどうか。 できれば街撮りに詳しい方やプロカメラマンの意見が聞けたら幸いです。 よろしくお願いします。
夏祭りの写真を撮りました。 市の写真展に応募しょうと思いますが、人が当然写っています。 どの程度なら写真を公開しても良いとおもいますか？ １、人が多数写っている（一人ひとりは小さい画像、） ２、祭りの中での全身画像（祭りの掠同感が出ている） ３、祭りの中の半身画像、（祭りの感じと表情が出てる） ４、みこしを担ぐ人の顔のアップ、（楽しんでいる表情が良い）
私は、美術(手書き)は苦手なんですけど最近、写真の加工やエフェクト(フォトエディター)を使って、編集したりコラージュしたりして、ひとつの写真をデザインすることにはまっています。スマホのアプリで作成するんですけど、よくやってほしいと言われます(^_^;) あと、ブログやホムペのトップをいじるのも好きです。 そこで、プロフィールにこの趣味を書きたいんですけど、そういった名前ってありますか？また、これに近い職業は何がありますか？回答お願いします。
トイデジの購入を考えています。 そこで教えていただきたいのですが、 ・ディスプレイがある ・トイカメラらしい写り方 ・8000円以内 ・動画も撮れる(無くても良い) かなり欲張って ますが、これを満たしたトイデジをさがしています^^; 条件を満たせるものがないなら、トイデジのおすすめのサイトを教えて下さい。 よろしくお願いします。
偏光フィルタが水面からの反射を消す原理は検索すると 出ていて理解しているつもりなのですが、 円偏光フィルタはどういう原理なのでしょうか？ なぜ偏光フィルタではだめなのかも含めて教えていただけますか？ どうぞよろしくお願いします。
古いアルバムから写真を剥がす方法をおおしえください。 糊で貼るタイプではなく粘着剤がついている紙の基盤と透明のフィルムの間に挟むタイプのアルバムから写真を剥がして整理をしたいのですが古いので剥がすときに写真が破れて剥がすことができません、如何したら剥がせるでしょうか完全にきれいに剥がす方法をご教示ください、宜しくお願いいたします。
壁にフィルムを吊るしてハサミで6コマづつハサミでカットしてましたが、最近歳のせいかカットするのがメチャ苦しい（苦笑）　見えないんですよ・・コマ間が。　　なにかイイ「フィルムカッター」はありませんか？ 自分なりに調べましたがエツミのスライドカッターは個体差があるみたいであまり気に入ってません。 フィルムが傷つかず簡単にカットできる方法とか・・教えていただきたいです。
SONY α７７の値段が最近かなり下がってきたので購入を考えてます。 価格０ムの最安値で120、000円程度に下がりましたが、心配なのは画質と色合いです。 今まで、ミノルタα７デジタルを使っていましたがシャッターが故障した為、買い替えを考えてます。 α７Dの画質や色合いなどは気に入っているのですが、α７７も似た色合いで、さらに進化してるといいのですが・・・ わかる方、お願いします。
芸術的な写真を撮るには一眼レフの方がいいですか？
キャノンとニコン共にロンドンオリンピックで勝利宣言をしたと出ていました。 北京大会あたりからニコンのシアーが急速に上がっているそうです。 しかしそこに韓国製品の一眼レフの存在話題がさっぱりみあたりません！ ロンドンオリンピックにおいて韓国の一眼レフのシアーは 何パーセントくらいなのでしょうか？ 世界一優秀だと自称するくらいだから 最低でも２０パーセントはあるのでしょうか？？
Webページなどへの使用を目的としてある会社に写真撮影を依頼しました。 写真撮影とWebページは、同じ会社への依頼です。 カメラマンさんにデジカメにて写真を撮影いただいて、Webページに使っていただけたのですが、この写真を別の広告等に利用することがあるかも知れないと思い、この写真の、原版のデジタルデータの提供をその会社さんに求めたところ、断られてしまいました。 著作権者は撮影者であり、著作権者に断りなく当方が別の広告等にその写真を使用することがNGであることは理解していますが、特に取り決めがない場合、所有権は当方にあると解釈することが一般的であり、当方がこれを保持することは問題ないのではないかと思うのですが、何か間違ってますでしょうか。 事前に取り決めがあれば良かったのも理解していますが。それはそれとして。
フィルム一眼レフに比べてデジタル一眼レフが大きく重いのはなぜでしょうか？ NIKON EMやF3のようなデジタル一眼レフが出ると持ち歩きやすいので楽なのですが？ かといってミラーレスにする気にもなれません。 D700を使っていて愚問かもしれませんがどうかよろしくお願いいたします。
写真雑誌に投稿するネタを探しています。 ８月１１日、１２日　関西で、お祭りとか、パレードとか、コンパニオンが出たり、地方のタレントが司会する様な規模のイベントが開催される情報をご存知の方がいらしたら、教えてもらえますか。
このたび　NIKON　D－５１００デジタル一眼レフを購入しました （今までは　コンデジでした） 花火を撮影したいのですが　ビギナーでも写せるやさしい設定ポイントを 教えて下さい。 今月24日　大曲の花火に行きます 宜しくお願いします
nikonさんのD7000の18-105レンズキットを購入しました。 天体写真を撮りたいのですが、三脚以外に必要なものはありますか？ レンズはキットレンズしか持っていません。 そもそもD7000で天体写真の撮影は可能ですか？
今週末に富士山へ行きます。 朝の富士山を撮影したく、梨ケ原へ行って見たいのですが、どこからどのように入ればいいかわかりません。日曜日なら大丈夫と聞きましたが、早朝でも大丈夫なのでしょうか？いいポイントがあれば教えて下さい
写真を勉強しています ポートレートの練習で個人撮影に行った際に 「芸術とエロは違うから・・・」と事前に利用説明を受けました よつんばとか足を大きく開くとか ちなみにその個人撮影は水着OKです どこからがエロになるのでしょうか・・ 私は男なので、できれば女性の意見をお伺いしたいです 芸術関連の職業、学生の方や、ハイアマチュアの写真家、プロカメラマンさんなどの意見を お願いいたします
カメラのキタムラでは、証明写真をＣＤにやいて、 同じ写真を何度もプリントできますよね。 大手（比較的店舗が多い）でキタムラ以外にもありますか？
NHK教育のスーパープレゼン、リチャード・ウィルキンソン 「いかに経済格差が社会に支障をきたすか　　の回で出てきた写真ですが、ネットで調べても意味までは出てきませんでした。写真家の名前はMatt Stuart(マット・スチュワート)でOxford Street(オックスフォードストリート)というタイトルらしいです。賃料は高い街らしいですが、普通の通行人ばっかりな気がしないでもないですが・・・
初心者なのですが、過去に友達の持って いた（確かキャノン）一眼で遊んでいた 経験を持つものです。 只今 ○canon 60d と ○nicon 5100 とで迷っております。 ちなみにバリアングルが良いので、nicon では5100を考えています。 初めて買った一台で、長く使っていきた いと考えており、一眼をやるならオート ばかりに頼らず色々設定をいじって撮っ ていきたいと考えております。 そうなると、バリアングルがあって中級 機と言われる60dが良さそうなのですが、 いかんせん、重い、と感じてしまってい るのです。 操作した感じはどちらも良い点悪い点が あり、悩む点は「重さ」です。（あと、 設定をいじっていきたいという心境なの で中級機の60dがいいのかなとも考えてい ますが…） 電気屋さんで、色々持ち替えながら1時間 くらいカメラを持っていたのですが、や はり60dは重い…。 女性、基本徒歩or自転車、ということと 、上記のことも踏まえ (1)やはり重いと感じる機種はやめたほう が良いでしょうか？それとも慣れ、なの でしょうか？ (2)5100でも将来楽しめますでしょうか？（物足りなさを感じないかなと…） あ、あと、他におすすめの機種があれば 是非お聞かせ願います。 ちなみに電気屋でいじくったのは キャノン x5 x6i 60d ニコン 3200 5100 7000 予算は10万以内 です。 よろしくお願いします。
SONY NEX-5Nもしくはパナ DMC-G5(海外で発表)で迷ってる者（と言うよりは今現在購入するならの話で実際は2.3年後になるかも知れませんが）です メインはCANON機を使ってますが現在のがFHDで60pが出せなく連写性が悪いのと、気軽に持ち運べないのでミラーレスを購入したいと思いました ですので、アダプターを購入してEFレンズを装着したいと考えております 普段からMFばかり使用してるので絞り(出来れば手ぶれ補正も)動けば問題はありません AFを使う事に関しては何本かレンズの購入を考えてます また、ファインダーは無ければ後付けでも構いません 一応一眼レフをいじってるのもあるので、マイクロフォーサーズは画像素子の面積が小さいので高感度に弱くノイズが載りやすいくらいは知ってます Eマウントは歪曲収差が発生するのもわかってます 少し前であればMFTはアダプターが多いと言われてましたが今ではそれほど変わりませんし、（AFを使うとして）EマウントレンズについてもSIGMA等のレンズメーカーも製造すると言っていますからそれほど心配はいらなさそうです もしsonyが噂通りNEXのフルサイズ兼Eマウントのハイブリッドを二十万以下で出したらそっちに流れるかも知れませんがｗｗｗ と言いつつも、購入は数年後先になるかもしれないのでマイクロフォーサーズやEマウントの欠点や利点、将来性についても教えてくださればありがたいです 何かアドバイスをくださったら嬉しいです よろしくお願いします 整えられてない長文失礼しました
友人のお誕生日会で撮る集合写真のアルバムを 手づくりしたいと思っています。 アルバムのサイズはＡ４の二つ折り。 中に入れる写真のサイズはハガキサイズ（横）にするつもりですが 中抜き台紙のみ売られているお店をご存知ないでしょうか？ よく七五三や成人式の写真などに厚紙で写真のところが くりぬかれている台紙です。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いいたします。
昔撮った写真を、同じ人・同じ場所・同じポーズ・同じ構図で 撮るアーティストがいると聞きました。 ネットで探しても見つからないのですが もし知っている方あいらっしゃったら教えてください。
約20年前のネガが見つからないカラープリントを家庭用スキャナーでスキャンしました。 モニターで拡大してみたら今まで気付かなかった黄色い斑点があちこちにいっぱい出ていました。 当時、家の近くの安いDPE店に出したと思います。保管もポケットアルバムに入れて気を遣っていませんでした。昔のプリント全てがというわけではなく、ネガ単位で違うようです。 この黄色い斑点の正体はなんなのでしょうか？ また、補正でなくす方法はあるのでしょうか？ Photoshop Elements 9を使っていますが一点一点ゴミ取りのように消していくしか思い浮かびません。 他に良い方法があったら教えて下さい。
クラブイベントでのスナップ撮影をしてます。 赤い照明、赤い壁のクラブでの撮影方法を教えてください。 直にストロボをたいてみたり、バウンスや光量など調整しても うまく撮影できませんでした。 顔が白っぽくなる写真か全体に赤みを帯びた写真が多かったです。 基本的にJpegのみで撮影します。 機材はkissx2　 430exII　　２８ｍｍｆ２．８　　１７－５０ｆ２．８です。 手持ち撮影です。 別に質問ですが、薄暗い部屋で対面が鏡張りの場合カメラのセンサーって 誤作動しますか？
こんにちわ(^O^) iPodtouchアプリの事でちょっと教えて頂けると大変嬉しいです。 iPodtouchのアプリで撮った写真の１部分を違う所となじませて消せると言うアプリがあったと思うんですが分かる人いたらぜひ教えて欲しいですm(_ _)m (説明下手ですみません。) よろしくお願いします(^_^)
カメラ初心者です。 昔なんとなく買った初心者向けのデジタル一眼レフのカメラをもっています。 買ったものの全く使っていなかったため、カメラについては全くの初心者です。 ですが最近、インターネットでふと見つけた何気ない風景を撮った写真がすばらしく、私も写真が撮る事が出来たらもっと外出が楽しくなるのではないかと思い勉強したいと考えるようになりました。 金銭面でいいカメラを購入する事は難しいのですが、それなりに撮れるようになりたいと思っています。 また、今度旅行に行く予定があるので、旅先で写真を撮る事が出来たらと考えています。 そこで夜間、暗い所での撮影の時のコツや、カメラ上達についてのコツを教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
今、売られているデジタルカメラには、みんなGPSが付いていて、 写真を撮った位置が写真に自動的に記録されるのでしょうか。
写真の学校に行っていた四半世紀前に教授にちょっと聞いたのですが、確かアメリカの写真家の作品で「月の光」ってグランドキャニオンの夜景写真があったと思うのですが、誰の作品かお教えください　ありがちな作品名なので、選別する為の情報としてはうろ覚えなのですが、撮影者本人が焼いたオリジナル写真が700万とかしたと（50年ぐらい前で・・・） 出来れば拝見出来るサイトもありましたら、よろしくお願いします
オリンパスのE-P3に付けて使う予定です。 現状は、Kitの14-42、40-150、45mm(F1.8)（全部オリンパス） 所有しているラインナップです。 切れのあるシャープなスナップ撮影をしたいので 下記にあげるレンズならどれが良いか推薦して下さい。 投稿者は、以下の順で写りの良さを評価しています。 あと、色収差はぶっちゃけRAW加工して修正できるのであまり拘りません。 １．ズイコーデジタル ED 14-35mm F2.0 SWD ２．M.ZUIKO DIGITAL ED 12mm F2.0 ３．LUMIX G 20mm/F1.7 ASPH. H-H020 ４．LUMIX G X VARIO 12-35mm/F2.8 ASPH./POWER O.I.S. H-HS12035 宜しくお願いします。
星空の撮影方法として、長時間露光で星を流してとる方法があると思います。 もちろん、星の流れた写真も素敵なのですが、やはり溢れんばかりの星空や鮮やかな天の川の写真は、見ていて惚れ惚れします。是非自分でも撮ってみたいものです！！ そういった写真は、赤道儀を使って長時間露光していると思うのですが、赤道儀を買うにはちょっと財布が寂しいので、どうにか同じとは言わずとも近づける撮影方法が無いかと調べていました。 そこで発見したのが、同じ設定（星が流れないシャッター速度）で4枚ほど写真を撮り、photoshopで位置を調整して合成する方法です。RAWで撮影し、現像は4枚とも設定を同期させて、結果が同じになるように行っていました。 そのサイトの写真では、確かに1枚の写真よりも4枚を合成した方が素敵な天の川になっていました。 やり方は割と簡単だったので理解できたのですが疑問があって、同じ写真ならば何枚合成しても何も変わらないのではないのですか？ そのサイトにはコンポジット合成によってノイズが減るとは書いていましたが、１枚写真と4枚を合成した写真ではそれ以上の違いがあるように思います。 具体的に言うと、天の川のモヤッとした雲のような部分が濃くなったように思います。 どういった仕組みなのでしょうか？教えて頂けると嬉しいです。
はじめてデジタルカメラ（Ｓｏｎｙ　αＮＥＸ－５Ｎ）を買いました。 使用できるメモリカードとして次のように書かれていましたが、 どれを選んだらいいのか分かりません。 おすすめがありましたら教えて下さい。 対応メモリーカード　　　　　　　　　　静止画　　　　　　　動画 メモリースティックＰＲＯデュオ　　　　　○　　　　　○（Ｍａｒｋ２のみ） メモリースティックＰＲＯ－ＨＧデュオ　　○　　　　　　　　　○ ＳＤメモリーカード　　　　　　　　　　　　　○　　　　○（Ｃｌａｓｓ４以上） ＳＤＨＣメモリーカード　　　　　　　　　　　○　　　　○（Ｃｌａｓｓ４以上） ＳＤＸＣメモリーカード　　　　　　　　　　　○　　　　○（Ｃｌａｓｓ４以上）
スタジオ機材について回答お願いします。 ホームページ等をみているとプロペットに対応したライトボックスやオパライトなどの撮影機材が少なく、もし可能なら他のメーカー用でスピードリングが合わないかと思い質問させていただきました。 当方の機材はプロペットのmonoシリーズのモノブロックタイプです。 メーカー混合で使われてる方や、合わせてみたらスピードリングが合ったという体験談をお持ちの方よろしくお願いします。 投稿日時 - 2012-07-06 21:14:52
小生、ニコンFM3Aをこの度、メーカーにオーバーホールを出そうと思っていますが、オーバーホール は、メーカにどれ程の期間預ける事になりますか？ 教えてください。
趣味で写真をしています。最近は写真コンテストに入賞したりほんの少し嬉しい事も増えてきました。 いつもはFlickrとHPに写真をアップし、人に見せるためのポートフォリオのようなものはiPadにいれてフォルダ分けしてあります。 実は今、うつ病の治療を続けていて、ここ数ヶ月は落ち込みが激しく、写真を撮る事がほとんどなくなりました。最近、主治医のすすめで写真を撮ることを再開したほうがいいといわれ、ほんの少しですが写真を撮るようになりました。 その写真を主治医が見たいというので、いつものようにiPadにいれて持っていくと、あまり気乗りがしない様子で「現像してあるわけじゃないんだ」といい、「こういうの苦手なんですけどね」といいながら、写真をみました。 私は色出しも現像よりiPadのほうが綺麗にでるし、主治医に見せるためだけに現像代を払うのももったいないし、なにより便利なのでいつもiPadを使っていたので驚きました。 また来週の診察のときに持っていくことになりますが、こういう場合、現像したほうがいいのでしょうか。 iPadのほうがいいと思っていたのですが、人によってはよくない印象をもたれることもあるのでしょうか。 ご意見を聞かせていただけますか？
Hugin http://hugin.sourceforge.net/ というフリーソフトを持っています。 Huginで http://www.twitpic.com/5oz759 のような処理はするのは手間がかかるものなのでしょうか。 その手順を教えて頂くのが最高ですが、 その使い方を紹介している参考サイトがあれば教えた下さい。 いくら探しても見つかりません。お願いします。
　40数年前、写真を整理するつもりでアルバムからはがしました。 結果的に写真はそのまま紙袋に入れっぱなしになりました。 　その数、百枚ちかくが全部丸くなってしまい、困っています。 　これらの写真を一枚一枚平らな写真に戻したいのですが、 何かいい方法がありませんでしょうか？ アイロンをかけたりしたら変色してしまいそうですよね。 しわがよってしまったのは仕方ないと思いますが、 丸まってしまっているのでは整理のしようがありません。 （昭和50年以前の写真のアルバムを作り直したいたいなと思っています） よきアドバイスよろしくお願いいたします。
子供の野球写真を撮っています、私の所持しているレンズはズームレンズですが、 ３００mmズームレンズのＦ値が５．８と暗いため、天気の悪い日等でシャッター速度が遅くなるので Ｆ５．６のレンズの購入を検討しています。 Ｆ５．６とＦ５．８でシャッター速度にどの位の差が出るでしょうか、ご存知の方教えてください。 又、資金不足のためできる限り安価なレンズを希望しています。 手に入りやすく、しかも解像度の良い？？？おすすめレンズはありませんか？ カメラ機種は　ＰＥＮＴＡＸ－Ｋｍ　レンズ　ＰＥＮＴＡＸーＤＡ　１:４－５，８　５５－３００です よろしくお願いします。
モノクロ暗室のワークショップに通っています。 35mmフィルムが使用でき絞り優先、露出補正ができるものでおすすめを教えてください。 一眼でも良いのですが、それ以外になにかあれば知りたいと思っています。 予算は3～4万くらいです。
キャノン７DでEF-S15-85使っています。運動会や学芸会で望遠を使いたいのですが、屋外と屋内両方使えるおすすめレンズありますでしょうか？
使ってたIIs 改が短期間で調子が悪くなり修理代もバカにならないのでこれを期に IIIf を購入しました。　で、以前から気になってたのですがこの手のスプールって 伸び縮みしますよね。　フィルムを装填しボディーにセットするさい縮めた状態でいいのでしょうか？ 以前のIIs 改のときははじめのうち伸び縮みすることが知らなくてそのまま伸ばした状態で撮影してました。
パナソニックのマイクロフォーサーズ機、Lumix GMC-G1と標準ズームレンズのVario G 14-45mmを使って撮影をしています。まったくの初心者です。 三脚が使用できない環境の暗い室内で、被写体の前面を覆うガラス面にレンズを接触させて安定させ、手ぶれを防ぐ方法を使っているのですが、レンズ円筒の１点でガラス面と接触するため、さすがに１秒を超える露光時間だと手ぶれが厳しくなります。 質問は下記の２つになります。 １　ラバー製で、わりと「くにゃっ」としていて、なおかつ押し付けてもそれほどへたれないレンズフードのようなものがあると、便利な気がするのですが、そのような商品はあるのでしょうか。 ２　レンズフードの規格は、どのように決まっているのでしょうか。ズームレンズの他にマクロ用の単焦点レンズも持っているのですが、レンズキャップには互換性がありません。（レンズフードは所持しておりません） よろしくお願いいたします。
JPEGとRAWの違いについて、撮影後の修正はJPEGでもできるが範囲が限られており、RAWであれば自由にできるなど、大体はその長所短所などが理解できました。 質問はRAW形式に設定して撮影する場合についてです。 さまざまな要素の設定は後でできるわけですから、撮影時のカメラでの設定は何でもいいということですか？ぼけているのは修正できないでしょうから、ピントだけには注意が必要でしょうが、ピント以外は露出もWBも気にせず、設定は何であってもいいということなのでしょうか？ それともRAWの現像においても微調整ぐらいが適当であって、撮影時にも可能な限り設定に注意を払っておくべきということなのでしょうか？ 今までRAWでの撮影をしたことのないものの初歩的な質問ですがよろしくお願いします。
ideal color35というドイツのカメラをいただきました。 が、カメラに関しましては全くの初心者で、フィルムもやっとこさ入れた感じです。 こちらのカメラの情報を検索してみたのですが、あまり情報がでてこず。 英語のサイトはカメラの用語の訳ができずさっぱりわかりません。 クラシックカメラにお詳しい方、このカメラについて教えて下さい。 また、別のクラシックカメラを一台親戚から譲り受け、そちらはなんとか動かす事が出来たのですが、このカメラはどうやってピントを合わせたらいいか、すらわかりません。 距離を測れないので∞にして風景しか撮れませんでした・・・。
ダカフェ風という言葉の意味を教えてください。 写真関係の書き込みに良く見られるようですが。 ネット検索しても、意味は分かりませんでした。 語源は「だあちゃんのカフェ」を略したものらしいですが・・。 語源ではなく、具体的な色彩、構図、等がどのような物を言うのでしょうか? あるいは全く違うことを意味しているのでしょうか? 一度、「趣味―その他」のカテゴリで質問させていただきましたが、 ご回答を頂けなかったので、こちらで新たに質問させていただきます。 宜しくお願いします。
2年ほど前にシャッター幕の調子が悪くてオーバーホールをしてもらい 気持ちよく使っていたのですが昨日一本撮り終えたので現像してみると また右側が黒くつぶれてます。 34枚のうち14枚ほどダメです。　それもバラバラ（ばらついて）に写ってます。 またシャッター幕？　　二年ほどでまた故障？ カメラは Canon IIs 改です。
昆虫の写真が撮りたいと思い、やってみたのですが蚊に刺される靴はドロドロ、ピントが合わない上に何とか収めたと思ったら悲惨なフレーミングで拡大して現像したらディテール全滅というひどい目にあったのですが、↓のような写真が撮りたいのです。よくあるブログに載っている「虫の写真撮っちゃいました」「私の自慢の昆虫写真です」、どころの物をはるかに超えた、息を呑むようなディテールが鮮明に写っている写真が撮りたいのです。 http://www.indiancinemafans.com/board/upload/sto … 今持っているのは5年くらい前のパナソニックのマイクロフォーサーズ機と標準ズームレンズ、F3.6-5.6、14-45mm(35mm換算で28-90mm)です。この組み合わせで気合を入れるとこのような写真は撮れるものなのでしょうか。それとも、レンズとかカメラを専用のものを用意しないといけないのでしょうか。教えて下さいませ。
1985年製のMAMIYA　６４５ Superの撮影枚数に関する質問です。 実は今年の春まで、長い眠りについていたのですが、オーバーホールに出して再び使い始めました。モータードライブを装着しているため、シャッターを切った後は自動的にフィルムが巻き上がります。 それ自体は全く問題なく使用できているのですが、最近気づいたのはブローニー版（１２０）で撮影し終わって自動巻上げし、現像に出すと15枚しか撮れていないのです。 一コマごとの間隔が広いような気もしないではないのですが、何か調整する方法はあるのでしょうか？ フィルムを1本取るたびに６％フィルムを無駄にしていることになるので、数が増えればそれだけもったえないと思います。 よろしくお願いいたします。
わたしはオリジナル小説のサイトを持っています。 そこに自分の写真を公開するのはOKでしょうか、それともNGなのでしょうか。 公開する写真は空、花、自分の持ち物（本、アクセサリーなど）です。 出来たら自分で図案を書き起こして縫った刺繍もスキャンするか写真に撮って載せたいと思っています。 あくまで趣味ですが、あまりに人に見ていただく機会がないもので、そういう考えに至りました。 写真や刺繍の公開について調べたのですが、人物のことばかりで物や空、自分の図案が書いていないのでよくわかりませんでした。
私はデジカメで撮った写真は写真屋で「フォトＣＤ」に画像データを書きこんでもらって保存しています。 このフォトＣＤ、データの読み込み面でない表側（音楽ＣＤでタイトルや歌手名が書いてある側と同じ面）にマジックで文字を書いてもいいのでしょうか。 （撮影日や撮影場所など） 勿論データを読み込む側の面に文字を書いたり傷をつけたりしたらいけないのは知っています。 何も書かないでいると、フォトＣＤだけ単独で見た場合、いちいちパソコンや写真屋の専用の機械にＣＤを入れないと ＣＤの中にどんな画像が入っているかわからなくなります。 それと、ネガは１０年するとかなり劣化して、古いネガを焼き増しすると「色がかなり褪せた写真」になってがっかりします。 しかしフォトＣＤならネガに比べて劣化しにくいものでしょうか。
コンパクトのデジカメで街角などの風景写真を撮ると、ゆがんだ感じになることがよくあります。 カメラを水平にちゃんとかまえて撮影しても、例えばビルの上のほうが斜めにゆがんでいたり 水平線が弓なりに湾曲していたりします。 これはコンパクトのデジカメが広角レンズのようになっているからだと思います。 コンパクトのデジカメで撮影する場合、ビルなどが斜めにゆがんで写ったりするのは しかたないのでしょうか。
動物園や植物園、寺社他施設などで撮った写真を、いわゆる『ストックフォト』に登録しようと思っていますが、肖像権の存在はあるはずなので被写体側に許可を取りたいのですが、要領を得ないまま突然電話をして聞くのもなんですので（上手い聞き方も分からない）、できれば許可までの事例が詳しく丁寧に載っているＷＥＢサイトを知りたいのですが、どんなところが参考になりますか？　決まったやり方はないと思うので、いろいろ見て自分なりに考えたいと思っています。また個人でそういう経験があれば直接教えてもらえたら幸いです。 それと同様の件について、自衛隊に関しては許可そのものが出るものでしょうか？　特に港の艦船や飛行中の航空機など、誰でも見られる状態にあったときに撮ったものです。
さい。 デジ一の練習をしたいのですが、外ではあまり人は撮れないのでスポーツの大会やイベントで練習したい。場所は東京神奈川。 お金を払って女性アイドル撮影会のようなものがあるみたいですがキモオタがいそうだし身分証がいりそうなので仕切りが高いです。 よろしくお願いします。
髪がからまってたりゴワゴワしてる画像を、アドビなどで綺麗なストレートにする方法はありますか？
意外とたくさん同年代の回答をいただきありがとうございます。趣味は写真ですからまたそのうち紹介したいと思いますが、今は２月に身近な友達を肺がんでなくして心から消えずにこまっています。かわいそうで仕方がありません、私よりもっと生きたかった人でした。なにかしてあげられっることがあればお教えください。
よろしくおねがいします。 パソコンのソフトを使って、顔写真から白黒など２色くらいの似顔絵を作りたいと思います。 何か良い方法があれば教えてください。 現在所有しているのは、Photoshop 6　と　Illustrator CSです。 これらのソフトでの使い方または、他のソフト、フリーソフト、Webサービスなどを教えてください。
近々、キャノンの5DMarkIIIを買う予定の者ですが、これに使う三脚は何が一番よいでしょうか。メーカーと型番を教えて頂ければ有り難く思います。 　使用するレンズの重量は、最大で1.65kgくらいです。（単焦点の望遠レンズは使わない）三脚はできれば、国産のもので、縦位置で撮影してもブレや揺らぎの生じない雲台のついたものが、望ましいのですが。よろしくご教示をお願いいたします。
いつもお世話になっております。今回、写真の色褪せ度合いについてお聞きしたく、この場をお借りしました。 8年ぐらい前からキャラクターもののポケット式アルバム（写真を入れるところは黒い二重の紙製でポケットから写真がはみ出ることもなく結構しっかりめ）に入れている写真を、ナカバヤシの100年台紙フリーアルバム（アH-A4F-122）に入れ替えようと思っています。 手持ちの写真はネガからとデジカメからで、全て写真屋さんでプリントしてもらいました。現時点での写真の色褪せ等は感じられません。 いろいろな質問場でも拝見したのですが、100年台紙でも写真が色褪せた方や、色褪せなかった方がいらっしゃったようなので、このまま現在のアルバムのまま保管するか、新たに100年台紙に保管するかで迷っています。 ですが、兄や私が生まれた頃からあるアルバム写真（約30年前）は貼る式のアルバムで100年台紙ではないのですが、色褪せているようには見えません。（こちらは全てネガからで、写真屋さんでしてもらったそうです。） そこでいくつかお聞きしたいのですが、 1.これから何年先も今現在のポケット式のアルバムに入れておくよりも、100年台紙アルバムに入れ替えた方が写真の劣化は多少は防げますか？ 2.写真の色褪せはある程度進めば止まると聞きましたが本当でしょうか？ 3.普段からアルバムの保管場所は、風通しのある部屋で遮断カーテンをした本棚に並べています。この保管方法でも大丈夫でしょうか？ 一度に沢山お聞きして本当に申し訳ありませんが、ご回答の方宜しくお願い致します。
昔 MET-ARTという女性のヌード専門のサイトに加入したことがありますが、ほかに、この様なサイトをご存じの方はいらっしゃいますか？ できれば、日本人の女性モデルが多いサイトを探しています。
部屋の整理をしていたら幼稚園児くらいの少女がナイフで切り裂かれている写真やレイプされている写真が出てきました。 こういうのは売れるでしょうか？
昨日の金環食のとき、フィルターなしで、デジタルカメラで太陽の写真を撮りました。すると、太陽はまぶしすぎてリングにはならなかったのですが、太陽とは別に、そのそばに小さな三日月のような光が写りました。1枚だけではなく何枚もです。ガラス越しではなく外で直接撮影したので、ガラスに太陽が写りこんだのではないと思います。これはなぜでしょうか。太陽の光が日食で減光しているために他の星（火星、金星とか、明るい星）が写ったのでしょうか。不思議だなーと考えてみましたが、こういうことに詳しくないので分かりません。
感度１００富士フィルムのアクロスで金環日食撮影しようと思います。 そこで　そろえたフィルターが ＮＤ３　　１００００倍　　１０段 ＮＤ２　　　　１００倍　　　７段（６の３分の２） ＮＤ１　　　　　１０倍　　　３段 なのですが 一応 ＮＤ３　と　ＮＤ１の組み合せで考えています。 ということは １０００００倍の　１３段露出倍数補正しないといけないわけですが 今日、入射光露出計で太陽を測ると Ｆ５．６　で　シャッタースピード　１０００分の１　とでました。 これを　１３段露出倍数補正するということですが Ｆ５．６　で　シャッタースピード　８秒　でよろしいでしょうか？　こんな補正したことない あと　明日は曇りということですが その時の対策としてシャッタースピードがさらに遅くなることも考えると 場合によっては　ＮＤ３　１０段補正　とか　ＮＤ１で３段補正と　いうことでよろしいでしょうか？ レンズは解放Ｆ５．６のものしかありません。 フィルムは感度１００（フジアクロス）になります。
合唱風景の動画をカメラで撮り、YOUTUBEに時々アップロードしております。この時、音声だけを活かし、写真撮影部分は出したくない場合、画面に別のタイトル写真だけを表紙として挿入し、常時表示させている動画(例：)をたまに見ますがこれはどのようにして編集すればいいのか教えて下さい。（動画撮影は音声だけ録ればいいのでレンズは下向きにして画面は‘真っ黒’にし改めてタイトル写真を入れることにすれば、周りにも迷惑がかからないで撮影することができると思っています。YOUTUBEにアップできることで自前のアップロードサーバーを持たなくても音声だけの動画を仲間に配信できます。動画編集ソフトはウインドウズ７に付いているWindows Live ムービーメーカーです。もしこのソフトでは無理ならば可能なソフトもご教示下さい）よろしくお願いします。
こんにちは。Pentax K-7というカメラをゆずってもらいました。 初の一眼レフで色々とっているのですが、マニュアルを読んでもわからないところがあります。 http://www.pentax.jp/japan/support/man-pdf/k-7.pdf 例えば、F2.8、AVモードで撮影を前提として。 カメラの正面に人物が写っているとします。シャッターを半押しするとファインダー内で赤く光り、そこにピントがあっていると教えてくれます。 問題は、人物が左端にいた時に左端の人物にピントをあわせて、右側の背景をぼかしたいと思います。 どのように左端の人間にピントをあわすることできるでしょうか？ ど素人でよくわからないのですが、ご教授お願いいたします。
自分のホームページで自分が撮ったペットの 写真を売りたいのですが 何か問題はありますか？お尋ねします
写真に直接文字を書きたいと思って いろんな色を試しとります。 例えば、黒　シルバー　柿色などです。 でもどれもいまいちカラー写真に書くと文字が見ずらいです。 完璧な色がないにしても 比較的マシでお勧めな色があれば教えてほしいと思います。 誠実な回答よろしくお願いします。
ライカm8を持っています。何か味のあるレンズを探しているのですが、お勧めはございますでしょうか。比較的安価で、ロシア製なんて面白そうだなと思っています。 よろしくお願いいたします。
私は一眼レフ初心者なのですが、最近友人からLIVE写真をお願いされるようになり、それに伴い機材を買い換えたいのですが、全くの無知な為教えていただきたいのです！ 今使っているのはNikonD40でレンズはTamron AFASPHERICAL　XR　DiII18‐200　1：3.5－6.3　Macro　です。 この組み合わせだとAF非対応の為、全て手動で撮ってます。 中古でも良いのでLIVE撮影に適したレンズ、又はカメラ本体が知りたいです。 どなたかご指導ください！
ライティング機材を徐々に増やしているのですが、なかなか思うような写真が撮れません。 現在目指しているのは下記のサイトのようなハイライトからシャドウまでのトーンが綺麗に出ている写真です。 http://cargot.blog.fc2.com/blog-entry-76.html 質問は、 (1)モノブロックでなければ上記のサイトのようなライティングは出来ないのか。 　クリップオンストロボを使い、アンブレラやディフューザーなどを使っても出来ないのかが知りたいです。 (2)人物ライティングでの黒い布での黒締めはどのように行えば良いのか。 　もしくはPhotoshopでの覆い焼き、焼き込みによるポートレート写真のレタッチ方法が知りたいです。 です。 クリップオンストロボでは十字に強い光が出てきてしまい、ディフューザーを使っても中心の強い光は残るのは自分で試しました。アンブレラで反射させると無くなるようです。 (結果はココhttp://yuunagi.hatenablog.com/entry/2012/05/05/1 … 載せています) しかしアンブレラで拡散させても上手くハイライトからシャドウへのトーンが上手く出ません。 定常光であれば反射露出計を使って何度も測定すれば良いのですが、 あいにく持っている機材はクリップオンストロボなので、 測定するたびに発光させることになり、手間がかかるのと、 モデルさんを待たせることになり、数回試した後は勘を頼りに調整しています。 こうした事情もあり、モデリングライトの付いているモノブロックを購入した方が良いのかどうか悩んでいます。しかし電車での移動が殆どなため、できる限り機材は軽くしたいので思いとどまっている次第です。 参考にしているサイトにある写真は、焼きこみによりシャドウを強めていると思うのですが、 自分で試すと自然な感じに修正できません。 PhotoshopCS5ではトーンを保持することで、焼きこみと覆い焼きを使っても彩度の変化が少なくなっていますが、それでもハイライトからシャドウへのグラデーションが上手く出来ず、塗りムラが出来てしまいます。 Photoshopで加工する前に、黒い布で黒締めした方が良いのでしょうか。 良いのであればポートレートではどのように行うのでしょうか。 参考に現在所有している機材を載せておきます。 所有機材 ・CANON スピードライト 600EX-RT　3灯 　　　　　　　　　　 580EX 1灯 ・白アンブレラ80cm×4 　　　　　　　115cm×2 ・トランスルーセントアンブレラ ×2 ・透過丸レフ 115cm ×1 ・ライトスタンド ×3 ・フォトフレックス　ライトパネル　99cm×183cm　×2 99cm×99cm　×1 　　レフの布はルーセントと白銀を持っています。 ・PhotoshopCS5 ・露出計 セコニック L-758D ○既に見ているサイト 　Shuffle by COMMERCIAL PHOTO　　http://shuffle.genkosha.com/technique/lighting/
幼稚園の卒園アルバムを、保護者で作成します。 個人写真を撮影するにあたって、背景を明るくしたいと考えています。 一昨年は、外で撮影していましたが、素人が普通のデジカメで撮影しますので、 天気によって顔の明るさや、陰のでかたに違いが大きくでている印象です。 昨年は、室内で白壁をバックに撮影していました。 一枚、一枚の写真はすっきりときれいなんですが、アルバムとしてクラス全員の顔写真を 並べたときに、白い壁と、濃紺の制服ということで、寂しい印象を受けました。 そこで、今年は、室内での撮影に加え、背景に薄いピンクや、クリーム色のような、 色のあるものを使いたいと思っています。 模造紙を背景にして写真を撮った場合、なにか不都合はおこりますでしょうか？ 模造紙よりも、布のほうがいいとか、安く用意できるもので、なにか背景に使えそうな ものがあれば、教えてください。 色についてのアドバイスもよろしくお願いします。 （顔色が悪く見える色とかあれば、知りたいです）
キャノン5DMarkIIをつかってます。編集ソフトはphoto shop element10です. row画像をphoto shop element10で開けるように出来る設定をおしえてください
クローゼットを整理していましたら、若かりし頃愛用していたキャノンＡＥ1-Ｐがカビだらけの無残な姿で出てきました。長年放っておきながら急に愛着心がわいてきて、またこの愛機を持って美しい日本の原風景を撮影しに旅行にでも行きたいな、と思うようになりました。 交換レンズを含めてカビに覆われた無残な状態なのですが、修復は可能なのでしょうか？ 修復が可能である場合、費用はどの程度かかるのでしょうか？ また、東京近郊で古いカメラの修復を扱っているカメラ店をご紹介いただければ幸です。
ズイコー５０ｍｍＦ１．４についてお聞きしたいのですが このレンズは、デジタル一眼レフに使用できるんでしょうか？ 使える一眼レフがありましたら教えてください。 私はカメラ初心者です。
最近デジタル一眼を買って楽しく街中を撮影しているのですが、人物を撮りたいと思い始めています。出来れば、モデルとか撮影会じゃなくてそこら辺にいる女の子(可愛いとか無関係に)が撮りたいのですが、ナンパ目的下心ゼロの前提で、不審がられず撮らせてもらえるアイデアがあったら教えて下さい。 もちろん、撮った写真はネット上に公開します。
デジタル化しようと思って、スキャナで３００dpiで読み込んだのですが、 プリント写真の光沢のイメージが台無しです。 プリント写真のままで、ずっと保管すべきでしょうか? ２０年－３０年前の写真ですが、まだ結構綺麗な状態です。 アルバムがかさばるので、とりあえず、束ねて保管しています。 参加しないように、真空パックとかで保存した方がいいでしょうか? 写真同士が、張り付いたりしないですかねえ? 最新の一眼レフで撮ったほうが、 スキャナよりも綺麗でしょうか? アドバイスお願いいたします。
友達の友達にカメラマンがいるのですが、写真撮影をしていただくことになりました。個人に撮影をしていただくため、契約書を交わしたいのですが、契約書の雛型があれば教えてください。 状況を以下に記載します。 カメラマンとモデルの個人契約、本来は口頭契約でも成立するが、情報漏洩が流出する昨今、きちんと書面も交わしたい。顔なども撮影し、水着撮影もあるため。 盛り込みたい内容は、情報漏洩しないことと、カメラマンの住所、氏名、捺印　くらいです。。 趣味の範疇なので、お金などは絡んでません。
ＫＩＳＳ　X5　本体＋　明るめのズームレンズ KISS　Ｘ５　レンズキット ＫＳＳ　ｘ５　ダブルズーム 最初に買うとしたら、どれがいいでしょうか？ 被写体は赤ちゃん、 まだまだ走り回るのは、先の話なので、 あまり超望遠は不要かと・・・ どちらかといえば、室内撮影が多いです。
http://proxy.f5.ymdb.yahoofs.jp/chiebukuro/a20/6 … こんなふうに、ほかの人物の写真を自然に合成する方法を教えてください！ ＧＩＭＰを使った方法でお願いします！
親父の形見でライカR用レンズ　ズミクロンR３５ｍｍｆ２　の初期型が手元にあります。 長方形のフードが付いているのですが、しっかり取り付けしても、なぜか少し斜めに付いています。 これはなぜでしょうか？ 何か理由があるのでしょうか？ また、直すことは出来るのでしょうか？ 親父がなくなっているので真意がわからずじまいです。 よろしくお願いいたします。
デジタル一眼カメラで撮った写真がRAWですが、これをFINEに変換できますか？ フォトフレームでは、FINEでは再生できますがRAW画質が再生できない為です。
ニコンD7000を所有しています。 おもに風景や花、ポートレート、動物を撮ります。 現在所有しているレンズが、 ・35mm/F1.8単焦点 ・105mm Micro F2.8単焦点 ・AF-S DX NIKKOR 18-200mm f/3.5-5.6G ED VR です。 今後の買い足しは、 ・50mm /F1.8単焦点 ・85mm /F1.8単焦点 を考えております。 この買い足しについてはいかが思われますか？ フットワークで稼ぐべきでしょうか。
当方ニコンD7000を使用しています。 以前D90と同時購入したレンズキット AF-S DX NIKKOR 18-200mm f/3.5-5.6G ED VR を所有しています。 おもに風景写真を撮ります。 今回以下の理由からシグマの標準・望遠ズームレンズの購入を考えています。 ・レンズキットF値が高く、もう少し明るいレンズがほしい。 ・レンズキットでは一眼レフの醍醐味であるレンズの交換を楽しめない。 欲しいレンズ： 17-50mm F2.8 EX DC OS HSM [ニコン用] APO 50-150mm F2.8 EX DC OS HSM [ニコン用] ただ、少し悩んでいるのが、上記の理由くらいで、はたしてシグマに手を出すべきかです。 AF-S DX NIKKOR 18-200mm f/3.5-5.6G ED VR も決して悪いレンズではないですし、使い勝手としては使用頻度も高いです。 皆様ならどうしますか。 代替案、反対意見、同調意見、なんでもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
東京近辺にて、10円ー500円で売っているようなお店はありますか？ 中古でもかまいません。
Canon 50mmF1.8 Lマウント（白銅鏡）なんですが購入のさいに少し油にじみがありましたが 支障なしとのことでずっと使ってました。　最近出番が少なく久しぶりに使おうかと中を覗いてみたら かなりにじみ出てます。　特に気温が上がるこの時期はひどいみたいです。　この「油にじみ」って このまま放っておいても大丈夫なんでしょうか？　
写真をメールでに送る必要があるのですが、日付書き込みをしたいです。 LR透かし機能や他のプラグインでできないでしょうか？ また、PS3のドロップレットやバッチでできると思いますが可能でしょうか？ やり方を教えてください。 もしくはPicasaでもいいです。 また、同時にファイル名もIMG_3880.jpgから2012_04_24_IMG_3880.jpgに自動的に変換してくれたら嬉しいです。 上記処理と同時に、です。 カメラはCanon EOS40Dです。 40Dには日付書き込み機能はないですよね？ OS10.7.3です。
色々な方法があると思いますが、とりあえず高解像度データを専門家に分析してもらえばよいでしょうか？ ただ、昔のフジクロームなどのポジフィルムをキャノン製スキャナなどで読み込む場合・・・・・・ 「読み込みソフトの設定に注意しないと、コントラストが強く出て中間色が飛ぶなどの不具合は出るかな？」 と思いました。 「スキャンの仕方、画像データの公開」をすれば、特に問題もなく「写真は改ざん修整されていない」と証明できると思いますが、どうでしょうか？ 何かお気づきのある点、補足証明した方が良い点などがありましたらよろしくお願いします。
私はコンパクトカメラしかもっとりません。 以前は鈴鹿でＦ1を撮影するために一眼レフカメラを装備したこともありましたが 結局はそれほど使う事もなく二年くらいで手放しました。 最近来日する香港人は、例外なく一眼レフカメラ（９割がキャノン）を首からぶら下げとります。 また香港人でなくても日本人でも観光地でも一眼レフカメラをもっとる人を結構みかけます。 私は、セカンドバッグに入るコンパクトカメラでないと無理です。 あんな重たいカメラを一般大衆の皆さん方は どうして持ち歩くだけの執念があるのでしょうか？ 写真を大きく引き伸ばす人なんてほんの少数派だと思うとりますし パソコンに保存して後はサービスサイズの印画紙にプリントアウトするだけなら コンパクトカメラでも十分な機能があると思うとります。 あれは見せびらかしたい香港人の見栄なのでしょうか？
昔撮影したフジクロームのポジフィルム（マウント付）をキャノン製スキャナで読み込むと、肌色の変化部分で色が荒れます。 高解像度にすると、肌が荒れたような感じになり目立ちます。 そういう特性があるんでしょうか？ （後で他の人の写真も公開しますが・・・） 詳しい方いらっしゃいましたら、スキャンの設定方などをよろしくご教授お願いします。 フジのネガフィルムをスキャナで読み込んだ場合には問題はないようです。 例：　この写真だと、ほほの変化部分で色がかなり荒れています。
コダックのフィルムをフジの薬品で現像・停止・定着は可能（うまく仕上がる）でしょうか。 現像液はミクロファインです。　普段はneopan SS 一辺倒です。　400を使いたいのですが Presto はどうも好きになれません。　
最近モノクロの手にカラーの 桜の花の画像が有りました。 小生は写真をピンクだけ透過するフィルターを 掛けて撮影するのかと思い コメントしましたが、確かな方法をお教えいただきたく 質問させていただきました。
仏壇の写真撮影に最低限有った方が良いと思われる照明等の機材と 撮影方法で気をつけた方がいいことがあればを教えてください。 基本的に色が濃くテカリが多い物がほとんどです。 漆塗りの物などは、本体に写りこみもします。 被写体のサイズは高さ50ｃｍ～180ｃｍ位まで幅があります。 カメラ・Ｃａｎｏｎ　ＥＯＳ　kiss X5 三脚はあります。 よろしくお願いいたします。
EOS 60D EF-S18-55ｍｍ F3.5-5.6 IS ダブルズームキット EOS 60D EF-S18-135 IS レンズキット 価格帯はほぼ同じです。 どちらにしたらいいですか？ いまPENのダブルズーム使っていますが、 望遠をわざわざ持参して使うことが少ないです。 やっぱり EF-S18-135 でしょうかねえ？ 多くの方のご意見をお待ちしております。 あと、ボディはＸ４にすべきかも迷っています。
写真共有サイトに、自分で撮った写真をUPしています。 撮った写真は主にjpegをAperture3で補正することが多いのですが、 私のMac Book Pro（Early 2011）のモニタを見ながら調整して、 ちょうど良い色味に仕上げてUPした写真を、 Windows/IEで確認すると色味がまったく異なってしまいます。 総じてMacでちょうど良いものをWinで見るとかなり色が浅く、 Winで調整された写真をMacで見るとホトンドがかなり派手です。 色々調べたところ、まったく同じく合わせることは困難であると分かったのですが、 少しでも近づけることはできないものでしょうか？ あるいは、同じような状況の方で「私はこうしている」というお話でも歓迎です。 ちなみに当方の設定は、色空間＝sRGB、ガンマ値＝2.2です。 よろしくお願いいたします。
写真の分野 写真の分野への就職をするために専門学校へ行こうと考えているのですが、 「専門士」というのは就職に影響するでしょうか？ 経済的に夜間へ行く可能性があり、夜間では「専門士」がとれないらしのですが。 写真と一口に言っても様々あると思いますが、部分的でも結構なので何か情報を頂ければと思います。 よろしくお願いします。
PL1ダブルレンズキットを所持しています。 ISO感度と、AF性能のみ（逆に言えば、これがすべての性能ですが・・・） に不満があり、買い替えを検討しています。 レンズはパナの1.7f　20mmを持っています。 とりあえずレンズ資産は、このまま持っておきたく マイクロフォーサーに、最後の投資をして、今後はミラーレスから撤退しようと思います すでに、ＥＯＳ　Ｘ５ダブルレンズキットを購入検討していますが、 こちらの方は、室内とカメラ撮影がメインの時のカメラにします。 最後の投資にふさわしい、選択を教えて下さい。 PEN　PL1に感じている不満は ISO感度 AFがショボイ たった、それだけ。 それ以外は好きです。 PL2？ PL3？ PM1？ もしくは、パナ GF？ G？ ＧＸ？ 本体は中古でも可能です。 価格は3万台まで お願いします。
大阪近辺で透過アンブレラなどの写真ライティング機材が売っているお店を探しています。 梅田ヨドバシにもそれなりに写真ライティング機材は売っているのですが、透過アンブレラなど欲しい機材が売っていません。 ライティング機材が豊富なお店は大阪にあるのでしょうか。 それともネットで購入するしか方法はないのでしょうか。
マミヤＲＢ６７用の中古電動フィルムフォルダーを２個買ったのですが、開いてみると、２個ともモルトがまったく無いのです。 従来の手動のフィルムフォルダーはモルトがあったのですが、電動フィルムフォルダーはモルトがないのが普通ですか？ それとも、本来付いているのが、今は取られているだけですか？ もし取られているだけなら自分で取り付けなければなりませんが。
中古で購入して半年ほどになる一眼レフカメラについてなのですが、 就職などでしばらく家をあけており、布製のカメラバックの中にいれただけの状態で２か月ほど部屋にカメラを放置してしまい、昨日久しぶりにカメラを見たところ、本体のプラスチックでできた部分に白いカビ？の様な汚れが付着してしていました…… 少し粘性があり、布や麺棒で擦ると糊の様にすじをかいて伸び拡がってしまい取れません。 ラバーなどゴムでできた部分にはついておらず、プラスチックの部分にだけに付着しています。 レンズは無事だったので、撮影するには問題ないのですが、そのうち内部やレンズにまで浸食しそうで怖いです。 こうなってしまったものはもうどうしようもないのでしょうか？
デジタルカメラの画像ドットぬけ 一眼デジカメを７年ほど使ってます、最近撮った画像にドットぬけのような白い点が７～８個あります。 昔の撮影画像の確認では、前の画像にはありませんでした、常に同じ場所に白い点があります。 CCDなどの受光素子が数年経つと壊れてドットが抜けるようになることがあるのでしょうか？ 現在、７年の使用と３０万カットの撮影をしたカメラです。 このような現象は、ほかにどの様な事が考えられるでしょうか？
洋服の俯瞰撮影をしたいのですが、参考になるサイトが見つからないため質問させていただきます。 ライティングの基本、撮影時の注意点などあれば教えていただけたら幸いです。 今、調べて分かった事は、トレペ越しの柔らかい逆光をあてるということと、アンコという服の置き方だけです。 よろしくお願いします。
NIkon Ai　マニュアルレンズ35ｍｍについてどなたか教えてください。 現在Ai35ｍｍのF2.0を所有しています。これは、10年ほど前、中古店で無理をして美品で購入しました。 目的は星の星座を撮影したかった事F値が小さい明るいレンズの方が短時間の時間での撮影が可能だからです。通常２絞りすればかなり星像の改善を期待していました。 まだ、デジタル時代が到来していませんでしたので、将来に向け大切に保管してきました。 念願のフルサイズのカメラボディを購入したのですが、周辺の星の像がやたらにじみます。 F2.0をF８まで絞りますとなんとか星のにじみがなくなりますが、高価で上記の理由で無理にF2.0を購入した為 意味がない状態です。それ以来全く使用していません。 色々調べましたがこれといった情報がありません、当然ニコンサロンでは思うような回答が得られませんでした。 レンズの設計が今一だったのか、このレンズには、当たり外れがあるのか、Ai35ｍｍF2.8へのレンズに転向したほうが無難なのかさっはり解りません。 どなたか、同じような経験をお持ちでしたらお教えください。 よろしくお願いします。非常に困っています。
毎年、桜吹雪の撮影をしようとしていますが上手くいきません。 理想的には桜の花びらが散っている(点状で写っている)ものよりも、跡を残すように流れている写真です。 例えば、スローシャッターで光跡を残す道路の写真等がありますが、あのようなイメージで昼間の桜吹雪を撮りたいのです。 使用しているのは一眼レフD3100のWズームキットなのですが、設定方法・撮り方を教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
ずっとフィルムタイプの一眼レフで写真を撮っていたのですが、 フィルムの調達が難しくなってきたことと、 キレイに現像やプリントをしてくれる店が近くになくなってしまったため、 デジタル一眼へ移行することにしました。 現在使っているカメラはメインが学生時代に買ったミノルタαsweetII、 サブでリコーR10、オリンパスPEN　EE2(現行のアレではなく昔のハーフカメラです) 以上の3台です。 コンテストに出品するなどではなく、趣味で撮っている範囲ですので、 そこまで高性能なものはいらないのですが、 コンデジだと物足りなく、気合を入れて写真を撮ろう！という気にイマイチなれないので、 新たな愛機を探しています。 今回探すにあたっての条件は以下の通りです。 ・予算はレンズ付きで５万程度(場合によっては２～３万プラスできます) ・あまり大きすぎたり重すぎないもの。(女子で手が小さいので大型のものは扱いきれません) ・ファインダー必須(逆に画面の大きさは重視しません) ・空の色がキレイに出るもの(被写体は主に風景や動物、たまに物撮りもします) 写りはシャープな感じより、柔らかい感じが好みです。 参考になるかわかりませんが、以前撮った写真を1枚添付しておきます。 カメラに詳しい方のアドバイスをお待ちしております！ よろしくお願いいたします。
デジカメでショップサイトの写真を撮影しています。 いつも３０枚程度撮って１枚使える程度です。 デジカメの露出補正　＋１　＋１．５　＋２　など設定によって黄色ぽかったり、 全体に暗かったり、となかなか上手くいきません。 ラフ版を使っていますが、明るくしすぎると黄色ぽっくなります。 弱めると暗く写ってしまいます。被写体の色や材質によっても全く 違った写りかたをします。 非常に繊細です。 何か機材や機具をつかってでも上手く写せる方法はないのでしょうか？ プロの方、若しくは、詳しい方宜しくご指導下さい。
先日めざましテレビ内のコーナー「ココ調」で「かわいく写真にうつるためには！！」を放送していました。 日本写真芸術専門学校と講師の先生が撮影の際に白いアクリル板の前にモデルを立たせ撮影していました。おそらくアクリル板の後ろに照明が仕込まれているのかと思うのですがこの機材が欲しいと思っています。 http://www.npi.ac.jp/blog/information/publicity/ … この機材の名称、販売店などをご存知でしたら教えて頂けないでしょうか？よろしくお願い致します。
トイカメラを買いたいのですが、「カメラうさぎ」と「vivitar ultra wide and slim」の違いがわかりません。 どっちがイイとかあるんでしょうか？？それともパッケージの違いでしょうか？？回答よろしくおねがいします！！
この写真のように女性の顔と体にライティングを施したようなレタッチはPhotoshopもしくは　GIMPどうやるか分かりますか？背景も若干明るくなっています。 これ、カッコいいので加工してみたいです。
友人が昨年ある会合の写真撮影を依頼されました。その会合はホテルの一室 で開かれ床は赤いカーペットが敷かれていました。和服姿の女性の参加者が 多くいたのですが、写真は全般的に床の赤い色が和服や顔に反映されてしま いさんざんな結果だったそうです。今年も同じ部屋で会合があるので昨年の 失敗を取り返したいと意気込んでいますがそのための知識がありません。 こんな場合はどのような設定で撮ればいいのか？また、どのような点に注意 すべきか等アドバイをお願いいたします。なお、カメラはデジタル一眼レフ カメラです。
一眼レフ用のレンズで、APS-C専用のレンズというのがありますが、それをフルサイズ機につけるとどうなるのですか？ カタログとかをみてても使用不可としか書いてないので・・・
一眼のカメラで写真を１７０枚くらい撮りました。中には連写撮影のものもあります。カメラとMacを繋いでいつもの様に写真を取り込んだのですが、最後に　ファイルが認識できないか　ファイルに有効なデータが入っていません　とエラー。取り込めなかった写真は中盤の５０枚程。カメラ本体で写真は確認出来るのですが、Macには入らないのです。2回やってみましたが結果は同じ。　JPEGで撮りました。特に入らなかった写真だけに使ったモードとかは無いので何故だかわかりません。 気に入っている写真も何枚か入っているので、是非とも取り出したいのですが、方法はありますか？ カメラはPentax K20D　メモリーカードは富士フィルムのSDカードで　SDHC４　の４Gです。 カメラが壊れているってことありますか？ パソコン側の問題？ よろしくおねがいします。
2009年に写るんですを買って、4枚しか撮らなかったのでそのままで居ました。 最近やっぱり気になるので現像、焼付けに出そうと思いましたが、 有効期限が2009年でとうに過ぎていました。 しっかり密封して保管は悪くないです。 ちゃんとした写真になるでしょうか。 また、残りはこれから撮れるんでしょうか。
α57の全画素超解像ズームについて教えてください。 200mmの付属のレンズで解像感はそのままで超望遠レンズ並みの撮影ができるということですか？ 超解像時の画質はネオ望遠一眼の35倍や42倍ズームカメラ並み？それ以上なのでしょうか？ ソニーのサイトに行きましたが画像が小さすぎて元画像が見られないのでわかりませんでした。 （それとも、望遠写真は問題があって見せられないのか） 高価なカメラは使ったことがないのでご存知の方教えてください。
画像（写真）の一部を切り取ってほかの画像に張り付けたいのですが、画像を一部分だけ切り抜く方法がわかりません。 たとえば、『写真に一台の車が移っていたら、その一台の車のみを切り抜く』ということです。 このようなことができるふちーソフトはありますか？そのソフトの使い方も教えてください。 お願いします。
デジタル一眼レフのCanon５ＤMARKIIを使っています。 RAWとＪＰＥＧの両方で撮影していますが、 このカメラにはRAWに「SRAW１」と「SRAW2」「RAW」の３つの種類があります。 これらを通常どのように使い分けるべきでしょうか？ あるいは、皆さんはどうやって使い分けていらっしゃいますか？ アドバイス頂けたら嬉しいです。
画像（写真）の一部を切り取ってほかの画像に張り付けたいのですが、画像を一部分だけ切り抜く方法がわかりません。 たとえば、『写真に一台の車が移っていたら、その一台の車のみを切り抜く』ということです。
文章がわかりづらかった場合すみません。私は雑誌や写真集などが大好きなんですが、あの雑誌のあのページが見たかったり、本棚からイチイチ持ち出してきては見たりとすごく要領がわるく、部屋も古い雑誌が捨てられずに散らかってしまいます。私は写真に撮り、携帯やパソコンで整理ができればと思うのですが、みなさんはどんな方法を考えますか？ ちなみに本のページを切り取らずにうまく写真をとる方法も教えていただけたらうれしいです。自分で写真を撮ってみますが、フラッシュが写ったり、影が写ったりと失敗続きなので… よろしくお願いします！
ニコンのカメラでテザー撮影をした場合、pcにデータは流れるのですが、カードにデータが残りません。 ニコンでデータを残す方法はないでしょうか。 お願いします。
ライカの接写　レンズ　アタッチメント　ELPIK　2,3の使い方をお教え下さい。
はじめまして。 一眼レフ初心者のものです。 機材は以下。 カメラ：CANON　EOS40D CFカード：SUNDISK　EXTREMEIII レリーズ：CANON　TC-80N3 当方、星をコンポジットで撮影して、後でPCで合成して星の軌跡の写真を作りたいでのすが、 レリーズを使用して、 　20秒露光　→　1秒インターバル　×無限回（バッテリーのもつ限り） という撮影パターンで撮影したいです。 試しに自宅で撮影してみたところ、 20秒露光したあと、「カメラ本体→CFカード」への転送が遅いためか、 インターバルの1秒が経過した後も次の露光を開始してくれません。 CFカードへのデータ転送速度も加味してインターバルを設定しなければいけないのでしょうか？
こんにちは。 タイトルがとても抽象的ですみません。 私自身もどのように表現したらいいのかわからないのですが、私のイメージではカフェやおしゃれな人の部屋にある写真を切って張り合わせたボードのような物を作りたいと思っていますが、どのようにしたらお洒落感がでるのかわかりません。 友達の誕生日に作ってあげたいのですが。 なにかお手本のようなものや、参考サイトを知りませんか？
コンパクトカメラにはストラップをつけるべきなのでしょうか。
写真の保存 皆さんは写真の保存方法をどうしてますか？ CDですか？ DVDですか？ あとそれぞれの長所短所をおしえてください
現在KissX5を使用しており、安価なマニュアルフォーカス望遠レンズを探しております。 ついでに、いいカメラ屋さんと仲良くなりたいとも考えております。 新宿や池袋では、中古では高価なレンズが多く、ネット通販も味気ないので、 中古の安い部品を扱ってる店を、ご存じの方がいらっしゃいましたら、 ぜひ教えていただけると幸いです。 光が丘在住なので、大江戸線か池袋線沿線で考えております。 よろしくお願い致します。
無印良品で売っていた「再生紙ポケットアルバム・１段／（Ｖ）Ｌ版２０ポケット・５冊組」を探しています。 現在は販売されていないのでしょうか？？ 友人に写真を渡すのに便利でしたので、また利用したいです。 心当たりがございましたらご一報願います。
おはようございます。 妻が十数年前にカメラに興味を持っていて、当時はペンタックスのMZ-3という機種に レンズはsmc PENTAX-FA28-105というものを使っていたようです。 最近になってまた写真を撮りたいというので、デジタル一眼を妻には内緒で買ってあげようかと思うのですが、私は全くカメラの知識がありません。 とりあえず、ネットで調べ、ペンタックスなら「K-r」か「K-5」。その他ならキャノンの「EOS　KISS　ｘ５０」「ｘ５」を候補に挙げています。 妻の腕前もよくわからず、以前使っていたMZ-3が初級者向け機種なのか中級者向け機種なのかもわからず、また、レンズを使いまわしたほうが良いものなのか、そこまでのレンズではないのかも含め、予算的には７万円くらいまでで、型落ちでも構わないのですが、おすすめの機種などございましたら教えていただけたらと思います。 また、素人意見としては今流行のミラーレスが持ち歩きに便利で、いいのではと思いオリンパスのPEN　LITEなどを調べていたのですが、以前一眼レフで写真を撮っていた人にとっては物足りないのでしょうか？ アドバイスいただけたらと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
添付の写真は、ネット上で見つけたもので、出典などは一切不明なのですが 自分もこのような写真を撮ってみたいと思い質問致します。 カラー写真ですが、コントラストが強いのかモノクロ写真のようにも見えます。 撮影時間は早朝か夕方の逆光気味で撮影されていると思われますが如何 でしょうか。 また、フィルターのような物を使用しているでしょうか。 使用されていると思われる機材や、技法についてご助言を頂けましたら 幸に存じます。 なお、当方機材はフイルムカメラしか持っておりません。 フィルムスキャナは持っていますが、出来ればリバーサルの後加工なし でこういう写真を撮れたらと思い質問致しました。 宜しくお願い致します。
カメラ初心者です 親戚から昔頂いたフィルムカメラの一眼レフ一式ががクローゼットに眠っています 撮影をしたいのですがコストといちいち現像に出す手間がかかるのでデジ一の本体だけを買って、今持っているレンズを使えないかなと思っています カメラがCANONのEOSなのでそれと同機種のデジ一購入を検討しています そこで質問なのですが今持っているフィルムカメラ用のレンズとデジ一の本体と上手く噛み合うのでしょうか？ レンズには「CANON LENS EF 24mm 1:2.8」と記載されています 購入を考えてるカメラはこちらです http://cweb.canon.jp/pls/webcc/WC_SHOW_CONTENTS. …
たしか、NHKコズミックフロントで紹介されていた星空と風景を長時間のコマ撮りで動画にする、おそらくアメリカ人の写真家の名前、または紹介された番組名をご存知の方、お教えください。
　新幹線は雨の日でもきっちり時刻表通り来るのですか？ノロノロ運転にはならないんですか？
芸術に由来して考えてみました。 芸術とは自らの心に感じた美の感動をいかに表現するかです。 あくまでも自らの心の感動でなければいけませんが肝心の自らの心がない日曜芸術家もいます。 私は写真芸術が得意なので写真分野から検討を進めます 竹内敏信と言う風景写真の写真家が日曜写真家から絶大な尊敬を集めています。 私から見れば、彼の作品が、彼自身が風景を前に誰よりも深く感動しその自らの感動を写真としてカメラに収めたのだと理解できます。 日曜写真家が彼に触発されて写真を撮影し、かつ成功した写真を撮影するなら、彼がした様に自分なりに風景に強く感動しその自らの感動を写真として収める事が本来ですが、彼らは自らの感動をないがしろにし、竹内敏信のような写真が撮りたいとだけ願います。 そして、日曜写真家はお手本至上主義的人格を発揮して美しい風景を目の前に、その風景にイメージを膨らませようとしないで、有名写真家の作風イメージのみが頭を駆け巡り、風景から真実をくみ取ろうとしない。 そうすると美の表現とはならないでどんなに頑張ってもカメラが自動的にシャッターを切っただけの無味乾燥とした写真となる。 写真業界によくある師弟関係や、目の前の風景を写しとるのか、それとも師匠の作風を写し取るのか、といった芸術論に対して思索をさらに進めるご意見募集です。 竹内敏信さん自身に関しては写真家としても教育者としても尊敬できる人物でその点に否定的な意見は持っておりません。 私自身はお手本至上主義では無く、むしろ彼らへの啓発法を検討しています。
在来線の乗り場が１，２番乗り場だったら１，２番ホーム？には在来線だけが通過も含めてきて、 　新幹線の乗り場が３，４番乗り場だったら３，４番ホーム？には通過もふくめて新幹線しか来ないんですか？　　 　新幹線の写真を撮りたいものでお願いします。
フォトコンテストに出す写真をワイドサイズに印刷し、郵送したのですが、 タイトル等を記載した紙を写真の裏にのりでべっとり付けてしまいました。 そして早く乾くようにドライヤーで軽く熱をあたえました。 店舗で現像してもらった分厚い現像紙なのですが、 液体のりをべっとり付けて郵送してしまったことに非常に後悔しています。 そこで質問なのですが、液体のりで貼り付けた表面が波をうったり、 シワができたりと簡単にするものでしょうか？ 結構分厚い紙なので大丈夫だと思うのですが心配で。 ドライヤーで乾かしたこともいまとなっては悔やむ事です。 お詳しい方、ご回答願います。
情報が少なくてすいません。 この写真の場所はどこでしょうか？ 友人から送られてきた壁紙が気に入ってしまい知りたいです。
ハッセルの中判カメラH3D-2に標準レンズ８０ミリをつけて撮影しているのですが、なんだか写真に映る被写体（人物）の顔や体格が、だいたい実物よりも太って映る傾向（歪んでる？）があるんですが、どういうことなんでしょうか（ただの気のせいでしょうか？）？８０ミリって標準レンズではないのでしょうか？どのレンズをつければ標準に（実物のままに）映るのでしょうか？
ライカM3のシンクロ接点に就いて質問します。 M3のシンクロ接点は現行のものより大きいですが、名称なり 規格名なりをご存じの方がいらっしゃいましたら教え頂けると 幸に存じます。DIN規格だったのかライツの独自規格だったのか 興味があります。 宜しくお願い致します。
写真を贈ろうと考えており、コンパクトなアルバムを探しています。 できれば台紙に貼り付けられるものが良いです。 使う写真はLサイズを考えており、６４枚の写真を入れる予定です。 1ページあたりの写真は2枚以内で、縦置き横並べ配置のものを ご存知の方がいましたら教えてください。 写真のサイズを若干落とせば使えるものでも教えていただけると助かります。
フィルムスキャンをプロラボにお願いしようと思ってます。そこで注文の仕方を教えて下さい。 用途は自分でインクジェットプリント出力をします。大きさはA3ノビにおさまるサイズです。 原稿は6x7のモノクロネガとカラーのポジ、135のモノクロネガです。 解像度を180dpiもしくは360dpiで頼むか迷ってます。要はイメージのピクセル数だとは思うのですが、A3程度の大きさだとどの程度で奇麗に出力できるの教えて下さい。 よろしくお願い致します。
今度、結婚式の余興で映像を作ることになりました。 内容は、「写真を音楽に合わせて表示する」といったありきたりなやつです。 この手の余興は何度か見てきたのですが、様々な効果や、動きをしていました。 （例えば、写真がキラキラ光っていたり、集合写真の中から、新郎様をだんだんとズームアップしていくとか、あと、写真と写真の繋ぎが、凝っていたり…　　いわゆるトランジョンってやつですよね。） これは、AfterEffectsやPremiereProを使って作れば良いのでしょうか？ また、このようなものの作り方を紹介しているWebページ等はありますでしょうか？
トイカメラのフィルムの 現像代っていくらくらいかかるでしょうか 36枚撮りのフィルムなんですが店によって多少差はあるかと思いますがフィルムの写真1枚を現像するのに約何円～何円くらいかかるか教えてください フィルムはefinitiのUXI135と書いてあります UXIsuper200と書いてあります
カメラマンに興味がある高１です。 トイカメラなどで撮る雰囲気のある写真が大好きで、 私自身も写真を撮ったりしています。 ずっとiPod touchのカメラアプリで撮っていたのですが 2011年の12月にトイデジを買ってもらって 今は下手ながらトイデジでいかにうまく撮るか楽しく模索中です◎ ※ほんとはトイカメラが欲しいのですが、 　学生ということもあって時間とお金がないので、トイデジです 撮っているうちにカメラマンさんにとても憧れて。 少し調べてみたら(1)プロの方に師事した後、独立するカメラマンさんと (2)フリーとして活動していくカメラマンさんがいるがいるのは分かりました。 私は後者のフリーとして活動するカメラマンさんに憧れています。 でもカメラマンさんというと、一眼レフで綺麗な写真を撮っているイメージがあります。 トイカメラのあの色味というよりは、もっとリアルな色味というか…（偏見かもしれませんが） カメラマンさんがトイカメラを使って仕事をすることはないのですか？ それと、カメラマンさんを目指すとして 進路はどのようなものを選んだらいいのでしょうか？ 専門学校なのか、大学なのか、どんな学部にすればいいのか… など右も左も分からない状態なので簡単に説明していただけると嬉しいです。 --- ちなみに高校は普通科で、都立のため本格的な文理選択は高３になってからです。 --- 少し前に撮った写真を載せたので良かったら見て下さい* トイデジは天候によって写りが変わるので面白いですね(^_^)！
私の将来の夢は、カメラマンです。 彼氏とのデートに、私の自慢のポロライドをもって行きました。 ですが、彼は、ちっとも感心せず、 逆に、私のポロライドを否定しつずけていました。 デート中も、「それ重くない？捨てれば？」っていわれました。 それで、私は彼にポロライドの魅力を知ってもらおうと思って、 いろいろ魅力を探ってます。 (ポロライドマニアではないんですが…私負けず嫌いなもんで) 皆さんはポロライドのことをどう思っていますか？ ーキムえりかミンジより☆
芸術系の写真集で、洋書・和書構わないのですが関西（出来れば京都）でたくさん読める図書館や施設などありましたら、教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします。
プリクラを一人で撮るのは良くないのでしょうか？
久しぶりにフィルムの１眼レフカメラを使ってみようと思い、押入れに眠ってあったNikon F70Dを触ってみたのですが、シャッターが切れなくなっていました。 いろいろ設定を変えてみると、マニュアルと絞り優先の場合はシャッターが切れましたが、プログラムオートとシャッター優先の場合はシャッターが切れません。 シャッター優先モードにしても、シャッター速度が表示されるであろうところに表示されていないように思います。 これは故障しているんでしょうか。
写真の展示を行う予定です。 Rooneeさんでレンタルフレーム14×11を借りて http://www.roonee.com/frame/ ６切かA５サイズの写真を７～８枚ほど展示しようと考えていたのですが、 展示場所を下見をさせてもらったところ、壁への取り付けはマジックテー プでおこなっているので極力軽い方がいいと言われ、展示方法を見直そう と思っています。 プリントはA５～四切で考えているのですが、できるだけ重くならずに展 示するならどういった方法がおすすめでしょうか？ 説明してくれた方は「おすすめは、紙をくりぬいたやつ、マットって言う んですか？　あれが軽くていいです」と言ってくれたのですが、ブックマ ットを額装せずにそのまま展示するものなのでしょうか？それともなにか マットに手を加えて展示するのでしょうか？ 貼りパネやアクリルではさむといったものも見てはいるのですがどういう 方法がいいのか決めかねています。展示は初めてで基本的な質問ですいま せん。
携帯で撮影した写真に（３MBくらいのサイズで撮影）自分で文字やイラストを入れる方法が知りたいです。 スマフォのアプリで色々あるのですが 加工するとサイズが大分小さくなってしまい、写真プリントすると画像が荒くなってしまいます。 何か良い方法あったら教えていただきたいです。 パソコンでの方法でもかまいません。 あまり難しくない方法でお願いします。
撮像素子1/2.3のPENTAX Qで、被写界深度の浅い写真は撮れるでしょうか？ イメージセンサーのサイズが小さいほど、光学的な理由により被写界深度の浅い写真の撮影は難しいと聞いたことがあります。 マクロモードで寄って撮ったものは、その後ろをぼかせるだろうとは思うのですが、標準ズームレンズを使って絞りを調整することで、、人物をちょっと離れたところから撮って後ろをぼかすことは可能でしょうか？ どなたかご存知のかたいらっしゃいましたら、ご教授ください。 よろしくお願い致します。
シルクプリントを勉強しているものです。 花の写真をカラーで木の板に印刷したいのですが、フォトショップで4色分解して版を作る方法が分かりません。どなたか詳しく教えていただけないでしょうか。 以前手の写真をシルクで刷ったことがあるのですがもう覚えていません、、、
パソコンで、デジカメで撮った写真を角を丸くしたり、文字を入れたりが簡単に出来るサイトはありますか？
バック紙の読み方ですが 「バックし」でいいのでしょうか。 また、バック紙の他にホリ、ホリゾントとも呼ぶみたいですが、もっともポピュラーな呼び方はどれでしょうか。 最後に撮影の依頼をカメラ屋さんに頼むのですが、こういった紙はあるのでしょうか。 ５色か６色必要です。 質問が多くなりましたがよろしくお願いします。
写真に興味があり、ちょうど知り合いから デジタル一眼レフカメラ(Nikon　D70s)をもらったので どんな感じか色々撮影を始めました。 絞り、シャッター速度、ISO感度、ホワイトバランスなどは 本やサイトなどを見て何となく分かり、 風景写真のような広範囲を撮る場合には問題ないのですが、 例えば料理やインテリア小物など狭い範囲をフレームいっぱいに撮りたいと思っても、 ピントが合わずシャッターが切れないため、ある程度ひいてピントを合わせないと撮れません。 持っているレンズは28-200mm　1:3.5-5.6Dと書いてあります。 花の一部のように本当に狭い範囲を撮る時はマクロレンズを使うと書いてありましたが 今回のように普通の小物をフレームいっぱいに撮りたいような時にも マクロレンズを使わないといけないのでしょうか？ それとも古い一眼レフとレンズなのでレンズ自体の性能が悪いのでしょうか？ それともただ撮り方が悪いだけで今のカメラとレンズでも うまくフレームいっぱいにピントを合わせて撮る方法があるのでしょうか？ 写真初心者なので分かる方がいましたらアドバイスをお願いします。
富士通の、ＸＰに、インストールされている映像舘を、使っています。７には、インストールされていません。映像舘に、近いソフトが、あれば、教えて下さい。フリーソフト、有料は、問いません。
来月、アラスカへオーロラ鑑賞に行きます 手持ちのデジカメは『カシオ EXILIM ZOOM EX-Z700』ですが http://kakaku.com/item/00500411013/spec/ オーロラ撮影に必要な？「バルブ機能」がないので、 やはり、撮影不可でしょうか？ カメラは全く詳しくなく、初心者ですので 思い出に数枚、撮影できればと思っています。 また、デジカメでオーロラ撮影をされた方のアドバイスがあれば、 よろしくお願い致します。
使い捨てカメラ(レンズ付きフィルム)の撮影範囲 この間使い捨てカメラで撮影した画像をプリントしたのですが、ファインダー越しで見たときより明らかに遠目(広範囲)に写っていました。 被写体をもっと大きく写したかったのですが、使い捨てカメラって皆こういうものなんでしょうか。 それとも各メーカーごと仕様があってこのような感じになったのでしょうか。 お詳しい方お願い致します。
「ほこたて」という番組を見てたら 写真のような絵を描く画家　と　写真を見極める職人 というのをやるようなのですが、素人考えで写真と絵じゃ 近くで見たら写真には印刷物特有のパターンみたいなのがあって素人でも分るのでは？ と、思ってしまったのですが 写真には雑誌に見られるようなパターンは無いのでしょうか？ あと写真に詳しい人なら「写真」と「写真のような絵」を見極めるのは簡単ですか？
OS: Windows 7 モニタ: iiyama E2607WS デジタル一眼でsRGBを使うかAdobe RGBにするか悩んでいます。 第一の願望としては見えるままを記録したい 第二は誰にでも同じように見せたい、という感じです。 現在モニタはAdobe RGBを規定のプロファイルに設定し、軽くOS付属の機能でガンマなどを調整しました。 カラープロファイルの概容については調べて何となく分かりました。 そこで質問です。 ・色の再現性を求めるならAdobe RGBを使うべきなのでしょうが、印刷をせずデータでやりとりを行う場合、Adobe RGBを使うメリットはあるのでしょうか。sRGBを使う人たちとの差が生まれてしまうのではないでしょうか？ ・現在の私の環境はAdobe RGBの色調でちゃんと見ることが出来ているのでしょうか？ ---現在の環境についての説明--- 参考にするサイト - http://yukinyaa03.exblog.jp/13904883/ (赤～黄のブロックが左右に2セット、これが上下に1組ずつにあります) ICCの埋め込みに対応するFirefoxで開いた場合 ・上段のセットは殆ど同じ色に見えます(右のがちょっと濃いかな) ・下段のセットは右の方が鮮やかで、左は上段のセットと同じ色に見えます ICCの埋め込みに非対応なChromeで開いた場合 ・上段のセットは左の方が鮮やかに見えます ・下段のセットは同じ色で、左は上段のsRGBと同じ色に見えます(鮮やか) そしてよく分からないのが、Chromeでの上段sRGB(255,0,0)と Firefoxでの下段Adobe RGB(255,0,0)が同じ色だという点です。 使用しているモニタが悪いのでAdobe RGBは再現できていないのでしょうか？ 鮮やかさの限度がsRGB並なら、Adobe RGBにする意味がない？ また別のサイトでの比較を参考にすると http://vaiophotoedition.blog.so-net.ne.jp/2008-0 … Firefox (ICC埋め込み対応) ・上段の違いは海の色、右の方が濃い ・下段の違いは看板の色、右のが濃い Chrome (ICC埋め込み非対応) ・上段左は凄く濃い。右は薄いが、Firefoxの上段右と同じくらい ・下段も同じで、左が凄く濃く、右が薄いが、Firefoxの右と同じ どういうことでしょうか？ 鮮やかさだけでいえばChromeのsRGBが上です。 ちょっと混乱しています。 アドバイスよろしくお願いします。
富山湾の海王丸を背景に雪山を入れて撮ることができますか、お伺いします。 ボートなどに乗らず、歩いて行ける範囲でお願いします。
こないだとある記事で「料理の写真を撮るのはマナー違反？」というのを見かけました。 私はいつもそこで疑問を感じます。 確かに料理というのはシェフの作品であり、美術館、コンサート同様で撮影してはいけないという気持ちもわかるのですが、海外の一部の料理店や田舎での料理店に行って、写真撮っていいですか？というと快く「どうぞ！」と言って下さる所が多いです。 ですが東京で（ファミレスでもなく、コース料理が出るような高級料理店ではなくカジュアル店です）「写真を撮ってもいいでしょうか？」というと「ここは撮影を許可してないんですよ」とほとんど言われます。素敵な雑貨店でも同じ事を言われました。「個人で楽しむ為」といってもレイアウトや商品の関係でダメなのか分かりませんが。 結局、どこで撮ってどこで撮ってはいけないのか境目分かりません。 上記からいくと建物までダメなのか、と言いたくなります。 (もしかしたらマナーの問題ではなく、そこのオーナーが決めるのでしょうか？) 皆さんは何処まで写真を撮ってもいいと思いますか？（ブログ記載は無。個人で楽しむもの。一眼レフでフラッシュなし。音は割と小さめ。枚数１．２枚を前提とします。） 以下、許可が取りづらい＆あやふやな部分を書きましたので皆さんの意見をお聞かせ下さい。 また、シェフの方やアーティストさんからの本音も聞きたいので「私はこういうのは嫌です」「ここからなら～」などもお願いします。 ・アーティストがデザインした建物 ・田舎での畑や小屋があるところ ・割と賑やかな洋服店（ガードマンがいるようなところではありません） ・配置などが素敵な雑貨店 ・デパ―トでの化粧品売り場 ・室内に飾ってあるクリスマスツリー(ＴＤ/Ｓなどではなく） ・バルーンアート その他にも「ここもだめだと思うよ」という場所も教えて下さい。 各個人の意見で構いませんのでよろしくお願いします。
写真に画鋲等の傷がつかないようにまたしっかりと壁やコルクボードに貼る便利グッズとかありませんか？
デジタルカメラで、室内で撮影した写真がアングル、表情等はとてもいいのですが、ちょっと暗い 感じになってしまいました。　どうしてもその写真を投稿するもので。。。（汗） 暗っぽくなってしまった写真を明るくする方法って何かないものでしょうか？ 又、それが可能だとしたら、加工はデジカメの中でやるものなのか、パソコンの中で やるものなのか教えてください。 パソコンもデジカメも初心者と一緒ですので、一番、簡単な方法を教えていただけると 助かります。 どうかよろしくお願いいたします。（カテゴリーが違ったらごめんなさい！）
現在エキサイトブログ「ワイド」スキンを利用しております。 ヘッダーを写真に変えて見たいと思ってエキサイトブログ向上委員会の「ヘッダーの写真を入れ替えるには」を参考にしようと思いましたがHTMLに <div id="main"> <div id="Headarea"> <a href="../"> <img src="http://md.exblog.jp/skn/img/a/01/16/4/sample01.j … border="0"> </a>------------------------------------------------------------------ の部分が見当たらなく困っております。 お判りの方がいらっしゃいましたらHTML,CSSの変更方法を教えていただきたいと思っております。よろしくお願い致します。
数年前、知人の本の中にこの様な本を見つけたのですが 題名を忘れ、その知人とも連絡が取れない状況なので何か知っている事があれば教えてください。 洋書で、白人の10歳から14歳くらいの沢山の少女のヌード写真です。 ほぼ白黒の写真ばかりで、外で撮っているものが多かったと思います。 性的なものではなく、アートとして撮られた本だと思います。 本はそれなりに大きい本でした。 おそらく十数年前くらい前から数年前の本だと思います。 絵や造形をしているのですが、人体の参考にこの位の年齢の少女の写真が とても役に立つので、今は販売されてないかもしれませんが 題名や、似たような写真集を知っている方が居ましたら教えてください。
先日こういうアルバムを購入しました。 http://www.cosmosint.co.jp/php/portfolio/04_prem … 早速閉じようとしたのですが、ピンがすぐにファイルの穴から抜けてしまったり、 ネジを締めるときも、軸自体が回転してしまって上手くいきません。 コツを教えてください。
友達から聞いたのですが、シャッタースピードを遅くして光だけを残すような取り方をなんと言うのでしょうか？
歩いている女性の真横から見た姿の写真を探しています。 例えば下のURLの写真のような感じのを探してます。 http://www.united-arrows.co.jp/station/ 商用利用可能なものを探しています。 フリー素材でなくても構いません。 どなたかご存知のかたがいたら宜しくお願い致します。
デジタルカメラで撮影したRAWデータを専用ソフトで現像処理しています。 その際、写真用印画紙（四切・六切）などを設定すると、どうしても大きくトリミングされてしまいます。 根本的にデータと印画紙の比率が違うので仕方がないと思いますが。 このあたりを詳細に説明してくれる書籍をご存知の方は、教えて頂きたいのですが。 出来れば、レタッチよりも、データと印画紙の関係や、半切や全紙でのプリントまでの工程などが書かれていると、とても参考になります。 宜しくお願いします。
こんにちは、 早速ですが、質問です。 オリンパスペンのEP2とEP3の良さの違いってなんですか？ どちらにしようか迷ってます。 またオリンパスペンシリーズ全般の良さも教えてください。
こんにちは。 レンズについての質問です。 マクロ、単焦点等、いろいろなレンズがありますが、 どのくらいの種類あるのでしょうか、また、他社のレンズで使える物って あるのでしょうか。 また、それを踏まえておすすめのレンズを教えてください。
以前に、「卒園アルバム制作と写真撮影について」というタイトルで質問させていただきました。 幼稚園で他の保護者を説得しなければならない立場にありますので、くどいようですが、もう一度質問させてください。 前の質問で、「卒園アルバム代１冊単価15,000円(A4版・16ページ・20冊発注)は、一般的な相場と比較して高額と思われますか？」とお聞きしましたところ、多数の方から「高額ではなく、妥当な金額」とのご回答をいただきました。 では、同じ条件で40冊発注の場合は、どうでしょうか？ 実際に詳しい方の客観的なご回答をお待ちしています。 よろしくお願いします。
iPhone4で鉄道写真を撮っていますが、行き先の表示幕が白飛びしてしまい読めません。 この写真は夜７時に撮影したものですが、「佐世保」と言う行き先部分が真っ白になって読めず。 このように明るさが違う場合、どのようにすればiPhone4で字も写るように撮影できるのでしょうか？ なお、IOSは5にアップデート済みで、HDRはオンです（HDRオフも試してみましたが差が感じられなかったです）。
この写真について分かる事があったら教えてください。（カテ違いだったらすいません＞＜） 父が知人にもらったらしいのですがその知人も誰かからもらったらしく誰が最初かはわかりません。 この写真をもらうとき、 「病気でもう手の施しようのないほど悪化した女性がいた。でもこの写真を飾った日から今までのことが嘘のように治った。」 という、話を聞いたそうです。 一応、飛行機の上に女性(女神らしい・・？）が乗っているらしいです。 初めてみたときは怖いと思いました。幸運の写真とは思えませんでした・・・。 この写真はいったいなんなのか・・・。合成？と思ったので分かる事がありましたらお願いします。
写真に関することなので、こちらのカテゴリにも投稿させていただきました。 卒園アルバム制作、及び園行事の写真撮影について教えてください。 (1)うちの幼稚園に入ってもらっている写真業者さんに、アルバムの製作を全て依頼すると、１冊(A4版・16ページ・20冊以上)15,000円します。この金額は、一般的な幼稚園卒園アルバムの相場と比較して、かなり高いほうではないかと感じるのですが、皆さんはどう思われますか？ (2)仮に、主な行事(年間に７つほど)のみ写真業者さんに撮影に来てもらい、１行事の都度、保護者へ販売用に100～200枚単位で写真購入はするが、卒園アルバム製作は依頼せず、別の製本会社等に写真を送ってお願いするとします。 　そうすると、写真代の他に別途撮影料を写真業者に払わなければならなくなるものでしょうか？ (今のところ、撮影料と呼ばれるものは支払っていません。それが、卒園アルバム制作を依頼しているからなのか、それとも写真を数百枚単位で購入しているからなのか、はっきりしません。当該業者に直接尋ねるのは、何となく気まずくて尋ねていないのですが) 　もし撮影料などが発生するとすれば、一般的におよそ幾らぐらいのものでしょう？　１回撮影に来てもらうたびに幾ら、というようなシステムでしょうか？ 　もちろん相手の業者によって違うかと思いますが、あくまでも一般的なところで構わないので、ご存じの方がいたら教えてください。　
写真作品の展示のコツを教えてください。 写真はどこかなつかしく感じさせるような風景写真です。。
正月休みに旅をしましたところ なかなかすてきな風景写真が撮影できたので これを使って絵葉書（表側は住所とメッセージ、裏は写真と風景の場所を印字） を作れたらと思います。 特に年賀とかではなく何にでも使える風景絵葉書を作るには 良いウエブサイト等ありますか。 皆さんどうやって作成されているのでしょうか。 ちなみに、自分のプリンターで印字するとあまりきれいにいかないので できたら文具屋さんで売っているような耐水性の絵葉書を作りたいのですが。 どなたか詳しい方、お教えください。
photoshopでのトリミングの仕方を教えてください。 普段はwindowsに入っている「microsoft office picture maneger」というソフトでトリミングしています。 写真の比率は全く変えずに、小さく写っている写真を拡大するためにトリミングします。 容量はできるだけ大きい状態で（画像の劣化は最小限で）トリミングしたいです。 microsoft office picture managerでは縦・横の比率は１４８：１００というのを使っていました （これが一番３：２の写真の比率に近いから） photoshopで３：２の写真の比率を崩すことなくトリミングするやり方を教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 今度京都に写真を撮りにいこうと思うのですが 神社やお寺などでの撮影は控えたほうがいいのでしょうか？ もちろん撮影禁止の看板などの有無はちゃんと確認します。 看板が見当たらなくても 神社の方や巫女さんに一度 お寺（神社）を撮影してもいいですか？と確認したほうがいいのでしょうか？ カテゴリが違っていたなら申し訳ございません。
このキノコの正式名称が どうしても分かりません(T_T) よかったら誰か教えて下さい＞＜
この虫の正式名称が どうしても分かりません(T_T) よかったら誰か教えて下さい＞＜
お兄ちゃんに問題を出されたのですが この写真の名前がどうしても分かりません(T_T) よかったら誰か教えて下さい＞＜
いくつか前に構図の質問がありました。 その五人の回答の中に、 「三分割法」などは、ひとことも出てきませんでした。 このような用語、考え方は 日本では一般的ではないのでしょうか。 ただ知らないだけ？ みな、うんちくばかり？
平面の絵画作品やフラワーアレンジ等を撮るのですが、今まではデジカメで撮りパソコンで色調補正してました（MACでフォトショップ）。もっと画質が良いものをと調べてましたら、一眼レフのほかにマイクロ一眼というのが存在することを知りました。物撮りの場合はどちらが適しているのでしょうか？
はじめまして。 ここ１年間、飛行機にとても興味を持つようになり、そろそろ飛行機ファン御用達？の一眼レフカメラを欲しくなってきたところで、少し調べてみると最近はコンパクト一眼という普通の一眼より敷居の低く感じるものの存在を知りました。 これは値段も比較的お手ごろでとても興味があります。 しかし、飛行機の撮影のようなものにも対応できるか、他のレンズとの互換性などはあるのかなどがわかりません。 　具体的な機種としては、オリンパスのペンか、パナソニックのルミックスを考えています。 非常に基本的なことかも知れませんが、ご回答お待ちしています。 よろしくお願いいたします。
車の広告で女性が美しいお辞儀をしているものを探しています。 横向きの女性で5-10度くらいのお辞儀で とても美しい広告です。 思い出せないんです！！お願いします。
α７デジタルからの買い替え。 現在α７デジタルを使っていますが、AFの精度と速さに不満があるので、（夕方など、ピントが合いにくい）α７００の中古に買い換えようかと思いますが、不満解消の効果はあるでしょうか？ また、他の機種への提案なども、お願いします、レンズ資産は考えません。 ボディで５～６万（中古、新品とも）で考えています。
何個かある構図をまとめてマニュアル化する学問ってありますか。 独創的ではないけど無難で効率的な気がするんです。
NikonのD90とD5100、発売は前者の方が３年も早いのに、価格では変わりません。むしろD90の方が高い時もあります。なぜD90が高いのでしょうか。 中級機が欲しいのですが、この両者から選ぶとすると、買うのならD90が宜しいのでしょうか?? 尚、D7000は大きくて持ち運びに難儀しますので候補から外しました。
家族で写真を撮った時、みんな前を向いてるんですが、 僕だけ目の黒目の部分に光りがなく、塗り潰したようになってる事があります。片方だけとか。 もともと写真撮られるの苦手で、不細工だし顔の左右が歪みがあって目の大きさもびっこだったりするので、あまり自分の写真見るのも好きじゃないです。そういう精神的な部分とかも影響ってするんでしょうか？ カメラマンの皆さんは何か秘密を知ってますか？
デジカメ画像は 「デジカメ一発整理2」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se241797. … というソフトで整理をしています。 撮影日ごとにフォルダに分類してくれるのですが、 ファイル名は取り込んだカメラの設定のままになっています。 分かりづらいので 撮影日＋α（2011.12.25-クリスマス）、 のようにファイル名を変換できるソフトを探しています。 出来るだけ簡単な操作で変換できるソフトがありましたら 教えていただけないでしょうか？ もしくは、 ・ファイル名の変換 ・撮影日ごとにフォルダに分類 ・ビューワー （・画像補正） 全てができるソフトがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは、お世話になります。 １.4m×１.4mの大きさの被写体を撮影し、 1.4m×1.4mの大きさで紙（平面）に出力したいと思っています。 印刷する時は分割して印刷できるので問題ないのですが、 手持ちの一眼レフカメラの最高画質(解像度２００にすると約３６cm×５４cmの画素数)までしか撮れません。 原寸大を再現しようとして、上の写真を引き延ばすと解像度が50程度まで下がってしまい、印刷する画質を保つことができません。 なんとか1.4m×1.4mの被写体を印刷に耐えうるよう撮影する方法、データを作る方法はないでしょうか？ ちなみにphotoshopがあるので、画像加工、張り合わせなどは可能です。 よろしくお願いします。
初心者ですがnikon D200 について質問です。 オートの場合、測光というのはカメラの電源オンしている間、絶えず行われているのでしょうか？
絵画作品をデジタルカメラで撮っています。きれいな写真を撮るにはどういうカメラ良いですか？(一眼レフとか？）環境はどう設定したらよいでしょうか？教えて下さい。パソコンでプリントアウトする時にきれいに現像するポイントは？
デジカメを買おうと思うのですが、最近は色々CMなどで、 種類が多すぎるので、優柔不断な僕にはとても選べません。 そこで、今、おすすめのデジカメを教えてください。 条件は、画質が良い、夜景がきれいに撮れるなどでいいです 一眼は値段がたかすぎるのでやめてください。 値段は、５０００～１５０００円くらいの範囲で、なるべく安くお願いします。 よろしくお願いします。
子供の写真を大量にプリントしたいので、 下記のような格安ネットプリントを利用したいのですが ■しまうまプリント　http://www.n-pri.jp/ ■ABCデジカメプリント　http://photo-cross.jp/ 現像の前に補正は必要ですか？ 補正は下記のソフトを使う予定です。 ■Zoner Photo Studio 13 ■JTrim 枚数も多いので、補正をかけるとしても自動補正を使います 調べたところ、格安プリントでも自動補正を行うらしいので、 自分でやる必要はないのかなと思うのですが、どうでしょうか。 また上記以外にお勧めの格安プリント、補正ソフトがありましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
暗い室内　クラブでの人物撮影のカメラ設定を教えてください 仲間達と小さい規模ながらクラブイベントを毎月１回やってます。 ダンサーさんも呼んでshowをしてもらってます。 ダンサーのダンスシーンの撮影と遊びにきてくれたお客さんを撮影してますが、 うまく撮影できてません。 室内空間は縦６mx横７m天井まで4mぐらい 照明は間接照明が５～６個＋50cmぐらいのミラーボールが１つありますが、 室内はかなり暗いです。 （YOU TUBEにupされてるBAYSIDE横浜のイベントの暗さ具合です） 壁色は黒色＆正面はガラス　天井色は黒色 ストロボはガンガン使用可能です ダンスショー時の被写体距離は２mぐらいです。（前後左右に頻繁に動き回ります） 場所取りでもっと離れる事ができますがお客さんの頭と手（カメラ）が邪魔です。 自分は一度場所が決まるとショーの最中は移動は出来ません。 ダンサーは１～３人組グループです。 ダンスシーンは激しい動きでも動きを止めたカッチと見えるような全身を撮影したいです。 斜めからの撮影でもいいので３人組みはなるべく３人を入れたいです ダンスショーはこれといって照明の演出はありません。 ダンスショー以外は自由に動けてフロアーの人達を撮ってます。 だいたい１コマ１～３人組グループってな感じです。 お客さんには声かけて止まってもらってます。 （しかし撮影距離は周りに人が居るのでやはり２mぐらいになってしまいます） EF50mmは上半身しか写せなくてちょっと困ってます。 せめて膝上ぐらいからは撮りたいです。（なるべく全身） 背景は写っても写らなくてもどちらでもいいです。 一眼レフ　初心者です。 これまでの撮影回数３回　トータル３００枚程度の経験です。 所持機種：CANON EOS KISS X2 所持ストロボ　SPEEDLITE220EX　SPEEDLITE430EXII（430EXIIは先日購入し未使用） 所持レンズ　EF-S18～55mm F3.5～5.6IS 　EF-S55～250mmF4～5.6IS 　EF50mmF1.8II どのレンズを使ってどのダイヤルモードでどのような設定がうまく撮影できますか？ 手持ち撮影です。 ダンスシーン撮影と一般のお客さん撮影の方法を教えてください。 次回のイベントまで少し時間があるので、あったらいいなって感じのレンズや装備品も教えてください 予算は中古品相場２万以内　 状況説明不足かと思いますが経験をいかして現場を想像してアドバイスお願いします。
スマートメディアですが手品のようで、狐にだまされたような気分です。・・・・・違うカメラで写したあと 又別のカメラでフォーマットして撮ったつもりですが、以前のデータが残っているような気がします。 最新に撮ったデータの確認をせずにパソコンで見ようとしているのですが・・・・・・
インターネットで調べれば解決方法がたくさん出てきますが、聞いてほしい気持ちもありますし、改めて質問させてください。 20代後半の独身女性です。小学5年生頃以降の写真はどれもこれも不細工すぎて、いい加減悲しくて泣けてきました。 とりあえず、聞きたいことをまず書きます。 １．写真写りは必ずしも実際の容姿を反映しているわけではない？ ２．写真写りの良い悪いを決める要因は何なのでしょう？ 　　目鼻立ちがはっきり/そうでない？表情？撮られ慣れているか？内面から出る自信？立ち居振る舞い？など… ３．写真写りを良くするには？１（はい、チーズ、の合図で撮る写真） 　　口角を上げる？目を見開く？体の角度を変える？など… ４．写真写りを良くするには？２（披露宴などで、ポーズを決めていない瞬間を撮られる写真） 　　普段から立ち居振る舞いに気をつける？デジカメでひたすら練習？容姿の問題だから諦める？など… －ここ以降は悩みです－ 小学5年生頃以降の写真はどれもこれも不細工です。小学校の卒業アルバムはひどかった。中学、高校、大学の卒業アルバムはもっとひどかった。成人式の記念写真なんて二度と開けたくありません。せっかく海外で民族衣装を着て撮った写真も捨てたいくらい。自分が気にするから余計に不細工に見えるだけで、何年か経てばそれなりに見えていい思い出になるのかもと思って残していましたが、今見てもまた落ち込むだけです。 母は気を遣ってか、それなりに写ってるよと明るく言いますが、もしそれがそれなりに写った写真なのであれば、実際自分はどれだけ不細工なんだと落ち込んでしまいます。 こういう場なので書きますが、私の実際の見た目は不細工というほどではないと思います。一応、一目ぼれしたと言われたこともありますし、かわいいと言ってくれる人もたまにはいます。容姿で得をすることが少しはありますが、誰からもかわいいと言われる友達と一緒にいると、見向きもされません。その程度です。 しかし、友達はみんな私の目で見た通り写真に写っているので、自分は実はナルシストで、お世辞を過大評価して写真写りが悪いと悩んでいるだけで、写真の姿が実際の姿なのかなと思ったりもします。 最近は写真に写ることがあるかも知れない前日は、デジカメで表情の練習をしたり早く寝るようにしたりしています。その甲斐あってか、スピード写真や集合写真だとそれなりに写っていると思える率が上がったように思います。旅行先では画素数を下げてなるべく遠くに小さく写るようにして、旅行の思い出を壊さないようにしています。しかし、予定外の写真はやはりダメ。撮られると意識して３、２、１…のタイミングで顔を作っていない写真もダメ。先日、仕事中の風景を写真に撮られることがありましたが、自分が写った写真は見事に全部が不細工で、また落ち込んでしまいました。写真写りも悪いのに加えて、立ち居振る舞いにも問題があるのでしょうか。世の中のみなさんは、実は写真写りが良くなるように何か努力をされているのでしょうか。それとも普通にしててもそれなりの写真が撮れるのでしょうか。 一番心配しているのは、結婚式です。新郎新婦は披露宴中ずっと、色々な角度からドアップで写真を撮られ続けます。プロカメラマンの腕と修正で手元に残る分はいいのができあがるかも知れませんが、披露宴中に出席者から撮られた写真はさぞかしひどいことになるでしょう。それを考えると苦痛です。 長文になりましたが、アドバイスをいただければ幸いです。よろしくお願いします。
銀残しに興味が有ります。 私の使用しているAdobe Photoshop Elements 2　で、 どのような処理をしたら良いのでしょうか？ 参考までに普段、私が撮影している写真をアップします。 ＪＰＥＧでの撮影です。
コンテストなどに写真を応募する際、 編集した写真も対象になるのでしょうか？ コンテストによってさまざまだとは思いますが、 一般的なことが知りたいです。 応募要項には特に何も書かれていませんでした。
たくさん種類があって、どれがいいのかわかりませんので教えてください。 用途は、ポジを見る、 遠くの山や景色を見ることも、 また最近はスマホのレンズに合わせて写真を撮ったりすることもできると聞きました。 このような使い方でおすすめのものがりましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
タイトルの通りなのですが、下記のブログに掲載したような列車の画像のように反射や映り込みが発生し非常に見難くなってしまう為、PLフィルターを用いて反射を消そうと試みているのですが、中々走行中の列車に合わせるのは難しいものがあり困っているのですが、どのようにして対処しているのでしょうか？ http://fairy-sylphid.air-nifty.com/iriya/ 個人的にはバーニアPLを連写しつつ回して最適な効果が得られる部分を見つけ出し、その角度で設定してしまうのが唯一思いつく方法なのですが・・・
ブルボンの芦田愛菜ちゃんがでているCMで使われている手法をなんと呼ぶか教えてください。 プリントした写真を順番に重ねていって、パラパラ漫画のような感じ(ちょっと違うかも知れませんが)にするものです。 動画も写真も詳しくない素人ですが、その手法を使って、友人へ贈る動画作成をしたいと思っています。 YouTubeの動画を参考にしたいのですが、手法名が分からず、上手く検索できません… 数日前にも質問投稿したのですが、こちらの情報が少なかったせいで解決に至りませんでした。 その際には、ディゾルブ、オーバーラップ、ストップモーション、ロトスコープ…ではないか…との意見を複数の回答者様からいただきました。 度々すみませんが、どうぞよろしくお願いします。
前のシーンの写真に重ねるように次のシーンを置いて、まるで動いているように見せる手法ってなんて呼ぶんでしょうか。 イベントでそれをしたいなぁと思っていて、YouTubeを参考にしようと探してるんですが見つかりません。 手法名が分からないため、検索の方法が悪いのだと思います。 正式名でなくても、通称でもなんでも良いので、ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
現在、発売当初は５万円近くしたF100fdを使用しています。 特にウサギや景色を撮っていますが、感度をMAXまで上げても、 夜景や夜の部屋での撮影は、ノイズがひどいです。 あまり詳しくないので、マニュアルをいじっても、 あまり解決できていません。 機能的な限界と推測していますので、 コンデジより、一眼に買い換えようかと検討していています。 このような問題の場合、 EOS KISS X5 がよいとのアドバイスを友人にいただきましたが、 予算が５万前後になります。 よりよいチョイスや、安価なお勧めがあれば、 ぜひお教えください。 よろしくお願いいたします。
写真の学校または、スクールで ３０代か４０代くらいのかたがそこそこいるとこがあったら、教えてください（都内でお願いします） 写真を撮るのを習いたいのですが、 あまり年代が違いすぎる方々ばかりだとちょっときついなあと思っています。 ネットで検索したり探していたりするのですが、 写真の学校または、スクールは少ないようで情報がほしいのです。 知っている方いましたらお願いします。
お世話になってます。 今までキヤノンのＳ９５を使ってたのですが、 味をしめてきたので、そろそろ一眼に手を出そうと考えてます。 そこで質問ですが、どんなレンズが良いでしょうか？ ちなみに、ボディーは60Dを購入予定です。 よく撮る写真は風景です。近くの物も撮ったりします
写真の被写体（人物）の許可について質問です。 写真コンテスト応募の際、注意事項に「被写体が人物である場合は必ずその人の許可を」とありますが、これは具体的にどの範囲まで有効なのでしょうか。 例えば、人物が小さすぎて誰なのか全く判別できない、もしくは顔が隠れているor後ろ姿で顔が見えない…など。 他にも祭りやイベントなどの写真を撮った場合はどうしても知らない一般人が大勢写り込んでしまいますが、このような場合の許可（肖像権）はどうなるのでしょうか。 素人質問で申し訳ありませんが、回答よろしくお願いします。
現在、D7000の18-200の方のレンズキッドを購入しております。 　実際、200まで望遠が必要な時は殆ど無く、室内での撮影が多いので、明るい単焦点レンズ の検討をしております。 　また、レンズが重いということもあります。 　現在のNikonのラインナップにある　DX専用レンズ　DX 35mm/1.8 が実売２万ちょっとなので検討 しています。 　しかし、フィルム時代の最後の頃に買った一眼レフがNikonだったことを思い出し、部屋を探した ところ、 　Nikon　50mm/1.4 D　というレンズをつけていました。 　このレンズももちろん、同じマウントなので、そのまま使えるのですが、DX　35mm/1.8は、DXフォーマットに最適化され、09年発売なので、設計も新しいと思うのですが、こちらに買い替えはありでしょうか？（買い換える価値はあるのでしょうか？） 　また、DX 35/1.8 以外にもおすすめというのがあったらご教授願えればと思います。
年賀状のために、 子供の描いた似顔絵の顔の部分に、 実際の顔写真を入れたいと思っています。 具体的には・・・。 (1)似顔絵の顔の部分をくり抜く。 (2)写真の顔の部分だけを切り取る。 (3)似顔絵を「前面」、顔写真を「背面」にして重ねる。 そんなことが出来るソフトを教えてください。 ・直感的な操作 ・「くり抜き」「切り取り」「重ね」さえ出来れば、 　他の機能はいりません。 よろしくお願いします。
生活費補助のため、手持ちのデジカメで撮った写真を売りたいのですがその方法はありますか？ またその際著作権があるとすれば、どうなるかも解ればお教えください。よろしくお願いします
写真のライティングについて教えてください。デーライトで商品撮影をしたいのですが500Wのブルーライトを4つ用意しました。商品は1ｍ四方くらいの物なのですが、直接ライトを当てるとライティングがまばらに成る様に言われました・・・そこでトレペと成ったのですがもうチョット現代的な方法はない物でしょうか？フラッシュは経済的にきついですし、トレペの代用になるようなもの・・・例えばバウンドさすとか・・お教え願えないでしょうか
現在、パナソニックのLUMIX G2と同社の14-42のレンズを使っています。 用途は屋内での撮影会がほとんどです。 ですが人物の肌色の色合いがヘンだったりシャープさに欠けるというかぼんやりとした写真になる事が多いです。 もちろん、自分の撮影の技術やカメラそのものの知識が致命的に足りない事は判っています。 最近になってようやく撮影技術やカメラの仕組みなどを学ぶ楽しさも少し判ってきました。 が、あらためて自分がカメラに何を求めているのかをまとめてみると １・とにかくピンボケの無い写真を確実に撮りたい ２・色合い（特に肌色）をどのような条件でもキレイに写したい ３・設定等の手間を省いてサッと取り出せて失敗無く撮りたい ４・オートモードでほとんどのシーンで事足りる手軽さ という事になりました。 カメラの勉強も楽しいのですけれど、屋内での人物撮影の技術を試せる機会はほとんど無いので 実践的でない上に、やはりカメラには手軽に撮れる便利さを求めてしまいます。 実際のところ、日記代わりに使っているキャノンのIXY 10Sの方がLUMIX G2よりも失敗無く、キレイに撮れるというのが非常に悔しい思いです。 じゃ、IXY 10S使っていればいいとか思われるでしょうけれど IXY 10Sの欠点はズームの操作がしにくい事と、連写に弱い事なのです。 で、実は今、欲しいと思うカメラがあって。 フジフィルムのFinePix F600EXRです。 カメラ屋で何度か試しに使ってみましたところ、かなり良い感じなのです。 今、悩んでいます。 LUMIX G2を売って、F600EXRを買うかどうしようかと。 撮影会でコンデジを使うのは少し気後れしますけれど 失敗無くキレイな写真を簡単に撮れるのなら、もうそれでいいかなと思っていて。 ところが、私、本当に駄目な人ですよね。 LUMIX G2を手放す事もやはり惜しいと思っています。 F600 EXRを買い増しするお金も無いです。 自分の思いつきだけで決めて後悔してしまうのも嫌だと思って。 そこで皆さんのお知恵やアドバイスをお願いしたいのです。 長文になってしまい、読みにくくて申し訳ありません。 どうぞよろしくお願いいたします。
近いうちにオリンパスのEPL1sを、購入します。 メモリーカードは、Eye-Fiを使おうと考えています。 現在、Eye-Fiは三種類のラインナップがあるのですが、 どれがいいのかよく分かりません。以下の環境/使い方 の場合、どれを選べばいいのでしょうか？ 【環境】 　・カメラはオリンパスのEPL1S 　・iPadはwifiモデルでwimaxと一緒に使用中 　・自宅には無線LAN有り 　・ 【希望する使用方法】 　・外(wimaxで)でも、家の中(無線LANで)でも、 　　手間無しで写真をiPadに飛ばしたい。 　・上記が不可能な場合はEyefi→dropboxなどのサービス→フォトストリーム 　　の流れで端末に写真を流したい。
B1ポスターをハレパネに貼って郵送したいのですが、梱包方法を教えて下さい。ポスター用段ボールみたいに、B１ポスターが折らずにそのまま入る段ボールってあるのでしょうか？？
今年以内にデジタル一眼レフを買おうと思っています！ 初心者なのですがD7000wo購入しようと考えています。 D7000は初心者には不向きなのでしょうか？？ また、おすすめの機種などあったら教えて下さい♪ それと、ボーナス商戦で安く購入したいと思っています。 気をつけるポイントなどありましたら教えて下さい☆ 宜しくお願いします。
デジカメプリントの用紙を買いに家電量販店に行きました。 インクと同じく純正品と汎用品が売られていましたが、インクと違い用紙は様々な所から出しています。 印画紙・写真用紙・光沢紙など用紙自体の選択肢も多いですが、メーカーも多いです。 例えば、コクヨ・プラス・ナカバヤシなど事務用品系、エレコムなどパソコン用品系、富士フイルムやコダックなどカメラ用品系など。 純正のインクで純正の用紙を使うのが一番良いのでしょうが、予算の関係で汎用品を主に使っています。 これらの様に多種多様の会社から用紙が出ていますが、大きく違いはあるものでしょうか？ それとも製造会社は意外と少なくOEMでそれぞれのブランドで売っているのでしょうか？
こんにちは。 　 先日、フィルム写真を現像しました。 すると下のような白ボケが全体に掛かった写真が何枚か見られたのですが これの原因は何ですか？？ 一方は白ボケなく撮影でき、一方は白ボケがありました。 撮影において変えたことがあるとすればシャッタースピードかと思います。 あと、右の写真に写りこんでいたものがあるのですが原因は分かりますか？ どれか一つでもいいので分かる方いましたら 宜しくお願いします。 カメラ：Canon　AE-1 フィルム：Kodak　Gold100 レンズ　28mmF2.8 絞り設定：A
文字と数字を螺旋状態にする方法を探しています。 例えば、画像の英文字のように奥に行くにつれて文字が小さくなっていますが、このような螺旋状態にするソフトをご存知の方がいれば、教えてください。宜しく、お願いします。
個人の制作で数冊手製本で写真集をつくることになったのですが、写真集に使われているのは主にどういった紙なのでしょうか・・・？ マットコート紙の110kgとかが似てるかと思ったものの、実際の写真集に触れてみると違います。 もう、家にかえろうのような紙を探しているのですがよくわかりません。 どなたか印刷に詳しい方教えてください。
日本人離れしたくっきりとした顔立ちで美人といわれますが、写真うつりでみると、くっきりした顔立ちが強調されすぎ、きつく不細工に見えます。鏡で映った顔立ちは自然で実物に近い印象です。なぜなんでしょうか。
仲村みうさんのまなざしが艶っぽくて、ドキドキして眠れないものです。 仲村みうさんの魅力について詳しい方に、 彼女の最大の魅力とは何か？について伺い、 すっきり眠れる日々を取り戻したいです・・・ 是非ともよろしくお願いいたします。
カメラの電池について教えてください。単3の電池なんですが、充電ケースが一つあるのですが電池のメーカーは問わずに充電できるのでしょうか？？
私はイタリア人です。 親戚が、倉庫で日本の昔の写真を発見しました。 誰の物なのか、何年前の物なのかもわかりません。 私は1９世紀頃の物だと思いましたが、誰か、ピクチャーを見て詳しい情報がわかる人はいますか？ よろしくお願いします。
アルバムに吹き出しや春夏秋冬それぞれのイラストなどを貼ってかわいくしたいのですが、学校のプリントで使われるようなイラストしか見つけられず・・・ どなたかかわいいイラスト知りませんか？？
コンパクトデジカメで写真を始めたばかりです。 風景や友人、家族の写真を撮っていたのですが、最近一人暮らしの為に引っ越してから、人見知りのため中々親しく話せる友人ができず、モデルがいない状態です。 まだまだカメラの知識も浅いため、練習も兼ねての撮影がしたいのですが、こういった場合、どうやってモデルを探すのが最適でしょうか？ 撮りたい写真はポートレートです。 最終手段で、街で見かけた方に写真を撮らせてくださいとお願いする手も考えましたが、言われた方に怖がられたり気持ち悪がられたりしないか心配です。その時のアドバイスもありましたらよろしくお願いします。
キャノンレンズのズームレンズを購入を考えています。 EF70-200mm F2.8L IS II USM か、 EF100-400mmF4.5-5.6LIS USM　 で、迷っています。 主に、野外での運動会、スポーツ写真、 屋内では、舞台など、ライブや、日本舞踊などを撮りたいのですが・・・ 値段も大分違うのですが、 EF70-200mm F2.8L IS II USM　コチラのレンズは良いのはわかりますが、 若干、距離が足りず・・って事がしばしあって、 テレコン使って補うか、 最初から、EF100-400mmF4.5-5.6LIS USM　を揃えたほうがいいのか 迷っています。 なにか、アドバイスいただけたらうれしくおもいます。 ほか、オススメありましたら、教えてください。 使用カメラは、キャノン２０ｄ、と、５ｄ　です。
Ｌ版でプリンター印刷しますと綺麗な仕上がりです。 それを、写真屋さんで同じ大きさにプリントすると、どうも綺麗さ（鮮明さ・色合い）などが劣っているように見えます。 必要があって、プリンターではなく写真屋さんへプリントする必要があるのですが、そういうものでしょうか。 勝手に美肌加工しているような色合いというか…。 もちろんプリントは知られているメーカーです。 一眼レフで撮影したものです。
コンデジを買い換えようと思っているのですが、 アマゾンとかで見ても量が多くてサッパリ分かりません。 どんなのを買うべきでしょうか 素人が、風景とか、何かの行事の群衆とかをバッシャバシャ撮るだけなんで 条件は特にないのですが、敢えてあげると ・安い（1万円前後、出来れば以下） ・防水、防塵、耐衝撃（結構アウトドアでも使う） ・連写（今のヤツは2秒で3枚くらいで「パシャリ、　パシャリ、　パシャリ」のゆっくりペースなんですが、 もっと「パシャシャシャシャシャシャッ」って撮れるヤツが良いです。 具体例も挙げずに、丸投げの質問ですが、オススメを教えてください。 よろしくお願いします。。
半年前にデジタル一眼レフを購入し、風景の写真を主に撮っているのですが、なかなか上達しません。 よく、写真が好きな人がブログ上に自分の撮った写真を載せていますが、それと比べると、自分（私）が撮った写真にいつもがっかりしています。。。 堂々と人に見せられるくらい美しい写真を撮りたいのですが、写真を上達するには、どうしたら良いでしょうか？ （センスの問題と言われれば、そうかもしれませんが。。。）
アマゾンでＫＬＡＳＳＥ　Ｓを購入しようとしたところ、ＫＬＡＳＳＥ　Ｓではなく、ＫＬＡＳＳＥ　Ｓ＋Ｈというものが売られていました。 ＫＬＡＳＳＥ　Ｓ＋Ｈは、ＫＬＡＳＳＥ　Ｓとどう違うのでしょうか？ 教えていただけると有難いです。
モニターによっても見え方が違うと思いますが 画素数も高く性能が良さそうなカメラだったのにかなり汚い。 これはどうすれば直るんでしょうか？
私は今、大月に居ます。今晩、勝沼や塩山付近で天体写真を撮りたいと思っていますがどなたか山梨県勝沼付近で大型トラックで行ける星空スポットを知りませんか？
XDピクチャーカード（既存機種）の既存データをSDカードに移し新しいデジカメ機種で閲覧することは可能ですか？または、データを送ることは可能ですか？
モノクロフィルムで写真を撮っています。 専門的に写真を学んだことはなく、独学です。 知識はほとんどありません。 ご回答、アドバイスお願いします。 しばらくレンタル暗室を借りていましたが、レンタル料が非常に高く 学生で収入も少ないので、思うように利用できません。 暗室作業に使える場所はあるので、 最近は引き伸ばし機さえあれば レンタル暗室に行かなくても済みそうだなと考えています。 金銭的な問題で、新品の引き伸ばし機を買うことはむずかしく 中古で探しています。 レンズ等含めて、２万円までであればうれしいです。 オークションサイトを見た感じ、がんばれば２万円までで見つかるかも… と思ったのですが、安いものはやはりリスクが高いでしょうか。 初心者にも使いやすい引き伸ばし機、おすすめのもの等教えてください。 また、中古品購入の際の注意点なども書いていただけるとうれしいです。 使用カメラ OLYMPUS om-1,om4-ti, Nikon一眼レフ等です。 フィルム35mm。 ブローニーフィルムを使用できるカメラを借りることもあり、 ブローニーフィルムも引き伸ばせる機械を求めています。
過去に同じ様な質問があったらすみません。 テレビでの街中ロケ、写真を使いイラストを合成したエッセイ漫画等では、背景として写っている一般人の顔をぼかす事が大変増えているように思います。また、過去のこういった質問に関しては、テレビ局や出版社の独自の判断だとの回答も見ました。 私はそこらの写真シロウトファンですが、写真の力を信じている者でありまして、ある一瞬を切り取った素晴らしい写真には、その時の空気、匂い、写っている市井の人の人生まで感じる事が出来ると思っています。それは何も戦争や革命といったドラマチックなものでなくても、です。 マグナムみたいな素晴らしいクオリティの有事の報道写真でも、街と人間の空気を伝える何気ない生活のひとコマを写す写真でも、今では被写体に掲載許可を得るのでしょうか。ポーズをとってもらうのではなく、自然な感じを求めてさっとその生活場面を撮ってしまった時でも。（何百枚も撮るから、その写真がいつか世に出るとは限らないのに） 有事の混乱の中では、たとえばデモをしている風景を取り、その参加者全員に許可を取るのは無理でしょうし、さりげない街中の旅情を伝える写真の場合、一々許可を得ていては、良い写真は撮れない気がします。 実情をご存知の方、お教えください。
プリクラ写真については消しゴムへ転写する方法があるのですが、 プリント写真（写真屋さんで頼んでできたもの）については転写する方法は あるのでしょうか？ もしあるのでしたら方法を教えてください。
カメラど素人ですが、写真を撮る機会が多いので この際一眼レフのカメラを買ってみようと思っています。 料理をおいしそうに撮ろうと思っているのですが、 おすすめのカメラがあれば教えて頂けないかと思い、 質問させていただきました。 一応ネットで調べて、逆光で撮るとか、盛りつけを工夫するとか、 はみ出して撮るとか一通り読んでみましたが、 奥の方がぼけて写る感じのプロっぽい写真を撮るには どのようなカメラとどんなレンズを使えばいいのかよくわかりませんでした。 教えて頂けましたら助かりますm(_ _)m
知人よりオリンパスのOM-2Nというフィルムカメラをもらいました。 ファインダーを覗いて上の方を見ると、 ペンタ部の内側？三角形の壁面が、細かく剥がれたように剥離しているのが見えます。 試し撮りをしたところ写りに問題は無いのですが、 これはどのような状態で、直す場合はどのような修理が必要なのでしょうか？ あるいは、このまま使っていて問題の無いものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
女です。今度、友達の彼氏へのプレゼントに、 友達だけを撮影した写真集を送ろうと思うのですが、 その撮影する時の心得や、可愛く撮るコツなど教えていただきたいと思いまして、この質問をします。 私も友達に撮ってもらって、私の写真集を私の彼にも送ろうと考えてます。 イメージとしては、月間少年誌のグラビアのような、かわいくって、男の子が妄想できて・・・という感じです。 今の時点で考えているシーンは、 ○イチゴをフォークに刺して食べようとしている ○お部屋でまったりボーっとしている ○運転中 ○寝顔 ○お風呂で湯船に浸かって ○下着姿の後姿 ○横顔 等です。 こんなシーンがいいと思うよ！とか 女の子を可愛く撮るコツとか キレイに撮るために心がけておく事とか アドバイスをお願いします＾＾
デジカメでの撮影ですが、1200wのジェネレータとブルーランプ（ブルーフラッシュ）4個とではどちらが明るくなりますか？光量の大きさ・・教えてください。
画像加工のことで、少しはできるのですがモデルさんの画像をいれたりするのはどうやるんでか？？ できればサイトでやりたいです。できればURSを載せてほしいです。条件多くてすみません！！
題名の通りのものを探してます。 当初Flickrに登録しようと思ったのですが、英語表記で読めず登録が難しそうで断念してしまいました。 （海外のヤフーIDも必要？そうなので、色々登録が大変なのかな。） なので、Flickrに似たような感じで、写真を投稿出来て、ツイッターにも手軽に貼れて、それでいて有名大手のサイトというとどこがお勧めですか？ フォト蔵とかもあったんですけど、なんとなく見づらいような感じがしました。
写真のポートフォリオを制作しようと思っています。 作るのが初めてで要領がよくわかっていないので 教えていただけると助かります。 ポートフォリオのサイズで大四切（11×14インチ）サイズが よく使われているかと思うのですが、 デジタルでの写真でポートフォリオを制作する場合、 どのようにそのサイズのポートフォリオを使うのが一般的なのでしょうか？ 今まで四切や四切ワイドで写真をプリントしてもらうことが多かったのですが、 四切ワイドの写真は大四切のファイルでははみ出してしまいます。 プロラボで大四切プリントの値段を見たところ値段も張るように思えたので、 すべてを大四切にするのは現時点では難しい状況です。 四切ワイドを裁断したり、四切の写真を大四切のマットボードにいれて ファイルにいれたりするのでしょうか（マットについても何もわかっていません）。 実物を色々見に行けたらいいのですが、外出することがしばらくは難しい状況なので アドバイスもらえると嬉しいです。 それと、もし時間がとれた時にポートフォリオを見に行けるような おすすめの場所があればそれも教えてもらえると助かります。 自宅兼職場は東京台東区です。
先日、バラの夜間照明された公園で撮った1枚を拡大すると、このような、まるで宇宙からの落下物のようなものです。 知人に聞くと、照明のゴーストといいます。 それにしては、ランダムな光線でもあるし、大小でもあります。 また、画素欠けかと思いますが、それにしては、多すぎます。 何故か、又は、何か、ご存じの方教えて下さい。
ご存知の方いらっしゃれば教えてください！ 現在写真を印刷することに凝っていて、デジカメで撮った写真を６Pサイズで印刷し、額縁に入れて飾ったりしています。 印刷する機器は保有していなく、近所の写真屋さん （よく使うのはここhttp://www.55station.co.jp/） に５００円ぐらいで６Pサイズ写真を印刷してもらっています。 これ、けっこう額縁に入れるとサマになるので、今度友人へのお祝い用のプレゼントにしようと思っているのですが、ただの大きい写真では芸がないと思い、例えば、以前流行ったカードダスのキラキラした用紙に写真を印刷できたらなぁと考えました。 …が、そういう特殊印刷用紙は、例えば上記にあげた近所の写真屋さんでは取り扱っていないので、ご存知の方いれば教えていただきたいです、というのが第一の質問です。 あるいは、例えば、上記のキラキラ効果をだすために、写真の上に透明なキラキラシートを貼るとか、そういう手段をご存知ならそれも教えていただければ助かります。 フォトショップとかで画像イメージを弄るのではなく、印刷物に対して弄るということなので、ポスターの作成に精通している方は面白いポスター作成方法を教えてください…というのは風呂敷を広げすぎかもしれませんが、なにとぞご容赦下さいm(_ _)m よろしくお願いいたします！
画像のように可愛いフォントの文字をスタンプの用に押せるサイトってありますか？ 見つからなかったので教えてもらえると嬉しいです*＾＾*
こんにちは。 現在使っているコンデジが５年前に買ったもので お天気のいい昼間はいいのですが フラッシュが必要な暗い室内などだとフラッシュがたけるのにすごく時間が掛かり 先日、友達の結婚パーティ（暗めのバー）で全く使えませんでした。 一眼レフは持っているので旅行等はそちらを持って行きます。 友達との飲み会やレストランでの食事を撮ったりよくするので そういうのに最適なコンデジが欲しいと思ってます。 どのコンデジがいいのか、アドバイスお願いします。
こんにちは、仕事で一眼レフで撮影した画像を使っているのですが、 ある日から撮った写真の質が落ちてしまったんです。 画像を添付しましたが、上がおかしくなってから撮影したもの、下が以前までの画像です。 （髪のアップの画像ですが、髪の色が違うのは問題なしです） コントラストが弱いというか、 のっぺりと、つるんとしています。 前まではもっとくっきりしていました。 髪の毛の質感が今回のものはうまく写っていないです。 なんとなく、濃い色、暗い色のものが”つぶれて写る”といった印象でした。 ほかには、ボアやファーみたいな素材だと、つぶれて細かな繊維が綺麗に写らないです。 ちなみに、モニターの明るさの違いか、家のパソコンではそこまで酷い画像には見えませんでした。 なのでストロボの光が弱かったのも原因のひとつかなと思っています。 あと冒頭で「ある日」といっていますがそれは一眼レフを落とした日です。。 特に目立った外傷はなく、レンズも無事だったのですが、もしかしたらどこかの機能がおかしくなっているかもしれません。。 撮影環境としては、ストロボで室内で撮影しています。 そもそもプロではないので、このような環境で撮影するとき、 一眼レフの設定は皆さんどのようにしているんでしょうか？ ストロボの設定もです。 皆さん、まったく同じ環境で撮影されているわけではないですし、 使っている機材も違うのですが、その点も教えていただきたいですし、 今回の画質低下の解決策を教えていただきたいです。 宜しくお願いします！
自分は地方の理系大学に通っています。 カメラにとても興味を持っていて、大学入学してカメラを学ぼうと思ったんですが実際周りに技術を身につける用な所がありません。 How to本などは読んだりしたんですが本だけでわ限界が有ると思います。 アシスタントなどを通して学びたいのですが、実際そんな募集ありません。 特にストロボ撮影の技術を身につけたいんですが、どうしたらいいでしょうか？
現在、Velbonの三脚、Sherpa 537(ビデオ雲台)の購入を考えています。 しかし、この三脚には水準器がついていないため、 水準器付きのクイックシューを取り付けることを考えています。 買おうと考えているのは、同じVelbonから出ているマグネシウム製クイックシューです。 (QRA-667L、QRA-635L、QRA-6L) ここで質問なのですが、別売りのクイックシューを、ビデオ雲台に取り付けることは可能なのでしょうか？ また、出来ない場合他に三脚に水準器を取り付ける方法はあるのかが知りたいです。 (ホットシューに付ける水準器は、マイクを付けるため、出来れば他の方法で検討したいです。) どうぞ宜しくお願いします。
初めてデジカメを購入します。 ディズニーでショー中のミッキーを撮りたいです。 相手が動き回っててもぶれずに撮れ、（連写機能、シャッタースピードが早いなど） 遠くでもなるべく綺麗に撮ることができる機種は何がありますか？ （本当は一眼レフがいいのでしょうが、そこまでの予算がありません；） 予算は3、4万以内が希望です。 あと動画が撮れる機能がついてると尚嬉しいです。 自分でも色々調べてみましたが、 どの機種が良いのか全くわからなかったので詳しい方教えてください。
添付画像のような写真が撮りたく、質問さしていただきます。 お洒落な写真をよく見かけるのですが これは、カメラの設定でこういった撮り方ができるのでしょうか？ それとも、写真は普通に撮ってPhoto shopなどで加工しているのでしょうか。 こういった写真の制作の仕方について教えて下さると嬉しいです。 また、こういった加工の名前があれば教えて下さい。 初心者ゆえ、拙い文章ではありますが、宜しくお願い致します。
カメラ初心者です。星空のインターバル撮影のために三脚やら色々持ち運ぶことになりました。 今まで服屋や雑貨屋で売ってるようなバッグにカメラひとつをポンと巾着に入れていたのですがそうもいかなくなったので質問させていただきました。 皆様は専用のカメラバッグを使われているのでしょうか？ 普通のリュックでもいいのでしょうか？ 少し丈夫な、長時間背負っていても大丈夫なものにしようとは思いますが・・・ 三脚は段数：4段、伸長：148cm、重量：1460g、パイプ径数： 25.4mmで、 使用カメラはPENTAX K-xです。 他に撮影に必要な細々したものとかを持っていきます。 こういうカバンがいいよというのがあったら教えて下さい。 値段はあまり高くないものだと助かります。 他には、個人的にはショルダーだと片方の肩に負担がかかるので、リュックのがいいかなと考えています。 どうぞよろしくお願いします。
A4サイズのクリアファイルにA4サイズの自分の写真を入れて保管しています。 1枚のみです。 自分がもしもの時の遺影用の写真にするつもりの写真です。 クリアファイルの色は青色なのですが、色が移ったり、変色したり、その他諸々のトラブルの可能性ってあるのでしょうか？
OLYMPUS XZ-1 のモニタ－カバ－を探しております 使用されている方情報お願いします
芸術プロダクションに送るオーディション用の写真を プロのスタジオで撮ろうと思っています。 そこで相談なんですが、 1.一般の評価がわからないが(口コミ等を検索しても出てこなかったため)、オーディション用写真を扱っているスタジオ 2.高評価の口コミが1件あるが、オーディション用写真を扱っていないスタジオ どちらに頼むのが良いのでしょうか？ ※2に頼む場合、スタジオにお願いしてオーディション用に撮ってもらうようにはします。 小さな事ですが真剣に悩んでいます。 どうか、よろしくお願いいたします。
フォトヒト　フォト蔵のようなweb上に作品を投稿できて、 かつ、メンバー同士でコミュニケーションを取ることができる おすすめな世界的なサイトをご存じないでしょうか。 一応、 http://www.fineart-portugal.com/ http://1x.com/ などは見つけたのですが、オススメのサイトがあったら教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
こんにちは。 老若男女の様々な顔のイラストを作成する必要があり 実際の人の顔を参考にしたいと考えております。 ついては、老若男女のあらゆる人の正面からの顔写真が欲しいのですが 使用するイラストは原寸大程に拡大する必要があり インターネットで正面からの写真を探しても、 なかなか原寸大の解像度に耐えられるものがありません。 実際に路上で行き交う人に写真を撮らせて頂いて集める方法も検討していますが １００枚以上の量を集めるにはかなりの時間と運（？）が必要と考えます。 （原寸大に合わせるには、こちらが用意した眼鏡をかけて撮影してもらい、眼鏡の寸法を基本に 原寸大に合わせ、写真を拡大しようと考えていました） ついては、可能であれば原寸大に拡大が可能な内容で 老若男女の正面顔写真を沢山集める方法はありますでしょうか。 尚、写真はイラストの参考に使用するのみで公開はしません。 以上、恐れ入りますが、良い案をお持ちの方がおりましたら お教え頂けます様、宜しくお願い致します。
SONY α　NEX-5を持っています。グレードアップでパソコンからダウンロードして Ver.04にしました。 ピクチャーエフェクトを使っていろんな写真を撮ってみたいのですが おまかせオートにしても背ぼかしの機能しか出ません。 どうしたらピクチャーエフェクトが使えるのか教えてください！！
SONY　α　NEX－５　を持っています。 ピクチャーエフェクトを使っていろんな写真を撮りたいのですがどうしたら機能がつかえるか分かりません。 おまかせオートにすると背ぼかしの機能しかなく、まるいボタンを押してもくっきりとばかすの機能しか出てきません。 NEX-C3やC5しかこの機能は使えないのですか？ 素人で申し訳ないですが 教えてください！
ノルタα７デジタルを使っていますが、たまに光源の設定を間違えて全体に青っぽく写したりしてしまいます、 ソフトで 明るさ、カラーの補正をしてますが全体のカラーバランスが旨くでません、 光源の設定を間違えた場合に補正、修正などが旨く出来るソフトを紹介してください。 できれば無料ダウンロードできるもの、データはJPEGです。
デジカメのKonica KD-400zの中古を買いましたが、 電池が新品とし、一回の充電で、何枚くらい撮れるでしょうか、？初期設定状態の画質として。
最近、写真はＲＡＷで撮ることが殆どです。撮った写真はモニターでの鑑賞およびメディアプレーヤーを使ってプラズマテレビで見ています。そのため、少しでも正確に現像する事が出来る様に、モニターはａｄｏｂｅＲＧＢ対応モニターを、現像ソフトはＬｉｇｈｔｒｏｏｍと頑張って切り替えました。写真を見る際は、Ｌｉｇｈｔｒｏｏｍを起動して、補正したＲＡＷデーターをＡｄｏｂｅＲＧＢモードのモニターで見ます。プラズマテレビ視聴用と友人への配布用にはｓＲＧＢのＪＰＥＧに変換して書き出し、保管しています。　ＲＡＷとＪＰＥＧの二種類のデータを保存する使い方をして来ました。 さて、これまでＲＡＷデーターはＡｄｏｂｅＲＧＢもＳＲＧＢもないのだから影響ないだろうと、カメラのカラースペースの設定はｓＲＧＢのままにしていました。また、ＲＡＷ現像を行うときだけ、モニターはＡｄｏｂｅＲＧＢに切り替えていました。質問は二つです。(1)ＲＡＷで撮影するとしても、モニターをＡｄｏｂｅＲＧＢモードで現像に使う時は、カメラのカラースペースも揃えないといけないのでしょうか。(2)ＲＡＷデーターは単なるデーターであって、カラースペースという概念はないと思っていました。しかし、モニターのカラースペースを切り替えると明らかに彩度・色合いが変わります。これは、ＲＡＷデーターも何らかのカラースペースを持ってるからなのでしょうか。カメラはシグマのＤＰ1，ソニーのα700とミラーレスのＮＥＸ-3を使用しています。モニターは既設定のピクチャーモードのＡｄｏｂｅＲＧＢとｓＲＧＢを切り替えています。余裕ができたらハードキャリブレーションをやりたいと思うのですが、当面機材の追加はできそうにありません。宜しく、お願いします。
タイトルは例えばの場合なので、実際の質問範囲はもっと広範囲になります。 街頭スナップを撮ってブログ等に掲載する方は多いと思いますが 以下の写真を無断掲載とした場合、どの範疇まで法的・常識的に問題がないのでしょうか。 法律的にどうか、常識的にどうかという観点で教えて頂ければと思います。 （この位の自主規制はしておくべきとか等でも可能です） １．公道から撮影した、赤の他人の邸宅や店舗（観光名所と認知されていない物件） ２．公道から撮影した、社屋や店舗（観光名所と認知されていない物件） ３．公道から撮影した写真に、たまたま小さく写っていた通行人（その人の知人位なら特定可能なレベル） ４．公道から撮影した写真に、たまたま写ってしまった車のナンバープレート また、同じような写真でも、たまたま写ってしまった通行人の 性別や年齢によっても、 それから、撮影した場所の詳細な住所・時刻を掲載するorしないでも 扱いが若干違うのではという話も聞いたことがありますが、 その点はどうなのでしょうか。
Tabio Slide Showで使われているレンズは何でしょうか？ http://www.tabio.com/jp/event/slideshow/
2枚の写真を一部だけ重ねて、 その重ねた部分を徐々に半透明にしたいです。 まるで1枚の写真かのように継ぎ目が分からないようにしたいです。 持っているのは、 Adobe Illustrator 10 と Adobe Photoshop 5.0.2J です。 よろしくお願いいたします。
質問させてください。 ネガカラープリントの同時プリントを通販でやっていますが、モノクロフィルムの現像、叉は同時プリントをしてくれるお店を探しています。 近所に写真屋さんがあり、そこでいつもは現像やプリントをしてもらっているのですが、メーカーの現像所経由で高くついてしまいます。 ジャンボなどのお店の料金も最近は高く、モノクロフィルムを使いたいのですが現像やプリントに高くついてしまい使う機会がめっきり減ってしまいました。 モノクロフィルム（135、120共に）で、関東の出来れば茨城県・埼玉県・栃木県のお店、叉はネットでの現像・プリントを取り扱っている比較的安い場所などありましたら是非教えてください。お願いします。
いままでコンパクトデジカメを使っていたのですが、最近一眼レフのデジカメを入手したので勉強中です。 いろいろなサイトを見てるととてもきれいな写真が多く自分も練習してきれいな撮影ができるよう鋭意努力中です。 まだ現段階では絞り・被写体深度の意味は理解したものの実践に活かせていない状態です。 皆様の参考になったサイトがあれば是非教えて下さい。 写真が添付されていて、この写真は絞り00、シャッタースピード00で撮影など写真のデータがわかるサイトがあればと思います。 一から勉強したいと思いますのでよろしくお願いします。
子供の運動会で学年委員のためカメラ係りになってしまいました。普段はコンパクトデジカメを使っています。 一眼デジタルも数年前安かったのでオリンパスのE-520を購入したのですが、コンパクトとは使い勝手が違い、運動会等の動きのある撮影だとボケてしまいあまり使わなかったのが現状です。（以前フィルムのkissは使っていたのですがオートで問題なく使用出来た） でもせっかく一眼デジタルがあるので少し勉強して挑戦したいと思っているのですが、実は最近義父の遺品のキャノンEOSKissNが主人の実家から出て来ました。 Kissの方が望遠も200mmまであるので運動会にはよいと思うのですが使い勝手的にはどちらがよいのでしょう？ カメラを扱う方には買う前に勉強しろと言われそうでなしょうもない質問で申し訳有りませんが、あまり日もないので参考にして動かしてみたいと思うのでアドバイスよろしくお願いします。
こんにちは。最近趣味として写真を始めました。主に風景を撮っています。 よく写真集などで、参考画像のような、淡いというか、穏やかな色あいの写真を見るのですが、こういうのはどうやって撮るんですか？ カメラによらずこのように撮ることができるなら教えてほしいです。 今使っているカメラはSONYのα-300(デジカメ)です。よろしくお願いします。 その他参考画像 http://pds.exblog.jp/pds/1/200906%2F29%2F63%2Fc0 …
添付画像のような写真が撮りたく、質問さしていただきます。 こういったお洒落な写真をよく見かけるのですが これは、カメラの設定でこういった撮り方ができるのでしょうか？ それとも、写真は普通に撮ってPhoto shopなどで加工しているのでしょうか。 こういった写真の制作の仕方について教えて下さると嬉しいです。 また、こういった加工の名前があれば教えて下さい。 初心者ゆえ、拙い文章ではありますが、宜しくお願い致します。
マットパネルを運搬する時、その大きさで布製の製品がいくら探しても見つからなくて困っています。 手提げがついて布製だったら、小さくたたみ、手で持つときに重宝するのですが・・・・。 誰か教えてください。 自家用車がないのでバスや電車で展示会等に搬入するときに、カメラ店のPP製だと非常に持ちにくいので。 よろしくお願いします。
今日発売されるPENTAXの新製品「PENTAX Q」ですが、 これは小さいサイズで軽そうなのですが、女性でも扱えるものでしょうか？ 一応、一眼レフだし、値段もけっこうするので、どうなのか思っています。 細かい性能を見て判断がつかないのですが、 メーカーの位置づけとしては、他社のどのカメラに近いのでしょうか？ GF３みたいにキャッチーな感じなのでしょうか？それとももっと男性を意識してるのでしょうか？ カラーがホワイトがあるので、有る程度の女性ユーザーも視野に入れてるような気がしますが。。
最近TVで竹田城跡を観て幻想的でいいなと思ったのですが どの場所から何時頃に撮影すれば「天空の城」が撮れるのでしょうか？
バラバラに撮った写真を一つに撮ったようにするにはどうおしたらよいですか 教えてくだださい
こんにちは、カメラ素人の人間です。 最近、一眼レフで写真を撮ってみたくなり、家を掃除していたらカメラがあったので、こちらに書かせていただきました。 カメラはオリンパス OM-4です。 インターネットを見る限りだとOM4Tiというのもあるそうですが、OM-4の黒です。 レンズが使えるかわかりませし、使い方も説明書などないので良くわかりません。 このカメラの使い方や、これに合う初心者お勧めのレンズなどありましたら教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
下の画像のような、背景を白にしていない画像があるサイトを教えてください。 写真で撮って、背景が白背景にされているのは、よく見かけるのですが、こうゆうのは、なかなかなくて… また、このような画像はなんというんですか？
山口県に旅行に行き、洞窟の中で撮った写真についてですが たくさん（写真全体に無数）の円の光が写っている写真があったので… 塵や埃などに反射するとこうなるとたくさんの書き込みを読みましたが、湿気などでもこのように写るのでしょうか？ 教えてください
こんにちわ。よろしくお願いします。 知人から借りていた写真用額縁を大切に保管していたつもりが 使おうと開けて見るとガラスがパックリ割れてしまっていました。 びっくりして同じものを急いで購入して返却しようと考えています。 その額縁とは全紙サイズのハクバの木製額縁(ブラック)で、ネット検索やハクバのHPで見ていると縁(棹というところでしょうか)が借りていたデザインと違うのです。 いくらネット検索しても同じ物が見つからず、大変困っています。 ハクバさんの縁はデザイン変更されてしまっているのでしょうか？ もう同じデザインが見つからないのであれば、知人には申し訳ないけれど、今見つかってるハクバ高級木製額1104 全紙 ブラックを購入しようかと思っています。 画像添付致しましたので、何かこのことについてご存知の方がいらっしゃいましたら、 教えていただきたいと思います。
タイトルの通り、ペンタックスのK-xでインターバル撮影をしたいのですが調べてみたところマルチインターバルタイマーキット、というものを自分で組み立ててやっている方がいらっしゃったのですがその商品が現在は販売されていなく、 http://www.amazon.co.jp/電子工作キット（インターバルタイマー）-MK111/dp/B00170KEC6/ref=sr_1_2?s=electronics&ie=UTF8&qid=1314281590&sr=1-2 上記の商品をアマゾンで見つけました。 これでインターバル撮影は可能になるのでしょうか・・・？
写真の現像で悩んでいます。 子供の写真を撮りためて、未だ現像に出しておらず、かなりの枚数になってきたので そろそろ現像しようかと思っています。 主にデジカメと携帯電話で撮影しているので、SDカードやCD-Rでの保存はもちろんする つもりですが、家族みんなで眺められるようアルバムにしたいと考えています。 そこで写真を現像して、アルバムに収めていくか、フォトブックにするかで悩んでいます。 悩んでいる点は以下の通りです。 ・写真を現像し（デジカメは近所のフジカラーのお店か日本ジャンボーのインターネットオーダー、 携帯電話で撮影したものは640×480位の画像もあるのでカードサイズで印刷してくれる ネットプリントで現像しようかと検討しています。）、フィルムを上から貼るタイプのアルバムに 貼り付けていくのと、 フォトブックにしてしまう場合、将来的にどちらの方が劣化は少なく済むか？ ・もし現像してアルバムを作成する場合、携帯電話で撮影した写真はカードサイズの 印刷を行っているオンラインのショップに依頼しようと考えていますが、 あまり有名なお店ではなさそうです。 画像が流出してしまうなどのセキュリティ面はどうなのでしょうか？ 自宅でプリンタを購入して印刷するということは考えておりません。 またアルバムの作成に手間がかかると思いますが、手間がかかるということを理由に フォトブックにするということもないです。 上記２点のことでどうするか決めたいと思っています。 写真のプリントに詳しい方、実際に携帯写真をネットでプリントされたことのある方が いらっしゃいましたら是非ご意見を伺いたいです・ 恐縮ですが、よろしくお願い致します。
写真集「木村伊兵衛の秋田」について質問です。（2011/1月　朝日新聞出版） この写真集に「おばこ」という作品は掲載されているでしょうか？ 私の父がこの作品のファンなので、今月末に６７歳の誕生日を迎える彼にプレゼントをしようと考えています。 「おばこ」は美しい秋田の女性の白黒写真です。着物をきて、笠を被っています。女の私が見てもほれぼれする美しさです。 ご存知の方、よろしくお願いいたします！
旅行に持って行くレンズの選抜 今持っているレンズが、 Ef18-50 キスデジのキットレンズ Ef50-200 初期のキスデジの EF50mm F1.8 EF28mm F2.8 Tamron 18-200 F3.5-6.3 Tamron 17-50 F2.8 手ぶれ補正付き 以前国内旅行に行く際にタムロンの高倍率ズームを買って持って行ったのですが、ボディがEOS Kiss x2ということもあり、暗いときの撮影がムリで、しかもカリッとした絵ができない(単焦点フェチでしたので)ことで、今度の旅行のために17-50のレンズを購入しました。 基本的にはこのレンズをつけっぱなしでいこうと思っていたのですが、望遠側も欲しく、困っております。 東南アジアに行きますが、撮る対象は街角スナップのつもりです。 皆さんのアドバイスをお聞かせください。 また、湿気対策で部屋に戻ったらジップロックに、ティーパックに詰めたシリカゲルとボディ、レンズとも入れておくつもりです。 湿気対策、盗難対策についても、教えて頂けると助かります。
この写真の構図なら撮れるかもしれないとおもいましたが、 この写真のすごさを初心者にもわかるように具体的に教えて下さい。
以下のような写真の取り方を教えて下さい。 PENTAX K100を使用しております。 http://blog.honeyee.com/kiki/
私はCANON EOS Kiss X2を使用しています。最近星空の写真を取りたいと思い、試みてみましたがぼけた写真しかとれません。シャッタースピード優先モードで30秒に合わせ、AFでは撮影不可能なのでMFで撮ってますが、ピントはどのように合わせるのですか？一眼は初心者です。分かりやすいように教えていただけると助かります。
ハートや星型に紙を切り抜いてレンズに貼る？ってちらっと聞いたんですがどうやったらこういう写真が取れるんでしょう？？ ちなみにカメラはキャノンEOS-Fです。可能でしょうか？ カメラは素人で詳しいことはまったくわかりません^^;
今写真を勉強している最中です。 カメラはnikonのD70をもっています。 レンズはsigmaのほぼ標準レンズを利用しています。 何枚も写真をとっていて思うのですが、 どうしても色が鮮やかくっきりというか そういう写真が撮りたいのですが、 うまくとれません。 イメージとしては http://www.tabisora.com/travel/photo/02vietnam07 … のような写真を撮りたいと考えています。 この方の写真はとても色合いが自然というか 鮮やかで綺麗に見えます。 これはレンズやフィルタに違いがあるのでしょうか？ それとも撮影した後に加工をしているのでしょうか？ どのようにしたら上記のような写真がとれるのか？ その方法を教えてほしいです。
長い間フレームに入れておいた写真が前面のガラスにくっついてしまい、無理に剥がそうとすると大事な写真が破れてしまいそうです。 何か上手く剥がす方法をご存知の方、お願いします。 写真は六つ切りの印画紙でデジタルプリントではありません。20年近く前の大事な写真でネガもありませんので、何とか破らないですませたいのですが。
現在、役50種以上のバラと四季折々の草花・山野草を育てています。 今までは開花記録としてデジタルカメラでのアップ写真を撮っていましたが、素敵な花の写真を部屋に飾りたく、一寸凝った1枚を取りたくなりました。 幾つかのＨＰを検索し覗きましたが、具体的な手法があまり掲載されていません。 写真は難しく、当人の感性等が無ければ上手に撮れないのは承知していますが、一寸見て「素敵」程度？の写真が撮りたいのですが、 １．具体的な写真の撮り方 ２．参考になるホームページ 等をお教え願いますか、機材の購入にお小遣い程度の金額なら結構ですが、基本的にお金を掛ける事は出来ません。 カメラは富士の40で、マクロ撮影が殆どです、今までは庭で撮影の為、隣家等が写りこみ背景が美しくないです。
家庭で証明写真をとろうと思いまして、教えて欲しい事があります。三脚を立てて、証明写真をとろうと思うのですが、写真にうつる自分を大きくなったり、小さくなったりして、証明写真になりません。立て４・５センチ横３・５センチの写真を取るためのコツはないでしょうか？何かいいアイディアはないでしょうか？教えて下さい。
熱帯魚を今買っていて写真を撮りたいと思っています。 しかし、上手く撮れずどうしたらいいのかわかりません。 もしよかったら上手な撮り方を教えてください
