年に数回、必要に迫られてホテルの予約をするのですが、あまり使わない事もあり、いつも数時間かかってしまいます。（やはり、少しでも安いところを探しますので） なので、ホテルの予約はいつも苦痛です。 旅行好きの皆様は普段どのように予約をされていますでしょうか？また、なぜそこを使っているかもお家ていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。ここだけは訪問したい/訪問して良かった（国内）という場所はどこですか、教えて下さい。 なぜか、どうしてか、というのも教えていただければウレシイです。お願いします。
この絵の場所はどこなのでしょうか？
9月のシルバーウィークに幼馴染（イギリス人）が初めて来日します。 まず9/16-19に京都や大阪の観光案内をします。私の実家が大阪ですので、宿泊は実家です。 その後9/20,9/21に東京見物をするため東京の私の自宅に移動し、私は仕事のため彼女一人で東京を観光してもらいます。 その後、9/22-9/25で2人でプチ旅行を考えているのですが、中々良いアイディアが思い浮かびません。 下記、彼女の希望ですが、お勧めやアドバイスを頂けないでしょうか？ - 富士山は見たい（が登らなくて良い）=>箱根・河口湖あたりで温泉宿を予約？ - 出来たら1日ビーチでのんびりしたい=>伊豆？しかし、過去に２人でカリブ海や地中海等、とても綺麗なリゾートに行っているので、敢えて劣るところに行っても微妙かと考えています。沖縄の離島は検討したのですが、シルバーウィークということもあり、飛行機が取れませんでした。 - 長野に行きたい=>地獄谷で温泉につかる猿を見たようですが、シルバーウィークなので、その光景は見られないかと思います。 未だリサーチをあまりしていないらしく、希望に沿わなくても大丈夫とのことですが、 なるべく叶えてあげられることは叶えてあげたいです。4日かけて九州や東北をまわっても良いかな？とも考えていますが、お勧めルートはありますでしょうか？ 観光で日本に再訪する可能性は低いので、なるべく日本の色んな面を見せてあげたいと考えています。 予算は潤沢とは言えないまで、宿泊は1泊2万程度のお宿を考えています。 2人とも30代前半、車の運転OKです。 日本の文化に触れつつ、アクティビティー系も好きなので、自然と触れ合えることが出来たら喜ぶと思います。 なお、ショッピングや美術鑑賞には興味がない子です。 何卒宜しくお願い致します。
来月、札幌旅行2泊3日に行ってきます。 ホテルは札幌市内でレンタカーは借りてないです。 札幌市内だけだと食い倒れになりそうなので、小樽、定山渓は視野に入れて計画はしています。 他にお勧めスポットがあれば教えて下さい！
来週あたりにスカイマークを利用して旅行に行くのですが、質問があります。 スカイマークは座席間が広くなっている、いわゆる非常口座席を足のばシートとしていますが、これはチェックインが始まり次第、希望者で埋まってしまうような人気の席なのでしょうか。 基本的に国内は車or電車移動でしたのでよくわからず質問させていただきました。 ぜひご回答お願いします。
江の島のおすすめスポットや美味しいご飯の場所を教えてください。 また、行く日が雨の予定なので雨でも楽しめるスポットがあれば教えていただけると嬉しいです。
３月末にタイから日本に７泊の予定で訪問するときの、日本国内の安く旅行する方法を教えてください。 タイ人の友人を３人連れて、合計４人での旅を予定しています。 飛行機の国際便はバンコク➔福岡　　　関空➔バンコク　を考えています。Skyscannerで目星をつけたのですが、安くても、一人、５万円はかかりますね。安い方法があったら教えて下さい。 日本国内の予定は、やや複雑です。福岡には夕方から夜の到着予定。日本での出発地：福岡（３泊）➔広島（２泊）（広島には知り合いが広島市外にいて、そこに宿泊予定）（この期間中レンタカーを借りるかどうか迷っています）➔大阪（and/or京都)（２泊）➔関西３日目に関空出発（夕方の便の予定）。 三か所の観光すれ場所などは、大体考えてみたのですが、日本国内での旅費などの経費節約ができたらいいなと希望しているのですが、なかなか難しいですね。いい知恵があったら教えてください。お願いします。
今までの旅行でつまらないと感じたのは､建造物を見たりそれを見に大勢の観光客がいるような場所はかなり苦手です。 そういう所よりも､観光地ではないけども自然があり､景色が良く､地元のお店などで買物をしながらゆっくりする旅がとても気持ちよかったです。 ただ､旅行情報を眺めてると､当たり前ですが観光地しかピックアップされず､自分が本当に興味を持てる所がなかなか見つかりません。 同じような方いますか？ 小綺麗な田舎が好きです。 農村地区だけど､道路などがしっかり整備されてるとか(笑)
町田から車で２時間半くらいまでの温泉が入れるところで美味しいご飯がある場所を教えてください。
立山黒部アルペンルートの通り方が殆どのツアーで富山から入って長野に出るコースですが、何故でしょうか？長野側から入るコースに問題があるのでしょうか？知っている方教えてください。
来月にAir Doを使って１人で観光に行くのですが、その帰りにお土産を買った場合その買ったお土産は機内に持ち込みはできるのでしょうか？当日はスーツケースとリュックサックを持っていくのでスーツケースを預け荷物としてリュックサックは機内持ち込みとする予定です。機内への持ち込みは１つだけと公式サイトに記載されていましたがリュックサックのほかにお土産が入った紙袋などは機内持ち込みができないのでしょうか？
来年春に東南アジアの知人８人を引き連れて国内旅行する予定です。 日光、箱根、東京、高山、京都、広島、大分などを１７日間かけて回る予定です。それでお聞きしたいことがあります １）各地でお土産を買った場合、持参するのは大変なのでどのようにすればよいでしょうか ２）鉄道を利用する予定ですが、経済的に旅行する方法はありますか。団体が適用されるのでしょうか ３）当方は業者ではないのですが、案内人として1日あたりいくらくらい要求できるでしょうか 以上よろしくお願いします
目的地の観光スポットなどより､その道中の方が楽しいという方いますか？
岩瀬郡天栄村 にある 布引高原 に行ってみたいのですが、最寄駅、布引高原行バスはあるでしょうか。 アクセス詳細を教えて頂きたいです。 宜しくお願いいたします。
秋頃に行こうと思っています。 マイカーで「道の駅海山」まで行って、の予定です。 峠を越えた後は「県尾鷲庁舎前」からバスで「道の駅海山」まで戻ってくる、ということまではわかりました。 このバスについてですが、 三重交通：県尾鷲庁舎前バス停乗車、鷲尾バス停下車でよいのでしょうか？ 数年前にバスツアーで行ったことがあり、その時は「道の駅海山」から上ったのですが、逆から来る（下りてくる）方もちらほらいらっしゃいました。 「県尾鷲庁舎前」側から上るのと、「道の駅海山」側から上るのとでは、何が違うのでしょうか? 上記2点、わかる方いらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願い致します。
好きな温泉はどこですか。
閲覧ありがとうございます。 9月末の連休を用いて9連休の遅い夏休みをいただきまして、初の北海道、初の一人旅にいきたいなとおもっております。 JRで発売されている東日本7日間普通列車乗り放題切符を用いて、のんびり北海道を目指して、帰りは飛行機で帰ってこようかなと考えております。 青森～北海道はフェリーでの船旅を予定しております。 １～2日目　北を目指しながら東北観光 3日目　北海道入り 4～6日目　北海道観光 7日目　東京へ帰る ↑のような計画でおります。 そこでこの旅に関して質問させていただきたいことが二つあります。 一つ目が、東北のおすすめ観光スポットを教えていただきたいです。はじめての東北（当然北海道もですが）なので、西側を通るか、東側を通るかも悩んでいる現状です。 また、北海道のおすすめスポットなども教えていただけるとありがたく思います。 二つ目が、一人旅に際するアドバイスです。自由な旅をしたいと考えておりまして、めぐりたい観光地と移動時間を調べて適度な距離で宿を予約する以外は何も準備せず行こうと考えております。 また荷物もリュックサック一つでできる限り身軽にして移動したいと考えております。 これだけは持って行ったほうがいいですとか、準備・予約しておいたほうがよいものを教えていただけると幸いです。一人旅の思い出なども教えていただけるとイメージがわき、モチベーションがあがるのでお願いしたいです。 拙い文章になってしまって申し訳ありませんが、お時間のあるときにでも回答いただけたらと思います。 よろしくお願いします。
茨城から車で行く旅行
千葉の船橋あたりから往復バスが付いているホテルに行きたいのですが、できるだけ短時間で行けて、しかも現地での観光もちょっとは手軽にできるようなホテルはどこでしょうか。教えてください！！
現在高速バス(夜行バス)の予約を試みているのですが、どのサイトを 使って予約すれば最安値でチケットを購入できるのかが分かりません。 たぶんそこまで値段的に変わりはないのでしょうが、皆さまが思う、 この高速バス比較サイトは使いやすい！と思うオススメのサイトを 教えていただけると嬉しいです<(_ _)>
昼過ぎ頃、東京駅から三宮に行き、よく翌日の夕方から仕事なんで、それが可能な安い高速バスを探してますが、ありませんか。
どこの旅館か分かる方いますか？ とても素敵な室内の写真なんですが この写真しか情報がありません。 情報が少ないのですが 分かる方いれば教えて下さい。
8月11日、12日が急遽仕事休みになりました。 おすすめの過ごし方や行き先があれば教えてください。 彼氏と2人で過ごし、予算は1人2万くらいまでで考えています。 (当方20代半ばです) ナガシマスパと富士急ハイランド以外だと嬉しいです。 宜しくお願いします。
今月、彼氏と記念日にどこかに旅行に行こうと思っています。 江ノ島か、伊豆で悩んでます。どちらがいいと思いますか？ あ、それとおすすめの旅行会社とかあったら、教えてください！
こんにちは、大学在学中の者です。 私は将来、働いたお金で行きたい場所に自由に行くというのが１つの夢です。 例えば、海鮮が食べたいからちょっくら北海道、とか、モツ食べたいから福岡〜とか、そんな感じです。 そういう全国を回りたいという希望を叶えるならで、一番コスパの良い場所はどこでしょうか？ 私は福岡と大阪に住んだことがありますが、大阪は九州も東京も同じくらいの値段だし、探せば家賃も安いのでまあまあいいのかな？と思いました。 東京は、東京自体で色々体験できそうですし、九州にも北海道にも同じくらいの値段で行けるのかな？と思いました。ただ、物価と家賃がバカ高い印象があるので、そういう面でもコスパのいい場所を教えて頂きたいです！ 社会人になったらそんな旅行する暇がないとか、そういうのは結構です。 あくまでも、全国の旅行しやすさ(できたら海外も)と、暮らしのコスパのアドバイスお願いします！ よろしくお願いします！！
よろしくお願いします。 今月の12日に長野方面に旅行に行く者です。 関越道の渋川伊香保ICで降り、草津経由で志賀高原に入り、渋温泉に宿泊します。 このルートですと、R145を走ることになりますが、現在、八ッ場ダム建設の影響で通行止めの区間があると聞きました。（歩道は解除されるそうですが） もし、通行止め区間があるとしても、迂回路はあるのでしょうか？ もしかしたら、渋川伊香保ICから草津に抜けられないかもと心配になりました。 お詳しい方、教えてください。 お願いいたします。
トーキョーブックマークについての質問です トーキョーブックマークは宿泊できる日数が1泊、2泊、3泊のいずれかに限られてますが 4泊以上宿泊することは不可能でしょうか？ また新大阪発トーキョーブックマークの場合目的地が東京、品川の場合はかなりたくさんホテルを選べるのに目的地が新横浜駅の場合JR東海の新横浜駅の真上ホテルアソシアなどかなり宿泊ホテルが限られてしまうのですが東京、品川並みに新横浜目的地場合ホテルを充実させるという訳に行かないでしょうか？ 目的地が新横浜駅と小田原駅の丁度間あたり藤沢なので本当は目的地が小田原トーキョーブックマークがあればすごく助かるのですがJR東海のトーキョーブックマークに詳しい方このへん大人の事情言うか理由教えて下さい
東京から伊勢志摩にフェリーで行きたいのですが？
夏休み中に家族旅行に行くのですが、兵庫の三宮・静岡市内・徳島県内の３つのエリアで行ったほうがいいという場所やオススメの場所があったら教えてください。飲食店でもレジャー施設でも歴史的建造物でもなんでもいいです！ちなみに車移動です。 よろしくお願いします！
8月1日は「島」の日。国内で行ってみたい島、ベスト3を教えてください！ （日本で一番離島の数が多い長崎県が制定。八(は)と、1をI(アイ)に見立てて「ハッピーアイランド」の語呂合せ。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
私は旅行が好きですが、今は訳あって懐が寒く１，２年は遠出はできそうにありません。 しかし、旅行に行きたいという気持ちは強いままです。 どうすればこの気持ちを落ち着かせる事ができるでしょうか？
1泊目の阿智村を朝出発して善光寺を立ち寄り先として 松本泊とした場合のおすすめのルートを教えてください 真田丸の上田による時間は取れないでしょうか
この夏 しまなみビーチに行くんですが 尾道駅前からしまなみビーチ行くには 何番乗り場からのりどこで降りれば良いのでしょうか ちなみに午前9時ごろに尾道駅に着く予定です あと、できればバスの時間も教えてください
大阪から鹿児島県か長崎ならどっちの方が 行きやすいですか？？ 交通手段は新幹線でしょうか？ 電車でしょうか？ 夜行バス？？
兵庫県城崎温泉でハローキティぬいぐるみが売っているお土産屋を知っている人は是非教えてください。よろしくお願いがします。
タイトル通りです。 水道橋のスパラクーアと、お台場の大江戸温泉物語はどちらがお好きですか？ また、その理由も合わせて教えてください。
2ヶ月前から、キャンプ場のトレーラーハウスを予約していたところ、10日前くらいにトレーラーハウスが用意出来ないと連絡がありました 夏休みで今から予約の取れるとこらなどありません 宿側に責任をとっていたただくことは出来ないでしょうか
先日、仙台市の循環バスに乗りました。 安くて率直に良かったです。 来週は大阪市のものにトライしようと思います。 ここでお聞きします。 日本の観光地の循環バスでお勧めをお教え下さいませ。
先日、やっと繋がった、VISIT熊本で熊本ふっこう券を6枚購入しました。 1アカウントで最大6枚まで、購入出来るということだったので、6枚購入しました。 利用は、ひとり5枚(額面2500円×5枚)までです。とQ&Aの3に書いてあります。 Q&Aの4には、利用例が載っています。 当方は、ひとり16500円の宿を2名で予約し、合計33000円になります。 Q&Aの4の利用例からすると、33000÷5000＝6.6となるため、宿泊券6枚の利用と残りは現金の支払いだと思っていました。 ところが、いざふっこう券の利用をお宿に申し出るとひとり5枚までしか利用できませんという返事でした。 せっかく6枚購入できたのに、1枚無駄になってしまいますね、とお話しすると、お宿の方は一泊なら5枚購入すればよかっですね、と言われました。 話しを伺うと1アカウントで一泊利用につき25000円(5枚)までの制限があるということでした。 しかし、Q&Aの3には、購入枚数については、1アカウントにつき6枚までと書いてありますが、利用枚数については、ひとりにつき、5枚まで、と書いてあるだけで、1アカウントにつき、とは書いてありません。 なので、当方は、一泊あたりひとりにつき5枚の利用制限があって、同行者に残りの1枚が利用できると思っていました。 また、Q&Aの4にも1アカウントにつき、枚数の利用制限は、明記されておらず、10枚まで利用できるが、グループ(1精算)利用で11枚以上は、使えないとだけしか載っていません。 温泉組合に伺っても、ふっこう券の取り扱いについては、曖昧で、使っても、旅館側に損が出るわけではなく、せっかく購入した利用者に喜んでもらえるのなら問題はないんですかねぇ、という回答でした。 事務局の対応も曖昧なようで、不手際が大変目につきます。 旅館側は、これについて研修も受けているようで、振り回されている感じが否めませんでした。 このふっこう券の取り扱いについては、公金ですし、しっかりとした対応をしていただかなければ人によって使用できたり、出来なかったりしたら、あと後、問題が起こるのではないでしょうか？ どなたか、このふっこう券の正しい利用法のわかる方がいらっしゃったら、教えてください。
浅草寺や伊勢神宮などのように､その周辺に土産物屋や食事処などがたくさんある場所を教えてください。
高校２年生です！ 修学旅行で沖縄に行きます！ 班で自由に行動できる日があるのですが、なかなか行く場所が決まりません！ そこで、どなたオススメのスポットなど教えてください！行動範囲内は、ホテルアリビラから美ら海水族館までです！ 国際通りや平和記念公園などは、クラスで行くことになっています！また、絶対行かない方がいい！という場所なども教えてくださると助かります！
急に主人の夏休みがお盆に取れることになりました。今年の夏休みは沖縄へ行きたいと思っていたのですが、お盆時期ということで、飛行機のチケットすら取れません(ｰ ｰ;) 全国どこでも良いので、リゾート気分を味わえるようなところ、もしくはのんびりできるお勧めの場所、宿を教えてほしいです。2〜3泊で考えています。
東京に住む女子大生です。 今月7月の終わりか8月の頭あたりで、青春18きっぷか何かを使って1泊2日または2泊3日の一人旅行をしてみたいと思っていますが、初心者なので質問させていただきました。東京からどこの方面に行くかも含めてまだどうするか何も決められていません… (お金がないので、青春18きっぷを使って鈍行の列車でゆっくり行こうかなと考えています)。 私は一人でただリフレッシュをしにいくのが目的で特に何をやるという事はなく、車窓から田園の景色を眺めたり自然豊かな静かな所をゆっくり歩いたり(虫などは平気です)という感じの旅がしたいと思っています。のどかなところだったらどこでもOKという感じです。 ですが今まで、旅行は小学校のころ家族旅行でただ親について行っていたくらいで、自分でちゃんと考えた旅行をしたことがなく、全然旅行プランを立てられていません。特に何もせずほぼ行き当たりばったりで良いのですが、さすがにちょっとは泊まる場所も含めて目星をつけておかなければいけないかなと思っています…。 青春18きっぷで行ける程度の所でオススメの場所があったら、教えていただきたいです。あともしご存知でしたら、民宿などの泊まる場所や、注意した方が良いことなどの情報も教えていただけたらありがたいです！
はじめまして。こんにちは。 車で8/16(火)に大阪(中国池田)出発で、8/19(金)に大阪(中国豊中IC)に帰ってくる帰省の予定を考えています。 8/20(土)には高校生の子どもの学校が始まるのと、大阪から鹿児島・宮崎を３日間ではもったいないので４日間で行くとなると8/16(火)に出発になってしまいます。 NEXCO西日本のHPにある兵庫・大阪発着エリアの九州エリア乗り放題プランを使うと４日間で18,900円なのはわかっているのですが、8/16(火)に出発すると、8/16(火)の中国池田→鹿児島だけで約17,000円、それに8/17(水)～8/19(金)の３日間を九州エリア乗り放題プランにすると6,500円、大阪まで帰る8/19(金)の下関→中国豊中ICが12,250円となります。 つまり兵庫・大阪発着エリア九州エリア乗り放題プランだと18,900円ですむところが、１日早くでると約37,000円となり、17,000円ほどよけいにかかることになります。 なにか他に安くでいける割引きとかないでしょうか？ なお、家族４人で私、嫁、高校生、小学生です。運転は私も嫁もできます。車はミニバンです。
都内から名古屋・三重方面に行こうと思ってますが､移動手段をどうしようかと考えてます。 一般的には新幹線｡ ですが､自分にはちょっと高いです。 旅先で1泊するので､そちらにお金をかけたいと考えてます。 旅の移動中も好きなので､鈍行で行っても良いと思ってます。(これって十分"乗り鉄"というのでしょうか?) 高速バスは考えてません。 安さを重視するか､多少高くても時間を買って現地でゆっくりするか。 相談乗ってください､お願いします。
仕事が急に立て込んでこちらの都合になるんですが 6日前のキャンセルは全額戻って来るのでしょうか？ また、手数料等とか発生するのでしょうか？ ご返答いただければ幸いです｡
小河内ダムってもう放流はしていないのですか。 行っていたらそういうサイトなども教えてください
以前はよく旅してました。 ただただ楽しくって､移動してる時が1番楽しかった。 でもここ最近は旅しようと計画はするけど､なんかつまらなそうと思ってしまったり。 どうせ写真撮ったって､サイトで見た事ある景色を､ただ写真にするだけでしょ､と思ったり。 でも実際行けば､写真とは違う感動がある事もわかってます。以前そうでしたから！ なのになかなか行動に移せません。 旅は今でも好きなのに､なんかマンネリ化してしまってるのでしょうか？ 今の状況をプラス思考に考えれば､今までとは違ったなにかを得るサインなのかなとも思えますし。 参考にさせていただきたいので､あなたの旅のテーマを教えてください。 ちょっとしたことでもいいです。 全国の限定ストラップ集めとか。 旅に出たら必ず◯◯しますとか。
仙台市から下関市に行きます。仙台、伊丹経由福岡空港。あとは陸路。 一番安く行くにはどのルートがよいでしょうか。 格安航空券、早割、パック、…パックは3泊で5万でした。一番安いと思います。 羽田からパック、羽田までは新幹線も考えています。私の住んでいるところからは仙台空港までのアクセスが悪く（1時間以上）、羽田まで陸路の方が移動は楽です。 よろしくお願いします。
8/12日に長野方面に観光に行く予定です。 横手山展望台にも寄るよていなのですが、この真夏の時期の横手山の服装はどのように選んだら良いのでしょうか？ ちなみに朝9時ころに横手山に到着予定です。 この日の天候にもよりますが、基本、どのような服装がベストか教えてください。 お願いいたします。
松本から長野の間で星空がきれいなスポットを教えてください
1泊目は阿智村に決定済みです 2日目はビーナスラインを周遊し3日目は長野善光寺へ行って帰る予定です この場合2泊目の宿泊地はどこら辺がいいでしょうか 条件は星空の見えるところが希望です　 そのスポットまで1時間程度の距離ならＯＫです 他の観光地を含めておすすめのルートもあればよろしくお願いします
宿泊先で夕食後に美ヶ原高原に星を見に行くとしたら どこら辺に宿泊すればよいでしょうか？ 片道30分～1時間ていどのところがあるでしょうか
夏休みに軽井沢に行こうと思っているのですが、おいしい店や有名なスポットを教えて下さい。
京都在住の女子大生です。 9月あたりにドミトリーなどを利用して国内で一人旅したいなと思っています。買い物をそこまでするつもりもなく、ふらふらと街中や観光スポットを歩き回ったりして景観を楽しみたいのですが、どこかおすすめの場所はありますか？まだどの地域に行くのかすら全然決まってなくて...
夏休みに彼女と2人で泊まりで旅行を考えてます！ 時間はあります！あと車の免許がないので車なしです！ 大阪発なんですがいいところありますか？ ご飯がおいしい田舎的なとこがいいみたいなんですが... 和歌山と京都はなしでお願いします
今年の夏休みにサンライズ出雲を利用して友人と私三人で旅行に行こうというはなしになったのですが、3人なので個室は利用せず、ノビノビ座席というのを利用しようということになったのですが、予約の際、ひとりで３人分は予約できるのでしょうか？それとも、個人でそれぞれ予約しないといけないのでしょうか？回答よろしくお願いします。
高松から高知の十川まで平日に1泊で行きます。 少しでも安く行きたいのですが良い方法があれば教えてください。 JRおでかけネットで調べたら下記の感じでした。 往復で購入したらいくらになるんでしょうか？ 往復の料金がわからなくて… ①行き4時間17分 、7820円 高松6:04 ↓しまんと1号中村行き 窪川9:26着、9:40発 ↓土佐くろしお中村・宿毛線(私鉄線)、予土線普通(宇和島行) 十川 ②帰り4時間37分、7820円 十川17:05 ↓土佐くろしお中村・宿毛線(私鉄線)普通(窪川行)、予土線 窪川17:50着、18:24発 ↓特急あしずり10号(高知行き) 高知19:28着、19:34発 ↓特急しまんと8号(高松行) 高松21:42着 高松の金券ショップアクティ 特急高松〜高知の自由席 4910(通常)→3050(販売価格) この金券ショップで購入した場合、追加で買わなければなりませんよね？乗り越ししますから… その場合の追加料金は下記であってますか？教えてください。 行きは車内で高知〜十川の(3810円)を車掌さんから買って 帰りは十川→高知の乗車券(2310円)、特急券(1500円)なんですよね？ 金券ショップ利用の場合 高松〜高知往復の特急込み 3050円×2 高知〜十川往復の特急込み 3810円×2 合計 13720円って事でしょうか？
「楽天トラベル」の公式アプリから宿の予約をするとポイント2倍とありますが、 宿のプランでポイント5倍というプランを公式アプリから予約すると プランの5倍×アプリからの予約2倍でポイント10倍になるのでしょうか？
食事がバイキングの格安ホテルチェーンの予約を、ホテルのサイトより行いました。 私が予約したのは、「利用日の６０日前までの予約で１０００円引き、ただしキャンセルした場合は何日前にかかわらず１０００円のキャンセル料が発生」というプランでした。 ちなみに、普通のプランは１４日前からキャンセル料が発生となっています。 宿が独自に行っているプランと決まりなんでしょうが、このキャンセル規定は法的に有効なんでしょうか？いくら宿での決まりとはいえ、二か月以上前の予約をキャンセルしても宿に実害があるとは思えないのですが・・・。
８月に下呂温泉に行く予定をしています。 20代後半夫婦です。 下呂温泉といえば、水明館がよいとよく聞くのですが、 他にも良い所があるのかなあと思い質問させていただきました。 とにかく料理が美味しい所が良いです！ 料理が微妙だとテンション下がります… 量もそれなりにあると嬉しいです。 清潔感のある宿が良いです。 予算は一泊一人２万までかなと思っています。 よろしくお願いします。
お世話になります。 タイトル通り、3つのETCでの高速料金を知っている方、教えて頂ければ助かります。 １、東京インター（東名）→小郡インター（九州） 8月11日（木）祭日　18時頃出発予定 8月12日（金）12時頃到着予定 ２、小郡インター（九州）→大阪方面 8月15日（月）AM頃出発、当日夜到着予定 ３、大阪方面→東京インター（東名） 8月16日（火）夜出発予定 8月17日（水）AM頃到着予定 できるだけ高速料金をおさえたいので、出発時間のアドバイスも助かります。 また、大阪の都市高速は避けようと思っています。 中国方面から行く場合、ここで降りた方いい的なアドバイスも頂ければ嬉しいです。 足りない点は補足させて頂きます。 宜しくお願い致します。
大阪から日帰りで！ 飲み歩き兼ねてどこかオススメは ありますでしょうか？ 城崎、天橋立、新世界辺りは 行ったことあるしやめようとのことで… 観光？も少しばかりあればなあと(-_-) よろしくお願い致します！！
新神戸港から大分港までのフェリーっていくらぐらいかかるもんなんですか？
青春18切符でまわったおすすめの観光地を挙げてください！一人旅でも可です！ アバウトですみませんが、学生ですので時間に余裕はあります！なので期間問いません！
6月の平日に休みが取れたので東京観光に行きます。 東京観光に行きます。 ①東京ディズニーシー ②浅草寺、スカイツリー、東京タワー どちらに行くべきですか？ あなたなら、どちらに行きますか？ どちらとも、なかなか行く機会がないので、悩んでます。 回答よろしくお願いします
必ずしも、観光地ではなくてもけっこうです。 網羅的に列挙していただくよりは、いくつかの場所について、行かれた時期・季節や、お勧めされたい理由なども、簡単に教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
夏に青森の弘前に住んでいる友達に会いに行きたいんですけど、 東京からだとどんな設計(何を使って行って、どこに泊まるとか)で行けばいいんでしょうか？ 泊まる所はホテルがいいんですが･･･ ほかに必要なことがあったら聞いてください。補足します。
南房総フリー乗車券について 行きは特急さざなみ、帰りは館山から東京までの高速バス(JRバス関東)を利用したいと思っております。 ちなみに南房総フリー乗車券は、館山から東京までの高速バス「房総なのはな号」も適用されますか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願い致します。
行きが京都→横浜、帰りが東京→京都の場合往復割引切符は利用できるのでしょうか 旅行について無知なため教えていただきたいです(><)
新千歳空港に23:05着の便に乗ってくるのですが、旭川行きのバスが見つかりません！ 次の日までには絶対帰りたいのですが、、、なにか知ってる方法があれば教えてください
3泊4日で 東京、横浜、江ノ島、ディズニー、 まわることは可能ですか？ 羽田からになります
沖縄の産物は、『島〇〇〇』などと呼ぶことが多いようですがその由来をご存知の方、教えて頂けませんか? ずっと疑問に思っていました。よろしくお願いします!!
大阪から山形まで旅行に行きたいのですが安い行き方ゎないでしょうか？ ちなみに日にちは6/25〜24かそれ以降を予定しています。車の免許も持っていないので、バスか飛行機か新幹線と考えています。 いい案があればよろしくお願いします
二週間出張行くんですが 二週間って少し大きめのバックか キャリーどっちがいいと思いますか？ まあ中はコテ、化粧品、衣類です
今月末に2泊3日で東北から日光に観光を予定しています。 二日目に東照宮と華厳の滝に行く予定ですが、1日定期観光バスを使うべきか、路線バス（東武バス）で回るべきかで悩んでいます。 東照宮と華厳の滝がメインなので、あまり時間に拘束されたくはないのですが…路線バスだとバス停から8分から12分程歩かなくてはいけないみたいですね。 路線バスを使うのは大変でしょうか。バス停は分かりやすいでしょうか。 ご意見をお願いします。 定期観光バスの料金は8,100円です（鬼怒川温泉駅から同駅まで。東照宮の拝観料込、昼食代込）。 なお、行くのは6月最後の週の平日です。
京都いくならどこ行ったらいい？
最近後志の積丹町(しゃこたんちょう)というところでウニがさかんみたいですが、自分のベスト3で泊まりたい旅館などを教えてください。難しい質問ですがよろしくお願いします
北海道から旅行で大阪USJに行きたい！いつの時期が旅行は安いでしょうか？ また、大阪行くならここ！って、言うようなオススメなお店とかあったら教えてください。
閲覧ありがとうございます。 来月最初の土日、東京発で箱根に一泊二日の旅行を考えております。 彼の22歳の誕生日と付き合って3年の記念です。 そこでいくつか質問させてください。 1.大涌谷は規制のため立ち入れないと思うのですが、それでも箱根を選んで楽しめるか。 2.以下の場所を効率よく回る方法を教えてください。1日目、2日目と考えていただけるとありがたいです。3.の質問も踏まえ、宿も考えていただけたら幸いです。 行きたいところ ・箱根関所 ・箱根旧街道杉並木 ・箱根神社（九頭龍神社？） ・海賊船 ・黒卵が食べれるところ ・温泉街？商店街？ 楽しめるなら是非行きたいところ ・強羅公園 ・平和の鳥居 ・体験教室（陶芸など手元に残るもの） ・富士屋ホテル ・滝 ・石畳 ・えゔぁ屋 ・ナラヤカフェ ・美味しいものが食べれるところ 他にもオススメの場所がありましたらスケジュールに入れていただきたいです。 水族館、美術館は彼があまり好きじゃないようなので、よっぽどオススメでない限りは無しで。 （金沢旅行の際21世紀美術館に行きましたが、一瞬で出てきました） 折角なので登山鉄道、ケーブルカーは使ってみたいです。 温泉は二人きりで入りたいので、宿か貸切出来る場所でお願いしますを 3.オススメの宿がありましたら教えてください。条件としましては、貸切露天風呂があることです。客室露天風呂もあったら嬉しいです。が、値段も上がってしまうため、素敵な貸切のお風呂があればそれで大丈夫です。今の所雪月花または水の音の予定です。観光のしやすさ含め、いいお宿を知っていましたら教えてください。 以上になります。 長々と申し訳ありません。素敵な旅行にしたいと考えております、よろしくお願いします。
来年4月から就職を機に地元に戻ることになりました。学生最後の夏を最高に良い思い出を沢山つくって帰りたいと思います！ みなさんが思う夏の楽しい体験を教えてください(*^o^*) ・行ってよかった国内・海外の観光地 ・テーマパーク ・イベント など気軽にご回答よろしくお願いします♪
一泊二日で行ける一人旅プランについてご教授お願いします。 東京都世田谷区と福岡県博多区から一泊二日でふらっと行ける一人旅をしたいです。 予算は15000円 派手に遊ぶより癒しが欲しいです。 是非みなさまのプランをお聞かせください。
旅行で行って楽しい所を教えて！
こんにちは。 7月の連休と8月の盆休みに旅行を計画していますが、安いビジネスホテルはどこもすでに予約で埋まっています。 ネットの当日予約で宿を確保しようと考えていますが、その日、もしキャンセルが発生せず、泊まるところが決まらなかったらどうしよう、と今からとても不安です。 当日予約というのはどのくらいの確率で可能でしょうか？ほぼ確実に空きは発生するものでしょうか？それとも宿泊先が見付からず、旅先で路頭に迷うことは十分にありうるでしょうか？ 宿を探すのは長野の松本、または京都かその周辺の町です。いわゆる温泉宿とかそういった類ではなく、街中のビジネスホテルです。 こういうことに詳しい方がおられましたら、是非教えて下さい。よろしくお願い致します。
子供５歳から１１歳、４人と、私たち夫婦で、３週間ほど、帰国する予定でいます。実家はもうないので、その間、JRレイルパスを購入して、旅行する予定です。成田発着です。 今のところ、１日目は、成田から京都へ行き、５-６日間、そして、金沢、２-３日、大阪４-５日、広島、２-３日、そこから、有馬温泉へ行き、旅館に２泊、そして、東京で３-４日、成田から、出る。という、計画を立ててみました。有馬温泉の２泊以外は、Airbnbを使う予定でいます。レンタカーは使いません。 観光もしますが、京都は大阪では、少しのんびりしたいと思っています。この、プランで、子供たちに少し負担がないか、不安です。結局、６回、宿を変えることになります。また、Airbnb使った方いらっしゃいましたら、感想を聞きたいです。（レビューがいいところを選ぶようにしますが、初めてなので、少し不安です） それと、有馬温泉の旅館は、私たちの予算を大幅に超えてしまって、ほかにないか、考えてます。 予算は、６人二泊で、１５万円前後、初めは、金沢の温泉旅館を見て、いくつか気に入ったところがあったのですが、車がないと、きついかなと、有馬や熱海をみましたら、予想外に高いのに驚きました。 おすすめがありましたら、アドバイスください。
みなさんに質問です。 観光地に遊びに行った際にこんなものがあればうれしいまたは便利だなと思うサービスがあれば教えてください。
ご回答よろしくお願い致します。 7月11日に、※東京から淡路島近郊にある沼島の「おのころ神社」に行き、翌日(12日)に宮崎県西臼杵郡にあります「天岩戸神社」の次に「高千穂神社」を巡る旅を計画しています。 この旅を格安で回るための交通手段をお教え下さい！ しかし、激安でも青春18切符などを利用した長時間を要する鈍行列車での移動は、 相当体力を消耗するため避けたいです。 高速バスの利用につきまして、その交通手段しかない場合や、バスの方が電車移動より断然に早い場合は可能です！ ※東京とは、東京駅や品川駅はもちろん、新横浜駅(新幹線)なども含み、 また、飛行機の場合は成田空港や羽田空港も含みます。 11日は沼島で宿泊し、12日は高千穂神社付近で宿泊。そして13日にそこから東京に帰る予定です。 そのため、12日は「天岩戸神社」の次に「高千穂神社」を巡り、13日のお昼前に「高千穂神社」付近から帰る経路になります。 実は昨日、かなり抽象的な経路だけ記して同じ質問をし、 とてもお詳しいご回答をいくつか頂いて、それを参考に自分で必死に調べたのですが、 こういった格安旅行にするためのプランに知識深い方々のご意見を伺いたく 再度、投稿致しました。 東京からまず西に大移動するには新幹線より飛行機の方が安いのかな、と 分析してみたりしました……。 とにかく格安プランで旅をしたです！ でも、長時間の鈍行列車は安い代わりに疲れるので……。 このような旅にするには どのような交通手段がおすすめでしょうか！ ご回答よろしくお願い致します！！
なんとしてでも５ヶ月先の部屋を複数名分押さえたいのですが市内（下手したら県内中）どこの宿泊施設も満室です。５ヶ月先だから余裕と思っていたら国体、、なめてました。。 考えが甘かったと猛省しております。 そこで片っ端からホテルにキャンセル待ちを電話でお願いしている所なのですが、宿泊施設で働いていたことのある方にいくつかお聞きしたいです。 ・イベント（講演会や大会など）自体が中止になったわけではないのに、キャンセルが出たことはありますか？＜それはいつ頃でしたか？ ・こりゃ無理だろ～な～と思ってもキャンセル待ちは受けますか？ ・人数分でまとめてお願いするのと、一部屋でもいいから空きが出たら連絡してくださいとお願いするのと、どちらがいいでしょうか？（（人数分でまとめた場合は空室が回ってくる確率が低そうだし、一部屋でもいいので！と伝えれば二部屋目からは次に回されそう…）） かなり焦ってます… 望み薄でしょうか(T-T) 助言お願いしますm(__)m
さ来週3連休出来たので、急きょ30代女性1人沖縄旅行行こうかと…。 オススメのバーとかビーチとか 手頃で立地の良いホテルとか、知っていますか？？ପ(⑅ˊᵕˋ⑅)ଓ また女性1人旅行で沖縄の他にオススメはありますか？夜1人でお酒飲める場所があることが、条件です\(//∇//)\
７月に鹿児島から東京に行きます。 方向音痴で地図があまり読めなくて一人旅なので不安なので質問させて頂きました。 （携帯のナビアプリなど使っても道に迷う程度なんですが） 鹿児島空港→東京（羽田）空港→東京モノレール→（浜松町駅乗り換え？）ＪＲで東京駅 ホテルは東京で、ライブが横浜アリーナであるので 東京駅→新横浜（新幹線） 上記のような感じで調べたら出ました。 東京駅は行った事が今までありません。横浜もありません。 羽田空港からモノレールに乗ったことはあります。 浜松町での乗り換えは分かりやすいでしょうか？ スゴカ（九州のsuicaみたいなやつ）は使えますか？ 色々不安なので、教えて頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
派遣社員ですが、会社として今後は派遣社員を使わず正社員でまかなうと言われ、つまりは派遣切りに合いました！有給を使わせてもらえることになり、かと言って後任がいないので月曜だけは出勤する予定です。 そこで、火曜日～土曜日の５日間を使って何かしたい(どこか行きたい)と思っているのですが、何かオススメの休みの使い方がありますか？ ★条件★ 〇今年10月にハワイ旅行を計画しているため、沖縄・グアム・ハワイなどビーチバカンスは無し 〇自由に使えるお金がたくさんあるわけではないので、贅沢なことはできない(４泊５日で旅館やホテルに泊まるのは、格安でない限りは厳しい) 〇岡山県在住で、中国地方と香川・高知・神戸はよく行く。今年のGWに長崎・佐賀福岡を車中泊で巡ったのでそちらも微妙。 〇青春18切符は、今ちょうど売ってない。 〇飛行機に乗るなら岡山空港から。 〇基本ひとり旅もしくは1人でできること。 自分でこれを書いてて、これじゃ何もできないではないかと思っていますが‥‥。もし何かオススメの休みの使い方があれば、ぜひご伝授ください。せっかくなので普段できないようなことしたいです。 よろしくお願いします！
良いサイトを教えてください。 今度 女の子の誕生日でホテルを予約するんですが、一休のような良いホテルを安く泊まれるようなサイトがあったら、教えてください。
高2女子です！ 夏休みに東京の専門学校のオープンキャンパスに行きたいと思っているんですが、 夜行バスより安く行く方法はありますか？ 夜行バスでも往復で１万円前後かかるので 様々な学校へ行きたくてもなかなか難しくて悩んでいます。 回答よろしくお願いします。
東京から奈良まで安くで移動する方法について教えてください。 青春18切符などでの電車のみの移動はやはり厳しいでしょうか？
この夏あなたが行きたい国内旅行教えて下さい。 私は1週間ほどかけて、岐阜、長野、群馬辺りをのんびり家内と車で周りたいです。
来月6月(日)に、奈良県三輪山9時頃訪れる予定です。 そのあと近場の神社仏閣遺跡などを、知人とバスかタクシー、電車などで まわりたいのですが【車は運転しません】、 三輪山→天河神社への交通ルートは不効率でしょうか？ほかにオススメルートがあれば、よろしくお願いします。
はじめまして。 エアーちょいすを利用された方の口コミを教えて欲しいです。 http://salada-osa.net/ 2ヶ月後の国内線の往復チケットの購入を考えていますが、ネット検索しても口コミ数が少なく多少の不安があります。 実際に利用された方、どうでしたか？
夏に福岡、長崎に行こうと計画しているのですが 交通手段で迷っています。 石川県の金沢から出るのですが 深夜バスor電車で悩んでいます。 自分は断固、電車でいきたいのですが一人の友達はお金が浮く深夜バスを推しています たしかに深夜バスならば電車賃の半分ほどで行けます。 ですが、安全性において怖い気がします。 また10時間以上もバスに乗っているのも相当キツイと思います。 なにか良い案は無いでしょうか？！ 教えてください！
今度、友達と栃木県の那須にあるアルパカ牧場に行こうという話になったのですが、どちらも運転免許を持っていません。HPを見ると、最寄り駅から、レンタカーもしくはタクシーと書かれているのですが、他に行く方法は無いのでしょうか？ お願いします！
夏間近！あなたの思い出がある、海水浴場教えて下さい。 私は、鎌倉の由比ガ浜海水浴場です！ドライブがてらによく学生の頃友人、彼女と行きました。
10月の末から11月頭で４泊５日、もしくは３泊４日で沖縄に新婚旅行に行こうかと計画中です。 那覇でフォトウエディングもしたいと思ってますので １日目は那覇着、フォト打ち合わせ、那覇観光、那覇宿泊 ２日目は撮影、その後石垣島か宮古島に移動 ３日目と４日目は石垣島か宮古島の観光 ５日目は帰るだけ にしようと思ってますが、３日目と４日目にどこに行くか悩んでます。 スキューバダイビングとかもうその時期は無理でしょうか？ 可能であれば海にも入りたいです。 キレイな夕日を見て、星空を見て、ゆっくり海を見ながら過ごしたいです。 なので海の見えるテラスのあるホテルとかに泊まりたいです。 石垣島と宮古島に限らず、この島のこんなとこがオススメ！というのでもかまいません。 候補に入れて調べますので!!飛行機で行けないとこは交通手段も教えていただけると助かります！ 初めての沖縄旅行なのでどうぞよろしくお願いします。
9月に草津温泉に行くのですが何処かおすすめの観光はありますか？
草津にあるおおるりグループの草津おおるりとニュー紅葉では、どちらがお勧めですか？温泉や部屋など、食事以外の事を重視しています。おおるりは良くないなどの回答はご遠慮ください。
時間ができて　国内一人旅をしてみたいと思います。 お薦めの場所、コース、期間、費用、、、 エピソードもあれば　お願いします。
屋久島に　一人旅に出たいと思います。 一人でもツアーを選んだほうがいいのでしょうか、 大阪発、期間は問いません、宿も問いません、民宿ＯＫです。 おしえて・・・ 　おすすめのコース　 　期間 　お奨めの宿 　おおよその費用 　などなど・・・
"移動"そのものが目的になってる旅をしたいです｡ 例えば以前行ったルート66だと､とにかく走る｡道中気になる場所や店などがあればより､移動中に食べる物を買うとか｡ 有名所ではなくても楽しめたし､自分の旅のスタイルはそこなんだと実感しました。 観光地に行っても楽しくない｡ なぜ楽しくないかは同じ意見の方々はわかっていただけると思います｡ ただ移動してる時が楽しい｡ そんな頻繁にアメリカには行けないので､日本で"移動"をメインの旅とするならどんな選択肢が思い浮かびますか？ あなたの意見をお願いします。
前々から疑問に思っていたのですが、４７都道府県で日本一の温泉地、温泉宿を有するのはどこになるのでしょうか？ 詳しくご存じの方からの情報を頂ければと思います。 ちなみに、画像の温泉宿は何温泉だと思いますか? 出来ましたらこちらも回答お願い致します＾＾
5月25日に彼氏と日帰りで東京へ遊びに行く予定です。しかし、ピクサー展へ行くこと以外予定が決まっていません。ショッピングというより観光メインで楽しみたいです。おすすめの観光スポットはありますか？？
埼玉居住・都内勤務のOLです。 関東から土日に一泊二日で行ける一人旅をしたいと考えています。 時期は未定ですが七月前半までのどこかの週末を予定しています。 予算は交通費・宿泊費で5万円以下で考えています。 交通手段は電車かバスか予算が合えば飛行機でも（免許がないのでレンタカー等は無理です） いつもは大体金曜の夜に夜行バスに乗って土曜日早朝から３～4か所観光、夜は素泊まりのビジネスホテルに泊まって、日曜朝から１～２か所観光して夕飯前には新幹線で帰路に着く、みたいな感じです… 大自然が売りです！みたいなところは一人で行っても何をしたらいいのか困ってしまうので出かけたことがありません。 せっかく遠出して来たのにぼーっとして一日終わるのがもったいなく思えてしまって(;^ω^) あと、郷土料理だったり、お店だったり、食材だったり…何か現地の有名な食べ物は絶対食べたいと思っているので、一人旅行の客でもお店に入りやすい雰囲気の土地が良いです！！ （地元民しか行かない小さなお店しかない土地で食事に困ってしまいました…） ２０代最後の旅行になりそうなので、観光客でごった返しているようなところに行く気分でもなく、落ち着いた雰囲気で、ちょっとマイナーだけど交通手段が整っていて、見る場所も結構あるよ！という感じのところに行きたいのですが、どこか良い場所はないでしょうか？ 過去に一人で出かけたことのある場所を参考に挙げるとこんな感じです ×・京都～大阪は学生時代に住んでいて、上京してからも交通の便も良いので何度か行っていますが、どこも人が多くて今回はパスしたい気分です ◎・金沢も何度か行きましたが、車がない一人旅でも観光しやすくて雰囲気もすごく良かったです（ただ、めぼしいところは観光してしまった気がするので今回はパスです） ○・仙台は青葉城の見学やお寺巡りをした程度ですが、駅前では観光名所を回れるような循環バスがあってお店も豊富で便利でした ○・松山も路面電車で観光できて道後温泉や松山城、美術館？など結構観光できました！ △・山陰で出雲大社、松江城下、鬼太郎ロードを見ましたが食事の選択肢が少なく微妙でした △・沖縄は免許がないのであまり楽しめませんでした…現地のゆるい雰囲気もなんか苦手で… 注文ばかりですが、良さそうなところがあればぜひ教えてください！ よろしくお願いします！
iPhoneが割れてしまいました。 この割れ目を高速道路に例えるとどこに似てますか？
新山口から東京に行きたいのですが何が1番お得ですかね？泊まりなしの日帰りです いつもはスターフライヤーで高速バスで帰ってます
女性の方、1人旅の経験ありますか？ 私は北陸在住の25歳独身です。今年中に、一泊２日ほどの国内一人旅に挑戦したいと思っています。東京は人が多いので1人旅には向いてないかな、と思っています。日光か鎌倉が思い浮かんでいますが、どこかおススメの場所はありますか？後ほどまた観光の雑誌などを買って自分でも調べますが、経験者の方の話を聞きたいです。 詳しい方、よろしくお願いします。
遠距離に住む友人と休日が偶然かぶったので2泊3日で旅行に行くことになりました。 日程は来週のGW明け平日ど真ん中です。 日々の疲れを癒しに行きたくてなんとなく目的地を箱根に設定したのですが旅行の計画をほとんど立てたことがなく何があるのかもよく分からず困っています。 オススメの箱根の観光スポットやルートを教えてください。 ホテルもできれば1泊１万円以下に抑えたいです。連泊か、それともホテルの場所を1泊ずつ変えた方が良いのかも教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。 捕捉： ・友人も私も20代女性です。 ・友人は中越地方に住んでおり、私は関西に住んでいるので現地集合、現地解散の予定です。 ・友人は弱虫ペダルという漫画が好きでその漫画に関連する場所が箱根にあるそうです。 ・2日あれば箱根を観光できるという場合は3日目は鎌倉や東京方面へ場所を移動することも考えています。
夫婦二人、伊豆方面で二泊三日程度の旅行をしたいと考えています。 出発は東京（山手線・中央線あたりの駅ならどこでも可）、移動手段は電車・バスです。 混雑する土日祝日を避け、平日二日間で考えています。 伊豆高原でいいなと思う宿を見つけたのですが、一泊の値段が少々かさむ為、そこに連泊せずにもう一泊はもっとリーズナブルな宿（1万円弱～1万円台）に移動しようかと考えています。 そちら方面に対する知識が今ひとつなのと、二人ともあまりアクティブなタイプではないのとで、宿以外の観光地散策は今のところ伊豆シャボテン公園くらいしか考えついていません。 地図を見たところ、東京－伊豆間の途中に神奈川の温泉地（箱根や湯河原等）があることがわかりました。 なので、東京に戻ってくる途中にそのあたりで二泊目の宿を取ったらどうだろうかと思いましたが、具体的にどの辺あたりが便利でしょうか？ また、そのルートだと他にオススメの観光地はありますか？ ちなみに、生き物や博物館など文化的な観覧には興味がありますが、ハイキングやダイビングなどアクティブな娯楽は苦手です。 プールも、宿についているような静かなものなら歓迎ですがユネッサン等のファミリー向けのテーマパークは尻込みしてしまいそうです。 アドバイスいただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
俺は初めて東京の旅行、特にひとりで行く訳、それから何の事は必ずに気付けますか？ 皆んな、教えていただきますか？
島の魅力に取り憑かれ、日本の有人島全てに行ってみたくなりました。休みの度、南の方から順にあちこち行っていますが、取りこぼしも多く、なかなか全島制覇は厳しいと思っています。船には欠航が付きもので、時間があっても予定通り行けるとは限らず、６日に一度の船に乗るも、途中で引き返してしまったこともあります。そこがまた魅力的に感じられるんですが。 情報の少ない島、人口の少ない島など、特に興味があります。今まで訪れた中で一番秘境っぽかったのは、宝島です。 皆さんの島旅自慢を聞かせてください。今後の島めぐりの参考にさせて頂きたいです。
私は6月20日にこのホテルに泊まる予定です。急に用事があったら、キャンセルしなければいけません。もし今日（2016/05/01）キャンセルしたら、キャンセル料がかかりますか？ P.S.台湾人なので日本語は苦手です。もし言い方や文法が間違ったら、申し訳ございません。
画像の料金で乗れるって事？値段は日々変わりますよね？購入する方が殺到すると値上がりしますよね？3000円台がありますが、本当にこの値段で乗れる？
淡路島から直島への行き方で1番スムーズな方法をご存知の方がいれば是非お教え下さい。 検索してみたところ、淡路島から直島への直通フェリーはチャーター便しかなく、淡路島から高松まで行って高速船に乗り換えなければいけないようだったので直通で行ける方法をご存知の方がいれば是非お願い致します。
このGWの5月6日（金）〜7日（土）が急きょお休みになったので、彼氏と1泊旅行を考えてます。 しかし直前なのでツアーなどもうまく見つけられず…。 下記に当てはまる条件で、どこかいい旅行先をご存知ないでしょうか。 ・大阪発の国内旅行 ・費用は1人20000円くらいまで希望（安ければ安いほど嬉しい） ・目的としては、癒やし、わくわくできる、一緒に何かを達成するなどだと楽しいかなぁと思っています （温泉、遊園地、星を見る、ものづくり体験、何かイベント参加など？） ※ナガシマスパーランドは何度か行っているので、それ以外だと嬉しいです！ 直前まで予約可能なツアーや旅行サイトでもいいですし、 ツアーでなくても良い行き先やプランがあれば教えていただけないでしょうか。 宜しくお願い致します！
九州から滋賀まで格安で行ける方法
日本のどこかに馬の姿を見ながらお風呂に入れる場所はあるでしょうか？ 牧場とか厩舎とか形には拘らず、遠目にでも見られれば窓越しでも構いません。 外部の人間に解放されていることが必要で、費用なども問いません。
父と部屋付き露天風呂に泊まる際、部屋の風呂に入る時はどのような格好をして入っていますか？ タオル、または水着ですか？
三条京阪前から祇園までってバスで何分ぐらいかかりますか？
名古屋から出発して日帰りで行けるひとり旅先を探しています！ 前からひとり旅をしようと考えてはいたのですがなかなか良い旅先が見つからず… 免許はとりたてなので青春18きっぷを使って行こうと考えているのですが、ひとり旅初心者でも行けるようなオススメの旅先を教えていただけないでしょうか？ 電車に乗るのは好きなので多少移動時間が長くても構いません。 美味しいものも食べられたら良いな〜と思っています
GWに鳥取砂丘ー名古屋まで車で移動します。道中でどこか遊べるところ知りませんか？ ふらりと立ち寄れる所がいいのですが・・・
アメリカに滞在している者です。６月末に、大学に旅発つ息子と二人で外国人が使用できるJRパス（新幹線使用は、ひかり号となります。）を使用して、東京ー＞広島ー＞京都の１週間程の旅を計画しています。 旅行好きの方、鉄道がお好きな方、長い間米国暮らしをして日本旅行に疎い私に知恵をお授けください。宜しくお願い致します。 ①広島原爆ドームと宮島、厳島を２泊３日で見たいのですが、どの様なルートがよいでしょうか。 ②観光名所の多い京都。３泊４日で見たいのですが、１日目、２日目、３日目としてこうして周ると 一日の効率が良いというコースをおおしえいただけますでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
中3です。 6月上旬に、長崎、熊本、大分方面に修学旅行を予定していました。 しかし、熊本地震の影響で行くことができなくなってしまい、行き先を変更するそうです。 今から行き先を変更するとなると、新幹線の席を確保することが非常に難しく、バスで行けるところになるみたいなので、大阪→信州方面になる可能性が高いです。 それだと、バスで何時間もかかるとのことです。。。 しかし、私はバス酔いがかなりひどいです。 そこで、酔い止めのおすすめを教えて頂きたいです。 アネロン、トラベルミン、センパアは試しましたが、マシになるだけであまり効きませんでした…。 できたらその他で教えていただきたいです。 14歳なので、子供用でお願いします。
一人旅がとてもしたいです。でもどこに行きたいかと言われるとありません。屋久島いきたいけど遠いです。。。まあいつかは行くんですが。 条件として ・田舎 ・森林浴が味わえる ・何もないとつまらないから、少し賑わってるところ。 ・ストレス発散できて、滝もあればいいなぁ。空気よかったらいいな。 ・休日お出かけパスでいける範囲。 ・日帰りで帰れて満足したら最高だな。 ・あとヘルニア持ちだから登山はできないな・・・。一人旅です。 どなたか最高の癒しを私に。。。
今年、桜が一番きれいと感じた場所はどこだったでしょうか？ 私は池袋に法明寺と皇居でした。 桜のシャワーを浴びているようで癒されました。 特に皇居はお優しい天皇陛下のいらっしゃる場所なので特別な思いでした。 『皇居東御苑』 池袋の『法明寺』 https://www.youtube.com/watch?v=be89OpZH3Xw
ＧＷ前に姫路から名古屋を往復する予定です。 ＪＲ西日本でしたら「おとなび」のサービスがありますが、東海にはそう言ったサービスは無いですよね？ 近距離なので往復割引も適応されません（２７８．３キロ） ちなみに年会費を払って、何かに入会する気はありません。 金券ショップで格安回数券を買うのが手っ取り早いのと思いますので、それについて教えて頂けますか？ 普通に販売されているのは「自由席回数券」ですが、これは指定席料金を払っても座席指定は取れないのでしょうか？ それから「座席指定回数券」なる物もあるようですが、こちらは金券ショップでも購入可能でしょうか？ 価格はどれくらいの差がありますか？ それから格安切符ではのぞみ、さくらは乗車出来ないのでしょうか？ 日程はギリギリ格安切符が使用出来る4月２５、２６日です。
地元の観光案内を個人が有料でする場合、個人または複数人に対して行う事は、法律上違反になるのでしょうか？あくまでガイド代としてで、送迎費はいただかない名目です。ご回答よろしくお願い致します。
福岡出身の50代半ばの男ですが 今度始めて大阪観光を思い立った次第です、新幹線でお昼前に新大阪へ着きます。 ホテルはルートイン大阪本町へ2連泊します。 大阪へ来たなら是非ここを見ときなはれ！のような観光地を教えてください。 一応、道頓堀・通天閣・心斎橋辺りを散策し串カツやたこ焼きを食べるくらいしか考えていません。 もっとこちらの方へ行ったら、や大阪独特のおいしい料理を教えてください。 地元の方やお詳しい方是非よろしくお願いします。 ちなみに食べるのは好きですが、お酒はほとんど飲めません。
過去に経験された方にお答えいただけると助かります。 ５月1日（日）夜出発の夜行バスにて東京から神戸方面に行く事になりました。次の日は到着後、1時間以内に電車に乗らなければいけない予定があります。 夜行バスは、これまで利用経験はありますが、普段の土日利用の場合ほとんどの定刻通りに到着しておりましたが、ゴールデンウィーク中の高速道路の混み具合を考えると1時以上の遅れは、当たり前なのでしょうか？ ちょうど、ゴールデンウィークど真ん中で次の日は平日とはいえ、大手企業は長期間の休みもあるかと思います。 過去にゴールデンウィークに東京から関西間に夜行バスを利用された経験のある方に、教えていただけましたら、ありがたいです。よろしくお願いします。
旅行会社が発行するような旅行日程表のテンプレートをダウンロードできるサイトはないでしょうか？約1か月間の旅行日程を入れたいのですが。microsoftでも探しましたが気に入ったものがなくてーーー
今年の8月21日(日)と8月22日(月)に、青春18切符を使って 兵庫から東京に一泊で行く予定です。 宿泊は、東京よりも埼玉の方が安いと思うので 埼玉で泊まります。 そこで、埼玉でのオススメのホテルを教えて下さい。 今の所、JRホテルのホテルメッツ浦和 のみが候補に上がっております。 青春18切符で行くので、割引サービスを使えるからです。 条件は ・大人男性2人 ・朝食付き(夕食はいらない) ・禁煙ルーム ・個室にシャワールームあり ・湯のポット貸出あり ・口コミが良いところ ・一人あたりの料金は、税込8000円以内(なるべく安く) です。 よろしくお願いします！
大阪松原市 おすすめの場所 観光 ある程度の美味しさがあって安い飲食店 暇つぶしができるとこ 遊べる場所なんでもいいので教えてください 今度河内松原松原駅周辺遊びにいくので知りたいです 近めなら他の駅またいでても 本屋とか立ち読みができるのが多ければ 注文多くてすいません 一つだけ紹介でかまいません
今度のGW後の平日に彼女と北海道旅行に行く予定です。 雑誌等を観ながらプランを立てたのですがプラスのアドバイスがありましたらお願いします。 1日目 旭川空港（9時２５分着）レンタカー移動→動物園→ラーメン村→高速で札幌へ→中島公園のホテルへチェックイン→夕食、テレビ塔夜景・時計台ライトアップ鑑賞 2日目 ホテル→白い恋人パーク観覧・お菓子作り体験→小樽へ移動（寿司・運河クルーズ・堺町通り・ルタオ等）→札幌同ホテル→夕食・藻岩山夜景 3日目 ホテル→札幌卸売市場（海産物お土産・朝食）→大倉山展望台（スポーツミュージアム含む）→羊が丘展望台→新千歳空港（温泉＆お土産） （２０：００発飛行機） すべてレンタカーでの行程を予定しているのですが公共交通機関での移動も一応視野に入れています。 また行程に関しましてアドバイスが有ればお願いします。
よろしくお願いします。 6/26の日曜日に下関から岩国市総合体育館に行きたいです。 電車・バスなどで格安で行く方法はありますか? 朝の9時までに着きたいです。 時間的に難しければ、岩国に格安で泊まれるところがあればそこに泊まります(これは自分で探します)。 下関まではバスのフリー切符があるので、理屈では下関の東の端まで(地名はわかりませんが)は、 行くことが出来るので、そこからになります。 時期的に18きっぷは無理、と。 JRとかの割引券とか、どこかの会社の株主優待券とか… レンタカーでも構いませんが、できれば運転はしたくないです。 よいアイディアをお願いいたします。
栃木から京都まで車で行く予定です。15時ころ出発するのですが、途中名古屋の先あたりで仮眠をとりたいと考えていますが、高速道路を下りて近くに仮眠できる、24時間営業の健康センターのようなところはないでしょうか・
阪神バスで JR甲子園口から 鳴尾浜南第一 まで何分かかるのでしょうか？ それがわかるサイトはあるでしょうか？
来週忍野八海に行きます。 以前行ったときはちょっと昼ご飯がてら立ち寄る感じでしたが、所要時間1時間とあります。 そんなに楽しめるなら、午前中に行って、昼食べて日帰り温泉でも入って帰路に着こうと思いますが、 「たいしたことないから、忍野八海やめて河口湖に行ってロープウェイに乗れば？」という人もいます。 ちなみに東京からレンタカーで日帰りです。 幼児連れの日本人家族とアメリカ人女性ひとりです。 アドバイスお願いします。
海外在住で、夏の一時帰国時に１週間ほど家族(夫婦と男子中学生)で国内旅行を考えております。 そこで、最近の日本の状況をご存知の皆様から情報を頂きたく質問させていただきました。 ・JRパスを利用しますので「のぞみ」以外のJRはほとんど利用できそうです。 ・大阪を基点としますので、京都、神戸あたりは日帰りで行きますので除外します。 ・金沢、広島、浅草、秋葉原は以前に行きました。 ・温泉は不要です。 ・確定している行き先は、東京（TDLと市内観光）2,3日のみです。 　ディズニーシーに１日滞在し、あとは、若者の好む新宿や渋谷(?)など、いかにも外国人に 　インパクトのあるような賑やかなところを見物がてらに散歩。 　都庁の展望台、新宿御苑も希望。 　他にお勧めがあれば教えて下さい。 ・海鮮グルメを求めて函館に行きたかったのですが、大阪まで帰ることを考えると移動時間が多くなる 　ので断念。 　その代わりになるような食べ物のおいしい観光地、または、漁港、市場があるようなところがあれば 　教えて下さい。 ・東京が決定しているだけで、そこからの移動先が決まりません。 　１週間ほどのプランで、大阪発、大阪戻りです。 　理想的なプランがありましたらぜひとも教えていただきたく、お願いいたします。 　なお、時期は夏になりますので、桜も紅葉も、富士山の積雪も臨めそうにありませんが・・・
小樽から新日本海フェリーで舞鶴に２１時過ぎに着くので、 東舞鶴駅までタクシーで行く予定です。 ターミナルには、客待ちのタクシーが居ないらしいので 乗船前に予約をしたほうがいいと思い、 ネットで、京都交通東舞鶴営業所というのを見つけました。 フェリーターミナル近辺は、ここ１社だけでしょうか？ もし他にもあったり、お勧めのタクシー会社があったら 教えてください。 よろしくお願いします。
バリアフリートイレがあるペットＯＫの宿などありますでしょうか？場所は問いません、日本全国分かる人がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
ホテルにある大浴場の湯は濾過されて巡回？しているらしいですがシャワーからの湯や水も濾過された巡回湯でしょうか？
お世話になります。 この度旅行に行こうと思っております。 いろんなホテルのページを見ていて思ったのですが、 どのページも一番近い日付ほど安かったです。 例えば、JTBのあるホテルのページでは本日時点で予約すると、 　３月２１日　　４０００円 　３月２２日　　６０００円 　３月２３日　　８０００円 　３月２４日　　９０００円 　３月２５日　１２０００円 　３月２６日　１６０００円 　３月２７日　１１０００円 でした。（実際泊まるかもしれないホテルなので、具体的なホテル名は伏せさせていただきます。） 主にJTBで検索していますが、もちろんこのホテルにかぎらずこんな感じです。 また、ホテル検索サイトも、他にるるぶ、日本旅行、じゃらん、楽天トラベルなどで検索していますがこんな感じです。 私は３泊する予定です。 連泊プランのあるホテルでは、連泊プランを使うほうが安いかと思いますが、泊まりたいホテルにはそのようなプランはない為、結局１泊ずつ予約をする必要があります。 であれば、前日・当日に予約してしまったほうが安くて良いのかな？と思っております。 私が泊まる場所にはホテルがいくつもあるため、同じホテルじゃなくてもかまいません。 そのため、もし前日・当日に予約をして止まったほうが、数千円の節約になるのでしょうか？ やはり当日に部屋が空いている、となると普通に考えればその部屋の予約がもし来なかった場合、収益を得ることが出来ないため、ホテル側としては安くても貸したいのかと思います。 質問した理由としては、上記の様に本日時点では３月２１日から３連泊同じホテルで宿泊予約をすると、３月２１日、２２日、２３日の合計料金の１８０００円かかります。 しかし、３月２１日の分だけ４０００円で予約しておき、前日・当日になって値下がりしたところを予約…とやっていけば、うまくいけば３日とも４０００円で泊まれてしまうのかなと思いました。 よろしくお願いします。
各地の関帝廟や和歌山にある徐福の墓は知っていますが、他にもあったら教えてください。
石川県の神社？？のお守りの「幸袋」をご存知の方いますか？？ 石川県の神社の物は間違いないのですが、石川県の何市かはわかりません…。「幸袋」という名前のお守りなのも間違いありません。 何市の何て言う神社の物はご存知の方いたしたらどうな教えて下さい。 よろしくお願い致します。
上記のように3泊4日で徳島と大阪を観光することは ルート的に無理は生じますか 交通手段は公共交通オンリーで両方観光する場合は 徳島・伊丹関空の空港を利用する予定でいます
大阪城、豊国神社に行きました。 とても良かったです。 上記以外でお勧めの秀吉さんスポットはどこでしょうか？
1日目 東京ー平泉(夜行バス) 2日目 中尊寺見学 ー新花巻(電車), 新花巻泊 3日目 新花巻ー花巻ー花巻温泉ー一関ー東京(夜行バス) というプランを立てました。 質問なのですが ①3日目の花巻温泉は花巻駅からバスが出ているでしょうか。 ②花巻温泉から一関に出て、バスまで夕食を取ったり、コーヒーを飲んだりして時間を過ごところはあるでしょうか。遅くまでやっているコーヒーショップなどはあるでしょうか。 ③3日目は花巻温泉の後、一関ではなく他の地に行くとしたらどんなコースがあるでしょうか。3泊4日になっても大丈夫です。 よろしくお願いします。
じゃらんで、予約金の必要な宿というのは、期日までに予約金を支払わない場合、宿から直接なにか連絡が来るのでしょうか？ 支払わないまま宿泊に行っても大丈夫ですか？ 予約金は予約から一週間以内で、8日目に泊まりに行くのですが。
東京と大阪に行くときの高速夜行バスについて疑問があります。 私が学生のころは6000円から8000円くらいの料金でした。ところが昨日バス料金を調べてみたらとても安くなってます。2500円くらいのもありました。どうしてこんなに安くなっているのでしょうか？1月にスキーバスの事故があったばかりで気になります
この写真、どこのか分かる方いらっしゃいますか？
ゴールデンウィークに2泊3日で上高地に行こうと考えています。ならべくゆったりした旅にしたいと思っています。新穂高ロープウェイは行きたいですがgw中での混雑が心配です。高山行きも視野に入れています。レンタカーは駐車等に時間がかかるとの事で全てバス移動にしようと思っています。 いまの時点で決まっているコースは 1.高速バスで東京午前7時発、上高地お昼の12時着。 2.お昼から上高地散策。1日目は河童橋周りから明神池まで散策を考えています。夜は河童橋近くののホテルに宿泊 3.2日は朝食前朝6時位に大正池まで散歩(片道1時間と聞いています。帰りはバスで戻ってこれるか調べています)。 朝食を食べたら再びもう少し上高地で見る所があるのか、3日目朝に穂高ロープウェイに行くのか考え中。 4.3日目に行く所によって2日目に何処に行こうか考えています。もし2日目午後に新穂高ロープウェイに行くとしたら、その後2日目は新穂高温泉に泊まろうかと考えています。 5.3日目は新穂高温泉から高山に行けるか調べています。今の所直通のバスがなさそうなのでその場合、一度上高地まで戻ってから高山に行くと合わせて片道2時間以上かかってしまいそうで少し心配です。 お昼頃に高山に着いた場合はさんまち散策を考えています。 6、帰りは高山から東京行きのバスがあるか調べています。 混雑しそうな新穂高ロープウェイを諦めて、もっと上高地で時間をとった方が良いか悩みます。どなかたかGW中に新穂高ロープウェイに行った方など、混雑していても乗る価値があるなどなどご意見いただけたら助かります。 他何かスケジュールのご提案等ありましたら大変助かります！ どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 大分県豊後高田市にある田染荘のような、あぜ道が曲がりくねって複雑に入り組んでいる水田の風景を探しています。 四角形が整然と並んだ水田は求めていません。 ご存知の方がおられましたら、是非教えて下さい。 よろしくお願い致します。
３月１９日（土）～２２日（火）まで、東京から沖縄へ旅行したいと思っています。 あと２週間ほどなのですが、まだチケットが取れていません。 これから取るとなると割高なのは覚悟していたのですが、 ちなみに１９日の午前中出発（昼には到着したい）の便に乗りたいのですが、 今からでも安く購入する方法はありますか？？ 往復で３万程度で行けたらベストなのですが・・・(>_<) 一週間前割、3日前割、直前割引というのは、多少安くなるのでしょうか？
４月の初めに外国人の夫、外国人友人夫婦の４人で日本旅行をします。夫婦の友人二人は、２年ほど前に大阪、京都、東京などへ数日間ほど旅行したことがあります。私の夫は、若い頃にJRパスをつかって東京、京都、広島、長崎などを回ったことがありますが、これはかなり昔。私は、２年に一度くらいは、東京、京都、広島（宮島）、などを回っています。函館、青森、秋田、神戸、松山などにも行ったことがあります。 今回は、最初の一週間のみごいっしょするご夫婦のために、京都、倉敷、金沢、広島を回り（このご夫婦は東京へ戻ります）、その後私たち夫婦のみで２週間目の旅行をします。行ったことのある長崎を含め、他にはなるべく行ったことのない地域、例えば日本海側なども回ってみたいと思います。できれば札幌にも。友人夫婦は、美術などに関心があり、美術館、そしてゆっくりできるカフェなども回りたいです。 JRパスを利用して、いろいろな電車にも乗ってみたいです。色々と考えていますが、検索しているうちにこのサイトでJRパスを利用した旅行の仕方について質問されている方へ、たくさんの方が親切にくわしい興味深いルートを勧めていたのを読んで、私も質問させていただこうと思いました。 回答をいただけたら嬉しいです。よろしくお願いいたします。
3月中旬におすすめの観光地ってどこですか？ 名古屋から、日帰りで行けるところで教えてください^ ^！車は持ってませんが、運転はできるので車でも交通機関でもどっちでも大丈夫です(^.^) （20代のカップルで行きます）
閲覧ありがとうございます。 今度の夏、といってもまだまだ先の話ではありますが 離島にでも行ってみようかと！ 同級生10～15人でいこうとおもっています。 東京からのアクセスが良 バナナボートなどのレジャーが楽しめる 海がきれい こんな感じで探そうと思っています。 もし上の条件に当てはまる良い離島 知ってましたら ぜひ教えてください！(*^^*) よろしくお願いしますm(__)m
３月に九州一周旅行を考えています。 予定としては 福岡に昼頃到着（博多に一泊） 二日目、黒川温泉へ。（ここで一泊） 三日目、午前中に出発。観光しつつ宮崎市で一泊 四日目、午前中に出発。観光しつつ鹿児島市に一泊 五日目、福岡まで高速で戻る、佐賀を少し観光しつつ長崎に一泊。（この日以降の宿は未定です） 六日目、ハウステンボスを観光→夜のうちに福岡に戻りそこで一泊 七日目、昼前の便で帰る この日程で可能かどうか、もっといいまわり方はないか、ご意見よろしくお願いします。 またこのまわり方でも違うまわり方でも、寄るといいおすすめのところ、グルメなど教えていただけると嬉しいです！ なるべく地元ならではのチェーン展開していないお店で探しています。
①大阪の難波、梅田あたりの朝5時頃は人はどれくらいいますか？ ②朝5時頃に空いているお店はあるでしょうか？ ③未成年なので早朝歩いていたら補導されるのでしょうか？ 3つの質問です。 回答よろしくお願いします。
タイトルの通りです。 今まで行ってみて良かったのは、 トルコランプが天井一面に並ぶ日暮里のザクロ（https://www.google.co.jp/search?q=%E6%97%A5%E6%9 …） 果物の皮を彫って乾燥させたものが並ぶ金沢のHIMITO（https://www.google.co.jp/search?q=HIMITO&hl=ja&b …） などです。 今度日光に行く予定があるので、東武日光線沿いだと非常にうれしいですが、 他の県でも今後の旅行の参考にさせていただきます。 ぜひみなさんのおすすめを紹介してください。
初歩的な質問で失礼いたします。 名古屋から関西国際空港に行くために新幹線、特急券を手配しました。 (1)新幹線特急券（名古屋→新大阪） (2)特急券（新大阪→関西空港） (3)乗車券（名古屋→関西空港） スムーズな乗り継ぎのため、ご指南いただきたいのですが、乗り継ぎの券の投入・受理は下記となるのでしょうか？ ・名古屋の新幹線改札で、(1)(3)を投入して、(1)(3)を受け取り、通過。 ・新大阪の新幹線改札では(1)(3)を投入して(3)を受け取り、出口へ。 ・新大阪の特急改札で、(2)(3)を投入して、(2)(3)を受け取り、通過。
楽天トラベルでクレジットカード決済をしました。 キャンセルポリシーに 21日前から10% 3日前から100% とあります。 一週間前だとキャンセル料はいくらかかることになりますか？ あと、チェックアウト後自動決済となっていたのですがキャンセルするとどのような処理になるのでしょうか？
ふと7おもいたって、明日赤レンガ倉庫に行きたいなと思ったのですが、ほかにどーするべきか悩んでいます。女性一人が楽しめる赤レンガ倉庫から割と簡単に行けるおすすめの観光場所やショッピングセンター、またおいしいスイーツのお店がありましたら教えていただきたいです
福岡県久留米の、西鉄花畑駅周辺で駐車場を探してます。探した結果、月極や時間で区切られてる駐車場はあるみたいですが、利用する期間が1週間のため、困ってます。 福岡県久留米、西鉄花畑駅周辺で週極の駐車場はありますか？
週末に塩山に行く予定があるのですが 塩山・甲府あたりで子供が遊べるところ（出来れば大きな公園みたいたところが良いのですが） をご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 ちなみに子供は小・中学生の活発な女の子です。
４月にオーストラリアの旦那と４か月のベビー連れで１週間パスで旅行予定です。 去年日本に行ったときは京都、大阪、神戸を回ったので今回は北海道まで行ってみたいと思います。 東京出発で日光と函館、札幌は外せないとこです。北海道までの間でお勧めルートがありましたらお教えください。温泉は大好きですが旦那がタトゥーが入っているため行けないかと。。。食べるの大好き、せっかくなのでパスを思い切り使い宿はビジネスとかで済ませる予定です。 行きはちょこちょこ寄りながら帰りは一気に北海道から東京までがいいかなと思っているのですが。 ベビー連れなので夜行は避けたいです。
宜しくお願いします。 北海道から今週末に東京（水道橋付近のホテル泊）に３泊４日でいきます。 研修で行くので、日中は室内、最終日は都内観光予定です。 北海道道央付近は昨夜猛吹雪で、今朝も冷え込んでマイナス１０度。 ダウンジャケットの下にフリースを着込まないとならない寒さです。 が、天気予報を見ると、東京の最高気温は１０度となってます。 とすると、北海道だと春先の暖かさなのですが、皆さんどのような格好をしてますか？ ご教示ください。
星のやは基本的に2泊以上と聞きましたが、2泊以上でないと宿泊することができないということでしょうか？ご存知の方、教えてください。宜しくお願い致します。
今度秋田に一人で旅しようとする東京在住の者です。 現地の人達と仲良くなりたいのですが、なんかそういった体験ツアーとかイベントとかってやっていますか？ あと、現地の人達ってフレンドリーですか？？ 出来れば秋田美人の女性と付き合える方法も教えてください。 お願いします。
今月末に草津温泉へ行こうと思います。 夫36歳、妻30歳、長男生後7カ月、一泊二日、新宿から電車で向かいます。 子供が小さいので、露天風呂付き部屋で検討してたところ、季の庭、ホテル櫻井が候補にあがりましたが、希の庭は湯畑から遠く不便、また温泉も草津の温泉ではないと口コミで拝見しました。 ホテル櫻井は団体客が多く、また、露天風呂付き部屋の源泉は温泉ではないとのことでした。 妻自体はそれほど草津の源泉に拘りは無いようですが、しょっちゅう行ける距離でもないので、せっかく草津に行くなら…とも思います。 生後7カ月の子供がいて、家族ゆっくり過ごせる宿、オススメがありましたら教えてください。
日産レンタカーで午前6時から次の日の午前６時まで24時間借りたとします。そうすると通常24時間分のレンタル料金プラスガソリン代プラス保険料だと思います 例えば仮に早く返せることになり返したとします。 しかし返した時間は深夜料金の時間帯でした。 借りてたのは24時間の料金となっていますが、早く返してしまったために、返した際に深夜料金を払うことになるのでしょうか? ※レンタカー屋は日産レンタカーがたまたま24時間営業店で思い付いたので書きました。 ちょっと気になったので聞きました 宜しくお願いします。
乗った事有る方いましたらどうだったか教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
茨城県から名古屋にバスで行きたいのですが、4列シートしかないのでしょうか？ ３列独立シートなどを希望しているのですが。
久米島でカラオケが出来る場所ご存じありませんか？ ホテル、スナック、バー、カラオケルーム、場所は問いません。
お伺いします。福井の敦賀から、フェリーに乗り、小樽まで行きたいと思っています。目的はスキーです。お聞きしたいのは、以前ワイドショー的なテレビ番組で、九州(福岡)から、韓国のプサンまでフェリーで行けると言うのを知りました。番組では、夜に福岡を出発し、朝一番でプサンに着くと言うものでしたが、実際、それほどの時間を要さず、沖で停泊しているとの事でした。お聞きしたいのは、このフェリー、乗り込んだ時点で既に免税との事で、ビール等の酒類、タバコといったものが免税で購入出来るとの事だった(つまりまだ福岡に停泊している時も)のですが、敦賀から北海道では、どうなんでしょうか??目的地が【あくまで韓国だから】と言う理由なら仕方がありませんが、同じように外洋?(言い過ぎでしょうか??)に出航する、北海道へ行くフェリーの場合、免税なのでしょうか?それとも例え外洋にでようが、あくまで国内旅行であり、日本～日本の場合は、免税にはならないのでしょうか??
自家用車で群馬県南部から名古屋に行きます。 途中、鴻巣市で友人を乗せて 関越で練馬インターまで。 谷原から笹目通りに出て 途中で荻窪駅に寄ってもう一人乗せます。 環八から用賀インターへ。 東名高速で名古屋へ。 こんなふうに考えています。 もっと効率的なルートがありますか？
私は2月の中旬から高校の卒業旅行として温泉街に行きたいと思っています。候補としては伊豆、熱海、那須、草津を候補としましたが、男子4人の旅なので温泉以外にも楽しめる場所がいいと思っています。しかし、学生なのでそこまでお金はかけられません。皆さんはどこがオススメだと思います か？
長岡市と秋田市どちらが都会だと思いますか？ また、それぞれの都市の特徴や魅力を教えてください。
ニッポンレンタカーで車を借りたいと思っています。 しかし、ホームページを見てみると免許取得1年未満は3年以上の人を乗せないと借りられないと書いてありました。 私は免許取得1年未満です。 私だけが店頭に行って車を借りることはできますか？
来月受験があり、終わったらもうすぐ中学校卒業となりました。 会えなくなる人もいるので最後に友達同士で思い出作ろうということで3人で東京を観光しようかという話にまとまりました。 ただ住んでいるところが北海道なので時間のことも考えて飛行機で行こうと考えています。 費用は自分たちで貯めたお金や合格祝いなどのを使っていいと親に言われたのでそこまでお金には困っていません。 ただ、問題としてホテルです。中学生同士で泊まれてそこまで高くないところを探しています。 なのですがなかなか条件が揃ったところが見つかりません… 場所としては都心あたりがいいです。（近郊でもいいけど電車など交通機関を利用しやすいほうがいい） どなたかおすすめのホテルがありましたら教えていただけませんか？ 最後に楽しい思い出作りたいです。
３月７日から１１日くらいまで九州一周旅行に行きたいと思っています。 ７日の昼に福岡空港についてその日は福岡の屋台巡り、福岡駅付近に宿を取りました。 二日目は朝から車を借りてそれからは車を使って巡っていこうと思っています。 車を借りてからは黒川温泉に向かい、二日目は黒川で過ごそうと思っています。 黒川温泉では宿を取りました。 ここまでは決まっているのですが、この先がどこへ行くのか、というよりもどこに行ったら良いのか・・・というところでわからなくなってきました。 とりあえず宮崎に向かおうか？という感じです。 食べておくべきもの、行ったほうが良いところ、おすすめの回り方など、どんなことでも構いませんのでいろいろと教えて下さい！ よろしくお願いします。
ネットカフェやカプセルホテルではない、きちんとしたホテルに最高、何連泊したことありますか？ よかったら教えて下さい。
はじめまして。 高校の卒業旅行に、友人と女二人で、青春18きっぷを使って一泊2日の旅行に行こうと思っています。 若気の至り的に、行き先を決めずに北へ北へ行ってみたいね〜と話していたのですが、いろいろ調べたところ、行き先は決めるべきと書いてあるサイトが多く迷っています。 やはり無計画旅行は厳しいのでしょうか？ また、もし行き先を決めるとしたらどこかおすすめのところはありますか？ 理想は、のんびりと旅ができて、美味しいものを食べて、綺麗な場所を巡って、一生の思い出になるような旅行になればいいなと思っています。 よろしくお願いします。
ちょっと先ですが 東京の立川あたりに所要で行くのですが　その際ちょっと観光をしたいのです。 できたら日光東照宮のような場所へ行きたいのですが　そっちまで足を伸ばせない為 都内で　そのような場所はありますか？ 私は　金剛力士像のようなものが好きで　昨年　奈良の東大寺や興福寺などへいき すごく感動しました。 雷門は行く予定ですが　他にそのような像がたくさんあるような場所など教えてください。 もしくは建物そのものの彫刻や装飾がすばらしいところでも良いです。 北海道から行くので地理的なこともわかりませんが　宜しくお願いします。
渋川市 にある 伊香保温泉　吉田屋旅館 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。 wifiありましたか？
彼氏と温泉旅行を考えてます。 観光もしたいので箱根がいいかなと思ってます。 車はないので、電車かバスになります。 2.3月の土日で行きたいのですが… 直前なので宿がとれるのかとか不安です。特に何かのイベントに合わせていきたいというのはありません。 基本的な事を質問しているのかもしれませんが、教えて頂けるとありがたいです。
日本において「Q&Aサービス」を英語、中国語、韓国語、タイ語提供しているサイト（会社）を教えて下さい。上記の言語でサイトが見えるサービスです。質問内容は日常生活の困り事と観光に関するものです。「教えて！ｇoo」のサイトは上記の言語に対応しているでしょうか？
青春１８切符を利用した日帰り旅をしたいので、おすすめコースの提案＆アドバイスをお願いします。 ・３月のできれば平日、東京駅７時出発〜東京駅２３時半到着くらいの範囲での日帰り ・１８切符以外の交通費の支出はなるべく避けたい。タクシー利用はパス。 ・車は運転できない。 ・女１人（か女2人）なので安全第一。（歩くこと自体は苦にならないけど、夜道などはパス） ・東京都内＆川越、さいたま市、柏市、松戸市、日光はすでに訪問済です。 ・趣味は、美術館＆博物館巡り、スポーツ（する方も観戦する方も）、おいしいもの（特に新鮮な魚介、果物、パン、焼き菓子）を食べること。カフェ巡り、パン屋巡りも好き。 といった状況で、検討しています。 今の所 プラン１：静岡方面で、行きたい鰻屋さんとロールケーキのお店を訪問し、イチゴ狩り。できればお参り。 プラン２：牧場訪問（新鮮な牛乳と、おいしいソフトクリーム目当て）（でも、これだけだと物足りないから何かプラスしたい…） プラン３：南房総で早めの春を感じながら新鮮な魚介類を食べる。 などを考えています。 でも、まだ検討中ですし、せっかくなら５枚とも使いたいので、上記プランに対するアドバイスとともに、他のコースのおすすめも是非お願いします。
ビジネスホテルのシングルルームを旅行会社を通してネット予約しました。 チェックインのとき「申し訳ございません。本日はシングルルームが満室となっておりまして、+200円のレディースルーム、+600円のダブルルーム、+1000円の上層階のお部屋に空きがございます」と言われました 疲れていて早く部屋で休みたかったため差額を払ってレディースルームにしました たった200円ですが、予約したのに満室？ホテル側のミスなのに差額を払わせるの？と思ってしまったのですが、このような事は良くあるのでしょうか？ ホテル側のミスだからと差額の支払いを拒否する方もいるのでしょうか？ 宜しくお願いします
MKタクシーのサイトで、空港送迎で関西各地に、定額料金で大阪国際空港（伊丹空港）から、乗せてくれる。というページを見たのですが、この定額料金の空港送迎の依頼の仕方が分かりません…。 空港を降りて、近くに止まってるMKタクシーに言ったら、このコースにしてくれるのか、予約が必要なのか…ご存知の方いたら教えてください！！ 電話で問い合わせようとしましたが、ぜんぜん繋がりませんでした… よろしくお願いします！！
キャンモアスキー場に行きたいんですが、旭川からどういう手段でどうやって行けますか？ 車は出せません 至急ご回答頂けたら嬉しいです！！
小倉周辺のホテル、多くて迷ってます。家族と泊まるので、ついでに美味しい料理も楽しめたらなあと思ってるんですが、ホテル内にある飲食店も、ホテル自体もオススメなところってありませんか！？できれば、どのレストランの何が美味しいのかまで、教えて欲しいです。お願いします～＞＜
・新宿駅〜渋谷駅(または代官山駅？) ・渋谷駅〜銀座駅 ・銀座駅〜羽田空港 各それぞれ行くまでに、どの位時間がかかりますか？ また、乗り換え無しで行けますか？ 東京に無知なので、教えてください(._.)
文化庁は２８日、来年の世界文化遺産登録を目指す「『神宿る島』宗像・沖ノ島と関連遺産群」（福岡）の正式な推薦書を、パリのユネスコ本部に提出したことを明らかにした。・・との報道です。 https://www.shikoku-np.co.jp/national/culture_en … 沖ノ島は一般人の立ち入りは禁じられていると思います。もし世界遺産に登録されれば誰でも行けるようになるのでしょうか？
飛騨高山にバスツアーで参加します。夕食・朝食付きでホテルが選択できるので、迷っています。 当日14時半ごろホテルに到着し、フリーで観光なので歩いて観光できるホテルが良いかと思っています。泊まったことがある方、感想やおすすめ情報お願いいたします。
JR北海道は、留萌線の留萌~増毛間の廃線を示唆する発表をしました。 みなさんは究極のローカル線区間である留萌線の留萌~増毛間にのりましたか？何か思い残すことや存続に向けた対策案はありますか？
かつて信越本線や碓氷峠を疾走していた特急あさま189系の車両が展示してある、 横川駅の近くの「碓氷峠鉄道文化むら」に行ったことはありますか？ . . . ……………………
東京4人大阪から1人が合流する男性のオジサンプチ団体旅行です。　見るところ、観光も食事も温泉もよく陶芸などの体験教室があると雨の時も更に安心です。初夏（4月~6月）で1泊２日のオススメ温泉先教えてください！　今までは石和・伊香保・熱海に行きました。
こんにちは ANAに問い合わせをしているのですが ずっと話し中のため繋がらず... 飛行機の予約が初めてで何も分かりません。 分かる方、詳しく教えて頂ければ助かります(_ _) 4月3日伊丹から羽田 4月5日羽田から伊丹の予約です！ 質問は ①ANAマイレージクラブには昨日登録したのですが カードが無くてもお客様番号で26日に 予約出来るのでしょうか？ ②予約方法は？ たぶん電話では繋がらず無理だと思うので スマートフォンからの予約です。 ③小人料金はどのように予約すればいいのですか？ ④行きと帰りを取りたいのですが どのように取るのが1番安くていいですか？ ⑤支払いはどのようになりますか？ デビットカードは使えますか？ いろいろ分からずへんな質問になってしまっていたら 申し訳ないです。 よくある質問も見たのですが不安で... 本当に何も分からないので宜しくお願い致します(_ _)
久しぶりに日本に帰ってきます。 2～3月で全国どこでも構いません。 お勧めのお祭りやイベントがあればお教えくださいませ。
はじめまして！ 栃木県に住んでいる一児の母です！ まだ先の事なのですが 5月9日に旦那の誕生日 14日に結婚記念日 15日に子供の3歳の誕生日があるので 思い出に残る最高の旅行に 行きたいと思っています！ 自分でも色々検索したのですが 旦那もリラックスができ 子供も楽しめるそんな旅館や観光地を ご存知でしたら是非教えて頂きたいと思い 質問させて頂きました！ 皆さんのオススメがありましたら 教えて下さい！ よろしくお願い致します！
航空券の半券には、「氏名・年齢・性別」も記載されていますでしょうか？ しばらく飛行機に乗っていないので忘れてしまいました。 JAL、ANAの場合を知りたく思っています。 ご存じの方、宜しくお願いいたします。
名古屋に旅行に行くとしたらおすすめの観光地はどこがありますか？
今度、慰安旅行を計画しています。 妻と息子を誘って旅行に行きたいのですが、熊本県と茨城県の中で 皆様が心に残った観光名所をお教え頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
仕事でトルコ航空を頻繁に利用していたので、マイルが貯まっています。 石垣島にいる息子夫婦に会いたいので、ANAマイルに変更して無料航空券で行きたいと思っています。 トルコ航空のマイルを、ANAマイルに変更する手続きを、だれか教えてください。 よろしくお願いします。
東京から1/23・24頃に益子いちご団地へ行こうと思っています。 ノーマルタイヤで行こうと思っていますが、先日降った雪の影響で路面凍結はいかがでしょうか？ 教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
今週1/23,24で朝6時ごろ出発し福岡からまず13時ごろ着で鳥取砂丘に行って18時ごろ出雲大社に着きそこで1泊する予定です！ 次の日は朝から広島の宮島に12時頃つく感じで行って福岡に帰る予定にしてます。 自分の車で行きますが、タイヤはノーマルですが行けますか？詳しい人教えてください…
4人で旅行に行くのですが、そのうちの1人(名前をヤマダハナコさんとします)が、HISの支店で申し込みをしてくれました。各自銀行へお金を振り込むようにと、請求書の写メを送ってくれたのですが、ご依頼人のところが ご請求番号：000-0000000000 ご依頼人：ヤマダ ハナコ ＴＥＩ： となっていました。 この場合、実際に振り込む私も依頼人の名前をヤマダハナコで振り込むのでしょうか？ また、ＴＥＩの欄が空欄になっているのですが、空欄でよいのでしょうか？ 私本人の名前や住所は書かないということですか？ 旅行に慣れていないもので、よくわかりません…。 教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
大阪からサンダーバードで予定してます。 天気が大荒れなので、無理してでも行きたい気持もありますが、キャンセルしたほうが良いと思ったりして現地の天候はどうでしょうか？ 明日　和倉温泉泊 あさって　あさいち号バスで移動して金沢市泊 を予定してました。
彼氏と初旅行に行きたいねという話になりました。埼玉に住んでてお互い20代です。行けるとしたら一泊二日か、二泊三日です。 みなさんのおすすめの場所を教えて頂きたいです(^_^)
温泉の水着混浴ゾーンでは男性の水着は裾が長いものでないといけないんでしょうか？個人的にはああいう水着はダサいと思うので避けたいのですが。ある温泉の水着混浴ゾーンの注意書きに「露出度の高い水着、スタッフが不適切と判断した水着はお断りします。」と書いてありましたが、基準が分かりません。例えば、男性の場合、ビキニやブーメランとまではいかなくとも、ショートボックスタイプというものではダメなのでしょうか？少なくともサーフパンツとかトランクスタイプといった水着はダサいと思います。第一、プールではなく温泉であり、本来は水着着用を義務付けられる筋合いもないところで水着を着るのによほど変な水着でない以上は注意される筋合いはありません。
２月下旬か３月の始め頃に１週間程休みが取れることになりました。こちらの過去の質問等見ながら、どこに行こうか考えているのですが、なかなか気持ちが固まりません。下記条件踏まえて、おすすめの場所があればぜひ教えて下さい！ 時期　：２月下旬～３月の上旬 期間　：１週間 出発地：東京 交通　：公共交通機関（飛行機、新幹線OK。車の運転できないです。） やりたいこと：その土地のおいしいご飯を食べる。地元の人と交流ができると嬉しい。観光。 その他： ○名古屋・大阪・京都は既に旅をしたことがあるので、除外。 ○一人でも晩御飯が食べやすいお店とかがあると嬉しい。 ○この時期学生さんの卒業旅行とかぶるかな、とちょっと心配してます。あんまり学生さんでいっぱいという場所じゃない方が嬉しいです。 よろしくお願いします。
今年の４月から社会人として働き始める大学４年生です。社会人になる前に、思い切って一人旅をしてみようと思い投稿しました。 ○男性(２３歳) ○２月or３月で１週間程度 ○予算は3～5万円 予算があまり十分ではないので、宿泊施設はなるべくお手頃なところを探しています。また、旅行中での出会いも楽しみにしているので、複数人で利用するゲストハウスなども考えてます。 少し情報が少ないかもしれませんが、一人旅に詳しい方、色々教えてくださると助かります！
4月にある集まりがあるのですが　おおよそ30~40名で 40代が多いので　なるべく和食や　鍋などのコースでお店を探しています。 通常でしたらたくさんあるのですが　あるＤＶＤを流したいのですが 居酒屋　和食系で　ＤＶＤを流せる（モニターやプロジェクターなどがある） お店をご存知の方教えてください。 場所は　ススキノ　大通　札幌駅あたりでお願いします。 予算は4000円まで出考えています。
両親60後半、私40代、私の子小学高学年でいくのですが 一日目はディズニーランドです 二日目東京観光の予定です 母が浅草に行きたいというので行く予定ですが 後オススメあれば飲食店など、いった方が良いと思うところがあれば教えて欲しいんです 二日目夜８時頃の、のぞみで大阪に帰ります
東京駅京葉線ホームを出発する快速「舞浜東京ベイエリア号」日立行き
高校生女子が初めて1人で北海道から東京に遠征します。 新宿である見放題というライブフェスに行きたいのですが、その遠征中に2泊する宿(ホテル)を探しています。 土地勘や情報がないのでどこの土地の宿がいいかと迷っています。 オススメの宿があればぜひ名指しでも良いので教えてください。 お金は安ければ助かります。朝食付きがいいなぁと思っています。 たくさんのアドバイスもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします。
スパリゾート ハワイアンズに行くのですが、次の日の帰りのバスの時間の14時半頃までに間に合うように行ける観光地はありますか？ ちなみにハワイアンズの建物の近くにバス停なんてあるのでしょうか？ 海岸の近くまで行く時間やバスはあるのでしょうか？
骨董品の修理・蓄音機を修理できる場所はありますか？ いわゆる骨董品の蓄音機をもっていますが、針を盤はまわるものの、なにかがおかしく、針を乗っけるととまってしまいます。どこか、蓄音機を修理してもらえる場所があればぜひ教えてください！どうぞ宜しくお願い致します。
普段、四季の旅ツアーで伊勢神宮や出雲大社日帰りツアーに参加しております。とても効率的かつ安いので満足しているのですが、今年は熊野古道（熊野大社）や高千穂にも行ってみたいと思っているのですが、バス・飛行機なんでもかまわないので、効率的かつ安く行けるツアーがあればぜひお教えください。また、四季の旅以外でも出雲大社ツアーなどを格安で行っている場所があればぜひ試してみたいと思っております。（四季の旅はよく催行中止になるため。）
鹿児島市の人口構成 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%B9%BF%E5%85%90 … 長崎市の人口構成 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E5%B4%8E … 福岡市の人口構成 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E5%B2%A1 … これらの都市の年齢別人口構成をみると、２０代、３０代では男性より女性の方が１割ほど多いように見えます。 一方で、関東地方を見ると 東京都の人口構成 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E4%BA%AC … 横浜市の人口構成 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A8%AA%E6%B5%9C … これをみると２０代、３０代は男性がだいぶ多いです。 九州の都市部で２０代、３０代の女性が男性に比べて多く、関東の都市部で２０代、３０代の女性が男性に比べて少なくなる理由は何でしょうか？ そして、九州ではモテていた男性が東京に来たらモテなくなる、また関東ではモテなかった男性が九州に転勤すると急にモテだすという現象は生じうるのでしょうか？
はじめまして。外国国籍の人がカナダ航空で１７：０４（午後５：０４）に「羽田」に到着します。同日、１９時発の国内線（鹿児島行き）に乗り換えることは可能でしょうか？ 幸い成田ではなく、羽田なので、ターミナル移動程度ですが、入国手続き等もあるので時間的に大丈夫かどうか教えてくださいお願いします。
私はガラケーのユーザーでありながら、以前から、毎月の携帯電話料金を 気にしている事もあるせいか、家へ電話する時は後で料金を気にする事がない テレホンカード対応の公衆電話をよく使っています。金券ショップへ行けば 額面500円のテレカが400円台で売られているんですが、テレカの残り度数が 僅かになってしまったので、今日、金券ショップで、いつものように50度数の カードを買った所、何と買った所では定価で買えば500円の所、4割引きの 300円で売られていました。昔は額面500円の人気アイドルのテレカが数千円で 取引された事もありましたが、携帯電話の普及で公衆電話の台数も減少…。 更に懸賞の賞品もテレホンカードからクオカードへと。時の流れは恐ろしい ものです。一体どうして、ここまでテレホンカードの価値が下がってしまったん でしょうか？
かつては喫煙していました。出張のホテルは可能な限り、禁煙室を取っています。 3連休に出張しなければなりません。　喫煙の部屋しか空いていない傾向。 どうして、禁煙室をスタンダードにできないのでしょう。 もう喫煙者は時代遅れだと思うのですが。 、
日本各地いろいろ男子一人旅をしてきましたが、このたび新潟を候補に考えています。 私の旅行の仕方はだいたいメジャー観光地を観て回るのがメインになります。 それとご当地グルメってやつですね。 新潟空港から駅前か、繁華街あたりに宿泊しようかと思います。 5日間くらいは滞在可能です。 今日から旅行サイトを見て新潟の観光スポットを調べ始めたのですが、新潟に観光スポットがほとんどないことに気付きました。 萬代橋とBefcoばかうけ展望室、水島新司漫画キャラクターストリート・・・これくらいでしょうか？ 少なすぎませんか？ 私は新潟市内で観光しようとしているのですが、これが間違いなのでしょうか？ 新潟市の有名観光スポットは一体どこなのでしょうか？ 皆さん新潟に行ってどこを見て回っているのでしょうか？ 新潟の観光の仕方を教えてください。
2月か3月に一人旅で 広島と福岡にいきます 4月から新社会人なので いきたいと思います 観光やら絶景とか美味しい食べ物とか目的としてます 広島は原爆ドーム、厳島神社、三段峡？ 福岡は未定 レンタカーで広島県、福岡県回ったほうがいいですか？ それとも電車、バスといった公共機関を使ったほうがいいですか？ 教えてください 夜行バスで東京から広島、広島から福岡、福岡から広島、広島から東京 それか飛行機で福岡、福岡から広島、広島から東京っていこうかなと思います アドバイスお願いします
以前、1度だけ、ルスツリゾートに宿泊しました。3daysの滞在でしたが、昼食はゲレンデ内で食べるか?もしくは食わずに滑るつもりでした。夕食もどうか?と考えましたが、1食につき5000円でしたので、『さすがに、そこまで高くは無く、もっと手頃な場所もあるだろう?』との甘い考えで、朝食のみプラン通りの設定で行きましたが、いざ、夕食となると、どこも5000円程度し、みごと粉砕されましたが、前回では、ルスツリゾート(ノース、サウスウイング)内に、バイキングがある事を知りませんでした。当時からあったのか?定かではありませんが、先程、ルスツリゾートのHPを見ていますと、"オクトーバーフェスト"というレストラン?でバイキングがあるようです。食べ放題かと思うのですが、やっぱり1食5000円なのでしょうか?出来れば飲み放題もあれば、体験したいものですが ………。
1月か2月に、茨城・谷和原から熱海方面へ２泊、車での旅行を計画しています。 熱海で温泉、伊豆アニマルキングダムにも行ってみたいです。 渋滞をなるべく避けたいのですが、出発時間は以下でしたらどれが良いでしょうか？ ①金曜夕方 ②土曜8:00 ③土曜昼 ④日曜8:00 （子連れなので早朝は厳しいです…） どらぷらで調べても渋滞なしで出てくるので、果たして本当かと気になりました。 ご存じの方、よろしくお願いします。
急ぎです！ 明日２０１６年１月２日の、ホリデー快速鎌倉の鎌倉行きに乗ります。 新秋津から２名乗車しますが、自由席は座れるでしょうか？ それとも、新秋津までの手前の駅で、既に満席でしょうか？ 会社の上司に教えてもらいましたが、初めてで全く状況がわかりません！ 乗った事がある方、または詳しい方、急ぎでお願いします。
１月10-12　初めての函館旅行です。 滞在中　時間があるので函館蔦屋に行ってみたいのですが、この時期レンタカーは不安なので、市電やバスで乗り継ぎの良いところまで行って、タクシー移動を考えています。タクシーに乗るとしたらどこの駅（またはバス停）がよいでしょうか、 ホテルは函館国際ホテルです。また代官山蔦屋には行ったことがありますが、同じくらいの広さや雰囲気でしょうか？
大阪市東成区に住まいがあります。 関西でお勧めの日帰りバスツアーについてお教え下さいませ。
今度大阪に旅行するのですが、 十三駅と江坂駅どちらのほうが大阪駅から 近いでしょうか？ ネットで調べてみたのですがいまいち分からなくて、、、 すいません。わかる方お願いします！！
年末帰省ラッシュだからと言うことはわかるのですが、羽田空港併設の駐車場が満車です。 新年年明け1月4日（月）の朝　羽田空港併設の駐車場に入庫できるでしょうか？ 本当は予約したいのですが1月4日が満車なので予約できません。 ※1月3日には空くのでしょうが、正月休みがゆっくりの人もいるでしょう。これが心配。 このところいつも空港の駐車場が混雑傾向なのでとても心配です。 ＡＮＡ国内線フライト　10時発　渋滞も考えて、朝9時に入庫したいと考えています。 １．ほぼ問題なく入庫できるでしょうか？ ２．Ｐ３，Ｐ４はなぜ先に混んでしまうのでしょうか？　 ①　ＡＮＡ関連（第二ターミナル）利用者がＪＡＬ関連（第一ターミナル）利用者に比べて多いのか？ ②　収容能力に　Ｐ３＋Ｐ４　＜　Ｐ１＋Ｐ２　の関係が成り立つのか。 ・朝○○時までに空港に来い ・公共交通機関で来い と言うような意地悪な回答はご遠慮ください。
女同士、ゆっくり温泉旅館で日ごろのストレスを解消したいと思っています。 東京近郊に住んでいるので、すぐ思いつくのは箱根あたりですが、そんなに有名でなくても実は結構いいよ！という穴場的なオススメの温泉ってありませんか？ ごみごみしてない方が良いかなと思ったので。有名でなければ宿もそんなに高くないかな～、なんて期待も込めて。（甘いかしら） よろしくお願いします！
新潟県の大湯温泉にある伊東園グループのホテル湯元はどうでしょうか。食事はどうでしょうか。今度、中学校時代の同級生で泊まりに行こうと思っています。楽しめますか。バイキングプランにしようと思います。
大晦日の京都はやっぱり混雑してますか？ 夕方に、自家用車でどうしても河原町までいく用事ができたのですが、車で行くのは無謀でしょうか？ 荷物があるので公共交通機関は厳しいのです。 毎年の様子をご存じのかた教えてください。
今度大阪Hatchに行くんですか、 その前に時間がたくさんあるので 大阪を観光したいと思い、 《大阪難波駅付近、大阪Hatch付近》で 《良い観光スポットやオススメの場所》を 教えていただきたいです。 グルメなどもうれしいです！
大晦日にドリカムのライブで札幌ドームに行きます。 年越しライブなので、日をまたぐのですが、その時間から食事できたり、お酒を飲んだりできるところはありませんかね？？ ホテルの場所は中島公園付近です。
2016・1/26に地方から出てくるイルミネーション大好きな母（60代）に、なるべく大規模なイルミネーションを見せてあげたいのですが、一月ですと検索をかけてもあまり出てこず、写真では規模もよくわからないので、実際にご存知の方におススメを教えて頂きたいです。私は東京在住のため関西の事情がよくわかりません。宿泊地は決めておらず、京都、大阪、神戸あたりで考えております。翌日は関空からお昼に出発です。よろしくお願いします。
皆さんは、旅程の相談をどこでしていますか？こちらのような交流サイト・旅行代理店以外でお願いします。 元々僕は自分で細かく計画を立てたいタイプなんですが、今回かなり面倒くさく感じてしまい、初めて旅行代理店に丸投げしてみました。ところが全く収穫なしで困っています。（だからといって、インターネット上に丸投げするのも気が引けるので・・・）
浜松に1月に宿泊予定です。 グランドホテル浜松には会員制のプールがあるとのことですが、 宿泊者の利用はできるのでしょうか？ もしできるなら料金はいかがでしょう？ ホテル滞在中に泳ぐのがとても好きなので、 宿泊者が利用できるプールを持っている浜松のホテルをご存じの方、 教えて下さい！
関東在住高校生女子です。 二月の受験休みあたりにバイトで貯めたお金で2泊三日くらいの国内一人旅をしたいと思っています！ 4万円以内くらいで楽しめるところを教えてくださいm(*_ _)m できれば温泉があるところで…！ 回答よろしくお願いします！
来週、熊野本宮大社と那智大社に行こうと思っています。 レンタカーで行こうと思うのですが、あまり運転が得意ではありません。 googleマップで確認したところ、二車線あるようには見えるのですが、熊野古道に行ったことある人からはかなり細い道で離合も難しいと聞きました。 ただ、その人はバスで熊野古道を回ったので、大社までの道を運転したわけでは無いそうです。 実際に運転されたことのある方、車線の状況、運転しやすさを教えていただけませんか？ ちなみに、レンタカーは軽で新宮駅方面から行くつもりです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 20歳学生です。 ２月に母と２人で九州へ旅行に行こうと考えています 。 天王寺駅から電車に乗るのですが、 そこから新大阪まで行って新幹線に乗るのか、 関空、伊丹空港まで行くのか、 どちらが良いのでしょうか？または安いのでしょうか ？ ご回答お願いいたします！
「××山展望台」という時、「××山にある展望台」以外に「××山が見える展望台」という例はありませんか。 例えば、富士山を望む近傍の山に、「富士山展望台」というのはありませんか？
温泉宿で2,3泊連泊したいです。 温泉に浸かりながらゆっくり読書したいです。 連泊プランがあるおすすめの温泉宿がありましたら 教えていただけないでしょうか？ お料理がおいしい宿がいいです。 場所はどこでもかまいません。 よろしくお願いします。
いきなり質問なんですが、今年の年末に名古屋旅行に行くことになりました。ただ、計画などはこまかく決めておらずどこに行こうか迷っています。 泊まるところは名古屋駅周辺です。少しなら移動できると思います。そこを踏まえたらどこに行くのが良いでしょうか？あまり詳しくないので教えて下さい！ 宜しくお願いします。
都内でバリアフリー（車椅子入店可能）なカニ料理のお店はないでしょうか・
年末に彼女と12月27日～29日の2泊で国内旅行に行こうと思っています。 国内旅行はほとんどしたことがないので、余りに近場でない限り、どこに行っても新鮮に感じると思います。私も彼女も東京在住です。 そんなに遠くないところに電車でゆったり行くのもいいですし、新幹線、レンタカー等で関東圏外に行く等も選択肢に入れてもいいなと思っております。 国内の地理に疎く、国内旅行の行き先として良い選択肢が思い浮かばず、みなさんのおすすめを参考にさせていただければなと思い、この度質問を投稿させていただきました。 漠然としていて申し訳ないですが、旅行の目的も特に限定しておらず、付き合ってまだ1か月ちょっとということもあり、一緒に長くいられる時間が欲しいなということで計画を立てることになりました。 しいて言うなら、美味しいものを食べに行きたいね、とは話していました。 あまり旅行先として一般的には人気がないが、実はおすすめだ等あれば、それも嬉しいです。 今から計画を立てるのは遅すぎる、年末は混み合う、寒い等重々承知しておりますが、なんとかこの年末の国内旅行を決行したいと思っております。 アドバイスをいただけると大変嬉しいです。何卒よろしくお願い申し上げます。
こんにちは。はじめまして、アリともうします。 １２月２９日に白川郷に行くつもりです。金沢の辺に泊まろうとしています。金沢から白川郷までバスの情報が教えていただけませんか?? 予約しようとしてるバスがなかなか時間が短くて、白川郷に2時間しかいません。行きと帰りの時差が短いから。 わかったら、教えてお願いします。
アジアへ行くのは初めてという知人の外国人（プロの写真家、４０代、男性２名）を京都と奈良へご案内する予定です。今この人たちの旅程表を組んでいるのですが、私は東京出身で京都へは修学旅行以来なので地理感が全く掴めません。 期間：１２月２１日（月）〜１２月２５日（金）４泊５日 宿泊先：京都駅近くのホテルに４泊 京都着：１２月２１日（月）１３時半 京都発：１２月２５日（金）１３時 目的：商業ではなく観光 自分でも検索を続けていくつもりですが、京都や奈良に詳しい方で外国人にお勧めのコースとか何かご存知でしたら是非教えて頂けますでしょうか？ ちなみにこの方々は成田着後に京都へ移動なので東京観光はその後に予定しています。 宜しくお願い致します。
12月の25～２６日に小樽に滞在し、２６日が函館への移動日で函館泊（駅近くのホテルは確保） ２７日に函館から青森へ移動となります。 質問をしたいのは ①小樽→函館間は移動手段を自分で確保する必要がありますが、移動方法のアドバイス ②この時期のそれぞれの地域の気象状況 ③27日に青森で３時間半程度次の予定まで時間が確保できますが、観光などのおすすめ情報 全般的にアドバイスをお願いします。
年末に八戸から苫小牧までフェリーでいくのですが、今回は八戸のフェリー乗り場の駐車場に車を置いていこうとおもっています(>_<) 10日くらい置いておきたいんですけども心配なのは雪です。 埋まりますか？笑
日本語を勉強中の中国人です。この前、日本の本屋さんでこちらの皆さんのおすすめの有名な「地球の歩き方」を見つけました。各国のシリーズがたくさんあるのですが、残念なことに、日本編はなかったようです。売り切れたのでしょうか。それとももともと「地球の歩き方」の日本編はなかったのでしょうか。 日本に大変興味を持ち、日本全国旅行に役立つ「地球の歩き方」のようなステータスの本がほしいですが、ご存じでしょうか。最近、沢木耕太郎の「深夜特急」という本も知ったのですが、それも日本にかぎる旅行の本ではないようです。日本全国に絞って詳しく紹介してくれる日本全国旅行に役立つ本はご存じでしょうか。ガイドブックや紀行小説など何でも嬉しいです。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
さる2015年7月9日、那覇発、名古屋行のフライトが台風のため、決行になりました。その日の内に、コールセンターに問い合わせをすると、バウチャーでのみ払い戻しの対応をするという内容でした。バウチャー使用期限は6か月間。 これをずっと信じていましたが、ふと疑問に思い「教えて！goo」で検索してみたら、金銭で払い戻ししてもらった方の事例が載っていました。 なんと！と思い早速、改めてコールセンターに電話してみました。。。。結果は最悪でした。 ジェットスターに責任のない欠航に関しては、金銭による払い戻しは行っていない、というものでした。天候不良による欠航の場合の責任問題は、航空会社側にあるのかあるいは乗客側にあるのかを尋ねると、航空会社側にはないという返答でした。それは、おかしいだろうと質問すると、突然電話が切断されました。 結局、この場合泣き寝入りするしかないのでしょうか？それともインターネット経由で返金手続きができるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。どうぞよろしくお願いします。
12月の中旬まで沖縄に出張なのですが普段の服装はどういうのがいいですか？
松坂市に詳しい方に質問です。 今度旅行で松坂で一泊します。 おすすめの夕食場所を探しています。希望は以下の感じ。 松坂といえば松坂牛ですが、松坂牛でなくてもＯＫです。 もちろん松坂牛でもいいですが、高級店は無理です。 できれば和食で地元の名物料理が良いと思っています。 松坂駅前のホテルで泊まるので、駅に近いほうがいいですが、 車ですので移動も可能です。３名で行きます。 予算は大体３０００～５０００円（一人、酒代含まず）位で、 有名な老舗でも、最近できたおしゃれな感じの店でもどちらでもいいです。 詳しい方、おすすめの店を教えて下さい。宜しくお願いします。
清水寺の紅葉を観光しに行きたいですが公式サイトらしきサイトをみると 11月14日～12月6日 18：00（開門）～21：00（受付終了） とありますがこの期間はライトアップされていますか？
自分でも検索したのですが、なかなか出て来なかったので知ってる方がいたら助かります。 旦那(外国人)には体にタトゥーがいくつかあります。最近、シールせ隠せばいくつかの温泉施設で入浴が許可されたとかのニュースを見ましたが小さなシールで隠せるほどではないので、これは旦那には無理かと思いました。 来年春に日本帰国で京都にまた行きたいと言ってるので、また温泉旅館へ泊まらせてあげたいと思ってます。日本語は話せませんが日本がとにかく大好きです。 実は前回の京都滞在では真夏の京都で食中毒にあたり....散々だったため今回は是非ともいい思い出を作らせてあげたいと思ってます。 温泉大好きで温泉の入り方などはちゃんと教えてあるので大丈夫かと思います。 もし、京都でよい温泉旅館があれば教えて頂きたいです。
こんにちは。旅行計画についてアドバイスを頂きたいです。 当方徳島(鳴門市)在住です。 12月初旬の平日２日間で元町～三宮区間で一泊二日の旅行を計画しています。 行くのは夫婦(大人２人)＋1歳の娘の計３人です。 ザックリの計画では、朝イチで出発→お昼はレッドロック(旦那希望)、昼間は元町～三宮近辺をショッピングか、時間があれば神戸のアンパンマンミュージアムに連れて行ってあげたい→夕方ルミナリエ鑑賞(旦那希望)→ディナーに子連れでも可で好きな物を選んで食べれるザ・スカイブッフェ(私希望)→摩耶山で夜景(私希望)→ホテルに帰って一泊→翌日元町～三宮近辺でお土産を買って昼過ぎには帰路。 と言う流れで考えているのですが、、、 旅行にはちょこちょこ行く夫婦なのですが、今までは2人で結構行き当たりばったりな旅を楽しんでましたが、今回から新たな家族がちょこちょこ一緒に旅する事になるので、真面目に計画を立てて行かねばちょっと危ないかなと思い質問させていただきました。 聞きたい事をまとめると、、、 ☆レッドロックと言うローストビーフのお店に旦那が行ってみたいとの事なのですが、調べてみると狭そう…？ 1歳の子が座る椅子なんてありませんょね？ 抱っこ紐で抱っこしといたらほかの方の迷惑になりませんか？ ☆元町～三宮近辺で駐車場込で一泊10,000円以下の宿泊希望なのですが、なかなか難しいですかね？ ラブホテルでも全然構わない考えなのですが、予約できないから満車の場合困るかと…。平日でも都会のラブホっていつでも宿泊埋まってるイメージなので…。 ☆ルミナリエは私だけ独身時代(4年程前)に１度行ったのですが吐き気がする程の人混みで(笑) 私自身は勘弁…って感じなのですが、もうルミナリエもあと何年持つか…ってくらい経営が追い込まれてるとの事で人混み嫌いの旦那がまさかの行きたいと。 しかし私は１歳の子を抱っこしてまたあの強烈な人混みに1時間以上並んで歩くなんて背筋がゾッとします(^_^;) 何処かなるべく混んでなく(歩くのがしんどいので最悪混んでても歩かなければ私の中では許容範囲)でも点灯が見える都合の良い場所なんてないですょね…？？あともしあるなら近くの駐車場も場所と値段教えてほしいです。多分ごった返して無理でしょうけど(^_^;)(笑) ☆最後に子育て中のママさん達に。子供と旅行に行く時持って行って便利だったモノがあれば教えてください！ 必要最低限のオムツやらミルクやらティッシュやらは持って行きますが、小さい子を連れて一泊と言えど初めての長旅。オムツ替えできる場所あるのかどうかとか不安だらけです。 ちなみに母乳はもうあげていません。 長々とすいませんでした。 わかる部分だけでも全然構いませんのでどうぞアドバイスください。 よろしくお願いします。
旅客として蒸気機関車に乗ることはできますか。 既に全廃されたとも聞きますが、どうでしょうか。
詳しい方お願いします。 LCCで移動(大阪～福岡、福岡～愛知)を考えているのですが、当方がたいが良いので座席が心配です。 様々なブログで乗った方のお写真等を見てもよくわからないので質問しました。 新幹線の普通席は下半身は問題ないです。肩幅が広いので縮こまってるか窓側に寄り掛かっているかしていれば大丈夫な体型です。 最前列の広めのシートの方が良いのでしょうか…？または非常口辺りが無難ですか？ 初めて乗るのでお答えして頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。
今度友達と旅行に行くのですがウェルカムゲートに1日車を停めておくことは可能ですか？ 一応ウェルカムゲート自体は24時間開放しているみたいなのですが・・・
空気を運んでも1円にもならないのだから、早く席を埋めるために、安くするのが普通でしょう？スーパーだって、賞味期限、閉店間際には安くしますよね？
国内線に500ペットボトル持ち込むのはほとんど大丈夫でしょうか？
タイトル通り　12/26 ~ 01/04/2016　まで宿泊の出来る格安のキッチン付きホテルを探しています 東京都内もしくわ、神奈川県内で探しています 二人での宿泊を考えています 予算一人あたり 25,000 円 程なのですが、この予算で見つけるのはやはり厳しいでしょうか？
あのおんぼろ電車で王寺行き、天王寺から出発 天王寺も王寺駅も人は多いがどちらもスラム街 駅　ボロイ 王寺は人口は多いがボロイから市にならなかった。 だが、天王寺は大阪市にありますから、町所属だし法隆寺が近くにあるから王寺駅のほうがましですか？
大学の友達と旅行いこうと思ってて、どこにいこうか迷ってます！どんなところがいいのか、オススメ教えてください。 2月 予算は35000円/人の予算で5人 マイカーで行きます。 スタッドレスは履いている予定ですが、あんまり雪道は行きたくないです。 平日の予定です。
初一人旅、初九州です。 温泉メインにおいしいご飯と観光スポットで楽しみたいと思います！ 一月か二月の平日に、二泊三日で考えています。予算五万前後、神戸発で移動手段は未定です。 温泉目的で由布院と、明太子好きなので博多にも行きたいと思っています。 ロールケーキで有名なB-speakも気になってるので、由布院は最終日にしようかなとも考えています。 初めての九州旅行なのでベタ！王道！という感じのプランでも楽しめると思います。笑 ネットで調べていくうちにやりたいこと行きたい場所が増えてまとまらなくなってきたので、おすすめの観光スポットや旅行プランを是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
年末年始に初めての電車旅をしようと考えています。 使用する切符は北海道＆東日本パスです。 普段はバイクや車での旅なので、未経験の電車旅という事でわくわくしているのと同時に慣れないプランニングに困っています。 お答えいただきたいのは、列車のスケジュールではなく立ち寄り・宿泊処のおすすめ情報です。 ～前提条件～ 大まかなスケジュールですが 12/26　府中発　新潟付近泊 12/27　新潟発　秋田付近泊 12/28　秋田発　不老ふ死温泉立ち寄り　青森着～はまなす乗車 12/29　札幌発　旭川動物園立ち寄り　旭川泊 12/30　旭川発　富良野立ち寄り　旭川泊 12/31　旭川発　稚内～宗谷岬 1/1　宗谷岬発　札幌着～はまなす 1/2　青森発　仙台経由東京着（もしくは道中１泊） このスケジュールの中で外せないのは　不老ふ死温泉、旭川動物園、宗谷岬であり旭川動物園は12/29が最終開園日ですのでずらせません。 富良野では金山湖でのワカサギ釣りをしようかと考えています。 ～本題～ 新潟、秋田、旭川については明確に駅を決めておりません。 駅付近で美味しい地元のご飯が食べられる民宿や居酒屋近く、安宿等を基準に考えております。 駅から離れれば良さそうな宿や居酒屋は見つかるのですが、駅近くとなるとなかなか良さそうな所を見つけられていません。 そこで、新潟、秋田、旭川付近でおすすめがあれば教えていただけたらと考えています。 その他、冬の電車旅でのおすすめ情報もいただけたらとてもうれしいです。 慣れない時刻表とのにらめっこもとても楽しんでいます。 電車旅の先輩皆様、よろしくお願いいたします。
２月下旬に一人旅で長崎と広島にいこうと思います。 長崎に泊まるは東横インを考えてます 長崎での観光予定地 出島、九十九島、七ッ釡鍾乳洞、稲佐山公園、平和公園、 原爆資料館、長崎バイオパーク、ハウステンボス にいくのですが佐世保市にある東横インと 長崎駅前にある東横イン、どちらがいいですか 観光の移動手段はバスの予定です 広島も観光予定地は 広島城、灰ヶ峰、三段峡、帝釈峡 平和記念公園、尾道・千光寺、宮島・厳島神社 です こちらも東横イン泊まる予定です 広島もどこの東横インならどこがいいですか 東横INN広島平和大通 東横INN東広島駅前 東横INN広島駅新幹線口 東横INN広島駅南口右 東横INN東広島西条駅前 東横INN広島駅前大橋南 また、ホテル、観光地ここもいいよというのがありましたら教えてください バスは京都バスのように一定の区間内なら このカードで乗り放題というものがありますか？ 東京にいるので長崎まで飛行機 長崎から広島まで夜行バス 広島から東京まで夜行バス の予定です ご意見宜しくお願いします
泉質により異なる効能を調べる方法について知りたい
12月初旬に首都圏から北海道へ1泊2日の旅行を考えています！飛行機とホテルセットのツアーで申し込む予定です。考えているツアーが空港を新千歳と函館で選べます。ですが、北海道自体が初めてなのでどのように組み合わせるべきか迷ってます。 できれば小樽やクリスマスマーケット？と函館山の夜景等両方周りたい！のですが、、1泊2日でそもそも回れるものなのでしょうか？交通手段は電車やバスで考えてます。(レンタカーを借りてもいいのですが、運転不慣れかつ凍結が心配) どのようなプランを組めば楽しい旅行になりますか？アドバイスなどください！ ちなみに20代前半カップルで彼氏の誕生日サプライズ旅行で計画中です！
堂ヶ島に泊まり翌日、公共交通で移動します。城ヶ崎海岸遊覧船に乗りたいのですが、可能でしょうか？ 不可能なら伊東港遊覧は可能でしょうか？
大手旅行会社で、手荷物をホテルに無料配送するサービス付のプランに申込み旅行へ 空港で荷物を預けに行くと、何と有料とのこと！ あわてて旅行会社に電話するもつながらず 結局空港で約２時間足止めを食らい、荷物は実費で配送する羽目に せっかくの旅行の出だしが台無しに その後、行く予定だったところに行ったのですが天候不良で、思わぬ中止に 苦情を旅行会社に行ったところ、「法務に確認しましたが、配送料金のみ支払います」との回答で 思い出ができなかった、足止めを食らったせいで・・・・ 慰謝料を請求できないものでしょうか？ できるとしたら相当額はいくらでしょうか？ お教えいただければ幸いです
今年の年末に飛行機で大阪に行く予定なんですが 調べていても本数がたくさんありどれがいいのかよくわかりません！節約したいので一番安い便だといくらぐらいで行けますか？またいい予約サイトがあればおしえてください！
年末年始（12/31~1/３）に北九州、小倉へ行く予定にしています。 31日夕方に小倉につく予定ですが、小倉って年末年始のお店は開いているのでしょうか？ 関西から行くため、かなり不安もあります。 北九州、小倉でお住まいの方教えてください。 ①年末年始のお店の状況・・・お薦めあればぜひお願いします。 ホテルは小倉駅近くです。 ②寒さがわかりません。ダウンコート？コート？どんな感じですか？ ③おすすめデートスポットあればお願いします。 ゆっくり過ごせたらとおもい、宿泊は旅館ではなくホテルにしました。 朝食のみなので、堪能できればうれしいです。
年少(4才)と小一(7才)の子を連れて車での旅行を計画しています。 旅費を節約するために、宿泊は車中又は健康ランドのようなところの仮眠室を考えているのですが、 個室じゃないところだとやはり迷惑でしょうか？ 迷惑だという意見が多いなら、別の手段を考えます。
今月24日に女の子と２人で那須女子旅に行きます。25日の宿泊はモンゴリアンヴィレッジに決まっているのですが24日の宿泊施設の場所を悩んでいます。条件は１人2万くらいまでで東京から新幹線往復パック、温泉、露天風呂があり、出来たらバイキングでない夕食付きで探しています！お刺身とかあったら素敵すぎます☆友人のお誕生日祝いなので最高の日にしたいので是非教えて頂きたいです☆よろしくおねがいします。
こんばんは。 琵琶湖の湖岸で、キャッチボールをしたいのですが、駐車場があって、ある程度の広さがある湖岸はありますか？ 移動手段は車。 琵琶湖の湖岸でしたら南から北までどこでも良いですので、教えていただければ幸いです。
今月の4.5.6と二泊三日で旅行に行きます。 泊まるところは１日目熱海、2日目西伊豆町の方に宿泊します。 熱海、伊豆の美味しい食べ物と温泉を目的に泊まるところを先に決めてしまったのですが、昼間の行きたいところは 富士サファリパークと 富士急です。 １日で２つともはしんどいと思い １日目に富士急→熱海の宿 2日目未定→伊豆の宿 3日目富士サファリパーク を予定にしているのですが どう思いますか？(>_<) また、移動時間はどれくらい掛かるのでしょうか？
4人で行くのに、4人分のお金はお幾らぐらいでいけるか教えて欲しいです。 大体でいいので、お願いします。 後、カラオケのプレミアムチケット(4人で1人無料)があります。 大阪からの高速代も含めてお願いします。
11月の21、22(土日月三連休のうちの土日)に湯本の旅館に泊まりハワイアンズに行くのですが 車で行ったら混むでしょうか？ また列車等でいく場合はひたちに乗るかと思いますが、お得な買い方等あれば教えて頂きたく思います。 元々列車で行くつもりでしたが２人分払うため予算的にきつくなってきたので車を考えています
来月娘と東京に行きます♪ カワイイモンスターカフェの様なお店教えて下さい♪ 不思議の国のアリスや迷宮の国のアリスの系列店は前回 いったので、他にあれば教えて下さい♪ ショップもカワイイのあればお願いいたします。
いつもお世話になっております。 本日、子供の頃からの夢の名。名鉄にやっとのりに行けます。子供のころ、おそらく新幹線から大きな駅の下に走っている真っ赤なパノラマカーをみたことがあり大変印象に残っています。（私は鉄ちゃんではありませんので詳しくないです。） あす朝に高速バスで5時半に名古屋につきます。2dayフリー切符を購入します。乗り潰しではなく名鉄、と愛知の旅です。必ず行くのは犬山橋です。 名鉄フリー切符で行ける、名鉄ならではの場所、愛知ならではの場所。名鉄、愛知うんちくを 教えていただけませんでしょうか。ここだけは行っとけ、これは食べておけをお願いします。 まずは、どこかで朝のモーニングを食べて、名鉄名古屋駅で自動放送化できない列車混雑の名鉄ホームを鑑賞して犬山（遊園）のほうへ伝説の犬山橋を見に行こうと思っています。 自分で調べていて、ぜひ訪れてみたいところ列挙してみます。全部は無理（） ・路線としては廃線が懸念される、蒲郡線、広見線、尾西線の玉ノ井方面、築港線ダイヤモンドクロッシング　パノラマスーパーの展望車に乗りたい。 ・中京競馬場の引退した伝説のパノラマカー ・大曽根のガイドウェイバス ・桃花台新交通跡 ・小牧空港？名古屋空港 ・ラグーナ蒲郡　お魚パーク ・デンパーク ・常滑の陶器とこにゃん ・セントレアのお風呂 ・知多半島えびせんの里 ・鞍ヶ池公園名鉄車両鑑賞（車でないと無理くさい） ・湯の華アイランドのモンキーパークモノレールの展示 ・名鉄資料館（無理くさい） ・豊田のトヨタの町並み（JR三河豊田駅？豊田市駅？） ・岐阜市の名鉄路面電車あと ・尾張瀬戸駅　瀬戸陶器 ・すがきやと台湾ミンチを食べてみたい。 ・西尾線　潮干狩り、小京都抹茶 ・まるや八丁味噌工場見学 ・聚楽園の大仏 どうか、私の二日間が充実しますよう、つけたしや、解説、ここはいっとけを教えてください。
日本語を勉強中の中国人です。4travel.jpのような旅行記のたくさん書かれたサイト、ほかにご存知でしょうか。また、皆さんの普段よく利用されている旅行に役立つサイトも教えていただけませんか。私の知っているのはじゃらんぐらいです。 質問文に不自然な表現がありましたら、それもご指摘いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
11月中旬平日に行く旅行先について悩んでいます。 ・20代半ば、女 ・車なし ・予算は5万円くらい 所用で、名古屋に行かなければなりません。 ただその用事も、30分もあれば終わってしまいます。 なので、その名古屋からどこか旅立とうかと思っているんですが、中々決めかねております。 1、岐阜県・下呂温泉 2、愛知県・蒲郡 3、長野県・阿智村 4、名古屋から新幹線に乗って東京で何かしら遊ぶ （大阪から名古屋へは、株主優待券を使って鈍行で行こうと思ってます。） ※10月に名古屋に行ったので、名古屋で過ごすプランはありません。 最近旅行が好きになってきまして、特に大阪にはないものを見たり体験したいと思っています。 お花畑や星空、温泉、あとはやっぱり美味しいものも楽しみたいです。 紅葉は、別で京都に行くので重視はしてないですが、自然の美しさが垣間見れるのであれば、それも素敵だなーと思います。 何か素敵な提案があれば、よろしくお願いします。
小旅行に行きたいなぁと考えているのですが、 ・1人 ・東京発 ・移動は公共交通機関のみ ・予算は2万円前後 ・1泊2日 ・時期は11～2月くらい の条件でオススメの旅行先はありますか？ できれば新しいスポットができた場所や季節感が味わえるところだと嬉しいです。
紅葉を見に行きたいのですがどこが良いでしょうか
関東近郊でおすすめの温泉があれば教えて下さい。
皆さんおすすめの京都の神社寺院教えて下さい できれば理由も…。 お願いしまーす
来週、出張で高松に行きます。 あまり時間に余裕がないので高松駅周辺で美味しいうどん屋さんを教えて下さい。 お願いします
12月27日から2泊で 家族グループ (大人4人＊3歳児2人＊0歳児2人) で旅行に行こうと思ってるんですが、 なかなか決まらず、 アドバイスを頂きたいです！！ 関東東京に住んでるので 3.4時間で行ける所がいいです！
11月に2夫婦（70歳代）で京都、東福寺の紅葉を見学に行きますが、この近くで一人2,000円くらいで昼食（和食）できる飲食店を教えて頂けませんか。ネット検索もしましたが、今一つで、よろしく。
こんにちは。 わたしは来週、関東へ旅行に行くのですが、何だか台風が発生して、もしかしたらいけないかも？な事態になってきました。わかりませんが…。 台風なんてその時にならないと、実際飛行機が飛ぶのか現地に行けるのかわからないので、宿泊のキャンセルは前日か、当日になってしまい、キャンセル料が発生すると思います。 一泊だけ、そこそこのお宿を取ってあり、当日キャンセルして無駄になる金額が高すぎて(T_T)、もしそうなってしまった場合、全額でなくてよいので返ってくる旅行保険がないかと探しているのですが…。 検索しても、旅行会社を介した旅行じゃないと保証されないみたいで…。個人旅行で、交通機関もお宿も自分で予約・支払いをしています。なのでそういう保険には入れないかと。 何か、宿泊のキャンセル料を保障してくれる旅行保険、ご存じありませんか？ クレジットカードには保険はつけてません。つけてないと思います…。楽天の年会費無料のやつなので。 情報あったらお願いします！
よろしくお願いいたします。 11月中旬（平日）に比叡山延暦寺を観光参拝する予定をしています。 行きは滋賀県側の坂本からケーブルで行きますが帰りは京都駅にバスで帰りたいです。 理由は京都駅の隣の新都ホテルに宿泊するためです。 質問は比叡山から京都駅行のバスの時刻表はネット検索で見つけました。 ※該当のアドレスを貼り付けます（ページ内下部の比叡山ドライブバスの項）（3/21～12/6平日用） この時刻表は途中、乗り換えなしで直通の記載でしょうか。（京都バス、京阪バスが交互に運行） ご存じの方教えてください 予定は山頂15:05発か16:00発です。 時刻表：http://www.hieizan.gr.jp/common/images/heizan_ji … （ページ内下部の比叡山ドライブバスの項より）
１１月の下旬に出雲の祭りに山口方面から松江道経由で行きます。 まだ早いと思うのですがチェーンの準備はした方がいいのでしょうか？ ちなみに走る時間は深夜～早朝です。
11月28日の出雲大社の縁結大祭に、東京から行きたいと思っています。 縁結び大祭が開始されるのが10時ということなので、前日に島根に行ければいいのですが、前日の仕事（職場は新宿です）が終わるのが9時なので、調べた結果、その時間から出発し、たどり着くことは難しそうでした。 当日の飛行機で、一番早い時間が羽田7時25分発 出雲空港8時50分着でした。とりあえず満席になる前にと思い、飛行機と宿を予約してしまったのですが、そこから、10時に出雲大社の縁結び大祭に参加するのは難しいでしょうか？ 出雲大社からバスが出ているということですがあまり本数がない？ようですし、タクシーも混むし、電車でも、時間がかかるようで、なんだか、もう、諦めてキャンセルするべきか悩んでいます。。。 他にもし、行ける交通手段があれば教えてほしいと思います。（ ; ; ）よろしくお願いします。
乗れる路線はありますか？ このほかでもビジネスクラスの席で良い席があったら試してみたいです
閲覧ありがとうございます。 日本人なのですが、各県の観光名所や特産地などをまったく知らず、 最近になって恥を感じるようになりました。 もともと引きこもり体質で、友達が少なかったのが原因だとは思います。 そこで、各県の観光雑誌を一通り買ってみようかなと考えていますが、 おすすめの雑誌や本はありますか？ この県といえば、ここが有名だよね！と特集になっているものがいいです。 また文字がたくさんというよりも、写真が主でわかりやすいものを探しています。 よろしくお願いします。
初めて一人旅に挑戦したいと思っています。 方向音痴なので、一人というのは私としては結構勇気がいります(^-^;A 福島県在宅で、初めて＆予算の問題もあるので、 そう遠くないところが希望です。 (栃木、宮城は何度も行っているので、考えていません。) 新幹線や電車で行くつもりなので、 ある程度交通の便が良いところがいいのですが、 11月に行くのにおすすめの場所はありますか？ 11月の景色がきれいなところと考えてはいますが、今回は一人旅をすること自体がメインなので、当てはまらなくても良いです。 また、一人旅をするに当たって気をつけることがあれば、教えてください。
六甲のオルゴール館の付近で数時間、猫を預かってくれるペットホテルのようなものはありませんでしょうか？ ご存じの方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いします。
来年の彼の誕生日に、ちょっと特別なことがしたいなと思ってます。夏生まれでマリンスポーツ大好き、泳ぐのも大好きな大の海好きなので、海の見えるホテルで食事と宿泊とを考えてますが、福岡市内でオススメはありますか？糸島まで行くとなると、彼に運転してもらわなきゃいけなくなるので…市内で、あればお願いします！
とても評価が高く出ていて行ってみたいのですが、連れ合いは足が不自由なので不安があります。杖をつきながらでも歩ける所なのでしょうか？
私は、愛知県に住む大学生です。 質問はタイトル通り、 今年の3月中旬〜下旬に母と2人で旅行に行きたいと思っています。 また、日頃の感謝を込めて私から母へのプレゼント旅行の予定です。 交通費、宿泊費(1泊2日)、夕食代含めて 6万円〜7万円で考えています！！ 3月中旬なので少し暖かく、春を感じられる様な場所がありましたら教えていただきたいです。 ホテル、旅館、ペンション問いません。 どこかおすすめの場所がありましたら教えてください(´･_･`)
義両親2人ともに車いす、1人は糖尿病で障害者認定あり、1人は前立腺の病気で手術し退院、尿の管が入っています。2人ともベッドとトイレと食卓を少し歩く程度で出歩く事ができません。体の機能的には歩けないわけではないのですが痛みや体力的に難しいようです。 実の母は体は健康ですが認知症があります。3人の平均年齢は80歳です。今のうちに少し無理をしてでも皆で近場の温泉に旅行したいという願いがあります。付添は娘の私含む兄弟3人です。 宿泊条件としてはバリアフリーで車いす可能であること。宿泊地に車いすが置いてあると助かります。義両親は寝る時ベッドでないと無理です。和室で直に座ったり立ったりができません。 また、入浴については介助が難しく、無理でも仕方ないかもとあきらめています。 食事の量ですが多いと食べきれません。少量でいいので美味しく珍しい物が出れば、尚、ありがたいです。 場所ですが、大阪南部方面在住で、車に長時間乗れないので近場だと奈良か和歌山かなと思います。 観光は難しそうなので、宿泊メインに。多分これで最後の家族旅行になるかもしれないので思い出に残るような雰囲気ある旅館、美味しい食事、温泉があればいいのです。条件が多く探すのが難しくあきらめかけています。お勧めの所があれば是非教えてください。
男同士の旅行でも、女同士の旅行でも、カップルの旅行でも…近場に旅行の場合でもお互いが行った事ない所なら事前に集まって計画たてたりしますよね？
福岡から東京に観光へ行く行く者（男・56歳）ですが、 日曜日の午後から夜まで予定が空いたためお勧めスポットまたは 粋な過ごし方をアドバイスいただけないでしょうか？ 因みに日曜日昼食以降でホテルは水道橋です。
ある有名な観光地の飲食店や土産物の商店が道路の両側に並ぶ門前通りでの出来事です。 女性の通行人がその店の看板がユニークだったのかカメラを向けると、商店の店長と思しき人物(男性)が撮らないようにと手を左右に振り拒否の態度と言葉を掛けたのを目撃しました。 その店長(らしき人物)が、自身が撮られるのをいやだというのか、はたまた別の理由が有るのか分かりませんが、客商売なら別に写真を撮られても良いのにと思われるのにと少々奇異に感じました。 本当の所は何だったのか、法的に何か問題が有るのか何が問題なのかさっぱり分かりませんので、どなたか正解を教えてください。
ここ最近、さまざまな観光地の神社、お寺、お城などが修理中のことが多いような気がします。 必ず行くと決めたところは事前に修理中かどうか確認してから行くですが、 旅行先で時間に余裕ができたから予定になかったところに行ってみたら、 修理中で全部は見られないということがあります。 そこで、現在、全国の修理中の神社仏閣等が確認できるサイト等がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
来月(11月) 4～5人で瀬戸内海の家島でレンタサイクルを愉しみたいと思っています。 どなたか お勧めの旅館・民宿・ホテルがありましたら教えていただけませんか。
人生の中で、 日本国内で、 ここは行ってみたい、とか これは食べてみたい、というのはありますか？
還暦前後のシニア世代　男です、　若いときから旅行が大好きです。 変わった旅行を求めるのではなく、今もむかしも名所旧跡めぐり、グルメ旅目的です。 紙面構成がこれまでは落ち着いていた（「るるぶ」派からみたらダサい？）のが、 「まっぷる」のよさだと感じ、両誌一応店頭では比較した上で、「まっぷる」を買い求めています。 ただ最近の「まっぷる」 「まっぷる」としての良さが失われてきているような気がします。 最近の「まっぷる」は紙面や色使いが派手で、だんだん「るるぶ」化しているような気がします。 見ているうちに頭が疲れ、「胸焼け」がするというような感想を受けます。 くどい　どぎつい　と言う感じを持つようになりました。 10年ほど前の「まっぷる」を見ると、中身記載は古くなってしまいましたが、心地よい。 落ち着いた感じの「ことりっぷ」はまた別の路線ですが、なんとなく味気ない。 （特に男には内容が物足りない。・・・カミさんは喜ぶから同時に買うことはあります。） ・・・「まっぷる」の決定的なよさは、スマホアプリ・・・ まっぷる　リンク https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … これがあれば、出先で本を開かなくてもたいてい大丈夫。地図会社である強みが出ています。 これは、「るるぶ」が追従できていません。・・・「まっぷる」が勢力拡大中？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 毎年発行の旅行ガイド本シリーズのターゲットが若くなってしまい、 私のような還暦シニアには見にくい内容になってしまったのでしょうか？ 今の旅行中心世代は、 １．10代～20代の女子旅・・・これは旅先でよく見かけます。 ２．男子も含む卒業旅行 ３．若年カップル ・・・・ ここで一気に世代が飛んで、 ４．団塊世代　65歳以上　年金リタイア この人たちも世代としての人数が多いから大きなマーケットだと思うのですが。 ・・推測・・ トラビックスやクラブツーリズムなどの団体ツアーで動くからわざわざガイド本を買わない？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
http://page23.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/o1 … ・未記入の保証書が付属している場合がありますが、基本的に保証書は付属しません。 新品、未開封なのになのに保証書がつかない。 どのようなときにこのような状態になるのでしょうか？
10月末に金沢に旅行に行きます。 そこで女性1人でも入りやすいお店を教えていただきたいです！ 20歳の学生なので、あまり敷居の高いお店は難しいかなと思っているのですが、金沢らしいものを食べたいです。金沢駅付近で夕食に手頃なお店はあるでしょうか？
田沢温泉に旅行にいくのに、宿を探しています。 古くて小さな宿が好みです。 お風呂が比較的小さめでドンドン 掛流されている温泉に入ってみたいです。 田沢温泉または、その周辺の温泉で そんな宿を知っている方おしえてください。 お願いします。
秋の3連休最終日（10月12日・平成27年）　羽田空港　朝8時発の飛行機で3泊4日の旅行を計画中 羽田空港の予約駐車場が連休最終日に当たる12日だけ満車です。 羽田空港に朝6時半に着くように行ったとして、不安なく入場できるものなのでしょうか？ やはり・・・6時前に着くように行ったほうが良いでしょうか？ ※早く着いた場合、朝6時から空く空港のラウンジ（カード会社会員用）で休憩します。 （朝6時半に到着する飛行機は国内線ではないので、前の晩にあいた分がどの程度あるか。） ※駐車場会社に聞いてみてもはっきりした回答は得られませんでした。 ANA利用なのでP3が希望ですが、予約が取れるのであればP2でもやむをえないと考えています。 次善の策として・・・国際線は早朝にも到着便があるので、空き出るかも知れないとは踏んでいます。 夏の休みは、ハラハラしながら、駐車場のサイトをこまめに見ていたら、空きが一瞬でて予約確保しました。
交通費とお土産以外でオフィシよろしくお願いします！ルホテル+チケットでいくらぐらいかかりそうか教えてください！ 大人2子ども1になります！ や
スカイレンタカーという会社の口コミや評判を教えてください。 今度沖縄へ1週間旅行に行きます。 レンタカーを借りようと思っています。 おカネの節約のために、できるだけ安いレンタカーを借りようと考えているのですが、 沖縄のスカイレンタカーが安いようです。 聞いたことのないレンタカーなので、 実際利用された方の口コミを知りたいです。 どうぞよろしくお願いします。
10月下旬に、大阪から一泊の旅行を考えています。大学生同士のカップルです。 ・お互い体力があまりないので、のんびりゆったりと楽しめる ・紅葉など綺麗な景色が見られる ・できれば温泉 ・彼が化学や生物大好きなので、面白い科学館や博物館があればなお良し… 以上の条件にあてはまる、おすすめの場所があればぜひ教えてください。 よろしくお願いします。 (今のところ飛騨高山が候補地ですが、移動時間が長い(4時間半)のがネックです。。)
大黒屋トラベルの評判や口コミはどうですか？ 大黒屋トラベルという会社でチケットを買った方いらっしゃいますか？ 急遽、JALのチケットが必要になり、格安航空券を探したところ、大黒屋トラベルという会社がありました。 いつも、JALで直接買うため、こういう格安航空券会社を利用したことがないのですが、安全なのでしょうか？ 来週出発のため、こういう会社で購入するのが、一番安くなるのではないかと思うのですが、 初めての利用なのでちょっと不安に思ったので、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
国内線の早朝便を利用するのですが 始発で出発しても間に合わないし、 ホテルに泊まるのも勿体無いないので 予約していません、、、 国内線ターミナルは 24時間ではないので 近くのカフェなど朝まで過ごせるところは ありますか？？ もしくは国際線ターミナルから 1番早いバスで国内線ターミナルまでの移動は可能でしょうか？ 遅くても5時半までには着いていたいです。 どなたかわかる方いましたら よろしくお願いしますm(_ _)m
私は10月24・25日で東京都内に旅行する者です。一応、中央線東京週末フリー切符を使っていく予定です。出発地は甲府エリアです。1日目は八王子みなみ野まで行く予定です。2日目は秋葉原で買い物をしたいなと考えています。1日目は19:00くらいには八王子みなみ野駅を出ます。中野区に知人がいて、そこまで行くことと自宅に帰ってくることの時間をそれぞれ調べてみたところ、大して変わらないのですが、知人がいるとこに行くのと甲府エリアに帰って翌日また秋葉原に行くのではどちらが得でしょうか?
今度神戸に旅行に行く予定です。 そこで、神戸街遊券があると聞き、これも購入予定なんですが、分からないので教えてください。 とある場所の入場料が１０点とすると、この１０点を払えば、別途お金は払わなくていいという事なのでしょうか?? それとも１０点払って別にお金も払わないといけないということですか?? 詳しく分かる方、よろしくお願い致します。
東京からレンタカーで一泊二日の温泉旅をしたいのですが、おすすめの場所・宿を教えて下さい。 那須とか伊香保とか野沢あたりが良いのかなーと思ってるのですが、一人旅に優しい宿ないですかね。 ・温泉は入りたい ・景色がよいところだと嬉しい（宿でもよいし途中の道のりでも） ・宿の予算は１万５千くらい ・行くのは今度の木金（平日）です
親と岡山から別府・ハウステンボスへ行こうと思っているのですが お得に行く方法はないでしょうか？ 車ではなく公共機関利用のみです。
10月の2週目あたりで旅行に行こうと思っています。2泊とありますが、初日は夕方出発です。最終日は22時までに都内に戻ってこられればと考えています。 男女ふたりで行くのですが、おすすめのところお教えていただきたいです( ´ ▽ ` )
初めて今度ビジネスホテルを利用しようと思うのですが、宿泊を予約する際本名じゃないと泊まることはできないでしょうか？ ちなみに、支払いは現金です。 別に何かやましことをするから本名を使うのが嫌だ・・・という訳ではありませんよｗ 単純に気になったので質問させて頂きました。 あと、部屋を予約して実際にホテルへ行った際、フロントにはどのように言うのが一般的なのでしょうか？ 皆さんが宿泊予約後、実際にホテルに入ってフロントに言うセリフ（と言えばちょっと大げさですがｗ）を具体的に教えてください。
10月に北海道に旅行に行きます。 おすすめルート教えてください。 夫婦と子どもで行きます。 時期 10月10日前後 期間 4泊5日 空港 新千歳空港発着 観光 道東中心 移動 レンタカー 距離がかなりあるとご指摘いただき、空港変更も検討しましたが、金額で断念しました。 片道鉄道も視野に入れ悩んでいます。 道東に向かうさか、帰りに、寄り道観光をしたいです。 候補は 層雲峡、 釧路湿原、できればトロッコに乗りたい 美瑛富良野辺り 青の池 旭山動物園 全ては厳しいと思うので…でもルートてきにどうなんでしょう。 知床観光船 知床五湖散策 阿寒湖、摩周湖、神の子池 この辺りを今回の主の観光としたいです。 旭岳ロープウェイは、欲張り過ぎですか？ 最初は、景色を見るだけと思っていましたが、長い期間景色だけだと、子どもがたのしめるかなぁと思い始めました。 湿原トロッコ 旭岳ロープウェイ 旭山動物園 牧場など もいいかなぁと。 時期が足りない。 5日だと知床阿寒湖周辺だけで精一杯なような。 なら、もう行ける機会が無いかもしれないなら、1日増やすのも考え始めました。 私達にとっては、飛行機にのって旅行なんて、思い切った贅沢な旅行です。 しっかり計画を立てて楽しみたいと思います。 どうぞ、良い観光地、ルートご存知のかた 教えてくださいm(_ _)m
仙台港フェリーターミナルの受付の同乗者乗り場への通路を挟んで左側が受付で、通路を挟んで右側は東日本大震災でターミナルが改装される前までは殆どシャッターが下りた状態の受付の場所でしたが、何のフェリーの受付だったのですか。現在は青い壁で埋められ、手前に「いしかり」の模型が置いてある場所です。 http://file.marbow.blog.shinobi.jp/QIMG_2174.JPG
10月半ばからの旅行について現在何通りかプランがありまして、どのような路線・時間で回ると効率がいいのか考え中です。 ※阿蘇山へ行きたいので、熊本か大分どちらか。しかし先日の阿蘇山噴火で変更しなければならないのかどうか。。 例えば） 東京ー京都ー熊本/大分ー屋久島ー東京 東京ー京都ー高野山ー愛媛ー大分/熊本ー東京 東京ー京都ー高野山ー熊本/大分ー屋久島ー東京 東京ー京都ー熊本/大分ー愛媛ー高野山ー東京 東京と京都と熊本か大分へ行くのはほぼ決まっていますが、高野山、愛媛、屋久島、この候補地を加えたパターンでの移動手段を考えています。　（※できるだけ、深夜移動は避けたい。） 手段：新幹線、フェリー、バス 例えば） ・高野山ーフェリーで四国へ ・愛媛からフェリーで大分へ ぜひ皆さんのアドバイス、アイデアを頂きたいです。よろしくお願い致します！！
10月中旬に京都旅を友達と行きます。 京都へは中学校以来7年ぶりになります。 午前中から夕方にかけて、清水寺・伏見稲荷神社・北野天満宮・嵐山（竹林の道・渡月橋）を巡りたいのですが、どう廻れば無駄を少なくけるでしょうか？最終的には京都駅から大阪駅にJRで帰り、スパワールドで宿泊します。 中学校の修学旅行でバスの1日乗車券を買った記憶があるのですが、どれを使ったらいいのかもわかりません（種類が多く、、、）。 京都に詳しい方、ぜひよろしくお願いいたします。
太平洋フェリーの乗船手続きで寝台等級のベッド番号の指定をお願いしようとしたらその番号は空いているのに、｢込み合っているから順番に」と言われ、指定してもらえないような感じでしたが、どうしてもと強く頼んだら理由を聞かれ、それを答えたらOKしてくれました。空いているのに容易く指定してもらえない、どうしても指定するとしたら理由が必要になるのはなぜですか。
今度の連休に宮崎から知覧特攻平和会館に行くのですが、谷山ＩＣで降りてそこから下道で行こうと思っています。 そこで質問ですが、谷山ＩＣを降りて和田坂の交差点を曲がり、225号線→226号線→23号線のルートが良いのか、それとも和田坂の先の交差点を曲がって産業道路→226号線→23号線の方が良いのか迷っています。 どちらの方が混雑せずに進みますか？ それから知覧特攻平和会館に行ったあと、天文館に行く予定なのですが、知覧からそこへ行く時に、225号線にぶち当たるまで産業道路を通るのと、最初から225号線を通るのではどちらの方が良いですか？ 分かりにくい文章ですが、回答よろしくお願いいたします。
名古屋ー羽田の2016年4月頭のＪＡＬ国内線航空券をとりたいんですが、いつ頃販売されるかわかる方いらっしゃいますか？ 羽田に着いた後は一泊し、次の日羽田より国際線を使いカナダに経ちます(1歳児がいるため、ANAだと待ち時間が10時間になるので、ＪＡＬの夜便に乗り羽田泊まりをしようとおもってます。) 現在持ってるチケット(羽田ートロント)を日にち変更しなければなりません。ＪＡＬを使い名古屋ートロントに変更する際に$100の変更手数料と$300の差額合わせて$400万位かかるといわれました。 400ドル払うなら、エアカナダのチケットを羽田ートロントにし、個別でＪＡＬのチケットを買ったほうが安いのではと考えたからです。 後は二ヶ月程変更のできる期限はありますが、それまでにＪＡＬの4月の国内線は発売されるでしょうか？ また日にちを4月3日(日曜)か4月10日でなやんでます。 4月10日のほうが春休み(小中学校)後なので値段やすくなるでしょうか？ アドバイスお願いします！
今度、自分を見つめ直すことと、さまざまな人との出会いと交流、心の傷を癒すことを目的に一人旅をしようと思っています！ 東京在住の大学生でお金もなく、平日は大学の授業もあるので、東京から行ける範囲で、1泊か2泊、長くても3泊でお金もそんなにかからないような一人旅ってできますか？ アドバイスや、おすすめの場所等お願いしますm(__)m
食事が美味しくて、のんびりできる所はどこでしょうか。
今度小笠原諸島の父島へ行きます。 携帯電話は通じるのでしょうか？ ソフトバンクです。
秋のおすすめの観光名所お願いします
大阪から伊勢志摩方面に旅行します。 往復とも近鉄特急を利用するのですが、お弁当などの車内販売は一部の列車に限られているようです。 途中に停車する松坂や鳥羽で、短時間で駅弁を買うことができるでしょうか。
京都はどの季節に行っても楽しめる場所だと思いますが、わたしは関西に住んでいて、京都へは日帰りのお出かけになります。 それは気軽に行けていいのですが、泊まりで体験する京都にとても興味があります。 朝の早い時間にしか見られないことや、夜の観光など、それぞれの魅力について詳しい方、 もちろん京都に住んでいらっしゃる方もご回答をお願いします。
参考にします。
神奈川県内であまり知られていない旅行先はありますか？
東北地方でおすすめの旅行地を教えてください。
行きたい場所が決まっていない旅行の時どうやって決めていますか？ 漠然と温泉行きたいね！ご飯は海鮮系がいいね！と話をしているのですが、どのサイトで調べても行き先を決めないで検索すると、ヒット数が多すぎるor行き先を入れないと検索すらできなく困っています。 美味しいものが食べれて、温泉に入れれば場所はどこでもいいんです。 ただできるだけ安く済ませたいです。 みなさんはこんな時どうしていますか？
青森に旅行に行くのですが、青森駅周辺でおすすめの飲食店はありますでしょうか。
夜行の長距離快速列車もほぼ絶滅。 そろそろ　青春１８きっぷ　は廃止しても良いような気もします。 鉄道会社にはあまりメリットはないのではないでしょうか？ ・たいして増収にはならない ・観光地でもこの手の客はそれほど宿泊や観光や食事やお土産でお金を落としてくれない。 ・安い旅行を求める人は、夜行バス　LCCに行っているのでは？ ・旅行の裾野を広げているとは思えない。 大垣ダッシュなど、一般客には迷惑にもなっている気もします。 この時期は地元の電車が混んで困っています。 JRには毎回、苦情の意見を出しています。 この手の客が増えるときは、車両を増やして欲しい。あるいは、臨時を出して欲しい。 座れなくなって困る。
北陸でここはいくべきという観光地はどこでしょう
神奈川でおすすめの旅行先を教えてください。
今度青森に旅行に行こうと思うのですが、おすすめの観光地をお願いします。
リフレッシュができる所はどこでしょうか。
いろいろな果実の収穫などがありますが、観光地でもよく味覚狩りありますよね。 一番してみたい、または好きな狩りはなんですか？
夕べＴＶで鮎を食べていたのをみて無性に食べたくなりました。 鮎が食べられて、温泉にも入れる様な所があったらお勧めを教えて下さい。 なるべく東北～中部くらいの間でお願いします。
１１月に札幌の定山渓温泉にいくことになりました 食事はバイキング形式がいいのですが種類が多く美味しい旅館おしえてください
パックツアーと自分で自由に行くもの。
関東でおすすめの旅行先はどこでしょうか？
北海道でおすすめの旅行先について
満足度の高い国内旅行先のおすすめはなんでしょうか？
隠れ家的な近畿地方の旅行先を教えてください。
国内でおすすめの旅行先を教えてください。
昨日、株リロバケーションズと言う会社から、リゾート体験宿泊の応募が、当たったと電話が入りました、リゾート地のマシンヨンを、一泊２食付きで、500円で泊まらせる企画です、問もんには、宿泊をさせたからといって商品を強要する事、宿泊された後、しつこく電話する事は、一切ございませんと書かれていますが？話が、上手すぎて、不安が有ります、この様体験した方、知り合いに聞いた方居りましたらコメント下さい、、、
何を参考にしていますか？ １．他人 ２．メディア（本とか） ３．その他
国内でお願いします。
教えて下さい。特にこれからの時期。お願いします。
国内旅行でもパスポートが必要な場所ってありますか？
奥の細道以外で、ありますか？ 今後の行き先を決めるのに参考になればなお良いです。
日本国内で一生のうちに絶対に行った方がいい所はどこですか？
無いでしょうか。 クーポン・優待・ポイントなんでもＯＫです。 実際に使った方法で注意点などもあれば。 よろしくお願いします。
教えて下さい。日常から離脱したいです。
四国で良かったところ、お願いします。
どうやったら心に残る旅行が出来ますか
尾瀬に行こうと思っているのですが、 ①鳩待峠と大清水を回りたいのですが、歩いて移動できる距離ですか？ ②山登りとかをしたことがないのですが、まじめな登山グッズとか必要なのでしょうか？ ③時期的に紅葉の季節なのですが、まだ行くには早いでしょうか？もうちょっと待って9月末くらいの方がおすすめですか？
日本国内で、自然がある素敵な観光地はどこですか。
北海道で、雪を見ます。一番最初に雪が見れるのはどこですか。旅行で訪れたいです。
旅行の時、スマホで記念写真を撮りたいと思っています。 シャッターチャンスが多いので、カバンの中に入れて出し入れしていては時間がかかってイライラします。 そこで質問です。 さっとスマホを取り出せる何か良い携帯方法はないでしょうか？ 手に持つのはダメです。常に両手はとっさの時のために空けておきたいので。 ポケットもダメです。ポケットが無かったりポケットが小さすぎる服もよく着るので。
JALとANAならどちらを利用してますか？ また、その理由も教えていただけたらと思います。
四国88箇所巡りを来月からするのですが予め用意するもの教えてください 車で回る予定ですが、100均とかホームセンターで揃えれるものは予め用意したいです。 参考になるホームページでもかまいません。 車中泊でいきます。
東京で青森のイギリスパンを買える所はありますか？ 青森に行ったときに食べたのですが、とてもおいしかったので。
出張で良く宇都宮近辺に行くのですが、たまには餃子以外のものも食べたいです。 どこか良い店はないでしょうか？
最近、おすすめの旅行先はありますか。
シルバーウィークにバイクツーリングを計画しているのですが、おすすめの場所があったら教えて下さい。
今度、北海道に旅行するので、おすすめを教えてください。
国内旅行で、これからの時期行くとしたらどこですか？
10月にディズニーランドへ友人と行きます、多数決で夜行バス利用になりました。 横４列のバスです 寝心地はどうでしょうか？ 首がいたくなったりしませんか？
タバコが吸える電車はないでしょうか？特急とかないでしょうか？
ユースホステルが経営難と聞きましたが学生が利用しなくなったのでしょうか？宿泊代が高くなりキャビンホテルに流れたのでしょうか？
今度、埼玉県の熊谷市で観光をするのですが、暑さがウリの熊谷市で秋に観るべきスポットはどこでしょうか。地元の方が知るお勧めスポットを教えて下さい。
今度埼玉に出張するのですが、埼玉県のお土産って何かありますか？ 十万石まんじゅう以外で教えてください。
今、NEWSで、雨が凄いじゃないですか… 道が浸水して、旅行先の旅館とかで足止めになってしまった場合 宿泊費を払う事になるのですか？？ 料理などは遠慮したとして 動きようがない場合は、どうゆう感じになるのでしょうか？ 経験のある方や、働いてた方などがいたら 教えて欲しいです❗
島が好きです。 小豆島、淡路島、小笠原諸島、屋久島、奥尻、石垣島、佐渡島あたりは行きました。 どこかおすすめの島を教えて下さい。
今秋オープンする「イオンモール四条畷」に非常に興味があり、グランドオープンの開店前のセレモニーに参加したいと思っています。 北陸方面から行きます。 オープン時間といえば、朝９時とか１０時だと思うのですが、せっかくなので前泊して四条畷周辺を観光したいと思っています。 そこで質問なのですが、四条畷近郊にはあまりホテルがないみたいで、どこに泊まるのがいいのでしょうか？京都とかでも近いですか？ 車で移動する予定です。
富士急から羽田空港に高速バスで行くのですが、 7:37に到着し、飛行機の時間が14:10です この空き時間に行けるおすすめの場所など ありますか？ 空港内でもいいです 出来れば行き方なども教えてください。
無口な人が、思わず声を出すような場所って、ありますか。できれば温暖なところがいいです。10月に2泊を予定中です！
2015年12月27日発で旅行に行こうと思っています。 大人2人と2歳児が1人で、兵庫県から発です。 予算は宿泊、交通費で20万までで、 出来ればスペシャル感のある旅行にしたいと思っています。 ディズニーリゾートを検討しましたが、予算オーバーで… 同じ行くなら、オフィシャルホテルで、ファストパスが付いているプランが良かったので、予算オーバーになりました。 旅行に行くなら、非日常感と少し贅沢感も味わいたいタイプです。 海外はもっと高額だろうし、知識も乏しく、煮詰まっております。 是非、どなたかお知恵をいただけないでしょうか？ よろしくお願いします！
私は76歳のじーさんですが、温泉旅行に行ってみたいと思いますが、どこかよい温泉を知りませんか。
旅行をした際、お土産を上手に買うコツを教えてください。
もし宿泊当日にお部屋に空きがあれば どれくらいまで料金は下がりますか？
朝の7時過ぎに新大阪着、翌日21時すぎに新大阪発の予定です。 大阪観光は初めてですので、効率のよいまわり方があれば教えてください。 ホテルは伊丹空港近くのホテルをとってあります。（予算の都合でそこしかとれませんでした） 行きたいところは、 あべのはるカス 通天閣 石切神社（石切参道） 道頓堀 アメリカ村 オタロード 海遊館 です。 どうぞよろしくお願いいたします。
１０月半ばから１4泊１5日ほどの間で、日本に初めてくるドイツ人と旅行を計画しています。 希望を盛り込んだ旅行計画を考えていますが、どんどん候補が出てきてしまいなかなか先に進みません。 皆さんのお力をお借りしたいです。 ---------------- 希望条件： ・山小屋に一泊か２泊する登山＆日帰りのハイキング。　※とにかく自然を満喫したい。 ～候補の山：日本アルプス（槍ヶ岳、穂高岳、乗鞍岳、など候補）。 ～ハイキングだったら、高野山周辺、四国石鎚山、九州だったら阿蘇山。 ・旅館泊（+温泉付き） ～例えば穂高岳に登山するなら平湯温泉という場所があり、シャトルバスが上高地まで出ている。 ～別府は温泉街として楽しめそうだけど、旅館を味わうのが優先順位としては上。 ・京都　数日観光。 ・日本の文化を感じる、味わう、観る。 ・成田着後、千葉に実家があるので１泊か２泊、東京観光もいれたい。 その他候補地： ・高野山（和歌山からフェリーで徳島へ移動が可能）：お寺泊体験、弘法大師のゆかりのお寺。 ・愛媛にある石鎚山へ登山（日帰り可能）：八十八か所参りのお寺。 ・愛媛の湾からフェリーで九州、大分（別府）へ移動可能。：別府温泉 ・九州ではなく山口県、広島県か。 ---------------- 日数上、その他候補地はどこかに絞らなければならないと思っています。 移動計画＆移動費用、オススメ観光ルート、宿泊場所、アドバイスを頂きたいです！ どうぞよろしくお願い申し上げます。
男一人旅。九月の中旬に松本、安曇野、上高地を観光しようと思います。 お勧めのプランを教えてください。また、ほかにお勧めの観光地、ご飯屋などあれば教えていただきたいです。 条件としては、移動手段はバス、徒歩、自転車等です。一日目は松本に9時着。二日目は松本20時発です。宿泊は松本市内で考えてます。
テレビで日本とはスケールの違う雄大な自然溢れる外国の自然風景を見るたびに、ぜひ行ったみたい！！という気持ちになるのですが、飛行機が苦手で、海外へ行く事に抵抗があります。 そこで、日本国内で、雄大な景色が望める場所はありませんか？ あったらぜひ教えて欲しいです！
私は映画「尾道三部作」の大ファンで　一度尾道市を訪れたいと思っています。 　 尾道市は観光施設はあるのでしょうかね？ あれば是非教えて下さい。
父と息子と私で旅行をしたいのですが年齢も趣味も、ましてや体力もちがいます。 それぞれが楽しめ3人でも楽しめるところがあったらおしえてください できれば関東が希望です
こんにちは。 上記の日程で家族４人(主人、私、４歳、９ヶ月の息子二人)で函館に行きます。 初めて行くのですが、日中の気候や夜など寒さが気になります。 20日夜景を見に行く位で夜は出歩きませんが、やはり冷えますでしょうか？ 当方岐阜県岐阜市在住です。 今昼間は多少涼しくなりましたが、なんせ蒸し暑い地域ですので半袖でも過ごせます。 朝方は半袖では肌寒いです。 ただ私自身暑がりなのでどうにでも我慢なり出来ますが、子供達が風邪引いたりするといけないのでアドバイスお願いします。 宜しくお願いします。
ネット上でもたくさん検索してみましたがやはり不安なので質問させて頂きます。 県外から都内のホテルに宿泊予約をしたのですが、予約の氏名が一文字抜けておりました。 少し前に予約して、先ほど何気なく確認ページを見に行くと名前の最後が抜けていました。 その部分がなくても名前として不自然ではないのですが、これはやはりホテル側に連絡し正しい名前で予約しなおすべきでしょうか？ ホテルにチェックインする際に身分証は求められますか？ もし求められないのであればこの名前でチェックインしても大丈夫でしょうか？ こちら高校生２人での宿泊になります。 わかる方良ければ回答のほうお願いいたします。
12月か3月あたりに 1週間から10日かけて 一人旅で広島と長崎に 旅行しようかと思ってます。 移動は市バスなど使いたいのですが 車借りた方が楽だったりしますか？ 広島と長崎の ここはいったほうがいいというとこがありましたら教えてください 旅費は20万-30万程度でしょうか できるだけ抑えて行きたいと思ってます
おすすめの旅行先を教えてください
こんにちは。私は先日、今月の１６日出発で１泊２日でＪＴＢのプランで新横浜プリンスを予約したのですが、後日、プリンスのＱ＆Ａを見たところ、上層階の部屋をリクエストできるというのを見まして、手配してもらった旅行会社に宿泊階をリクエストできるか聞こうと思っているのですが、私が 申し込んだプランは変更がきかないプランだった気がするのですが、今回の、高層階の宿泊をというのはプランの変更にあたるのでしょうか？詳しい方教えて下さい。
初めまして 24歳 女子ですm(_ _)m 10月の初旬に台湾の友達が3人日本に遊びにくるということで案内をすることになりました。王道のコースを回ろうと思いますが、しかしながら地形が頭に入らず困惑しています。決まっていることは １泊目 関西空港夕方6時着 グリコを見てご飯 難波 新世界？見て周る（ホテルは難波近くがベスト？界東はどうですか？） 2泊目 朝からユニバーサル（疲れてなければ夕方から温泉に行きたいとの事、次の日は京都を周りたい為、ホテルは京都まで夜に行って泊まるか、そのまま大阪にいるか？滋賀の大津にて安いホテルあり‥） 3泊目 京都１日観光（観光タクシーにて）（夜は露天付き客室のある温泉を探しています。温泉に入りたいみたいで有馬温泉の方まで行くか、京都で泊まるか、何より今の時期どこも高い為探しています‥）（時間があれば摩耶山？など見れたら） 4泊目 奈良公園 東大寺 午後から買い物 （大阪に戻って買い物をするか、次の日はもう関西空港で帰るのでどこがベストか分かりません><）（界東でビジネスホテルで泊まるか、空港近くの方が楽か） 5日目 朝から9時には関西空港 基本車で行動したいと思っています。電車の方が都合がよければ電車でと考えています。ホテルは1人1万円以内で効率よく行ける所を探しています（本当にどこも高いですね‥）何より日本に初めてくる友達を楽しませてあげたいです、長くなりましたがよろしくお願いします><
青春１８きっぷを購入し、一人旅を計画中です。 定年退職後の身なので時間を持て余しているので、青春１８きっぷ使って一人旅をしたいと思っていますが、なかなかコースを決められずにいます。 みなさんのおすすめのコースを教えて頂ければうれしいです。
足の悪い両親にオススメできるような国内の旅行先があれば教えてください。
秋のおすすめアートイベント情報、リアルタイムでお願いします
シルバーウィークに、高野山に行こうと思い、プランを検討しています。 選択肢がありすぎて、正直どのプランで行くべきか迷っているので 高野山に旅行に行かれた方のアドバイスをいただきたいです。 前提条件 ・高野山開創1200年なので、そこに行きたい。他のスポットはノープラン ・夫婦＋4歳の子どもの3人 ・東京から出発 ・シルバーウィークで2泊3日 ・安く抑えたい 検討中項目 ・ツアーでいくべきかフリープランでいくべきか ・電車か車か ・宿は和歌山市の方で取った方がいいのか高野山で取った方がいいのか 何か他に必要な情報があれば補足書きますので、 何卒よろしくお願いします！
今年のシルバーウィークに合わせて連休をとりました。 国内でふらっといける場所で、旅行に行きたいと考えているんですが、 どこかオススメはありますか？ 基本的には車移動で、 温泉や自然の中でキャンプなどがしたいです。 出発は都内からになると思います。 よろしくお願いします！
９月中旬に富良野、小樽、札幌を巡る旅行を計画しています。 １日目は、千歳から旭川までJR 旭川でレンタカーを借りて美瑛、富良野方面へ 富良野泊 ２日目は、富良野から観光しながらレンタカーで旭川へ戻り 旭川でレンタカー返却 返却時間は未定です。 ここまでは決定しているのですが、 旭川からそのままJR で小樽に直行して運河の夜景などをゆっくり 楽しむため小樽に一泊するか それとも札幌に連泊にして旭川からJR で札幌に行き藻岩山の夜景を見に行き、 三日目に札幌から小樽へ日帰りで行くか、迷っています。 夜の小樽の運河と藻岩山の夜景はどちらがお薦めでしょうか？ この旅程よりおすすめのプランなどありましたらお教えください。 四日目は、千歳空港午後８時発の便です。 よろしくお願いいたします！
郡山駅付近でカップルで遊ぶ場所ありますか？
旅に出て温泉に泊まった時に、温泉のＰＨ・温度・成分やその温泉の効能が書かれている表示を見かけます。温泉のＰＨ・温度・成分は信頼のおける検査機関で検査を受けているようですので、結果を信用してみています。同じような成分の温泉であっても、温泉によって効能書きの内容が違うことがあります。一般的に温泉の効能書きはどの程度まで信用しても良いのか、お判りでしたら教えていただけると嬉しいです。
磐越西線で旅行をしようと思うのですが、途中下車するのにおすすめのポイントはありますか？ また、景色の良い通過地点はどのあたりですか？
北海道函館市にて有名旅館のカニ尽くしを食べ歩いた。五稜郭にも行った。登別温泉めぐり（地獄谷など）は良かったが、土産物屋につれてかれて、無理に買い物をさせられたが品質が悪くがっかりしたが、もっと北海道らしい本物のお土産を買いたかったのですが、どうすればいいですか？
紅葉の美しい観光地を教えて下さい。
日本の温泉で糖尿病治療に効果があるところ知っていますか
おすすめの場所がありましたら、教えてください。
週末、土曜に日帰りで、おひとりさまにおすすめの場所があったら教えてください。 過ごしやすい季節になったので、家や近所でじーっとダラダラすごすのをやめて、 どこかに行ってみようと思っています。 自然がおおくて、ぶらぶら歩けるところや、面白い場所があったら教えてください。
カーシェアリングの車でいくか、はとバスやHISのツアーで行くか、にまず迷っています。 ツアーだと大体２時間で、長くても３時間が滞在時間のようですが。 そして、動物好きなので思い切り満喫したいですので、何時間くらいあれば満喫できるか教えてください。 夫婦二人で行きます。 宜しくお願い致します。
2週間後に座席数が36のJAL系ローカル路線に乗る予定です。 支払額の差が多きいので、できれば株主優待で乗りたいと思っているのですが、表示が■で満席状態です。 一方、普通席の方は△です。 取りあえず、株主優待席をキャンセル待ちをしましたが、出ない可能性もあります。出なかった場合には、普通運賃で乗るつもりですが、普通席が売り切れてしまう可能性もあるかもしれません。そこで、普通席に予約を入れて、購入期限までに普通席の減り具合を眺めつつ、株主優待席のキャンセルが出るのを待つ、そして購入期限が過ぎれば、再度、同じ便の普通席を再び予約する、ということを繰り返してみては？と考えているのですが、これはできるのでしょうか？また、システム上、意味があるのでしょうか？ お詳しい方、ご回答をよろしくお願い申し上げます。
長野県 上田市 東御市 小諸市あたりから 東京の花小金井に行きます 高速バスで行こうと思ってるのてすが、 どこのバスが安く利用しやすいでしょうか！
私の家族構成は、主人と私、中３の娘と小６の息子の４人家族です。 娘は部活も引退し、受験生ですが、１日だけ時間を作ってハウステンボスに日帰りで遊びに行きたいと思ってます。 ハウステンボスは独身の時に一度行った事がありますが、もう、十数年前なので、随分変わったのではと思います。 宿泊はしないで日帰りなので、１日で家族で楽しむプランがあれば時間を無駄にせずに遊べるかなぁと思ってます。 何方か、１日で中学生の娘と小学生の息子も楽しめる過ごし方、周り方をご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい！ 因みに、９月の連休に行く予定です。 宜しくお願いします⤵︎m(._.)m⤵︎
10月24日にTDLにいくのですが その日に泊まるホテルを探して います！ 人数が大人 3名 子供(3歳未満) 3名 です！ 一部屋なんで、できるだけお安くて 朝食付きがいいかなっとおもってます！ どこかいいホテルがわかる方いました ら教えていただきたいです！！
近年の温暖化で、東京の夏は暮らしにくくなり、愛犬(ゴールデンレトリーバー♂10歳）と一緒に来年は避暑したいと思います。 ひと夏を過ごすとなるとお金もかかりますので、できるだけ涼しく大型犬OKという涼しく安価なところを探しています。 人間は67歳の夫と62歳の私です。 涼しく過ごしやすくいろいろなことが便利に楽しいところだとありがたいと思いますが、どこか良いところをご存じありませんか？ 犬も人も若くありませんが健康です。
渋川駅を下車し、バスと徒歩で伊香保温泉を散策したいのですが、いいプランはありませんか？日程は11月下旬の日曜日で、渋川駅10時ごろに出て、15時ごろに着きたいです。また、昼食は水沢うどんが食べられれば最高です。
函館を朝出発して小樽観光に行く予定です 両親　子供　３世代で行きます 両親はまっさんのニッカの工場が見たい、子供はガラス工房などで思い出に残る体験(短時間でできるもの）がしたい ので日程を悩んでいます。体験は５歳７歳の娘なので１時間以内がいいと考えてます 水族館や公園は近くにあるので北海道らしい旅行ができたらと思います 小樽のホテルはＪＲの駅前のようですが　夕食は付いてません お勧めのお店もあれば教えてください 翌日は両親は　バスで札幌へ　私たちは函館に行きます 帰りに立ち寄るところもあれば教えてください よろしくお願いします
おすすめのラブホを教えて下さい。 来週、観光で通ります。 普通のホテルはネットで調べられるのですが、この手のホテルは探しても見つからないもので…… ないはずはないですよね。
現在妊娠中で、お腹があまり大きくないうちに夫婦で旅行したいと思っています。 妊婦のためあまりアクティブに遊ぶことはできませんし、どうせなら子供が産まれたらしばらくは行けなくなるような大人限定の宿でゆっくりしたいと思っています。 今候補にあがっているのは伊勢・鳥羽や城崎温泉などですが、このあたりで「ここは1度泊まっておくべき！」という大人限定の宿はありますか。 また、他に大阪から車で行ける範囲で、オススメの場所（宿も含めて）があれば教えて下さい。
今年の秋ぐらいに伊勢に観光に行く予定です。 1泊2日で伊勢神宮の外宮、内宮、おかげ横丁を観光し、宿も近くに取る予定ですが、 上記の予定で丸々半日強くらいの行程かな？と思っています。 もう少しどこか観光出来るのではないかなと思うのですが、 車が無い為、基本は電車移動オンリーになります。 伊勢神宮付近の、車なしでも巡れる観光名所でおすすめがあれば教えてください。 どうぞ宜しくお願いします。m(_ _)m
今度11月に母50歳と1泊2日のディズニーランド旅行にいこうとかんがえています。 しかし三重県から東京までいくので1泊2日でいけるものなんでしょうか。 1日に夜行バスで三重を出発し、 2日に1日遊んで、夜はパークに泊まり 3日の朝食を食べて新幹線で大阪まで出てJRで三重に帰るという感じです。 4日目からは母も、私も仕事なので確実に3日の日には家に着いておきたいのですが可能なのでしょうか？
旅行で姫路城へ行った後、友人に会いに福知山へ行こうと思います。 姫路から福知山への行き方ですが、播但線（普通）で行く行き方と 加古川線で行く行き方があると聞きました。 どちらがおすすめでしょうか？ 利用したことのある方、詳しい方、教えてください。 できれば速く、安くがいいです。わがままですが… あまり料金が変わらないなら速い方がいいです。
あの何言ってるかわからないCM曲は何ですか？　教えてください
始めまして JTBはたくさんの旅行商品をもっています。 サービスもよく質も良いですが、 証明できる　資料、データがなかなか見つからないです。 できたら、手伝ってほしいです；；お願いします どうしたら証明できるかアドバイスでもいいです お願いします 発表のため、準備しているがなかなか進めなくて、、
はじめて質問いたします。 早速ですが、旭川でのおすすめの夕食を教えてください。 アルコールは全く飲めませんので、できれば居酒屋系統以外でお願いします。 また、妻がホルモンやジンギスカンまたラーメンも得意ではありませんのでこちらも除外で。 ちなみに、旭川駅前に宿泊予定で、車はありません。 ご面倒だと思いますがよろしくお願いいたします。
9月に福岡から自家用車で3~4泊の中国四国地方旅行を予定しています。お勧めの郷土料理･見どころ等の情報を集めています。 特に穴場スポットは大歓迎です。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 東京在住で旅行は遠方の場合は3年に1回くらいで関西、あと東北、 あとは年1回くらい近場の温泉地などに行ってます。（箱根、鬼怒川） 京都など行く時は2泊でホテル+新幹線で約3.5万を目安としています。 （土日祭2日+平日で行くことが多いです。） 異変その1 6月に札幌出張で航空券は早朝と夜だったので比較的楽に取れたが、 ホテルが出ない、今どこの地方都市にでもあるようなホテルが出ない。 （ナニナニINとかナニナニホテルズとか） 仕方なく聞いたことがないような単独店で1万でした。予定は5千。 異変その2 7月にお盆休みを狙って8/15前後で箱根の宿を捜しましたが、高い。 旅館で2食付だけど2万以上しか出ない。 予約を取るのが遅いと言われればそれまでですがベースが上っている感じ。 以前予約もせずに湯本駅の観光案内で取って貰って1.5万でした、祭日で。 異変その3 9月の5連休に京都はどうかと調べましたが話になりませんでした。 予約を取るのが遅いと言われればそれまでですがビジネスに毛が生えたような、 聞いたことがないようなホテルが2万以上（素泊まり）ふざけんなって感じ。 もちろん大勢の外国人旅行者で宿がいっぱいで、で連休だし、 秋めいて来るし、で強気の高値設定、高くても来る、来ざるを得ない、 観光立国日本。国策なんだから仕方が無いのか。 少なくとも東京五輪までこんな感じで行くのでしょうか？ 今私のこのささやかな国内旅行に暗雲が立ち込めています。 今後日本人の国内旅行はどうなって行くのでしょうか？
＊新大阪から福岡県大野城市？までの往復交通費 ＊イタリアンのランチとディナー付き（おそらくフルコース料理） ＊お宿は昭和天皇が泊まった旅館大丸別荘に一泊 ＊フェイシャルエステ 以上の内容で4万5千円は高いですか？
出来ればプレゼントとして渡したいので、宿泊チケットを手渡ししたいのです。 しかしながらネットで予約をした為、発券する方法が解りません。 ネット予約した場合は、発券することは不可能でしょうか？ どこかの旅行会社で予約する以外、方法は無いですか？
写真の場所は日本のどこでしょうか？ 景色が好きで買ったのですが、日本のどこかわからないので、教えてください。
すみません 80歳超える母を連れて行きます MOA美術館の駐車場なら年寄りでも見せてあげられそうなのですが駐車場が複数箇所ありどこに停めればいいのかわからず困っています わかる方教えていただけますか？ また近くにお手洗いがあるかの情報もわかりましたらよろしくお願いします
成田山の参道にたくさんうなぎやがありますが、これって地元のうなぎなんですかね。
今、来月京都に行くためにホテルを探しているのですが、 いろいろなサイトを比較していると、Ctripという中国系のホテル予約サイトがあり、 他のBooking.comなどのサイトに比べてやけに安いのですが、信用できるサイトなのでしょうか？ どなたか日本国内の旅行でこのサイトを利用したことがある方おられますか？
昼から福岡を出て日帰りで遊びに行きたいのですが、どこかオススメないですかー？ 車あります。女の子とです。 デートってよりは、遊び（笑） よろしくお願いします！
御前崎にあるゴルフ場が経営するホテルに宿泊しました。 ネット上から、女性名で予約したところ、 「こちらがお客様のために用意させていただいたお部屋です」という部屋は、 ひび割れた洗面ボウル（陶器の割れ目の色からして随分昔から？）、 浴室タイルの目地とシャワーカーテンには黒いカビ、 さらにネット上の宿泊条件を「対応不可」として、断固ゆずりませんでした。 ホテル側に申し出ても「残念でしたね～」との馬鹿にした言葉で、 最低最悪の旅行となりました。 納得できなくて旅行サイトに連絡し、ホテルに連絡をしてもらいましたが、 次の客からはちゃんとします~的な回答で、謝罪の言葉はありません。 このホテルに対し、怒りとともに、恨みさえ感じます。 どうしたらいいでしょう？
安く日本縦断する方法はどのようなものがあるでしょうか？
いつも旅行の荷物が大量になってしまって困っています…少ない荷物の方はどうやったらあんなに少なくてすむのかとても気になります。
〔金沢旅行について〕 11／21から22にかけて初めて石川県の金沢に旅行予定です。 尾張一宮駅⇨金沢駅＝近江町市場・ひがし茶屋散策 金沢駅⇨加賀温泉駅＝山中温泉（泊) 加賀温泉駅⇨金沢駅＝兼六園・香林坊散策 金沢駅⇨尾張一宮駅 というザックリとした予定を立てています。 交通手段は電車ですが、尾張一宮駅から一度名古屋駅まで行き北陸往復割引切符や金沢・加賀・能登ぐるりんパスなどを利用して金沢へ行く方が得でしょうか？
家族で旅行をしようと思い、航空券＋ホテルの予約をしましたが、夫が行けなくなってしまいました。キャンセル料が発生します。 代わりに祖母が行ってもいいと言ってくれています。 航空券は、本人のみ搭乗可能のようなので、祖母の分は航空券のみ購入し、パック旅行はキャンセルせずに、ホテルだけ夫の代わりに祖母が泊まれたらと考えています。 旅行会社には伝えずに、当日、ホテルに宿泊者の変更を伝えれば可能でしょうか。
名古屋から博多の新幹線チケット（自由席）を往復割引で購入したのですが 行きは名古屋→博多で、帰りはより距離の短い小倉→名古屋で使っても大丈夫でしょうか？ また、乗車券の差額分は戻ってきますか？
新潟市のマリンピア日本海で先日、イルカショーを見てきました。 席確保の為に、1時間程前から待っていたのですが、BGMが心地よい ものでした。ギターの曲でしたが、誰の何と言う曲（アルバム）が 使われているか、ご存知のかたはいらっしゃいますか？
9/17から北海道に家族４人（4歳児1人、2歳児1人）で３泊４日で行く予定ですが、現在旅行プランについて思案中です。子供も楽しめて、無理なく観光できるようなプランがあれば教えて頂きたいのですが…旭山動物園には行きたいです。 9/17 14時　新千歳着 9/20 14時45分　新千歳発 となっています。旅行パックに４日間のレンタカー代も含まれており（勿論使わなくても問題ないです）、良ければ交通手段も明示していただければ幸いです。宜しくお願いします。
10月頃に家族で2泊3日の京都旅行を考えているのですが、離れて暮らしているため、4人は新潟出発、3人は東京出発になります。ホテルなどにこだわりはなく、なるべく費用を安く抑えられれば嬉しいのですが、飛行機と新幹線ではどちらが安上がりでしょうか？7人分をまとめて申し込めるパックツアーのようなものはあるでしょうか？場合によっては新潟組と東京組は行き帰りは別々の現地京都集合でも構いません。（宿泊施設は同じにしたいです） なお、参加メンバーの仕事の都合により、具体的な日程を決めて交通機関の手配と宿泊予約ができるタイミングは1ヶ月前くらいにならないと出来ないと思います。 旅行に詳しい方からアドバイスいただければ幸いです。よろしくお願いします。
今月19日に湘南の海に海水浴に行こうと思ってます！ 19日が1年半の記念日の高3カップルです！ 川越駅から電車で行きます！まだ高校生なのでw めちゃくちゃ混んでて窮屈な感じではなく、リラックスできてのんびり海水浴できるところがいいと思ってるのですが、二人とも湘南は初めてなので全くわかりませんw できれば近くにいい感じのお店があるところがいいです！ また、海の家がどんな感じなのかもよくわからないので詳しく教えてもらえたらうれしいです！ 彼女がのんびり楽しめるようにしてあげたいので、よろしくお願いします！
時々旅行の宿泊先を決めるためネットサーフィンをして検討しますが、 正規の価格の〜十％引き、という表記を見かけます。 直前の当日割りならまだ分かるのですが、数十日も前からその価格で、 本当にそのお宿は割安なのでしょうか？
14日か15日に彼氏と茨城の海水浴場に 行こうと思ってるのですが、 調べてみるとたくさんあって 選べません(；´Д`） 茨城の海水浴場でおすすめなとことか あったら教えてください！
予算4万というのは高いですか。大学生です。
日本にある絶景を教えてください。
お土産で釧路和商市場で鮭燻ソフト500円くらいで買いました。ソフトな歯ごたえと甘いみりん味でやみつきに。同じようなのを通販で購入したいのですが、どこかおすすめ教えて下さい！
よろしくお願いします。 9月に羽田から神戸に行こうとしています。 ネットで格安航空券を調べていくと、 スカイマークが安く、それで予約しようと思っています。 （過去にもスカイマークは乗ったことがあります） ただ思ったのは、 指定した路線はどこの会社も運賃が9800円なんですが、 旅行代理店によって航空会社別に手数料が とられる場合があります。 1000円～2000円程度です。 で、あれば手数料が安い、とられない会社を 選べばいいだけなんですが、 肝心のスカイマーク社が手数料をとっている気がしません。 （最後まで予約してないのでわからないですが） とすると、手数料をとる旅行代理店を選ぶ意味は あるのでしょうか？ 教えてください、 お願いします。
明日から３日間、秋葉原に行くんですけど皆さんがおすすめする店はありませんか？ 自分は東方が大好きなんで、東方専門店なんかがあったら教えてください！ できれば、その店の住所や地図を載せてくれると助かります！
大平洋フェリー仙台港の乗船手続きは何時から始まりますか。
夏休みに杉乃井ホテルに１泊します。１２時前にホテルに着く予定です。子供がアクアビートをとても楽しみにしていて、ホテルに着いたらすぐアクアビートで遊ぶ予定で翌日チェックアウト後もアクアビートで遊びたいと言ってるのですが夏休み中の土日はものすごく混雑してますよね？？。夏休み中の為アクアビートもバイキング会場も混雑するのは想定内なのですが、、、どのようにまわるのが効率的でしょうか？
毎日猛暑で参っています。 首都圏から車で行けて、涼しいキャンプ地はありますか？
よろしくお願いします。 自分が良かったと思えば、 そこを挙げてもらって結構です。
近いうちに青森県から愛知県にある会社まで、挨拶に行かなければいけません。 普段、高校へはバスや親に送って行ってもらっているので、一人で電車や新幹線には乗ったことがありません。 旅行代理店とでも言うのでしょうか？そこで 行き 【五所川原→名古屋市内】の乗車券 【新青森→東京】の新幹線特急券 【東京→名古屋】の新幹線特急券 帰り 【名古屋市内→五所川原】の乗車券 【名古屋→東京】の新幹線特急券 【東京→新青森】の新幹線特急券 を発券してもらったのですが、イマイチどう使えばいいのか分かりません。 帰りは同じ要領で戻れると思うので、行き方(利用方法)を知りたくて質問させていただきました。 経路を添付しますので必要なものや使い方を教えてください。 質問の内容が分かりにくいかもしれませんが、とにかく田舎者でも分かりやすいように、詳しく書いていただけると嬉しいです。 画像の名古屋からは、あおなみ線というのを利用して230円で中島駅へ行ってバスで会社の寮へ、 帰りは名古屋競馬場前から260円で名古屋まで行き、同じ駅を使って五所川原へ帰ります。
大学一年生です。 九月末に一週間時間をとって、自転車旅を実行しようと男友達二人で計画しました。 自転車旅は、初めてでどこに行ったらいいか、アドバイスが欲しいです。 スタートは、名古屋です。 お願いします。
国内 一泊二日くらいで旅行を考えています！ 女2人で行くのですが どこかいいところありましたら教えてください！ 旅費も安く、リフレッシュでき楽しめる！そんな素敵なところご存知ありませんか？ 出発地は東京です 旅行にあまり行ったことがないので詳しく教えて頂けると嬉しいです お願いします！
今日から夏休みに入った、大学生一年生です。 この夏休みを利用して、一人旅をしてみたいと思い至りました。 この一人旅の目的としては、「自分探し」です。 大学に入学して、授業にサークルにバイトに遊びに、忙しい毎日でした。このことが、決してつまらないというわけではないのですが、「何か物足りない」と感じるようになりました。 その思いが吹っ切れるような、気分転換をこの夏にしておきたいと思いました。 以下に、条件を述べます。 ・名古屋スタート ・国内 ・日帰り ・予算～3万 ・移動手段は、車以外 回答お願いします。
ホテルでの宿泊人数追加について 現在高3のものです。こんど沖縄でホテルに泊まるのですが、同じ部屋に女友達をとめようと思います。 予約の時点では一人でしたが、ツインルームなので、も う一人ならば追加はできるのでは、と思っています。 そこで質問ですが、フロントで当日、友達を追加する旨を伝え、追加料金をその場で払えば、友達を宿泊させることは可能でしょうか？ また、その場合、保護者に連絡は行くのでしょうか？(ちなみに、ホテルを予約したのは親です。) 知っていらっしゃる方いらしましたら教えてください。
１年ぶりに新潟港に行くのですが、高速出口について確認のため教えてください。 確か、前回は新潟亀田ではなく新潟中央で降りた記憶があります (新潟中央で降りた方が行きやすいと知人に教えていただきました)。 地図では亀田の方が近いですが、やはり中央で良いのでしょうか？ また前回、中央の出口で左右どちらに行ってよいのか分からず、 しばらく悩んで、たしか左に行ったような記憶があるのですが 料金所を出たら左で良いのでしょうか。 ご存知の方、ご教示いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
某旅行会社Webサイトから北海道旅行(2泊3日5名飛行機利用)の予約をしました。旅行の最終日程表ができたので印刷をしてくださいとのメールが来て、印刷をして確認をしていたら、行きの飛行機のチケット2名分に座席指定の番号がありませんでした。旅行会社に問い合わせをしたところ、席の確保はされているが座席の指定は自分で航空会社のホームページから登録をするか当日早く行って座席を確保してくださいと言われました。一般的に座席が指定されていないことは事前に連絡はないものなんでしょうか？普段あまり飛行機の利用がないので、そういうことが当たり前なのかわかりませので回答をお願い致します。今回は指定されていない事に事前に気が付いたので対処の仕方がわかりましたが、何も知らずに当日行って慌てたかと思うと最終日程表を送信した時点で知らせて欲しかったと腑に落ちない気持ちです。
8月17～19日まで車で二泊三日の旅行にでかけます。 夫婦2人です。おすすめコースをぜひ教えてください。ﾍﾟｺﾘ(o_ _)o))
福岡空港から関西空港までおおよその料金教えて下さい。 自分で調べたけどよく分かりません。
守谷海岸について 夜に花火をやろうとしてるのですが、守谷海岸ではできないでしょうか？ 車が入ることはできないでしょうか？ もしダメでも昼間マイクロバスで行く予定なのですが、サイトで見ると値段が高い気がします。近くにマイクロバスを止められて安いところはありますか？ 回答お待ちしております。 花火に関しては、どこも禁止かもしれませんが、派手にやるつもりはないので、その辺は理解してくれると助かります。
福岡市内で、海の見えるホテルを予約したいと思ってます。 候補としては ザ・ルイガンズhttp://www.luigans.com マリノアリゾートhttp://marinoaresort.co.jp ヒルトン福岡シーホークhttp://www.hiltonfukuokaseahawk.jp なんですが、特に食事が美味しい所が希望です。 食事に関して、この中でどこか情報ありませんか？
8月10日に東京からひるがの高原への旅行を計画しています。(ひるがの高原で2泊)3点質問させて下さい。 ①ルートについてですが、中央道松本ICで降りて国道158を通るルートが距離的には最短の様ですし、寄り道しながら楽しめそうと思ってます。沢渡駐車場ですごく混むとのことですが、上高地が目的地ではないので迂回ルートがあれば教えて下さい。 ②また寄り道で良いルート、場所があれば教えて下さい。 ③お盆シーズンとのことで中央道も混雑すると思いますが、回避するためには相模湖あたりを何時頃通過すべきでしょうか。 なかなか家族旅行に連れてってあげられないので、出来るだけ良いものにしてあげたいと思っております。ご協力お願いします。
初めてクレジットカードのゴールドカードを作りました。 JCBの付いたゴールドです。特典として空港ラウンジが無料で 使えるということですが、使い方がいまいちわかりません。 ９月の連休に羽田～福岡のスターフライヤーに乗る予定です。 当日のチケット（二次元バーコード印刷したもの）と ゴールドカードをラウンジに提示すればそのまま入れるのでしょうか？ あれ？ラウンジはチェックインしたあと？ JALやANA以外の飛行機利用でも大丈夫？ 夜遅い便なので、早めに空港に行ってのんびりできるなら使ってみたいです。
2015年7月30日の｢いないいないばぁ！｣のボールの旅で、青い目のモアイ像がある岩場の公園のような場所がありましたが、どこにあるのでしょうか？ ご存知の方がいましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 　 United航空のマイルを使い、特典旅行で、明日、羽田空港から北海道へ行きます。 そこでお聞きしたいのですが、チェックイン時（Air Doです）、家族全員の（といっても2名ですが）IDの提示は必要でしたでしょうか。 よくご存知で自信のある方のみ、どうぞよろしくお願い致します。
日程の都合で、貝殻拾いをする時間がありません ネット等でも売ってますが、地元で購入するほうが安いと思い、ご存知の方を探しています 1センチ程度のミニサイズです カラフルならなおさら嬉しいです どうか教えて下さい
大学二年生です！ この夏休み友人三人（私、友人A、友人B）で富士急ハイランドに行こうと考えています。 三人とも免許は取得済みで、 私→運転歴１年、毎日は乗らないがよく車に乗るので普通に運転はできる。高速道路は教習以外で親同伴で２回ほど経験（長野から甲府まで）がある。ただ、高速道路に自信があるとは言えない。 友人A→運転歴１年、毎日は乗らないがよく車に乗るので普通に運転はできる。高速道路は教習でのみ経験。 友人B→運転歴１年未満、車の運転は市内を回る程度は無理なくできる。長距離運転の経験なし、高速道路は教習でのみ経験。 交通手段は長野から富士急までAT自動車で高速道路（長野自動車道と中央自動車道）を利用し、友人Aの自動車で行こうと考えています。 予定としては、基本的に運転は友人Aがして（彼の車なので）助手席で私がサポート。途中で疲れが見えたり、休憩も兼ねて私と交代。のような二人のローテーションで運転したいと思います。 また、他人の車を使用するので、私と友人Bは一日自動車保険（ちょいのり保険：東京海上日動で1000円のものを検討）というものに加入しようと思っています。 運転は、 ○教習本をもっかい読んでおく。 ○マップを確認し、JCや降りるインターも確認しておく。 ○高速道路では追い越し車線をあまり使わずに時間をかけて進む。 ○十分休憩をとる。 ○道路混雑が予想されるので、早朝６時くらいに出発。 ○帰りは富士急で遊んだあと一時間くらい休憩（仮眠など）をとって18時くらいに出れるようにする。 予定です。 そこで質問です！ （１）ここまでの内容で心配されることなどはありますか？あとはこうしたほうがいいよーというアドバイスもいただければ幸いです。 （２）友人Bも高速道路で運転したいと言っています。隣に私がいて短い区間だけなら、運転してみても大丈夫でしょうか？ （３）一日自動車保険についてですが、それ以外になにか事前にやっておくべきことはありますか？ （４）一日自動車保険は私と友人Bだけ入ればいいですよね？もちろん友人A（車の持ち主）は普段から必要な保険に加入済み （５）出発は早朝６時を予定していますが、もっと早いほうがいいですか？？Google マップで所要時間３時間とでましたが、私たちの場合４時間かかると考えています笑 ですので、あちらには10時ごろ着く予定です。 質問数がおおくてすみません。答えられる質問だけでもいいので回答お待ちしています。 友人と初めての自動車運転の旅行なので、怪我なく安全で思い出に残る旅にしたいと思っています。 回答よろしくお願いします。
今年の８月に旅行行くんですが、大阪発で2泊３日、交通費込みで35000円以内に収めたいんですが、どこかいいところありませんか？ できれば、近畿圏以外がいいです！
和船でドルフィンスイムをしています。 はしごがひとつしかないのですが、 海から船にあがるのが一苦労です。 一人づつしかあがれないし、はしごをあがるので いちいち、フィンを脱がないといけません。 １０人いると本当にやってられません。 なんか、いい方法はないものでしょうか。
国内旅行で、飛行機（ANA）を利用するのですが機内に持ち込むマザーズバッグについて質問があります。 赤ちゃん連れで荷物がかなり多いので大きめのバッグに入れたいのですがマザーズバッグにも大きさの制限はあるのでしょうか。キャリーバッグは別に預けます。飛行機の乗り換えがあり長時間の移動のためもしものための荷物が多いです。 マザーズバッグといっても２泊はできそうなボストンバッグ、といったところです。形は普通のトートバッグです。 サイズは、荷物を入れたら横５０センチ、縦３０センチ、奥行き３０センチでした。 大きすぎでしょうか。 ここ何年も飛行機に乗ってなくて最近の飛行機事情が分かりません。 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
とある離島で観光ガイド業をしています。 予約管理がすごく大変です。 専属の人を一人つけないといけないぐらい大変です。 他の方はこういうのをどうやっているのでしょうか。 電話なりっぱなし、メールの受付、返信、 入金の管理、催促、確認、確認の連絡、入金済みの台帳記入 質問と回答、 とても追いつきません。 どなたか、良い方法があるなら、教えて下さい。 よろしくおねがいします。
スキューバダイビングのライセンスを取得して、南伊豆に潜りに行こうと思います。 調べてみた所、妻良という場所と、ヒリゾ浜という地名を目にしたのですが、 上記の場所はダイバー的にどうでしょうか？ 移動手段がバスか電車になるのですが、どちらも車が無いと大変でしょうか？ また、南伊豆でオススメの場所がありましたら、教えて頂けると嬉しいです。 先日、城ヶ崎海岸で潜りましたが、透明度はイマイチでしたが、 南伊豆の透明度は高いのでしょうか？
いつもお世話になります。 8月下旬の平日に福岡へ車で移動することになりました。 20年前に友達数名で移動した時は交代しつつ、旅行兼ねてだったので楽しく移動できましたが、 今回は1人で寂しく移動となります。 下記前提条件にて、体力的に負担が少ない移動ルートをお聞きしたく、どうかよろしくお願いします。 ・平日12時出発、翌平日12時までには到着したい ・車は12年式マーチ ・途中SAでお風呂とか仮眠とか希望 ・途中高速下道はなるべく避けたいけど、楽なルートでしたら ・こまめに休憩して安全に移動したい ・なるべく渋滞は避けれるとありがたい ・道路に詳しくなく、なるべくわかりやすいとありがたいです いかがでしょうか？ かなりワガママな要望ですが、どなたかご教授ください。 当方、気弱な性格なので、否定的な意見ですと辛いです。すみません。
8月2日(日)から3泊4日の予定で羽田空港の駐車場を利用しようと考えています。 2日は7時のフライトなので、6時には一般駐車場に停めるつもりです。予約駐車場を予約しようとしましたが、もう満車の状態でした。一般的な回答しかできないかとは思いますが、この時期に前述のような予定で駐車することは可能でしょうか?また、難しい場合、他の駐車場で停められそうな場所がありましたら、教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
今年の夏、兵庫に行きます。帰りは新幹線なのですが 新神戸駅徒歩圏内で新幹線を待つ間、昼間からアルコールを 飲める店はありますか？
国道406号線、鬼無里側から白馬村の方向で、トンネルを抜ける直前に目の前に北アルプスの絶景が広がるポイントがあります。 まさに迫り来るような景色で、その素晴らしさを息子に伝えたいのですが、現在はトンネル改修されてしまい、イマイチなのです。 やっぱりあそこは丸いトンネルが合います。残念ながら四角いトンネルでは感動が少ないです。 丸いトンネルの時代の写真を見られるサイト（方法）をご存知の方、 情報をお願いしますm(_ _)m
2015年8月3日の新潟県 長岡花火大会に行こうと思っています。 新潟までが遠いため、浴衣の着付けを現地でしたいと思ってますが、月曜日のため探しても着付けをしてくれる所が見つかりません。 どなたか8月3日月曜日に浴衣着付けをしてくれるお店ご存知ありませんでしょうか。
８月１３日に秋葉原近辺で食べ歩きする予定なのですが、いまだどこにいこうかきまっていません。 食べ歩き以外にも「ここおもしろいよ」とかあれば教えてください！ 昼飯夕飯に秋葉で会食するので。さしつかえないようにスイーツ系がいいです。
８月１日に初めてピーチで搭乗予約を２人でしました。 ですが、１人がいけなくなり、キャンセルをしようと思いコンタクトセンター？に電話をしました。 そこで音声案内にしたがっていたのですが、クレジットカードの使用でしかキャンセルはできないとなり、電話を切られました。 あいにくクレジットカードはわたしは持っておりません。 弟に俺のを使えばといわれましたが、他人名義だと使えないですよね？ その場合、どうやってキャンセルしたらよろしいのでしょうか？ 払い戻しがないことはわかっていますが、他に手数料とかもかかるのでしょうか？ かなり困っています！ 回答をお願い致します。
先日登別温泉の滝本インに宿泊して一泊一万円を切る料金でにごり湯の温泉に入れることに感激しまして、10/10にもどこか温泉に行こうと思っています。 「じゃらん」や「るるぶ」をみているのですが一人でも泊まれるところは無色透明な温泉のあるホテルばかりでなかなかにごり湯のホテルがありません。 どこかオススメのホテルがあれば教えてください。 条件としては ・一人でも宿泊できる ・大浴場ににごり湯がある ・部屋にトイレがある　←ここ重要 ・素泊まりでも可 ・車持っていないので最寄の駅からタクシーで30分以内の立地
青森県(十和田市)から兵庫(神戸市)まで旅行に行きたいのですが一番安い交通手段では何がありますか。ちなみに９月の連休で行きたいと思ってます。夜行バス乗って途中で新幹線乗り換えが一番でしょうか？
新潟駅→東京駅→有楽町駅→東京駅→新横浜駅→東京駅→新潟駅と日帰りで行く場合、 一番安い切符の買い方は、えきネットの乗継から購入するのがよいのでしょうか？ （新幹線と在来線で乗り継ぎます。東京→新横浜は新幹線です）
地理Bについて，試験にも重要で日本人として常識として抑えておくべき日本の有名な観光都市を9個あげてくれませんか？以下の例を除く。 (例) 京都府，奈良県，静岡県の熱海市
大分（中津）スタートで、電車利用もしくはレンタカー利用で移動しようと考えています。 時間的に空港に1500前につかないといけないのでそれまでには福岡空港に着くように考えています。 レンタカー利用の場合は乗り捨て料金が勿体ないのでなるべく市内での返却か同店舗での返却で考えています。 出発時刻は８００頃を計画していますので、実質６時間程度になると思います（レンタカーの場合） 鉄道ですと若干時間調整が利くかとは思いますが。 そして、行き先ですが、 １．中津→佐世保 ２．中津→宮崎 （３．中津→鹿児島） ３は無理だと思うので１か２にしようと考えていますが、西に行くか南に行くかにしようかと思っています。 時間制約があるため往復してどのくらい時間があるのか教えていただけると幸いです。 簡単になってしまいましたがよろしくお願いいたします
摩周湖の朝焼けと夕焼けはどちらがきれい？
羽田空港国内線第1ターミナルに到着します。ターンテーブルから預け荷物を受け取ったあと、それらを積んで空港内を移動できるカートがあると思うのですが、そのカートは京急・モノレール乗り場のある地下1階まで持っていくことができるか、ご存じの方がいらっしゃったら教えてください。宜しくお願いします。
自然が好き、ひろびろとした場所が好きで、観光地にはそれほど興味がありません。 旅の目的は、ぼーっと空をみて、気持ちのいい風にふかれてのんびりしたい、です。 人がたくさんの場所ではなくて、ゆっくり物を考えられるようなところがいいです。 日本国内でお願いします。一人旅が好きで、海外旅行などはたまに行くのですが・・・。海外旅行では、ひとつの小さな都市にしばらくとまって、町をのんびり歩いて過ごしていました。 おすすめの場所、ありますでしょうか・・・？
７５日前の早割航空チケットとホテル宿泊を別々に予約するのと、ホテル付きの航空チケットではどちらが得でしょうか？
広島県の田舎の５０代の夫婦です。 この度、再婚いたしまして二人で１０月中旬頃に新婚？旅行に行こうという事になりました。 北海道か沖縄のどちらがお勧めでしょうか？ バタバタと忙しいより、わりとゆっくりくつろぎながら、でもポイントもおさえた旅行がしたいです。 二人とも、北海道も沖縄も行った事が無く、どちらを選べば良いか、ルートはどのように観光すれば良いかさっぱりわかりません。 めったに行ける場所ではないので、思い出の残る素敵な旅行にしたいです。 どなたか、良いアドバイスを宜しくお願いします。
近々ホテルニューグランドに初めて宿泊するのですが、どのような服装で行けばいいかわかりません。 旅行で横浜を観光するので、ラフな格好で行動したいのですが、やはり高級ホテル等では短パンやラフな格好は控えるべきでしょうか？ ちなみに私はまだ学生で、半ば勢いで同僚と予約してしまいました。 ですが取り消すつもりはない、むしろ行ってみたいです！
僕が行っても大丈夫ですか？軍隊とかお巡りとかいるんですか？天皇が出てきたら通り過ぎるまでひれ伏すんですか？何をする場所なんですか？
オレンジフェリーを利用したいのですが 特等２名の部屋に大人２幼児1小学生1で 乗りたいのですが 小学生は特等２名だと 無理と言われたので 小学生の子を幼児で乗せたいのですが 乗船のチェックは厳しいですか？
８月ぐらいに大人１人と子供１人で日帰り旅行に行きたいと思っています。 子供は小さいので電車で行けたらなぁと思っています。 予算は１人一万円以内です。 近畿のなかでオススメのコースがあれば教えて下さい(-人-;)
栃木県から夏に１泊２日で北海道旅行を考えています。 おすすめプランありましたら教えてください。 無理かな？
20代のOLです。 今仕事で１人で岡山（岡山駅近く）にいるのですが、今日の16時以降と明日が暇です。 岡山は初めてです。 大自然のなかでのんびりしたり絶景をみるのが好きなのですが、 おすすめのスポットはありますか？ 公共交通機関のみで移動なので難しかったらどこかおすすめの場所を教えてください。 あと、旬なので、桃が食べたいです。
今日、一日限定で松本市に行きます。ランチの場所で美味しいところ教えてください。
お世話になります。 一昨年から、毎年11月の3週目の土日に高松に1泊2日で行ってるのですが、去年、一昨年と全く同じ便と同じ宿泊施設利用で、30,000円以内でした。(正確には28,000円〜29,000円くらい) 今年も同じ感覚で、同じように予約をしようとした所、同じ条件でも48,000円〜50,000円となっています。 正直、学生の為あまり自由に使えるお金はなく、30,000円でもギリギリです(> <) これは、ただ単に値上がりということなのでしょうか？ 去年は確か、1ヶ月前くらいに予約したんですけど、早く予約する方が高いとかはないですよね？(早いほど安いと思っていたので...) 航空券が値上がりしたのは知っていましたが、こんなに差が出るものなのでしょうか？？ 毎年すごく楽しみにしているのですが、さすがに50,000円は出せないのでショックです。。。 他に安く航空券を買う方法はあったりしますでしょうか？ 格安航空券サイトとかも自分で見てみたりしましたが、あっても成田発着とかで、、、(当方 羽田発着希望) 皆様の知恵をお貸し頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。
7月末にハウステンボスに行きます。ホテルオークラJRハウステンボスに2泊する予定なんですが、夜、アジの刺身とか、タタキとかを食べに行きたいのですが、オススメのお店とか、あったら教えて下さい。
関東、静岡県付近で安く泊まれる温泉地を教えてください。 又、関東、静岡県付近で日帰りでくつろげる温泉地を教えて下さい
8/4〜6の3日間。 東京へいきたいと思っております。 親はあまり金が出せないとわかっているので自分もだそうと思うんですが、あるとしても2,0000です。もう半分は出してもらうように頼みますが… 飛行機の往復含めて教えてください。 飛行機だけではなく、バスなど他の手段で格安に行ける方法があるなら教えてください。 緊急です！！
7月中旬に、名古屋行きの飛行機チケットをとっているのですが、東京に向かって旅行したいです！ 名古屋→三重（志摩スペイン村や伊勢神宮）→名古屋→浜松→静岡→山梨→神奈川→東京 というルートを考えているのですが、この旅行をする上でお得な手段はありますか？（かかる時間は気にしません。18切符はシーズン外のようです。） よろしくお願いします＞＜
7月中旬に、名古屋行きの飛行機チケットをとっているのですが、大阪に向かって旅行したいです！ 名古屋→三重（志摩スペイン村や伊勢神宮）→岐阜→富山→石川（金沢）→福井→滋賀→大阪 というルートを考えているのですが、この旅行をする上でお得な手段はありますか？（かかる時間は気にしません。18切符はシーズン外のようです。） よろしくお願いします＞＜
仕事で忙しくしているうちに、地域旅行券とかプレミアム旅行券等というものがでで、ついていけません。旅行業者へ申し込むものもあればコンビニで販売したものもあるようです。この基本的な仕組みと、現在の状況、手に入れ方使い方をまとめてあるサイトってありませんか？
晩夏に夫婦で、富士五湖周辺に車で一泊か二泊で旅行に行きたいと思っていますが 関西在住で山梨方面は全くわかりません。 ⚪︎夫婦共に温泉には興味がありません。 ⚪︎旅館ではなくホテルに宿泊して、夜は地元の居酒屋等で美味しいものをと思っています。 ⚪︎夫婦共に50代です。 おすすめの観光地、お店、食べ物、宿泊地など教えていただきたく存じます。 ホテルよりここの旅館の方がおすすめ、 こっちまで足をのばしてみては？などもあれば、お願いいたします、
男ひとり旅です。予定では青春18切符を用いておよそ15日間を考えています。見るものは旅行ガイドに記載されているような場所を回るつもりです(気になるような所等で全部ではありません)。宿は基本ゲストハウスのような安い宿を主とし、宿が見つからない時はビジネスホテルやカプセルホテルに泊まるつもりです。 前に山陽地方と四国を旅行した際は宿の予約は前日や2日前にしたりと適当な旅行でした。九州自体はじめてなので実際に回るのにどれぐらい掛かるのかわからず、予算としては大まかに計算した所15万以内が限度です。 そこで質問なのですが、こんだけ広大な場所で多くを見るつもりなのですが、滞在日や予算、おすすめの名所など色々と教えていただければ幸いです。宜しくお願いします。
埼玉在住です。 7月の終わりか8月の始めに一泊旅行を計画しています。30歳女2人です。 第一候補は飛騨高山か金沢でしたが、遠いので諦めて、次に長野で善光寺や旅籠の街並みが観たかったのですが、交通の便が良く無いので厳しいだろうと言われました。 アウトレットや水族館はあまり興味がなく、金沢、岐阜、京都のような古い町並みや、観光地らしい鎌倉の小町通りのような場所が好きです。 どこかおすすめで楽しめる旅先を教えいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
来月、中学生の息子に沖縄の海の素晴らしさを見せたくて男二人で旅行に行きます。宿泊は那覇市内のですがレンタカーを借りる予定です。沖縄本島で一番お勧めの海水浴場を教えてください。沖縄の方でも本土の方でも結構です。よろしくお願いします。
今月末に北岳から間ノ岳への登山を計画しています。 登山口への交通手段は新宿～甲府間は電車を利用し 甲府駅～広河原はバスで往復する予定です。 広河原に下山後、広河原近辺で風呂に入りたいのです がバス停から徒歩でいける範囲内に入浴施設はありますか。 広河原近くに入浴施設がない場合、広河原に下山するバス 利用の登山者はどこで風呂に入っているのでしょうか。 どなたか詳しい方、教えてください。
ふるさと割旅行券(山形日和)を「じゃらんネット」で購入しましたが 「購入そのものをキャンセル」する方法がわかりません。 知人と重複して購入してしまったため困っています。 どなたか「キャンセル」の仕方を教えてください。 よろしくお願いします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　パソコン初心者の高齢者
11月に金沢へ行くプランを練っています。私は欧州在住で、夫は外国人で日本へは３回目です。 一週間の旅行で、 1日目　大阪 ２日目　黒部峡谷温泉（富山） ３日目　白川郷 ４日目　山代温泉（あらや滔々庵） ５日目　金沢　（金沢犀川温泉　川端の湯宿　「滝亭」） 6日目　金沢　（金沢犀川温泉　川端の湯宿　「滝亭」） ７日目　岐路　香川へ　（途中で琵琶湖かどこかのお城でも寄ろうか検討中） という日程です。 宿を温泉宿にしているので宿も楽しみたいのですが、なにせ金沢を回るプランは一日がけでして、私なりにプランを組んでみたのですがどのようなものだろうと思い皆様の意見を聞かせていただきたいと思い質問します。ちなみに私は金沢は５年前に来たことがあり七尾は地元の姉妹都市で過去4回行った事がありますが、夫はすべて初めてですのでそれも踏まえて考えました。 ４日目　濃飛バス　白川郷発10:25-　金沢駅到着11:50　荷物をコインロッカーへ置き、バスで 　妙立寺へ拝観約40分→にし茶屋街散策約35分→金沢駅→加賀温泉駅まで３０分宿へ 　宿でチェックイン、温泉→近くを散策→宿で夕食 ５日目　宿で朝食　11時にチェックアウト　加賀温泉駅→金沢駅→宿へ（少し遠いのがネックです。バスで３０分ほどでしょうかその後迎えに来てもらい荷物を置く）その後、ひがし茶屋街→兼六園→金沢城公園→金沢21世紀美術館（交流ゾーンだけ約30分）→長町武家屋敷跡（野村家含む）→近江町市場→夕食（宿にお願いして外で食べることにしています。どこかはわかりませんがずっと旅館の食事ですので適当に別のものをと思っています。）→タクシーで宿へ（あまり遅くならないようにしたいです） 6日目　宿で朝食　輪島か七尾あたりに行きたいのですが、バスで出ているのは早朝からですし、レンタカーも日本で走れるための国際免許は取る予定ですが、日本で運転したことがないので怖いです。 どうしようかと思っています。 その晩は　18時半までには宿に帰り宿で夕食をする予定です。 何か良い案、また、レンタカーでも大丈夫だというのを教えていただきたいです。 私たちは30歳で、アートもアウトドアも好きです。よろしくお願いします。
長崎県の大村市在住です。 まとまった休みが取れたので、関西方面へ旅行を計画しています。 1週間程度をかけて京都、大阪、和歌山、神戸、四国などを移動しながら楽しみたいです。 どのようなルートで、どのあたりに宿泊したら、一番時間やお金の効率がいいでしょうか？ また、可能な限り交通費を安く上げるにはどうしたらいいでしょうか？ この交通手段がお勧め、これは無茶だ、ここはこの順番がいい、など、何かアドバイスがあればお願いします！！ 一部の地域だけについての情報でも構いません、よろしくお願いします！ 今のところ考えているのは、こんな感じです。 ①帰りつつ観光ルート：飛 　長崎⇒(飛行機)⇒関西空港⇒和歌山⇒奈良⇒京都⇒大阪⇒神戸⇒愛媛 　⇒(フェリー)⇒大分⇒(高速バス)⇒長崎 ②帰りつつ観光ルート：夜 　長崎⇒(夜行バス)⇒京都⇒神戸⇒大阪⇒ 　和歌山⇒(フェリー)⇒徳島⇒愛媛⇒松山⇒(フェリー)⇒小倉⇒(夜行バスかJR)⇒長崎 ③帰りは一気にルート：飛 　長崎⇒四国⇒和歌山⇒京都⇒神戸⇒大阪⇒関西空港⇒(飛行機)⇒長崎 ④帰りは一気にルート：夜 　長崎⇒四国⇒和歌山⇒大阪⇒神戸⇒京都⇒(夜行バス)⇒長崎 この4か所はどうしても行きたいです。 ・大阪　海遊館 ・和歌山　アドベンチャーワールド ・神戸どうぶつ王国 ・愛媛　とべ動物園 いろいろなご意見よろしくお願いします。
帰省の為、スーパー早特きっぷを購入しました。 最終目的駅は津久見駅になるのですが、早特きっぷの場合特急の乗継割引等が適用されるのでしょうか？ 　■きっぷの名称 　　スーパー早特きっぷ 　　　※乗車券あり（片道） 　　乗車　新大阪 発 ⇒ 大分 着 　■きっぷの内訳 　　料金券　：　新大阪 ⇒ 大分 　　乗車券　：　大阪市内 ⇒ 大分（片道） 　■経路情報 　　●新大阪 　　｜　7:53発 　　｜　　新幹線みずほ６０３号　普通車指定席（禁煙） 　　｜　10:01着 　　○小倉 ＜乗換8分＞ 　　｜　10:09発 　　｜　　特急ソニック１１号　普通車指定席（禁煙） 　　｜　11:38着 　　●大分
今回ぷらっとこだまを利用して少し遠出をすることにしました。 また出発は先なのですが、本日ネット予約でのチケットが届いた状態です。 そこでこのチケットをJR東海ツアーズが運用する上で以下の疑問が生まれたのでご教示頂けると幸いです。 ①ぷらっとこだまは参加者が未成年の場合「親権者同意書」が必要となりますが、ネット予約でチケットを受け取った場合、新幹線改札口近くにあるJRツアーズ支店でチケットを購入する必要がなく、親権者同意書を提示していなくてもチケットが手元にある状態になってしまいますが、このシステムでは親権者同意書を郵送またはFAXで送らなくても未成年がぷらっとこだまを利用できてしまうのではないでしょうか。 ②個人的にこのシステムは少々まずい、というか悪い言い方をすればザルのように見えます。 ネット予約によって未成年が親権者同意書無しで利用するのを助長しているかのように見えます。何故親権者同意書をJR東海ツアーズの方で確認してからチケットの郵送をしないのでしょうか。人件費以外の理由がなにか見受けられるのでしたら是非教えていただきたいです。 以上の二点になります。 よろしくお願いいたします。
VPNについてよくわからないので教えてください。vpnについてはグーグルで複数サイトを巡回したり定義を表面的に薄く知っている程度の知識しかありません。実はWEBサーバ上で社内限定の非公開のツール（ログイン認証付きのグループウェア等々）を運用するにあたって通信内容を暗号化する必要があって色々調べた結果VPNという情報に行き当たりました。 SSL(https)の方が安いしVPNとくらべて通信内容も暗号化されていて安全性も大差ないように思えるのですが、なぜ割高なVPNを選択する企業または個人がいるのでしょうか？その理由というかメリットがよくわかりません。 プロトコル？等々技術的な違いは度外視にして、結論としてVPNを選択する企業または個人は何に着目して、ssl(https)ではなく、vpnを選択するのでしょうか？
主人が忙しく、夏休みに家族旅行ができません。 供に聞いてみたら”北陸新幹線に乗ってみたい”と言うので今探しています。が、私も旅行好きではないため、情報が全く無いです。小４の男の子が楽しめて、親の私も楽しい（温泉とか？）場所のおすすめ、教えてください。夏休みの前半（８月５日くらいまで）を予定しています。お願いします。
こんにちは。 来年、沖縄旅行の計画を立てていて旅行代理店のツアーを利用しようかなと思っています。そこで質問なのですが、 行きは2人とも福岡空港→那覇 帰りが那覇→1人は福岡、1人は羽田 みたいな飛行機の日程は組めるのでしょうか？ よく現地合流プランなどは見かけますが、この場合どうなるのかなと… お分りになる方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
えきねっとで指定席予約をしようと 路線「秋田新幹線」乗車駅「小山」降車駅「秋田」を選択すると 「出発時刻・利用区間では該当する列車はございません。」 と表示されます。 経路としては小山駅発→仙台駅（乗り換え）→秋田駅です・ 予約するにはどうしたらよいのでしょうか。
ふと思い立ったのでご質問致しました。 大阪と東京を手頃に楽しむいい方法を教えてくださいませんか。 もともと旅行が大好きなのですが、なかなか休みや時間もとれません。そんな中、毎年1回は3日連休を作り、友人と旅行に行く事を楽しみにしています。今年はもしかしたら4連休を確保できるかもしれません。それで、かなりハードだとはわかっているのですが、大阪と東京をその4日間で満喫したいという願望です。簡単な詳細としましては・・・ 期間・・・11月末から12月頭　 出発地・・・福岡か佐賀 人数・・・2人か3人 こだわり・・・3日目に日本武道館でイベント参加、大阪ではUSJ必須 もちろん、旅費は安ければ安い程いいのですが、時間短縮を優先したいとは思っています。（時間の有効利用としたい事と疲労を避ける為） 航空、JR、バスと移動手段も長所と短所がそれぞれあると分かっています。短い旅行日数と格安旅行を願うというわがままも十分理解しています。その中でいいアドバイスをいただければ助かります。 どうぞ、よろしくお願い致します。
大阪から名古屋栄に宿泊しました。 夜には外国人が多数路上にいて、 ここは日本か？と思いました。 大阪にはこんな場所は無いように思います。 他の都市にも、ここは日本か？と 感じる場所はあるでしょうか？ どなたか教えてください。
来月に千葉房総半島の御宿、キャメルリゾートに一泊する予定なのですが、ホテルから歩いて行ける、お勧めの居酒屋があれば教えて下さい！
高松駅を出発し、大阪駅で一時下車して用事を済ませて東京まで旅行したいです。 全部JRの予定です。 全行程を一日で終わらせる予定です。 この場合、安く済む切符の買い方は、 ・高松～東京の乗車券を買う ・岡山～新大阪の新幹線特急券を買う ・上記特急券とは別に新大阪～東京の新幹線特急券を買う ・新大阪～大阪の往復は別途普通乗車券を買う という感じで良いでしょうか？？
名古屋-奄美大島空港まで最安値で行く方法教えてください。 条件　大人　1名　男性　飛行機かフェリー使用
７月末に別子銅山の観光を４名で予定しています。 東平ゾーンへの道ですが以下の注意事項があり、ＨＰではガイド付き観光バスの利用をとの案内があります。往復１時間・現地観光１時間との事です。しかし五名からの運行のようです。 少しゆっくりとしたいと思っていますので、車で東平ゾーンまでと考えています。 車で行かれた方で離合等々問題はなかったでしょうか？バス利用がベターでしょうか？ ご教示よろしくお願いいたします。ちなみに車はクラウンです。 ・県道47号線（新居浜別子山線）から入り、東平に至るまでの区間は、道幅が狭いため、マイクロバスまでしか通行できません。 ・車高2.8ｍ、車幅2.1ｍ、車長7.1ｍ以上の車は通行困難です。 ・また、繁忙期には同区間の通行規制を実施し、30分程度お待ちいただくことがありますので、ご了承ください。
今週末に一泊二日で京都に いきます！ 清水寺と嵐山にいきたいなって くらいで、あとは美味しいものとか 甘い物食べれればいいよね〜と 女子三人で話してます^ ^ 何処かオススメのスポットや 周り方などはありますか？(^_^)
彦根駅から横浜までの最安での行き方はどう行けばいいでしょうか。電車 夜行バス 交通手段は何でも大丈夫です。
今年の秋頃に学生仲間女5人で地元の愛知から福井までレンタカーを利用して旅行を計画したいと思っています。 免許は私含めて全員所持しており、１人は初心者なので運転はさせないつもりでいます。 また、私が一番免許所持が長く、レンタカーを使用したことがあるという理由で代表として借りることになりました。 ですが以前私が利用したのは家族と一緒だった時で手続きは親がしたため借りる手続き自体は初めてになります。 そこで質問になりますが、レンタカーの会社で良し悪しはありますか？思ったより会社が多く料金の安さだけで判断していいのか迷っています。利便性や近所にあるかにもよりますが、オススメがあったら教えてください。 また5人なので軽は除外できるのですが車に詳しくないので普通車やワゴンなどの違いがよくわかりません…(P3？P4？という区分けもいまいちです) 一泊二日の予定なので荷物の量はある程度あると思うのですが普通車ではダメと言われてしまうでしょうか？ また試しにネット予約をチラチラと見ていますと代表者(運転者)の住所、名前を書く欄はありますが複数の運転者がいる場合、名前を書けないのですが運転する人数には制限があるのでしょうか？ 思い出のある旅行にしたいので、この他にも気を付ける点や(運転についてはもちろん気を付ける限りですが)心得などがあったら教えていただきたいです。 長文、乱文になりましたがお力添えしていただけたら嬉しいです。
新幹線のツアーパックを利用して京都へ旅行を考えております。 二人で行くのですが、宿泊する日、帰宅する日は同じですが、行く日だけズレる場合は新幹線のツアーパックは利用できないのでしょうか。 当日の予定は 1日目に私が前乗り【京都の実家にて宿泊】 2日目に友人が追ってきて京都で合流宿泊 3日目に二人で帰宅 となってます。 この場合、新幹線ツアーパックは利用できないのでしょうか。利用出来ない場合、他に安く行ける方法はないでしょうか。 お手数をおかけしますが、ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授願います。
7月初旬に京都旅行に行く予定です。（平日） 約2.5日間で以下の寺社仏閣を見て回りたいのですが、効率よく回るには どういうルートで回ったらいいでしょうか？ あまり歩くのには自信がありませんので、なるべく電車とバスを駆使して 回りたいと思います。どうかアドバイスをよろしくお願い致します。 ★行きたい所★ 下鴨神社 上賀茂神社 金閣寺 竜安寺 仁和寺 東福寺 東寺 三十三間堂 清水寺 高台寺 八坂神社 平安神宮 銀閣寺 南禅寺 北野天満宮 二条城 東本願寺 西本願寺 相国寺 建仁寺 天龍寺 です。
郡上祭りについて 今年の岐阜で行われている郡上祭りに興味があり、初めて行ってみたいと思うのですが、毎年何日目が一番盛り上がっているのでしょうか？行った事ある方、地元方是非とも教えてください
和スイーツの京はやしや、表参道店に続き、ミッドタウン店も閉店。行列のできる人気店なのになぜなのでしょう。
こんにちは。 日本人ではないので、 こういうシンプルな確認と変な日本語ですいません…！ Ａｇｏｄａ経由で東京内のホテルを予約しました。 払った料金はＭＡＸで二人泊まれるの部屋です。 でも最初は私だけチェックインして、 彼氏は最後の２日間ぐらい泊まってくる予定です。 これは大丈夫でしょうか。 シングルの料金の場合は、ルール違反のは分かりますが、 二人で泊まれるの料金払ったので…。 ちなみに彼氏は日本人です。 フロントに事前に言えばいいでしょうか？ ホテル事情に詳しい方是非、よろしくお願いします！ ありがとうございました。
「プリンスホテル」というと私は西武グループ系の方を連想するが、愛媛県松山市の「道後プリンスホテル」、茨城県水戸市の「水戸プリンスホテル」、北海道紋別市の「紋別プリンスホテル」をはじめ、他に「プリンスホテル」の名を冠しているホテルは日本全国に多々ある。 これらは西武グループとは全く無関係である。 同じ「プリンスホテル」を使用して、商標権等問題にならないのだろうか？
こんばんは！ 来月温泉に行こうと思っているのですが どこの温泉に行こうか迷っています。 私が宇都宮住みなんですが 宇都宮から電車代が安い場所に行きたいと思っています。 どこかいいところがあれば教えてください
7月9日（木）午前9時美ら海水族館到着予定。 那覇空港近くでレンタカー返却予定時刻、午後5時 希望としては、水族館見学後に ①　道の駅 ②　ｊAファーマーズマーケット ③　昼食場所（沖縄らしい食べ物） ④　その他の観光 お勧めを教えてください。 沖縄は初めてです。
9月の26日(金)か27日(土)か28日(日)に東京から岡山まで、子供を2人(4歳、4か月)連れて新幹線に乗りたいと思っております。 子供がいるので、なるべく混んでいない日にち、時間帯に乗りたいと思っているのですが、あまり新幹線に乗ったことがないので知識が全くありません…。 「この時間帯は、この曜日は混んでる、すいてる」なんでも構いません。 ご存知の方、何かしらアドバイスをお願いいたします！
2人で旅行するのですが席が無く、通路を挟んで隣になりました。 どのくらい幅があるのでしょうか？ 話をするのに不便でしょうか？ 宜しくお願いします。
9月22日に富士急ハイランドに遊びに行くんですが、交通面で困っています。青森市から出発するんですが、お金は安く済ませたいです。夜行バス等を使って行きたいです。詳しい方、青森市から富士急ハイランドまでの最安の行き方を教えてください。
今度家族旅行に行くのですが（３泊４日）、荷物が多くなるので大き目のキャリーバッグを買う予定です。 今まで使っていたものは容量が３０リットルです。 乳児や幼児を連れての移動なのでおむつやら着替えなどたくさんの荷物になってしまいます。 今考えている大きさは、容量が６０リットルくらいのものなのですが身長が１５０センチもない私にとっては運ぶのは難しいでしょうか？ 移動といっても空港の手荷物預け場所に行くのとレンタカー乗り場まで歩くだけだと思うのですが、赤ちゃんおんぶしてママバッグ持ってでかいキャリーケースをごろごろするのは大変でしょうか？ 飛行機で追加料金払わなくてもいい大きさで考えています。 飛行機内では着替えやおむつを多めに準備するので普通のマザーズバッグよりも大きいバッグにします。うちの子は吐いたりすることが多くて服でかさばります。 主人は他の子と手をつないだり自分の荷物を持ったりするので私の荷物と子供の服やお菓子、おむつなど自分で持たなければいけません。 現地から荷物は送れないので全部自分で運びます。 １５０センチ前後の方で大きいキャリーケースを持ってらっしゃる方、どのくらいの容量のタイプを持ってますか？ また、おすすめのキャリーケースがあれば教えていただきたいです。いろんなアドバイスいただけると嬉しいです。子連れ旅行の荷物を運ぶこつなど・・・ よろしくお願いします。
ある県庁所在地の地方都市に月に２～3回ほど出張します。 そこにお気に入りのビジネスホテルがあり定宿にしています。 ・大きな天然温泉のスーパー銭湯併設（この地方でこれがあるのはここだけ）　 ・駅周辺に比べるとリーズナブルな宿泊価格。 ・おいしい朝食 ・欠点はインター近くなのでクルマのない人にとっては交通が不便。 （わたしの場合は、社用車かレンタカーを使うので問題なし。） いままでは、必ず禁煙の客室を指定していました。 急な出張となり、喫煙客室しか取れませんでした。 会員予約サイトからの予約　それとは別にもしも空いたら禁煙室への変更を希望しましたが、 空きませんでした。 入った部屋は、強烈なタバコのにおい。 スーツに臭いがつきそうな感じがしました。 どうしたら個々まで部屋がにおうようになるのだろうというレベルでした。 仕方なく泊まりましたが。ホテルには改善を考えて欲しいと意見を述べておきました。 １．喫煙の部屋が最後に残るということは、喫煙客室の需要が減っているはず。 　　禁煙客室の増設か、全面禁煙　（これは世界の趨勢。） ２．部屋の消臭に勤めて欲しい。 　　喫煙者でもこんな部屋ならいやではないだろうか？ 質問です。 １．喫煙の客室しかなかったら予約をやめますか。 ２．喫煙者が少ないから喫煙室の煙濃度が高くなるのですか？
夏休みに彼氏と二泊三日の東京旅行を考えています。 お互いに大学生です。 まだプラントかは全く決まってないのですが、 1日目はディズニー、二日目は東京観光、三日目は横浜になりそうです。 そこで、どんなところがおすすめとかどんなプランがいいとかあれば教えてください！ あとこのプランにするとしたら、旅行会社を通すかネットなどで予約するかどちらが安いのでしょうか？ ネットで旅行はしたことがないので詳しく教えてほしいです！
タイトル通りです！ わかる方回答お願いします！
明日から沖縄に研修旅行にいきます。 JALの国内線で行くのですが、以下の持ち物は機内持ち込み可能でしょうか? 香水(7mlの容器に詰め替えました) シーブリーズ (容器は160mlですが中身は50mlほどです) デジカメのバッテリー 携帯用の大容量バッテリー ご返答よろしくお願いいたしますm(*_ _)m
8/6に出て、8/7に到着する予定です。 私は新山口から夜行バスに乗り、新宿駅から福島の相馬に行く予定なのですが、もっと他に良い手はあるでしょうか？
夏休みに友達と大阪京都辺りに行きたいんですが、おすすめな場所はないですか？ 私と友達の2人で行きたいと思ってます。 2人とも高校生です。おしゃれなところに行きたいなと思ってます。 ショッピングでも観光でもなんでもいいです。 2人とも大阪住みです。バイトはしてないのであまりお金がかからないところがいいです。 いいところあったら教えて下さい。
8月下旬に沖縄に行こうと思っています。 沖縄本島か石垣島、宮古島のどこに行こうか迷っていて、ダイビングとか1番楽しめる所を探しているんですが、どこかいいとこありますか？
施設名やサイト名など匿名にしますので、わかりにくい質問になりますがご容赦下さい。 過去に何度か利用したことのある温泉旅館なのですが、2年前に予約して利用した時には某高級宿泊予約サイト（●休）に掲載されていたのに、いつの間にか消えてしまっています。 現在その旅館はHPもあり他の予約サイト（〇ゃらん・△天など）には掲載されているので営業中のようですが、●休だけ掲載していないようなのです。 実は思い当たることがあり質問いたします。 最後に宿泊した時に、温泉のお湯や施設は気に入っているのですが、ソフト面で料金に見合わない点が多数あり、何度も利用している気に入ったお宿だったので怒りよりも「なぜ？」と悲しくなったことを覚えています。例えばあまり掃除されていない大浴場、備付けシャンプーの中に大きなゴキブリが入っていたり、目につく客室のTV台の上が真っ白くホコリが積もっていたり、かび臭い布団、スリッパが片足ない、お料理に力を入れている宿だったのにワインを頼むと普通のコップに注いでくる給仕さん、料理の質も驚くほど落ちていてカラカラに乾いた先付や刺身が置いたままの予約席、オンライン決済しているのにチェックアウト時に二重請求されたり、ほかにも沢山の不快な思いがありました。 経営者は変わっていません。あまりにも酷かったので女将に直接苦情を言いました。 なにか事情があったのかも知れないな、とその時は思いましたが帰宅して予約サイトを見ると苦情の書込みがちらほらありました。 そこで疑問なのですが、●休などの高級とうたわれているサイトでは掲載する前にその宿を審査すると書いてありますが、一度掲載を許され審査を通ったお宿でも、苦情が多いと契約破棄または不掲載にすることがあるのでしょうか？ その後。私が感じたような苦情が沢山されて、サイト側がなんらかの改善策や処置をとるなり審査をし、不掲載にするなんてことがあるのでしょうか？ お湯が気に入っているのでまた利用してみようかな？改善されているといいな、と予約しようと思ったら掲載が消えていたので、不思議に思ったのです。 自主的に旅館側が掲載を取りやめることはないと思います。何故なら高級路線の旅館でしたし、他のサイトでは掲載をしていますし現在ホタルプランなども出しているのです。 他のサイトで予約すればいいのですが、 クチコミの良し悪しで掲載を左右するサイトがあるのか、が知りたかったのです。
ドコモポイントが貯まってるのでDトラベルでホテルの予約をしたいのですが、宿泊者とクレジットカードの支払い者が別だと問題がありますか？ ドコモポイントを使用と宿泊者は母です。予約と同時に決済と書いてあるので私のクレジットカードで残金を支払いたいのですが当日チェックインのときカードの提示を求められたりする可能性はありますか？ Dトラベルに電話で問合せたのですが自動音声の案内でこのような質問はどうすれば良いのか分からなかったので、このような経験がある方がいましたら回答お願いしたいです 宜しくお願いします
夏に一週間ほど会社の休みがあり、どこか旅行に行きたいと考えています。 皆さんが行って良かった！というオススメの場所があったら教えてほしいです！ 国内で景色が綺麗なところが良いなと思っています。 考えているのは沖縄、長野あたりです。 宜しければお願いします。
８月のお盆直前に家族で旅行に出かけます。 埼玉県から出発して、上越市の鵜の浜温泉まで行きます。 最短時間で行けるルートを検索しましたが、混む場所などわからないので教えてください。 藤岡JCTまではすべて同じルートで行こうと思っています。 下記の①で行ければ、高速料金が節約できるのでうれしいです。 が、道がどうなっているのかわからないので心配でもあります。 ①塩沢石内　→　国道３５３　→　国道２５３ ②上信越道　長野　妙高　上越　方面から ③関越　長岡　柿崎　方面から ④その他、よいルートを教えてください。 アドバイスをお願いします。 ちなみに、帰りは８月１３日です。 同じルートで帰ろうと思っています。
初めて利用します、ANA国際線利用者で羽田から成田空港への移動はリムジンバスか電車だとありますがANAが出すような無料サービスバスのようなものはないのでしょうか？
宮崎発で羽田空港着が９時１０分の時手荷物受取完了までに要するの大体の時間を教えてください。
新宿駅西口の出口って例えばA1とかA2とか細かく分かれてるんですか？
新日本海フェリーのスイートの食事は４月～１０月まではグリルみたいですが １１月～３月はどうなるんでしょうか？
80歳の父&74歳の母と、温泉に一泊旅行…と思っているのですが、 何も決める事ができない状態です。 今回は、父が喜ぶ旅行をと考えているのですが、いわゆる観光には興味がなく (行けば行ったで、楽しみます) 好きな物といえば、温泉・滝(水が綺麗な所)・魚(青魚や川魚)・富士山 せっかくなので、一カ所ぐらいは観光もしたいですし(両親ともに足は丈夫ではありません) 運転ができないので、新幹線などで3〜4時間ほどで、ゆったりできる宿。 温泉や部屋からの眺めが絶景だと尚良し。予算は一人、3万円強。 時期も決めかねています。やはり冬でしょうか？ それぞれ四季によって景色も違いますし、何か良い案があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
今月末に３連休があり、一人で旅行にいきたいと思っていますがどこがいいでしょうか？ 希望としては東京発、また、親が北海道にいるので関西以西の所が良いです。
女性３名で、福岡市に３０〜４０日ほど滞在します。キッチン付きが希望なのでウイークリーマンションがいいと思っているのですが、1Kがほとんどのようです。一人ずつ借りると高くなってしまうので、３人一緒に借りられる広さのウイークリーマンションなど心当たりがありましたら、教えてください。地域などは、よくわからないので、出来れば交通の便がいいところがいいです。 よろしくお願い致します。
こんにちは！沖縄在住の大学生です ７月９日(木)〜７月１２日(日) 岐阜県に住んでいる友達のとこに遊びに行きながら 他の県も観光したいなと思っています そこで気になっているのが交通関係です 東京へ行ってみたいのですが 岐阜から東京への交通手段は 1番どれが良いのでしょうか？ 価格や時間なども教えてもらえたら ありがたいです、、 自分でもウェブで調べて見たのですが 電車とか乗ったことないので あまりよく分かりませんでした(´･_･`) 教えてくださる方、よろしくお願いします
東京もそろそろ梅雨入りって感じですね〜〜＞＜ そこで！ 都内で梅雨でも楽しめるスポットや、遊びなどありませんかねー？？ 梅雨のときになにするか？っていう質問の回答でも大丈夫です！
地方在住です。 来週平日昼間に成田〜横浜まで移動するのですが、成田〜東京間はシャトルバスで移動する予定なのですが、東京〜横浜間をJRの在来線で移動するのに大きめのキャリーケースを持っていると、ラッシュ時でなくともまわりの方に迷惑になりますか？無難に成田から特急や高速バスを利用したほうがいいのでしょうか。出来れば安く移動したいです。
綺麗なところなので気になりました。ご存知の方教えてください！
7月の連休に、二泊三日で岐阜旅行をかんがえています。 義父の還暦祝いで、私たちは大阪から、義父達は東京方面からどちらも車で来ます。 長良川温泉あたりに一泊とあとはどこかでもう一泊して、名所をまわれたらとかんがえています。 ちなみに5歳、3歳、１歳の子供がいます。 よいプランを教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
先日、ジェットスターの成田→関西便が機材トラブルで2時間近く遅れて関空からの最終列車には乗れたものの自宅へ帰ることができませんでした。行ける所まで行ってそこからタクシーに乗りましたがこういう場合、タクシー代を請求できるのでしょうか。空港、機内では一切そういうことはアナウンスされませんでした。 クレーマーのように「金出せ！」と言うつもりはありませんが、タクシー代が帰ってくるのかこないのか知りたいので回答よろしくお願いします。
宮城県からusjまでいくにはどの旅行会社が安いですか？調べたけどよくわからなくて。よろしくお願いします。
来月２泊３日で一人旅に行こうと思っているのですが、広島と長崎のどちらに行こうか悩んでいます 広島なら成田空港発、長崎なら羽田空港発になります 両方とも行った事がないので、電車・バス利用の定番観光コースになると思います 広島の観光情報を見てると広島に惹かれ、長崎を調べてるとハウステンボスに行きたくなりなかなか決める事が出来ません 行った事がある方など、女一人旅ならどちらがお勧めなのかアドバイス頂きたいです。 宜しくお願い致します
愛知県（中部国際空港もしくは小牧空港）から福岡県（福岡空港）まで、8月のはじめに3泊4日の旅行をと考えています。 行くのは5名で、福岡空港で4日間レンタカーも借りようと思っています。 飛行機代、レンタカー代、ホテル代をできるだけ安くしたいと思うと、楽天やヤフーなどを利用した方が良いか、JTBやHISなどの旅行会社を利用した方が良いか、どちらでしょうか？ （もしくは、他にもお得な方法があるのかもしれません。） どうか、お力添え頂けますでしょうか？ 宜しくお願い致します！
沼津に用事があって行くのですが自分へのご褒美に熱海温泉に宿泊しコンパニオンを呼びたいと思うのですが一人旅なので勝手がわかりません、誰かわかる人、教えてください。
混浴温泉にはいっていて、男性のアンダーヘアが無かったらどう思いますか？ よろしくお願いします。
太平洋フェリーの予約で部屋、ベッド番号の指定はできるのですか。
放浪の旅をしてみて関東よりも関西のほうが親切な人が多い気がしました。どうしてこんなに違うんでしょうか？まさに新世界です。
旅行先で１人で焼き肉食べてます。なんか物足りないです。誰か人を注文できないのでしょうか？
８月に東京～北九州間で乗船したいと思っているのですがHPを見ても記載されていないので乗船されたことのある方がいたらお伺いしたいのですが ・部屋のトイレは洋式でしょうか？ ・他社のHPと違って個室の貸切について何一つ書かれていないのですがお盆の時期の特等室の貸しきり料金はかかるのでしょうか？
6月～7月に一人旅を計画しています。 予算4万円、東京出発で、交通機関は高速バス、電車を予定しています。 早朝出発、深夜帰宅でもかまいません。 日帰りか1泊ですが、あまり旅費を出せないので出来れば交通費や宿泊費は抑えたいです。 城・寺社・遺産・美術館博物館など、ご当地フード、自然、工芸などの体験が出来るようなところ があればいいなと考えています。 関東以南を検討しています。 よろしくお願いします。
混浴は男女ともに入るものですが、何で男性ばかりが異性目当てとかワニとか言われなくてはいけないんですか？女性も同じように入るのに差別的で不公平じゃないですか？
教えて下さい。８月に旅行予定なのですが、息子の誕生日は８月２５日。９月にまたがる行程なら、行きは無料、帰りは幼児料金となるのでしょうか？航空会社はＡＮＡの予定です。
6月に嫁と二人で軽井沢旅行を考えています。 二人とも行ったことがないので、ホテル選びで悩んでます。 以下の条件のホテルがあれば、ご教示下さい。 なお、とりあえずハーヴェスト旧軽井沢と、軽井沢プリンスを 予約しております。 ・嫁が現在妊娠5カ月なので、静かでのんびりできる（最後の二人の旅行です） ・一泊で、レンタカーは借りないため、駅からあまり離れていない。 ・朝食がおいしい。 ・部屋が広くて落ち着いている。 以上です。よろしくお願いします。
今年の9月は土日を含めて5連休なので 早めの予約をしようと思って飛行機は往復ゲットしました。 続いて宿を取ろうと思って、楽○やじ○らん等で検索かけてるのですが、 空いてる宿、ホテルが余りありません。 温泉宿や高級ホテルではなく、駅前等のビジネスホテルで 良いのですが、これはすでに満席だからでしょうか？それとも まだ９月の予約を受け付けてないからでしょうか？ 博多もしくは天神、中洲川端駅周辺で素泊り5000円程度を探してます。 また、レンタカーも借りようと思い、大手レンタカー会社HPから 予約しようとしたのですが、まだ８月くらいまでしかカレンダー表示 出てきませんでした。 これももう少し待ってから予約する必要がありそうですか？
7/16に名古屋～苫小牧間に一人で乗船する予定です。 せっかくですので食事をレストランで取りたいと思うのですが 現在仙台～苫小牧間は現在満室ですのでレストランがとても混雑する気がします。 そこで質問なのですがレストランの混雑は何時頃が比較的ましでしょうか？
22歳、男です。 6月中旬に初めて東京に観光しに行こうと思っています。 1人旅は昨年大阪に行ったぐらいで、あまり経験はありません。 そこで、みなさんにオススメのスポットを教えていただきたく質問させていただきます！ ちなみに私は、スポーツ全般好きです。(特に野球が好きです。) その他の趣味は、筋トレ、グルメ(肉、粉物、ラーメン、海鮮など)、寺社仏閣巡り、ファッション(アメカジ、サーフ系)、お笑いなどです。 よろしくお願いします。
６月に仙台へ女一人の弾丸旅行に行こうと思っています！ 今そのために色々と調べている最中なのですが 茨城県南【JR常磐線沿い】から仙台駅へ、車以外を使うとすると 安くて効率よく行けるのはなんでしょうか？ 常磐線で上野まで行って新幹線に乗るのが早いようですが 片道１万円はちょっと、、、で断念しました。 始発で日立まで電車で行って、高速バスに乗るのも検討しましたが（計６０００円前後） 始発電車が０７:３２日立着、バスが０７:３５日立発でした（泣） となると、やはり前日に東京まで行って夜行バスに乗るのが一番安いんでしょうか。 夜行バスは２５００円くらいでも、まあまあ快適そうなものがありました。 夜行バスは一人旅の時によく使うので慣れているのと、 都内までは定期があるので、家から乗り場に行くのにはお金はほぼかかりません。 他にこんな行き方があるよ！などなどあれば、教えてください。 調べた限りでは夜行バスが最有力なんですが、、、 なるべくなら、朝に発って昼前くらいにつきたいです。
男子大学生です。5月末に九州一周ひとり旅をしたいと思っています。月曜夕方に小倉スタートで1週間程度を予定しています。福岡は以前に来たので、今回観光したい所は、 ☆大分 別府温泉 ☆佐賀 吉野ヶ里遺跡 ☆長崎 佐世保 (ハウステンボス) 平和公園、原爆資料館 グラバー園、大浦天主堂 軍艦島上陸ツアー ☆熊本 熊本城 阿蘇 (黒川温泉) ☆鹿児島 桜島 指宿 ☆宮崎 高千穂 以上を観光したいと思っています。 ガイドブックやHPのモデルルートを見ると、ゆったり温泉巡りまたはレンタカーや青春18切符による弾丸旅行が多いのでなかなか参考にしにくいです。日程的には可能か、効率的な周り方、その際の交通手段等、助言頂ければ幸いです。貧乏旅行ではなく、各地の名物を堪能しつつ、過度な出費は避けたいという感じです。どうぞよろしくお願いします。
幅100mくらいの川に、ゴムボートをだして釣りなど楽しんでも大丈夫ですか？
7月に夫婦二人で旅行に行こうと考えています。 東京から新幹線に乗って1～2時間程度で行ける温泉地でオススメはありますでしょうか？ 下記は行ったことがあります ・箱根 ・熱海 ・伊東 ・伊豆 ・鬼怒川 ・草津 希望としてはあまり行ったことの無い、東京より北側が希望です。 （北陸、甲信越、東北あたり？） あったら嬉しい条件としては、 ・少し涼しいところ（海よりは山？） ・レンタカーが無くても一泊二日楽しめるところ ・いかにも温泉街といった町並み よろしくお願い致します。
ANAは年間に２５回利用すれば永久にゴールドメンバー？ランクアップされる特権が与えられるのですか？
先ほど(15年5/12現在。)国見から飯坂に向けて120キロ程で走行中オービスが反応して光りました。 凄まじい光りではなかったのですが 何度も通っている道だったので不安で仕方がありません。 調べたところhシステム？だと思います。 ◾︎120キロ程度で光った。(認知できる程度) ◾︎天気は曇り ◾︎走行車は数台程度 お詳しい方教えて下さい。宜しくお願い致します。
日曜日に休日乗り放題きっぷを使って、磐田ー熱海を往復したいと思っています。そこで質問ですが、帰りは最終の磐田00:14着の予定です。この乗り放題きっぷだと、0時を過ぎて最初に止まった駅まで有効との事ですので、掛川までとなります。が、このときに、掛川で降りないといけないのでしょうか。最終なので、次の電車もなく。よろしくお願いします。
５月末に、箱根強羅に私（女）と母（６０歳）と２人で、旅行に行きます。 目的は料理と温泉なので、あまり場所を考えずに宿泊場所を箱根強羅と決めてしまいました。 この場所で、出来る限りの観光をしたいと思うのですが、どこがいいでしょうか？ 箱根山の噴火警戒レベルが通常通りであれば、大涌谷のロープウェイだと思うのですが、 それ以外となるとあまり思いつきません。 電車で行くので車はありませんが、必要であれば現地でレンタカーを借りるつもりです。 みなさまのおすすめがあれば、教えていただけると助かります。 また、母がハイキングが好きなのですが、そのような場所はありますでしょうか。 よろしくお願いします。
先月、ジェットスターのアプリから国内線の往復航空券を予約し、コンビニで支払いを済ませたのですが、１ヶ月経ちアプリで予約確認してみると『お客様のご予約はありません』と表示されます。 コールセンターに電話しても一向に繋がらないので未だに予約が本当にとれているのか確認できないので不安になってきました。 ちなみにコンビニで支払った際の領収書(予約番号は記載あり)はとってあります。 これだけで当日、搭乗できるでしょうか？ どなたか分かる方いらっしゃいますか？
６月に海外旅行に行こうと思って航空券とホテルのセットプランを近畿日本ツーリストで予約しようと思ったのですが、プラン自体がありホテルも空いてるのに、飛行機だけが満席でキャンセル待ちになると書いてありました。会社もありやっと取った有給ですので、日にちをずらすのは難しいです。１ヶ月切ってるので明日直接旅行会社に電話するか伺うしかないですが、飛行機が満席というだけでキャンセル出なかったら絶対に行けませんか？ビジネスにするだけのお金はありませんが、多少であれば値段が高くなっても行きたいです。誰か至急教えてください(´；ω；`)
札幌のカップルズホテルで、宿泊が4000円ぐらいの所を教えてください。 以前は中の島にキャビンがあったのですが、無くなってしまったので(T_T) 街中から南区までの間にあるところだと、特にうれしいです。
ラウンドワンから佐賀駅まで行くには どこのバス停ですか？ どれくらいの金額かも教えてください!!
ニッポンレンタカーで車を仙台空港支店　新千歳空港支店間で乗り捨てはできますか。
11月下旬に友達とディズニーランドに行こうと計画しています。リウマチ性疾患のため、長距離歩行が厳しいので車椅子レンタルをしたいと考えています。 しかし、TDRで車椅子レンタルをしたことがないために、現地のレンタル事情など詳しいことがわかりません。 そこで質問なのですが、 1 車椅子のレンタル方法を教えてください。証明書など要りますか？見た目は健康な高校生なのでちょっと不安です。 2 屋外での車椅子操作をしたことがなく、若干不安なのですが、（今まで病院のリノリウムの床での操作のみです。さらに1年ほどブランクがあります。）車椅子操作に無知な友達とでもなんとかなりますでしょうか？（多少のレクチャーはしますが…。） 3 車椅子に乗るに当たってこれがあるといいよっていうものはありますか？ 4 現時点では、開園と同時に、友達はプーさんファストに走り、私はレンタル。その後シンデレラ城前で待ち合わせと言う朝の計画ですが、ワールドバザールの開園ダッシュに車椅子操作に慣れていない私が巻き込まれて大丈夫でしょうか？平日なのでそこまで混んでいないとは思いますが…。 5 車椅子を買い物の時に店外に置いたり、アトラクションに乗る時に外に置いておくのは大丈夫でしょうか？（貴重品などは持っていきます。） 6 身長150センチの場合、子供用と大人用どちらの車椅子をレンタルしたらいいでしょうか？（電動アシストでない300円の車椅子をレンタルする予定です。） 7 ディズニーランドでの車椅子操作に当たって注意事項を教えてください。 たくさんの質問失礼します。ぜひご回答いただければ計画の参考にします。よろしくお願いします。
志木市役所はゴールデンウィーク空いてるのか知りたいですm(__)m 無知ですみませんが知ってる方がおりましたら教えて頂きたく、質問させて頂きました。 宜しくお願いします
日本の中でラピュタに出てきそうな場所や遺跡はあるでしょうか？以前、愛媛の別子銅山の遺跡を見たときにそういった雰囲気があるかなと思いました。他にも友ヶ島も雰囲気があるというのは聞きました。いろいろな場所を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
川越から車で伊東温泉に行きます。 両親と幼い子を連れて行きたいので最短時間で行きたいです。 高速交通料金は気にしません。 旅行の日は今年の5月9日です。 朝の6時か7時には出発しようと思っています。 伊東に行くまでには、熱海や沼津などで海の幸を楽しみたいと思っています。 方法としては３つのパターンを考えています。 １、圏央鶴ヶ島　→　八王子JCT　→　厚木IC　→　小田原西（箱根口）→　熱海　→　峠越え　→　伊東 ２、上記のように行って小田原から海沿いを走る ３、圏央鶴ヶ島　→　八王子JCT　→　大月JCT　→　須走　→　沼津　→　下道で伊東 時間的には１が最短だと思いますが、混むのか不安です。 峠もありますし。 なので３で行こうと思いますが、１、２で渋滞しなかった場合1時間以上のロスもあります。 NAVITIMEや、交通情報センターなどで調べましたが、南の方はめったに行かないので詳しくわかりません。 教えてください。
一泊の予約を入れたホテルで、泊まらずに21時とか22時とかにチェックアウトして帰ることってできるのでしょうか？ やったことある人いますか？
これはなんでしょうか？
年間に大阪と鹿児島を何度か往復する必要があり、『出来るだけ格安で新大阪～鹿児島中央間の新幹線チケットを購入したい』と思うのですが、どのような方法があるか教えて頂けませんか？
今年のゴールデンウィークに鴻巣で原付バイクの免許を取りたいと思っているのですが、 ゴールデンウィーク中ってウルトラも試験もやっているのでしょうか？ 解答お願いします。
混浴はどんなイメージがありますか？ また、混浴に入ってみたいですか？ よろしくお願いします。
もうすぐゴールデンウイークですが みなさんどこかへおでかけになると思います。 私は２泊３日で熊本に行くのですが、数年前のGWで熊本に行くのに１０時間もかかってしまいました。 通常は３時間~４時間くらいの距離です。 距離数を見ると、170～180キロの道のりです。 渋滞のノロノロ運転はすごく退屈で、イライラしますよね そこで、みなさんはその渋滞も予想されていると思うのですが 私はこんな対策をしているよという方法があれば教えてください。
GWに一泊二日でドライブ旅行を予定しています。 メンバーは夫・義母・実母・私の4人。大阪を早朝に出発して、宿泊は野沢温泉です。 帰阪の翌日も仕事は休みのため、二日目もゆっくり観光するつもりです。 松本城はぜひ訪れたいです。 70代2人と50代2人、義母はあまり健脚ではありません。 おすすめの旅行プランをアドバイスいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
羽田空港の新しくできたホテルの名前と使用しているベッドのブランドを教えてください。
GWに名古屋に行きたいと思っています。 ところが、新幹線で行くにあたって掛かるお金がとても払える金額ではありませんでした。 何を使えば安く行けるのでしょうか？ また、それはいくらかかり、どのように行けばいいのでしょうか？ 面倒な質問だと思いますが、急ぎでお願い致します。
こんにちは 長野から金沢まで、夜行バスで行きたいんですが、 長野→富山→金沢　このルートしか見つかりませんでした 長野から金沢までの直行バスは本当にないのですか。。 あるとしたら、バスの乗り場と、予約するべきかチケットを取る方法を教えていただけませんか 宜しくお願いします
はじめまして。 5月3日から一泊二日で岐阜から伊豆に子連れ(8歳、6歳、1歳半)で旅行に行く予定なのですどのようなプランにするかとても悩んでいます。 宿泊はサンハトヤで、1日目は4時頃には宿に入りたいと思っています。あわしまマリンパーク、伊東マリンタウンには寄れたらなと思っています。 伊豆に詳しい方、おすすめの観光の仕方などありましたらご教授頂ければと思います。よろしくお願いします。
名古屋在住、40代の独身男です。 会社からリフレッシュということで6-7月ぐらいに4日程度の休みがいただけることになり一人旅に出かけたいなと思っております。 のんびりと気楽な旅にしたいので国内を考えていますがおすすめがあればよろしくお願いします。 予算的には7-8万円以内で考えています。
大阪からディズニーランドに行くとしたら どの交通手段が良いのでしょうか？ 新幹線、夜行バス、飛行機 １人で行くとしたら、どれがいいですか？ メリットとデメリットも教えていただきたいですm(__)m
食物アレルギーを理由に宿泊拒否されましたが旅館業法違反になりますでしょうか？ ・三名で宿泊 ・宿泊予約済み ・アレルギーの話が出る前までは問題なく宿泊できる予定でした ・アレルギーのある人の分だけ食事を持ち込み、もしくはなしにすることを提案済み（宿泊代金に二食分が含まれているが料金はそのままでも構わない）→二食付きのサービスだからと言う理由で出さないことはできないと回答あり ・アレルギーに関しては予約後に申告し、何度か追加しております。 宿泊拒否理由 ・アレルギーの品目が多すぎる ・アレルギーに関しての追加頻度が多すぎる（一回目なし、二回目あり、三回目品目の追加） ・10連泊のため対応できない 違反していた場合、どこに連絡を入れたらいいのでしょうか？ 違反しているだろうことは、自分でも調べて分かったのですが最終的にどこに相談したらいいのかがわかりませんでした。 ご助言願います。
来週の4月29日（祝）に、日帰りで伊勢へ行くことになりました。 移動手段が車ではなく公共機関なので、現地ではあまりウロウロせず、伊勢神宮とおはらい町（おかげ横丁）辺りを歩く予定です。 29日といえば、もうGWの方もいればそうでない方もいる…というGWの入り口みたいな中途半端な日ですが、やはり人がギュウギュウな激混みでしょうか？混むのは混むでしょうが、どれくらいの程度なのか教えて頂きたいです。
国道一号線の450キロポストの場所や場所がわかる写真をお持ちでないでしょうか？ みてみたいと思ってます。 よろしくお願いします。
国道一号線の500キロポストの住所を教えてください。 京都市南区西九条までは分かったんですが…。 できれば周りの風景も教えてください。 よろしくお願いします。
今週の日曜日に、富士急ハイランドに行きます。 混んでるでしょうか？ ４大コースターは制覇したいです。 天気はどうでしょうか？ 行き方についても教えてください。 出発地は新宿駅か、品川らへんがいいです。 バスでも電車でもオーケーです。 開園から行きたいです。（なるべく一時間前くらいにつきたい） 教えてください。
こんにちは 海外旅行に行きたくてその練習として国内旅行をもっと経験して、旅行慣れして経験値積みたいです。 最近生まれて初めて、自分の旅行をして来たんです。修学旅行以外では初めてかも。^^; 飛行機に乗る旅行もしたことがありません。飛行機に乗る＋手順が複雑でいろいろ難しい＋なるべく近いところ、みたいな旅行経験が積めるような旅行をしたいのですが、どんなことしたらいいでしょうか？楽な旅行ではなく、いろいろな意味で少しハードルが高い旅行をしてみたいのです。 その意味では観光は何を見れてもいいです^o^ アドバイス貰えると嬉しいです。
http://www.brazil-discover.com/ ここに貸切バスの相談をしてみようと思うんですが、ちょっと、人と話すのは苦手なので、言葉が詰まってしまわないか怖いです。（もちろん、予定が迫ってるから躊躇してばっかのはいかんですが）。こんな自分に叱咤激励してくださる方、お願いします！（どんな乱暴な言葉でも構いません）
7月に京都に行こうと思ってます！ 初めは安く行くなら夜行バスかなって考えてたのですが、調べいたところ新幹線の往復切符＋宿泊のプランがありました！ ２泊する予定だったので、これは安いと思っていたのですが、京都に友達がいるので行き帰りは一人で宿泊だけ二人にしたいのですが、その場合このプランは成立しないですよね？ その場合やはり夜行バスで行き個人的にホテルを予約するしかないのでしょうか？
熊本に大人が雨でも遊べる場所や施設知ってる方いますか？ 自然と触れ合えるとこがいいんですが。
GWにまわりゃんせを使い、近鉄で鳥羽、志摩へ行きます。 1日目の宿泊が鳥羽駅周辺なので、そこら辺で美味しい海の幸が味わえるお店を教えて下さい(*^^*) 予算は1人5000円前後。安ければ嬉しいです。 出来ればアワビを食べたいです。お刺身系など海の幸も。 人数は2人で、交通手段は電車のみです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
中3の女子です。 ７月に、修学旅行で長崎、熊本に行きます。事前学習で、両県についてのパンフレットを作ります。 でも、みんなが知っているような、他のパンフレットに書いてあるような情報は、あまり載せず、皆があまり知らなそうなことや、皆が知りたいことなのに、普通のパンフレットには書いていないことなどを中心に書いていきたいです。例えば、私の地元でもある広島を例にとってみると、「原爆ドーム」みなさんご存知かと思います。もちろん、広島でも有数の観光地だし、歴史的にも重要な場所だと思います。でも、どのパンフレットにも書いてあると思うのです。何か物足りないと言うか、他とは一味違った物が作りたいんです!! そこで、質問です。皆さんが、旅行先の情報で、一番知りたいことは何ですか?
4月18、19日に宮崎県都城市の霧島酒造である霧島春まつりについてですが、 駐車場は指定外の卸売市場に駐車してもよろしいのですか。 地元の方、至急教えてくださいお願いします。
今年のゴールデンウィーク（大型連休・ＧＷ）の休みが暦通りで決まったので 旅行計画を立て始めているんですが、（一体なぜ！？）と言う現象が 起きているみたいなんです。それは折角の大型連休にも関わらず、名古屋市内で ホテルの空室が目立っている事です。私自身、5月3日の夜に出る夜行バスで出発し、 6日の朝帰って来る予定で旅行に行く事を検討していて、楽天トラベルで5月4日（祝・ みどりの日）の各地のホテルの空室状況を色々見ているんですが、博多どんたくが 行われる福岡やＵＳＪを訪れる人が多い大阪。行楽シーズン真っ只中の京都では それぞれ値段の手頃なビジネスホテルやユースホステルが予約でほほ満室状態だった 一方で名古屋市内では、まだ80件以上の宿で空室があるようで名古屋駅周辺や ＳＫＥ４８劇場がある栄周辺などにある、値段が手頃な宿にまだまだ空室が あるみたいなんです。5月4日→6日のプロ野球やＪ１の日程を見ると、中日は 甲子園へ遠征に行ってますし、連休最終日の6日（水・憲法記念日の振替休日） 名古屋グランパスは、横浜・日産スタジアムでｆ・マリノスとのアウェーゲームに 望むんですが、これらとは関係あるんでしょうか？それとも、名古屋の街全体で ホテルが有り余っているんでしょうか？
来月、ステラシアターに行くのですが土地勘がなくどこに泊まって良いものか悩んでおります。 なるべく安価だと良いのですが… ビジネスホテルの様なところで構わないです。 調べましたらシャワーが付いていない宿も多く、困ってしまいました。 何処かご存知の方いらっしゃいましたら教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いします！
こんにちは あまり旅行したことがないのでよくわかりませんが、国内旅行していて不便なこと、手助けがいることと言ったら何でしょうか？ ゴミの捨て場所がないとか、足がないとか、ガイドがいないとか、手荷物増えすぎたとか、ありがちな困り事あれば教えて下さい。 よろしくお願いします^o^
浅草駅から東京スカイツリーまで歩くと何分ぐらいかかりますか？
5/3 下田発10:00のバスで堂ヶ島まで行くのと、修善寺発9:25のバスで堂ヶ島まで行くのでは道路はどちらが空いていますか？ いずれも堂ヶ島到着予定時間はほとんど変わらないので渋滞しない方のコースで行きたいのですが。
幌別から札幌まで行くのに一番安い交通手段は なんでしょうか、、車は運転できません 電車かバスになります。 電車とバスではどちらが安いでしょうか？ 電車で一番安い運賃とバスで一番安い運賃を 比べてくれるとありがたいです すいませんお願いいたします
GWに彼氏とアルペンルートバスツアーに参加しようと思っています。 二つのツアーで迷っています。 一つ目のツアー内容は ・様々な乗り物を乗り継いで立山を横断 ・雪の谷ウォーク ・白川郷、立山の散策 夕食なし 二つ目のツアー内容は ・雪の谷ウォーク ・黒部トロッコ電車に乗車 ・夕食あり 世界遺産白川郷もすごく見たいのですがトロッコに乗るのも楽しそうで… 行ったことがある方などどちらがオススメか教えてほしいです！
今度金沢に行くんですが、 近江町市場 長町武家屋敷 21世紀美術館 東茶屋町 を一日でめぐるのは難しいでしょうか？ 日曜日の朝6時に京都市内を出て金沢まで行き、その日は金沢めぐり、夜は湯快リゾートの山中温泉グランドホテルに泊まります。次の日は山中温泉街をめぐって帰るという感じです。 もしそれぞれの所要時間なんかも教えて頂ければ嬉しいです。
ゴールデンウイークに彼氏と神戸に旅行に行くのですが、今のところ、南京町と摩耶山の夜景に行くことになっています！他に神戸でオススメの場所があれば教えてほしいです！
写真は下の方のブログからの拝借です、聞いてますが返事がないので 夜桜と川と山影と町の灯、どこの町か？　ご存知のかた、推測できる方、教えて コラージュの月食が日食のイメージになってますね、よろしく http://tabi-labo.com/103973/eclipse-ohanami/
神戸ポートピアホテルからイケアに行こうと思っています。　一番近道の徒歩ルート　教えて下さいませんか？ 大体の地図は頭に入っています。　ホテルのどの出口から出ると近いでしょうか？
オーストラリアから久しぶりに日本に帰り、九州小倉から東京まで新幹線のぞみで行き、東京駅から上野駅まで行き、さらに常磐線で取手まで行かなければならないのですが、何せ東京駅は広いし、田舎者ですので、東京駅で迷うのではないかと心配です。どなたか、教えてください。東京新幹線ホームから山手線のホームまで時間でどのくらいかかりますか？迷わずに行けますか？取手駅までどのくらいで行けますか？どうぞよろしくお願いします。
GWに友達と3,4人くらいで旅行1~2泊くらいで旅行を計画中です！ 今年行くならどこがアツいですかね？？ できれば車で遊びにいきたいです！
5/3東京発7:26 東海道新幹線はぎりぎりで乗り込んだ場合座れないでしょうか？ また5/3熱海発8:24の伊豆急 普通列車は座れますか？ 特急列車は下田からのバス時刻の関係で利用出来ません。
北陸新幹線も開通し多くの方が石川、富山、福井へと観光をされた。または観光計画をたてていると思います。 既に観光をされた方・・・ ぶっちゃけた感想をお聞かせ下さい。 いかがでしたか？
今日、白浜温泉のホテルから駅に行く途中のシャトルバスで携帯電話（ガラケー）を落としました。普段は入れないズボンの後ろポケットに入れたので、座席に落ちたのでしょう。すぐに問い合わせたら、もうありませんでした。そのバスには中国人観光客だけが数多く乗っていました。またその前日、ホテルで、友人も、傘を椅子の上に置き忘れ、すぐに戻ったけれども、既になくなっていました。周りは中国人観光客しかいませんでした。フロントへの届け出もなし。。。 傘はともかく、携帯電話には個人情報が入っているので心配です。もうすべて止めてもらったあとですが、もし拾って中国人が盗んだのだとしたら、一体どういうふうに利用するのでしょうか。とても気になります。 とても人気のあるいいホテルだっただけに、大声で話す中国人団体客には辟易させられました。決して中国人が嫌い、というわけではないのですが。。。。 しかし「拾ったものは届け出をせず持って帰る」というのは中国では常識なのでしょうか。 同じような経験のある方はいらっしゃいますか？拾ったら一体どうするつもりなのでしょうか。。。 個人情報が…と思うと、とても不安で眠れません。 なにか情報をお持ちでしたら、お教えください。よろしくお願いいたします。
明日日光に観光に行きます。天気予報では最高気温１４度なのですが実際はどのくらいでしょうか？ 曇→雨の予報なので肌寒いのかなと思っているのですが、さすがにもうコートを着るほどではない？山だから寒い？と服装に困っています 日光は天気予報と違うことが多いと聞いたので参考にさせて頂きたいです。 宜しくお願いします
大阪、東京の遠距離恋愛で、ゴールデンウィークに旅行に行くのですが、なにかオススメの場所などがあれば教えてください！場所もまだ決まってないです！綺麗な夜景が見たいというのがでているので、いい夜景もあれば教えてください！
5月4日に 友人と横浜の友人のところに遊びに行く予定なのですが、 交通手段が決まっていません。 高速バス、電車、新幹線など 一番安い交通手段はなんですか？ GWなので値段が変わると思います。 その辺も教えていただけるとありがたいです。 5月4日の午前中に現地につきたいです。 回答よろしくお願いします。
はじめまして 今年の8/13-15　家族4人（私、妻、長女：11歳、長男：8歳）で旅行を計画しております。 沖縄か北海道旅行にするか迷ってます。 沖縄で美ら海水族館に行き、海でバナナボート等で遊ぶか、北海道で熱気球や自然の中を歩くか、旅行の目的で行先が決まりますが、どちらも家族旅行は初めてであり、夏の子供連れ旅行で沖縄/北海道　それぞれのおすすめ観光スポットを教えて頂きたく、質問させて頂きます。 尚、ツアーではなく、飛行機のチケット・ホテル・現地でのレンタカーを予約しての旅行を計画しておりますので、安くチケット入手出来るサイトが御座いましたら、教えて頂きたく、併せて宜しくお願い申し上げます。
今月、車で大阪から徳島のモアナコーストにいきます。 その際ホテルに行く前に渦潮を見に行きたいのですが 淡路島から見るのか徳島から見るのか どっちが効率がいいでしょうか？ あと、つぎの日は香川にうどんを食べに行く予定なのですが そのあと観光するのにオススメな場所などありましたら教えて頂きたいです！
でも、いま、あいにく病気で寝ております。お花見に出かけられません。 そこで、パソコンで花見をしようと思い立ちました。部屋でお酒を飲み、焼き鳥を食べながら、全国の桜の名所巡りをしたいのですが、良いサイトを教えて下さい。 過去の桜はだめです。ライブの花見をしたいのです。
明日花見をする予定です。 ただ天気予報では明日雨なんです(^^;; 12〜18時ぐらいを予定してました。 人数は5〜6人です。 雨でも花見ができるスポット教えて下さい。 また、外の景色が見えるレストランとかでも結構です！！ またはテントとか？レンタルできるのがあれば外でも出来るのかな？と(^^;; ただ学生なのであまり高いとあれなんですが(^^;; すみませんが詳しい方教えて頂けますか？ 宜しくお願いします。
前もって購入していた新千歳空港駅発の快速エアポートの指定席券ついて、飛行機の到着の遅れにより 予約していた列車に乗れなかった場合、指定席料金の払い戻しはできるのでしょうか？それとも、個人の責任として、そのまま流れてしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
4月に旅行に行くために楽天トラベルでホテルをインターネットから予約しました。 予約ページにて予約情報を書き込み、予約確認ボタンを押して確認メールが来るのを待っていたのですが来ていません。 そのあとに、『不正なリクエストがあります。処理を中止しました。』と表記が出ています。 これは、予約が出来てないという事なのでしょうか？もう一度予約ページから予約情報を入力して予約確認ボタンを押せばいいのでしょうか？ 楽天トラベルで初めて予約したのでなにもわからない状態です。回答よろしくお願いします。
この桜を見に行きたいのですが、東京か神奈川だと思うのですが、ご存知の方いらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
乗る新幹線ははやぶさです。 乗る人は大人1人幼児2人 取りたい座席は大人1人と幼児1人分です。 この場合にかかる料金は大人1人分の乗車券特急券指定席と幼児1人分の指定席でよろしいのでしょうか？
今年中学3年生になります 今度東京に行くことになりました。 それで行く目的がLIVEなのですがそのLIVE終了時間が22:00くらいになってしまうんじゃないか と思っています。 そこで、22:00〜23:00の間外を歩いていたら補導されるでしょうか もしされたとして。北海道から行くのですが、親(保護者)を東京まで迎えに来させる。 なんてことありるのでしょうか 回答待っていますお願いします
静岡だと思いますがこの場所はどこですか？
土曜日昼ごろ出発予定です。首都高は走りにくいイメージがあるので、東名東京インターで降り、環八に入りたいと思うのですが如何でしょうか？しかしこのインターの降り方がよくわかりません。地図を見ると「環八東名入口」交差点手前に料金所がなさそうなのですが、どこにあるのでしょうか。「環八東名入口」交差点を左折出来るのかもわかりません。他のルートも含め、アドバイスをお願いします。
春～夏にかけて、親の還暦のお祝いに旅行に行きたいと思っています。 ・今話題の北陸新幹線に乗ってみたい ・還暦の両親も、2歳、4歳の男児も楽しめる場所 ・東京から1泊～2泊の予定 ・温泉があると嬉しい 上記の条件でお勧めのお宿、行先をご存じでしたら教えて頂けないでしょうか。 北陸新幹線はマストではありませんが、全員の希望で新幹線には乗りたいです。 宜しくお願い致します。
今度、成田空港と福岡を往復する予定です。 今回、初めて成田からLCCを使って行きます。 時間の関係で行きがジェットスター、帰りがピーチを利用します。 行きは成田を朝6時に出発する便なので、電車だと間に合わないため、車で成田へ向かって駐車場に置いておこうと考えております。 帰りが翌日の昼に福岡を出発して、14時過ぎに成田へ戻る予定です。 ただ、成田に戻ってから急用ができてしまったため、なるべく早く成田を後にしないといけなくなりました。 問題は出発が第2ターミナルで、到着が第1ターミナルという事です。 成田へ到着してから少しでも早く駐車場へ向かいたいので、第1ターミナル近くの駐車場に停めたいのですが、朝5時過ぎに第1ターミナルから出発の第2ターミナルへ移動する手段はあるのでしょうか。 また、天気次第ですが渋滞にハマらないようバイクで行こうとも考えております。 安心してバイクを停められるセキュリティの高い駐輪場はありますでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
いわき市から名古屋まで、 出来るだけ乗り継ぎを少なく、 早くor安く行く方法は、 どの様なものがあるのでしょうか？ 新幹線が一番行きやすいのでしょうか。 分からない事だらけで…質問も解りづらくて すみません、教えて頂けると、幸いです。
夏に旅行する計画を立てています。 候補ややりたいことなどがバラバラでなかなかまとまりません。行ってよかったスポットなどあれば教えてください！ ⚫︎学生10人前後(格安！などにはこだわりませんが贅沢は控えたい) ⚫︎二泊三日 ⚫︎北海道から九州までの国内旅行(沖縄は去年行きました) 補足 ⚫︎海や星やキャンプなど自然が感じられるところ ⚫︎食べ物がおいしいところ
愛知県の本山駅周辺でチェックイン朝の６時チェックアウト同日午後１０時で外出可能な宿泊施設はありませんか？
教えて欲しいのですが、今年の六月１６に旅割75利用して、とかち帯広空港から羽田まで行きたいのですが、 往復でいくらかかりますか？ よかったら教えてください
タイトルの通りです。 交通費（乗車、乗船、ガソリン等）をなるべく抑えたい！ということでお力添えをお願いします。 ・彼女と行くので大人2人 ・出発は京都市内、目的地は大分市内若しくは別府市内 予定では 5/1夜京都出発、5/5夜若しくは5/6昼～夜大分出発です。 考えているプランが何個かあってめちゃくちゃ迷ってるんですが ・車は現地でレンタカーの場合（オータレンタカーで5/2朝から5/6夕方レンタル予定） １・夜行バスで大分（大分市）まで行く（２席くっついてるの探したんですがなかったですけど・・・） ２・夜行バスで愛媛（松山市）まで行く（４列シートがありました）→松山市から八幡浜駅まで電車→八幡浜から別府までフェリー ・車をあらかじめ持っていく場合（軽自動車です） １・神戸港から大分までフェリー（部屋はどれでもいいです） ２・京都から愛媛まで高速→八幡浜からフェリー どれがおすすめでしょうか？ また、他におすすめなプランはございますか？ よろしくお願い致します。
18歳の息子のチケットを母親である私のカードで決済をしました。当日私は空港のカウンターに一緒に行けません。 このような場合の手続きはどうすればいいのでしょうか？息子本人の身分証明者とは別に私のカードを渡しておけば大丈夫なのでしょうか？教えてください。
今年の8月のお盆に家族と国内旅行に行くことになったのですが、今まで家族の仕事や都合などで泊まりの旅行等に殆どというかか、一切行った経験がなく家族もどこに行こうか迷っている状態です。 家族でこんな所に行きたいというものがあるんですが…… リゾートぽい所でホテルにプールがある 所に泊まりたいとだけ決まっています。観光でこんな所に行きたいというのは特にないみたいです。 大雑把で申し訳ありせんが、そのようなホテルを探しています。 よろしくお願いしますm(_ _)m
大阪にいきます USJはもちろん そのほか たこ焼き、お好み焼き、串焼き の有名なお店とか知っている方は教えてください あとデザート食べ放題でだいたい 2000円程度のとこ 宿泊は東横インの１３駅？ 周辺です USJからちかいお好み焼きか 串焼きおしえてください よろしくおねがいします
こんにちは。 春休み(3/30か31)に、家族で琵琶湖に観光に行こうと思います。日帰りで考えています。 愛知県東三河方面からいきます。琵琶湖を見て、昼御飯を食べて、どこか周辺の施設により、帰ろうと思っています。 おすすめのお店や子供(小三女の子)でも楽しめる施設など、教えてください。
上熊本山陽自動車学校の30年くらい前に使っていた教習車種が知りたいです。 クラウンやマークツーだったと言うのは本当でしょうか。 他の県の山陽自動車学校でも大丈夫です。
運転初心者です。レンタカーで船橋駅付近から成田空港まで行きたい思っています。無料で行けるルートありますか？高速じゃないと無理ですか？高速経験なしです。空港着いたら車はどこ止めますか？幅余裕ない駐車場だと自信あまりないです。経験者是非教えてください。
今度の連休を利用して大阪から熊本と宮崎の観光をするのですが、一日目に熊本空港からレンタカー（9時過ぎ）で出発して熊本城→阿蘇山辺りを観光して18時に延岡市に行きたいのですが無理があるでしょうか？ ガイドブックをみてるだけじゃ所要時間が全く検討がつかないので、おすすめのコースがあれば教えて下さい。
両親に還暦の祝いで、国内旅行をプレゼントしようと思っているのですが、旅行などまったくと言っていいぐらい、したことがないのでまったくわかりません。お得に楽しめる旅行・観光に詳しい方教えてください。 目的地　黒部ダム 予算　　２人で１５万円程度 出発地　愛媛県 予定 ６月２６日～１０月１５日 黒部ダムで調べると、アルペンルートと言うものがあるらしいのですが、どちら周りがいいですか？それとできれば、６月２６日から始まる、観光放水も見せてあげたいです。 又、予算的に余裕があるなら、周辺の観光名所(世界自然・文化遺産・神社・お寺)があればお願いします。 移動手段 又、ツアーでも、自家用車でもかまいません。
中学2年生、小学校4年生の女の子供2人と4人で家族旅行を予定してます。5月2日新千歳空港着。5月6日朝新千歳空港発の飛行機だけをとりました。ホテルなどはまだ未定なのですが、季節的にまだまだ寒いとは思いますが、テニス、乗馬、ラフティング、ゴルフなどのアウトドアをして、どこか1箇所でも観光をしたいと思っております。あまり、移動をせずなるべく宿泊施設の近くの場所でゆっくりとできるところはありますでしょうか？調べるとゴールデンウィークは季節はずれなどの指摘も多々ありますが、どうぞご教授頂ければと思います。 よろしくお願いします。
予約サイトをいじって迷っているうちにいっぱいになることが多いのです。 東海地区のあるホテル しばらく物色していました。そのホテルはずっと空きでした。 ついに予約しようと　夜７時の時点で開いていたのにいざ夜８時になったら、 ・空室表示だったのに予約に進んだら。 在庫不足　Ｒ社のサイト　 満室　Ｋ社のサイト ホテル直　当日のプランなし。 と一挙に取れなくなってしまいました。 （以前も別のホテルでそのようなことがありました。） どれも同じ部屋？？なのでしょうか。 こんなに一瞬になくなるものなのでしょうか？ ３４日前　月曜日の夜　というのは何か操作が入るのでしょうか？
今月末に東京→熱海まで新幹線に乗りたいです。 片道です。 自由席を買おうと思うんですが、もっと安い乗り方はありますか？ 電車を使う方が安いのはわかってますが、子どもを新幹線に乗せてあげたいんです。
山梨県でペット可の日帰り温泉を探しています。 八王子の方から甲府当たりまでお出かけするので、石和か山梨市、笛吹あたりで良い温泉、ないでしょうか。犬種はチワワです。ご回答、お待ちしております。
３月下旬に札幌、小樽、旭川あたりに２泊３日で旅行に行く計画を立てていますが、北海道にあまり詳しくなく、時間的、内容的に問題ないかがわかりません。アドバイスいただけるとありがたいです。 新千歳 → 札幌 → 小樽 → 札幌・富良野 → 旭川 →　旭川空港　の予定で、 全てレンタカーで移動します。 １日目：午前10時に新千歳空港着、 　　　札幌で、藻岩山ロープウェイ、白い恋人ファクトリー、街中観光（北海道庁旧本庁舎等） 　　　小樽へ移動し、小樽運河、宿泊 ２日目：旭川のホテルへ向かう道中で、ノースサファリサッポロ（スノーシュー or 犬ぞり）、 　　北海道箱根牧場（パラセーリング）or どこかで熱気球、 　　夕方・夜に層雲峡氷瀑まつり（旭川）に行く。 　　旭川ホテル宿泊 ３日目：旭山動物園、旭川観光？、旭川空港19時30分発 上記で時間的に余裕はありそうでしょうか？ また、北海道に来たなら、ここはぜひ行った方がいいというところがあれば教えてください。 （本当はワカサギ釣りや青い池を見に行ったりしたかったのですが、どちらも 　３月下旬はできない・入れないとのことなので、断念しました・・・。）
今度、秋田に1人で行きたいと思っているのですが、旅のプランをどうすればよいのか悩んでいます。 そこで、街中町中にある旅行代理店（ツアー会社？）に行って、プランを練ろうと思っているのですが、そういうところに行ったことが1度もないため、そういったことが可能なのか分からず困っています。コンサルテーションも含めて、自分にあったプランを提示してくれたりするのでしょうか？ 以上、宜しくお願いします。
浜松在住です。3月20日頃、一泊で写真撮影に出かけたいのですが、桜にはまだ少し早いかなと思います。どこか、お勧めの所を教えてくださいませんか。
全国のホテルを泊まりまくっている著者。確か医師だったかと。 ダイワロイネットだっかたリッチモンドホテルだかがお気に入り。 ホテル選びの参考にしようと思ったのですが、題名がわからなく なってしまいました。
今回初めて沖縄旅行で石垣島に行きます！ 3月下旬発の3泊4日で ホテルラッソアピアバンナ石垣島に宿泊します。 滞在中レンタカーがあるので 行ける範囲でリゾート感を楽しめる場所などありましたら教えていただきたいです！
今度、海外から友達が来ます。 雪を見てみたいということで、どこかに行きたいのですが。 時間はあるが金がないので、18切符で見に行けないかと思ってます。 出発は八王子ですが、どこかオススメ案はありませんか？ とりあえず、 ・日帰り案 魅力的なのがあれば ・1泊案 いただければと思います。 あと、よくわからないですが、多少の差額代金でも済むなら特急等を含むのもアリです。 宜しくお願い致します。
子供が飛行機に乗りたがっています。 行先はどこでもいいのですが、仙台空港発着の最も安く乗れる航空便＆チケットの買い方を教えていただけませんでしょうか。
観覧いただきありがとうございます。 私は現在17歳で高校に通っており、遠距離で付き合っている彼氏（成人済み）が近々私の地元へと遊びに来てくれることになっています。 その際に自宅に泊めると親に迷惑をかけてしまうので、旅館を予約しようと思っているのですが、私の名前で旅館を予約するのは難しいでしょうか？ 交際については、私の両親も認めてくれていますし、今回の旅行についても肉体関係を持たないことを前提に許可を出してくれていますので、同意書については問題ありません。 彼とはもう３年付き合っていますが、肉体関係は一切持っていませんし、お互いに結婚するまですることではないと話し合いも済んでいますので、親を騙すようなことにはならないだろうと思っています。 話が脱線してしまいましたが、未成年の異性同士での同室予約はできないとのことでしたが、この場合も厳しいのでしょうか？彼氏に予約してもらえば大丈夫ということでもありませんか？ 教えていただけますと助かります。
３月14日から鬼怒川へ車で旅行にいきます。ノーマルタイヤしか所持してませんが、スタットレスにはきかえる必要はありますか？ちなみに早朝深夜は運転しない予定です。
急遽、再来週3/19～3/24の間で友達と4人で温泉に行こうという話しになりました。 みんな長期でお休みがとれる時期で(最大)6日間あるので、こちらは関東地方ですが、 北は北海道から南は九州まで、いままで行かれた中で温泉自体・接客・清潔感や雰囲気を総合して 一番よかったと思う温泉宿を教えてください。 今まであまり温泉に行った事がない(行った記憶はあるのですが、すっかり忘れるくらい前でした)ので、腰痛もあり、リピートしたくなるような温泉との出会いを求めてます。 宜しくお願い致します。
３月7日にjr土山駅から大阪地下鉄の御堂筋線の天王寺駅に行きたいのですが。
9月頃に休みを利用して友人と旅行に行こうと考えています。 今までの旅行では場所や日数的にもツアーを利用する必要が無かったので個人で計画、予約を行ってきました。しかし今回中国地方、3泊程の旅行を考えた時、ツアーを利用するほうが安く済むのではないかと思い今まで同様個人で手配するか、ツアーのフリープランを利用するのか、どちらが良いのかを質問させていただきました。 また、フリープランでは、最低1泊ホテルを予約すればあとのホテルは自分たちで手配することが可能になるのでしょうか？ 個人で手配する場合は割引切符などを利用するつもりです。目的地までの移動手段は新幹線です。 宜しくお願い致します。
はじめて夜行バスを利用することになりました。 ３席独立タイプで１１時間ほど乗ります。耳栓は買いました。 ・貴重品は持っておいた方がいいですか？それともバスのトランクに入れた方がいいですか？ ・足元に荷物おけたりしますか? ・何をして過ごすのがいいですか？ 他に気をつけることがあればアドバイスよろしくお願いします。
わさび染めのハンカチを買いたいのですが、 どこに売っていますか？ タオルハンカチでなく、綿のハンカチを買いたいのです。 車はないので、電車、バスで行かれる所を 教えてください。 よろしく、お願いします。
こんにちは。3月卒業予定の大学生です。 一人旅で卒業旅行に行きたいと思っておりアドバイスをいただきたく投稿しました。 期間:1週間 移動手段:電車(青春18きっぷ) で考えています。スタートは福岡県からです。 有名なまたは歴史的建築物に興味があります。またそれ以外にも ここは行ったがいいなどのアドバイスがあればよろしくお願いします。
山梨県を出発して 1泊2日で旅行に行きたいのですが、 できれば高速道路を使わずに 4時間以内くらいで行きたいです。 少しお高めでもいいので 綺麗で美味しい料理の出る旅館をお願いしたいです。 貸切のお風呂があるところも よろしくお願いいたします。 どこか良いところはないでしょうか よろしくお願いいたします。
福島空港から新千歳空港まで チケット往復で料金どのく ライかかりますか？ わかる方教えてください！
東京駅周辺には、メトロリンク日本橋や丸の内シャトルがありますが全国の観光地には どのような無料の交通機関がありますか？
今9ヶ月の妊婦です(*^^*) 今日から産休に入ったので、出産前に日帰りひとり旅を決行したいなと思い立ちました。 これまで仕事で動いていたのが、産休でダラダラした生活なるのもよくないと思いますしp(^_^)q 自宅は福岡県です。 もともと旅行好きなのもあって、そこから行ける日帰りの範囲内だとほぼどこも訪れたことのある地だとは思いますがf^_^; ただ、ひとり旅は初です☆ 旅行条件は、 まず、妊婦なのでゆったりめのコース 食べるのが好きなのでその土地の美味しいもの＆スイーツが食べたい 観光地や景勝地などにも行きたいけど、雑貨屋さんも行きたい♪ とにかく体に負担をかけない程度に出産前最後の時期を楽しみたいと思っているので、オススメ場所よろしくお願いします(*^^*)
福岡から３名で、姫路城と竹田城へ旅行に行きたいと思っています。 新幹線で姫路まで向かいますが、姫路から竹田へはレンタカーで行くのと、電車で行くのとどちらが良いでしょうか？　 また、宿泊は竹田駅周辺にするつもりですが、姫路城と竹田城、どちらを１日目に行くのが良いでしょうか？ 周辺の観光も含めたのおすすめのルートがあれば教えてください。よろしくお願いします。
京滋バイパス (宇治東)＞ 名神 ＞ 新名神 ＞ 東名阪道 ＞ 伊勢湾岸道 ＞ 東名 (用賀) この経路で京都から東京まで行った場合、料金の支払いは最後の出口だけの１回だけでしょうか？途中に支払いを求められる所はありますか？
旅行に行くためホテルを探していたら出張応援プランというのが安かったのでネット予約したのですが、サラリーマンや出張の方しか宿泊できないプランなのでしょうか？ プランの説明には「出張応援価格」「ビジネスプラン」と書かれていましたが、一般の方も宿泊可能でしょうか？ チェックインのときに確認されて正規料金を請求されないかと不安です まだキャンセル料はかからないので問題があれば別のホテルを探そうと思っています 宜しくお願い致します
GW頃に箱根に行く予定です。 おすすめのホテルを教えてください。
何やら妙なタイトルになってしまいましたが・・・ JR四国に「外の見た目が0系のようなキハ」がありますが、逆に「中の感じが0系のような」電車は何があるでしょうか。なおこの質問の「電車」は、日本国内の新幹線以外の鉄道車両を指すことにしますので、気動車が云々という突っ込みは無用です。 宜しくお願いいたします。
青森在住です。4月から福岡県北九州市に転勤することになりました。 部屋決めしに来週行ってきます。 そこでコスパのいい方法が知りたいです。宜しくお願いします。
福島から北海道の千歳市までの 交通手段教えてください！！ なるべく時間かからないように 行きたいんですがやっぱり飛行機 しかないんでしょうか？ わかる方お願いします。
かけ流しの温泉はどこですか。
このカテゴリーでは適切ではないかも知れませんが該当するところが見つかりませんので若し分かれば教えて下さい。よろしくお願いします。 旅行の日程表を作るため記号のフォント、フリーソフトをダウンロードしました。 大半の記号の意味は分かるのですが一部分からないものがあるので教えてほしいのです。 旅行日程表記号フォント(Travel symbol Font) http://www.vector.co.jp/soft/winnt/writing/se504 … 　 この記号の中に「―」「＝」がありますが、これは何を意味しているのでしょうか。 　
3月の15.16日で 初めて一人旅しようと思っています。 21才（女）でお金もあんまりないです。 出発は広島です 車で中国地方を一人旅したいです！ まだ行きたい県が決まってないです。 温泉に入ったりフラ〜と ドライブとかしたいです！ オススメのスポットなど 安くて泊まれるところなど いろいろ教えてください！
初めまして。タイトルの通り、5月に沖縄と九州へ新婚旅行で5日間〜6日間で行こうかと考えてます。 当初、ハワイへと思ってましたが金額や治安の事を考えて国内にしました。 修学旅行で沖縄と福岡と長崎に行きましたが、沖縄（または、石垣島）と福岡、大分あたりで考えてます。 可能でしょうか？？
3月の中旬に 友達と大きな車を借りて 泊まりでスノボーしに 行きたいと考えてるのですが、 冬用タイヤの2WDで行けて なおかつまだ雪が積もってて コンディションのいいスキー場を 教えていただきたいです。 静岡出発なので 新潟県ぐらいが限界の距離 くらいです。 よろしくお願いします。
大阪に用がありましたが、半日程予定が空きましたので、 16時半頃から京都で半日観光を予定しています。女一人旅です。 夕方からでは寺社は閉まっているかと思ったのですが、ちょうど花灯路というイベントをやっているようなので、それに合わせて巡る予定です。 質問１：添付した画像の赤い道を歩いていって見ていくつもりなのですが、東山駅で下車し、青蓮院の方から清水寺まで行くコースは、徒歩何分くらいになるでしょうか？ 観光時間は含まない計算でお願いいたします。 質問２：この辺りのエリアでオススメのお店やスポットがありましたら、ぜひ教えてください。 有名無名問わず、ごはん屋さん、お土産屋さん、梅が見れるところ、景観がおすすめ、などなど…些細な情報でもなんでも結構です。 コース沿いの寺社は、高台寺、八坂神社、清水寺には寄る予定です。（知恩院にも行きたかったのですが、夜間拝観は行っていないようで、残念です…） よろしくお願い致します。
大人の休日倶楽部で「東日本フリーエリア4日間乗り放題」を購入しました。 観光地やイベント・祭りなど、この季節ならではのおすすめスポットがありましたらお知らせください。 3/6～9辺りに使用の予定で東京を出発し、最終的に仙台へ移動する予定です。（仙台出発も可能です） 年代はアクテブなアラ還女性です。
今週の金曜日に天橋立に行って、天橋立自体を一眼レフ+三脚で景色を撮影しようと考えております。 「天橋立ビューランド」「傘松公園」のどちらが良いのでしょうか？ ※レンズは、「EF-S10-22mm」「EF-S18-135」の2本を持っていく予定です。 それとも上記とは、別に良いスポットがあれば、 ご教示お願い致します。 下記アドレスから検討してみました。 http://www.amanohashidate.jp/spot/tag/viewspot/
高速道路を運転できないため 出来るだけ安くて いい運び方及びルートを教えて頂きたく質問させて いただきます！ 今考えてるのは 浜松から一般道で大阪の南港まで 行き、愛媛の東予港にフェリーで行く ルートを今考えております。 私は車の運転が苦手です。 大阪の都会の道を運転できるか不安です。 車にナビはついています。 アドバイスお願いいたします。
愛知県の中部大学生の友人が訪ねてきます。下宿は大学近辺に住んでいますが、東京の中山道（国道１７号）白山通りで板橋～巣鴨付近で降りれるような夜行バスをご存じないでしょうか？ 色々インターネットを見たのですが、新宿行きか東京駅八重洲口行きで国道１７号を通るラインが見あたりません。どなたが詳しい方おられたらご教示ください。
３月に２泊でどこかへ旅行を考えております。自然を楽しめるところへ行きたいのですが（雪以外で）、何処かお薦めの場所はありますか。車がないので、宿の近くで楽しめたらと思っています。出発地は神奈川です。宜しくお願いします！
どこですか。 当方鳥取砂丘と日光東照宮です。
3月中旬に神奈川から万座温泉に２泊で行こうかと思っています。バスツアーを利用する予定ですが、宿泊先が日進舘、ゆけむり館となっているのですが、この時期、この宿泊近くでハイキングなどをすることは可能ですか。温泉よりも自然に触れたいと思っています。雪が心配なので、状況を教えていただければ幸いです。また他にお勧めの場所がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
佐野市と佐久市間が群馬県ですね。 両方からその地点で会って温泉に行こうと思います。 題目のような　温泉知ってましたら、、教えてください？ 真ん中の距離ならば　いいと思います。有難うございます。
はじめまして。 今度友達4人で函館まで旅行に出かける予定で青森ー函館間の移動手段としては電車を考えています。 回数券など色々調べて入るのですが、イマイチどれを利用したら一番安く済むのか分かりません。 4人共社会人なのですが、移動にはなるべくお金はかけずに行きたいと思っています。 どなたか詳しい方教えていただけないでしょうか？
４月に山梨県へ日帰り旅行しようかなぁと思っています。 なにかおいしいもの食べて、温泉に浸かって、あとお薦めは何があるでしょうか？
訳あって東海環状道自動車道派出所へ行くことになりました。 色々とインターネットとかで調べてみました！ そしたら公共交通機関は 岐阜駅から大垣駅へ行き、そこから樽見鉄道に乗り換え 北方真桑駅というところへ下車し そこからまた4キロ徒歩という過酷さ… 他にも調べたのですが、 バスの路線もわかりませんし、公共交通機関を用いるしか方法がないので もしもっと効率の良い方法があれば教えてください！
今度、卒業旅行で友達と湯快リゾート志摩に行こうと思ってます。 そして、名古屋からの賢島行きの近鉄にのりたいと考えています。 座席をネットで予約して駅で受け取りだと回数券は使えますか？ また、他に安く行ける手段をご存知の方がいたら教えていただきたいです！ できるだけ安く済ませたいので知ってる方いらっしゃいましたら教えて下さい！ できるだけ早い回答お待ちしております！
自転車で日本一周しているのですが、土曜日には湯布院に着きます。 そこで、質問ですが、自転車の駐輪場はありますでしょうか？ 調べてたんですが、情報がなくて(>_<) また、湯の坪街道は歩きとショッピングでどれくらいあればまわれますか？ ミニチュアの雑貨を雑誌でみて、それをお土産に買いたいです。 あと、お勧めの写真スポット、カフェ、景色などありましたら教えてください！ 予定通りいけば、朝9時には湯布院に入ります。
5月16日17日に1泊2日で東京に行きたいのですが、 行き帰りも飛行機を使うのか、行きだけ新幹線を使うのかどちらが安く行けるのでしょうか？ それ以外にも安く行ける方法があれば、教えて下さい。 帰りはスターフライヤーの最終便で帰ろうと考えています。
http://domestic.tour.travel.yahoo.co.jp/bin/cour … 1日目 羽田空港（10：00～13：30発）＝＝＝＝函館空港＝＝＝＝○函館元町（約40分）＝＝＝＝ ○函館ベイエリア散策（約60分）＝＝＝＝○函館山夜景館鑑賞（約30分［※］） ＝＝＝＝湯の川温泉（泊／19：00～20：00着） ＜バス走行距離：約35km＞ 朝：× 昼：× 夕：約40種類のバイキング ［※］函館山へはバスでのご案内となりますが、天候等によりバスでのご案内ができない場合のみ ロープウェイを利用する場合がございます。 【宿泊先：平成館　海羊亭またはしおさい亭 】 2日目 湯の川温泉（7：30頃発）＝＝＝＝○函館朝市（約30分）＝＝＝＝ ○五稜郭公園（約40分）＝＝＝＝☆北海道昆布館（新鮮な昆布製品のお買い物／約20分） ＝＝＝＝○大沼公園（約20分）＝＝＝＝ 森町【毛ガニ（1杯）・イクラごはん・ホタテ（1個）などの北の味覚膳のご昼食】＝＝＝＝ ＜噴火湾を望む＞＝＝＝＝○サイロ展望台（約20分）＝＝＝＝ ○昭和新山（約30分）＝＝＝＝登別温泉（泊／17：30～19：30着） ＜バス走行距離：約255km＞ 朝：○ 昼：毛ガニ（おひとり様1杯） イクラごはん ホタテ（おひとり様1個） などの北の味覚膳 夕：ズワイガニ（足のみ） 食べ放題付きバイキング（90分） 【宿泊先：名湯の宿　パークホテル雅亭／一例 】 3日目 登別温泉（7：30頃発）＝＝＝＝○登別地獄谷（約30分）＝＝＝＝ 新千歳空港＝＝＝＝羽田空港（14：30～16：40着[注1]） ＜バス走行距離：約95km＞ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ツアー代金が約3万円　月　火　水の出発　最少催行人員30名 このようなツアーは １．飛行機はいくら？ ２．ホテル代はいくら？　 ３．バス代一人あたりは？ 個人手配で、 飛行機代で最安組み合わせ（帰路スカイマーク使用）28000円 宿泊（それぞれの旅館の合計　二食付　二名1室　　14500円 これだけでも42500円になります。 ツアーは、航空会社からのキックバック　行程中に立ち寄る食堂　土産店からのキックバック 場合によっては土産店が食事を提供　などいろいろな手段で安く売ることがあるのでしょうが。 3万円で成り立つには １．飛行機は15000円？　行き帰り　こんなに安くなるものなのか？ ２．ホテルは二泊で　8000円 ３．貸切バス代は6万円×（半日＋1日＋半日）＝120000　→　÷30＝4000円 これぐらいの内訳になるものなのでしょうか？ 旅行業界に詳しい方からの回答をお待ちしています。
来月、海沿いにある(海に近い)民宿へ泊まりたいと思っているのですが、どこかオススメの所ありますか？ 何も考えず2.3泊田舎へ行きたいと思いました。予算はできるだけ抑えたく、民宿で構いません。お家のような所でも♪どこか関西から遠くへ、そして海を眺めとけるような場所。 残念ながら車(免許)はないので、バスかレンタルできる自転車で周れたらいいなと思ってます。 ”ばらかもん”のアニメを見て、とても田舎に行ってみたいと思いました。特に観光地へも行こうと思ってません。これはアニメの画像ですが、このような所へ行きたいです。(ばらかもんは、長崎 福江島富江町 が舞台です) ここへ行こうと思いましたが(巡礼兼ねて)車がないと厳しいかと思い… 車なしで行けるなら行きたいですが。 アドバイスお願いします！
ありますか？ 無料で、車も止めれる場所がいいです。
JR松山駅の地下道はいつ作られたか
新幹線0系・100系にこだわったテーマで旅行したいと思っているのですが、いくつかの鉄道系の博物館に何度も行ってしまい、その他0系・100系に関する展示物を見て回るのも飽きてしまった今、具体的な目的を何にしようか決めかねています。 四国で乗れる0系のようなキハ等ではお茶を濁した感じしかせず、あくまで新幹線の0系・100系にこだわりたいのです。 また、今話題の北陸新幹線については方向性が逆で今回のテーマに合いませんし、既に別途で計画を立てています。 どのような旅行ネタがあるでしょうか。 楽しそうなアイデアをいただけることを期待しております。
1人で宿泊できる秘湯を探してます。予算15000円位で車で行ける場所を紹介してください。よろしくお願いします。
こんにちは。今年の春から福島県の郡山市に引っ越すことになりました。 引っ越し後、ジョギングをしようかと考えていました。 開成山公園付近で行おうと考えていたのですが、いくつか質問があります。 質問1．この公園は、どのくらいの人が利用しているのでしょうか？ 質問2．ジョギングを行っている人はいるのでしょうか？ まだ郡山の事には詳しくないので、地元の方の意見が聞きたいです。 よろしくおねがいします。
3月15日に静岡県富士市から熊本まで行きます。 始めに富士市内から新大阪まで高速バスで行き、そこから新幹線で熊本までと考えています。 そこで、富士市内から新大阪に向けて行く高速バスはあるのでしょうか？ 調べてみると富士山付近や富士宮からの出発が多くて、富士駅出発のものはありますが大阪駅着と書いてあります。 大阪駅と新大阪が近いのかもわかっていないので…よかったら教えてください~_~; また、5時に熊本に集合なのでお昼頃に大阪に到着したいのですがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
1週間かけて国内旅行しようと思ってるのですが！ 関西に住んでいますので関西からは出たいと思います。低コストで行きたいです！車は乗れません！！ 何かいい案はありませんかー？？ 人数は2人です！！
茨城県水戸駅から鹿児島中央駅から列車で行きたいです。 ネットで検索できるかと思いきや、どうやら同じJRでも所掌が異なるらしく、 　　東京→鹿児島中央駅 はあっても 　　水戸駅→鹿児島中央駅 がありません。 私は普段は鉄道で長距離は全く使わないので暗いのですが、結局出来ないのでしょうか。
雪まつりのシーズンですが、海岸付近では砂像製作大会が人気のようです。 砂像の製作に使用する凝固剤（グルー）の成分について教えてください。 牛乳と澱粉を混ぜるのだと推測しますが他に何か混ぜるのでしょうか？ それらの最適な配合比率を教えてもらえないでしょうか。
東北と北海道を比べたら、人口は東北地方の方が多いですが、札幌は北関東以北で最大の都市であり、都心部は都会的な雰囲気があります(三大都市圏に次ぐレベル)。 また、住民の意識も北海道民の方がどちらかというと都会的な感じがします。 あくまでも私のイメージに過ぎないのですが、皆様のイメージはどうでしょうか。 根拠を示せと言われても、札幌と仙台の比較しかできませんが、何か指標となるものがあれば教えて頂きたいです。
現在旅客営業中の新幹線に乗っていて、国鉄時代の雰囲気を楽しめるようなものというと、何があるでしょうか。
定年になったのを機会に、できれば安価で、それなり品質の宿を利用して、何年かの年数をかけ、温泉やご当地の料理を楽しんで、日本全国各地を旅したく思っています。 リゾート会員になるのは、高価で、手が出ないので、ほぼ日本全国各地にある「かんぽの宿」が、比較的、リーズナブルで、ある程度のサービスも期待でき、便利かと思っています。 そこで、お聞きしたいのですが、「かんぽの宿」は、比較的安価で、期待どおりかをお教え願いたく思います。 もし、全国を旅行するに際し、それ以外のおすすめの宿があれば、あわせて教えいただければ有難く思います。 ※「かんぽの宿」ＨＰ https://www.kanponoyado.japanpost.jp/
ホテルで二泊する際、朝食夕食付きのプランにした場合は、毎日出してもらえるのでしょうか？ それとも決まった日にだけなのでしょうか？
3月末に九州に行こうと思っています。熟年夫婦です。 長崎、福岡は何度か行ったことがあるので、異国情緒がある鹿児島がお薦め・・と知人に聞きました。こちらでいろいろ拝見しましたが、指宿より出水のほうが面白そうだと思います。2泊にするか3泊にするかまだ決めていませんが、出水と熊本の阿蘇山に回るのもいいし、レンタカーを借りるつもりでしたが、九州新幹線も乗りたいと思いました。名古屋から鹿児島までの飛行機をとるつもりです。熊本にまわるなら、帰りは熊本から名古屋にしたほうがよいでしょうか？ 　また、鹿児島、熊本にお詳しい方、いろいろ教えていただけると、うれしいです。
3月に結婚記念日を迎えます。 北海道内のどこかで宿泊しお祝いをしたいと思っています。 行ってみてよかったりオススメの旅館やホテルを教えてください。 予算は二人で五万円くらいを予定しています。 よろしくお願いします。
2月の13日から16日にかけて、長野に旅行に行きます。 お勧めの場所があれば教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
私の所は墓地で墓の設置工事などをしています。今日、店の主でもある家の父親が （仕事がひと段落したのでどっか旅行でも行って来れば）と言われました。家の兄の 方は再来週の15日（月）→17日（水）の予定で伊勢神宮と京都の方へ行く予定なので その間私は、店番や墓掃除を行い、もし休みが本当に取れるようなら、20日（金）頃 から22日（日）頃まで、どこかへ旅行に行こうかなーと考え始めています。私は 旅行好きですが、この時期（2月下旬）に長距離の旅行は一度もしたことがないので 何をしようか何処へ行こうかなど全く見当がつきません。もし、この時期に急遽、 3日間程度（3連休）の休みが取れたとしたら、皆さんはどこへ行きたいと 思いますか？お勧めの場所などがあったら教えて下さい。出発予定地は鉄道なら横浜駅 飛行機なら羽田空港。高速バスなら23区内又は横浜駅です。
こんにちは。 新神戸から福島まで新幹線の指定席でいく予定です。 往復割引と途中下車について質問があります。 当初の予定では、新神戸から東京に行き、改札内をぶらついてから福島まで向かう予定でした。 券を買う際には東京駅についてから30分くらい後の券を買うつもりです。 少し気が変わって、改札を出て東京駅付近をぶらついてみたいと思い始めました。 新神戸から東京、東京から福島までを別々に買えば改札を出ることはできると思いますが、福島まで通しで買うと出ることはできないのでしょうか。 また、今回は往復券を購入予定です。 お聞きしたいのは ・新神戸から福島まで通して買った場合に途中下車できるのか ・途中下車のため券を別々に買った場合には往復割引が適用されるか という点です。 東京駅で改札の外に出るのは往路、復路のどちらか一回にするつもりてす。 改札の外に出ることができて、往復割引が効くなら出るつもりで、往復割引が効かないなら改札内でぶらぶらするつもりです。 ご回答お願いします。
こんにちは。 大学4回生の男です。 3月に2泊3日で東北の方へ旅行に行く予定です。 新幹線や電車での移動を考えています。 今まで車以外で旅行に行く機会が殆どなかったため、どのくらいの大きさのリュックがよいのかわかりません。 着替えの荷物は 汗はあまりかかないと思うのでズボンの替えはなし。 下着は2日分。 上の着替えは替えの薄手のシャツを2枚持っていき、セーターと上着で調節しようと思っています。 他の持ち物は ・ハンカチ、ティッシュ、ゴミ袋等 ・ひげ剃り ・8インチタブレット ・移動用の小さなカバン、ナップザック類 ・デジタルカメラ ・モバイルバッテリー などです。 駅周辺のコインロッカーの場所はおさえているので、観光時には必要なもの以外は預けておく予定です。 リュックをデパートで品定め中なのですが、20リットルあれば足りるでしょうか。 また、上記の着替え等で「こうすれば荷物を減らせる」という点はありますでしょうか。 ご回答お願いします。
三重県鈴鹿市から山形県天童市に行きたいです。 自家用車と電車とを比較するとどんな感じになりますか？ 所要時間やかかる費用を比べると・・ よろしくお願いします。
京都観光一日乗車券と言う1200円のカードで、清水寺と貴船神社に行けますか？ また、そのカードが使える範囲を知りたいです。 そして、貴船神社への行き方をしりたいです。 ちなりにJRの乗り放題は持っています！
この3月に女友達と2人でどこか旅行に行きたいと思っています！ でも、普通の大阪で食べ歩きや横浜で食べ歩きなどではなく有意義に過ごしたいと思っています。 例えば、、アクティブ系であったり即日でできるボランティア系だったりイベント系で何かやりたいです！ パラグライダー、スカイダイビング、登山、カラーラン、イチゴ狩り、 目的を食べること以外に設定したいんです。どこかを観光するでもいいんですけど、ちょっと一味違う旅行にしたいんです！ 愛知からの出発です！
初めまして。 今年の夏に女の子２人で旅行考えてます。 夏なので海ではしゃいだりゆっくりできたらいいなって考えてます。 交通は２人とも免許がないので、新幹線や飛行機などを利用しようと思ってます。 オススメの場所あれば教えてください
私は、旅行が好きで、宿泊するとき、ホテルの口コミを参考に しますが、いつも、ギリギリまで、迷って、最終的には、出発 日前日までかかることも、しばしばあります できれば、２日前までには、決めたいのですが、いい方法があれば 教えてください
小田原駅から箱根神社へ徒歩で行くとどれくらい時間かかりますか？ バスも考えたのですが、学生なのでバスで片道1,000円はちょっとキツいので、安く行く方法等あったら教えてください。
新聞広告で函館への極安ツアーがありました。参加しようかなと思っているのですが、冬の函館の寒さ程度がわかりません。心配なのは、ツアーにオプションがあり、１０００円で靴に装着するらしい「滑り止め」があるのです。 どういうものなのか。 雪道で滑るのを防ぐ道具だろうと思いますが、慣れない南国の人間が滑って転んで怪我をする頻度が相当高いののかなと。はたして、そういう道具を足に着ければ安心できるのだろうか？ 旅行日は、２月２０日ごろ５日間です。あちこち市内の日帰り入浴施設を回るのと、五稜郭・函館山観光をしたいと思っています。
冬の京都に観光に行くとしたらどこがおすすめでしょうか？
機内持ち込みの際、かごにモバイルバッテリーを出す必要があるでしょうか? あとiPhoneのケーブルを機内に持ち込む際の注意点はありますか？
ANAの旅作について質問です。 いわゆるダイナミックパッケージだと思うのですが、航空券の値段が高くなるのは出発の何日前以降の申し込みでしょうか。一般的には一週間前だと聞いたことがあるのですが、ご存知の方がいれば教えてください。
夫婦ではとバスの日帰り旅行を検討しております。予算は１人一万円くらいで１日楽しめるコースを教えて下さい。
冬は寒くて出かけるのを引くことも多いのですが、 寒いなかお湯に浸るのはやっぱり気持ちいいです。 冬にはどんな頻度やどんな時間によく行きますか。
国内旅行に二泊三日で出かけるとき荷物が多くなってしまいます。 なるべく荷物を少なくしたいのですがコツなどあるのでしょうか？
こんにちは。 私は国内・海外問わずよく一人旅をします。 旅先で友達を作って、楽しく酒を飲んだりして交友範囲を広げられたらいいな、 といつも思っているのですが、人見知りのせいか、なかなか行動に移せません。 一人旅をして、旅先であちこちに友達を作っているような人の話を聞くと、 そういう楽しみ方もおもしろそうだと思いました。 私の場合は、結局いつもの一人旅のように、誰とも知り合いになることもなく旅行を終えます。 （もちろん、一人で気ままな旅なので、それで十分満足なのですが。） 旅先で気軽に友達を作るのが得意だという人がいたら、そのコツを教えて下さい。 よろしくお願いします。
この春に卒業する中３(男)と小６(男)の子がいます。 3月末に、家族で卒業旅行をしたいのですが、おすすめの場所がありましたら教えてください。 微妙な年ごろなので、なかなかいいところが思いつきません。 よろしくお願いします。 条件 ・宿泊したい ・東京から車で行ける距離（関西が限度かな？）：絶対条件ではない ・雪のあるところはＮＧ
北海道の十勝に住んでいますが、明日雪の予報です。 明日は楽しいイベントを屋外で行う予定ですが雪が心配です。 低気圧の動きを見ているとこのまま東に去っていってくれそうなのですが・・・
この度、東京にいかなければならなくなりました。 そこで、深夜バスや、格安航空などに、ホテルが付随してくるような ものはありますか？例えば、willerバス会社のホテルデイサービスオプションなどです。 正直に言うと、デイサービスではなく、普通に1泊できるようなサービスがいいのですが、 そのようなものはありますか？ ちなみに、大阪から東京への移動です。 予算は少なければ少ないほどいいです。
3月春休みに広島から東京に旅行に行きます。 11歳と6歳の息子と3人で、平日2日はディズニーリゾートへ。後半土日に主人が朝一の飛行機で来て合流します。 浅草、スカイツリーは行く予定ですが、他にお薦めがあれぱ教えてください！ 4年前にも旅行に来て、ディズニーリゾートとお台場フジテレビ、東京タワーに行きました。 最終日は16時位まで時間があります。 美味しいお店なども知りたいです。
栃木駅で両毛線から東武宇都宮線に乗り換えて行き先に行く予定です。 一度も行ったことがなく駅構内のJRから東武の乗り換え方法が分からないのですが‥。 乗り換え時間は4分です。 可能でしょうか？ また、わかる方がいましたら改札の乗り換え方を教えて下さい。
九州でお勧めの観光地を教えてください
今、JR東日本では、ウルトラマンスタンプラリーをやっていますが、駅の参加不参加はどのように決められたのでしょうか？ 例えば、山手線では鶯谷だけが不参加。中央・総武線では大久保…など。 また、常磐線だけがかなり遠くの駅（東京基準ですが）まで参加しているのはどういうことなのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
2月中旬頃に、蔵王のキツネ村に行こうと考えています。 まだ雪がたくさん残っていそうなのですが、どのような服装で行けばよいでしょうか？ 宮崎在住の為、雪用の装備を全く持っていません。 スニーカー、コート、マフラー、手袋でも大丈夫でしょうか？
2月に国内旅行を考えているのですが、おススメの場所を教えてください。 東京出発で2泊3日予定です。
観光目的で、富士山周辺のホテルに数泊の宿泊したいと考えています。 ネットで検索をしたみたところ １月～２月頃まで、冬花火 ～３月末まで、冬物語 ４月～５月末　桜祭り、春の例祭、つつじ祭り、芝桜祭り ６月～７月　ハーブフェスティバル ７月～　山開き、交通規制 …と、どこがシーズンオフにあたるのか、よくわかりませんでした。 比較的お安く泊まれる富士山周辺のオフシーズンとは、いつ頃でしょうか。 登山はせず、あくまで富士五湖周辺を車やバスなどで観光する程度を予定しています。 富士山周辺にお詳しい方、ご回答いただければ幸いです。
沖縄、北海道旅行について質問です！ 家族旅行（50代の父母） 運転可能 出発地は京都 時期5月～7月 3泊ほどで沖縄か北海道に旅行に行きたいと思います。 私自身はどちらも行った事が無く、どちらも魅力的です。 シーズン的にはどちらがおすすめでしょうか？ また、行ってみてよかったスポットはありますか？ 教えてください！
3月下旬(26日くらい)に群馬へ2泊3日で温泉旅行を考えています。 今まで、群馬では伊香保と磯部には宿泊したことがあります。 次回は、違う場所にも泊まってみたいのですが3月下旬ですと群馬では雪の状況は例年ですと どのような感じでしょうか？ 草津や四万ではまだ雪が降る可能性が大でしょうか？沼田や水上周辺だったら 大丈夫かな？と考えているのですが・・・ 軽自動車(ノーマルタイヤ)で行くのですが、路面凍結や積雪が心配です
とある記事で「ホテルのフロントでの両替は業務に支障をきたすのでご遠慮ください。」という記事を見たのですが、ホテルのフロントで両替を頼むと業務に支障を与えるのでしょうか? 一流とされているホテルでの出来事です。
温泉旅行に行くのに草津と伊香保で 迷っています。 温泉の優劣とまわりの観光状況など オススメがあったら教えて下さい！ 比較したいのです
横浜近辺から、一泊二日で温泉+スキーを計画しています。 スキー場には大きな条件は無いのですが、温泉は硫化水素泉の豊富な大浴場のある宿(温泉地）に泊まりたいと思っています。 野沢温泉は昨年行き若干遠かったのでそれよりも東京よりであるといいです。 長野・新潟でおススメの場所がありましたらご教示ください！ 白骨温泉+Mt乗鞍を調べたのですが、直結の山道が冬季も開通しているか見つからなかったのでこちらもご存知でしたらご教示ください。
今年の４月１日 ＰＭ５：００　長崎県長崎市内を出発し、青森県青森市内まで移動したいです。 到着にある程度の日数がかかることは許容範囲です。（５日まで） 自分の身体以外に、荷物を満載した軽自動車が１台あります。 ある程度の自走はしょうがないとして、荷物満載の非力な軽自動車で全行程自走・車中泊は論外です。体の負担があまりかからない方法で、かつ、ある程度安く移動したいです。 車と一緒にフェリーの乗り継ぎ（博多→大阪、名古屋→仙台）などがよいのか、車だけ別で送って、自分自身は格安航空会社や直距離バスなどで移動とか・・・ 公共交通機関を利用の場合は、中継点は名古屋を含むとします。 　フェリーなら名古屋港、（名古屋に寄ってから、敦賀港経由も可） 　飛行機なら中部国際空港、又は、県営名古屋空港 　電車・バスなら、名古屋駅 どのような案がありますか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
現在ＪＡＬが４万マイルが貯まっており、 7月28日～8月1日の日程で名古屋～沖縄の旅行を計画中です。 2ヵ月前、5月28日の予約時に 第一優先は特典航空券による予約で、これがダメだった場合、 おとくdeマイルを狙おうと考えています。 おとくｄｅマイルになった場合は、その料金をeJALポイントで支払いたいのですが 下に書いたような面倒な操作になるでしょうか？ (1)４万マイルを残しておき、マイレージバンクHPで特典航空券を狙う (2)特典航空券がダメだった場合は、すぐにJAL・HPに切り換え、おともdeマイルの空席を探す (3)おともdeマイルが取れそうだったら、マイレージバンクのＨＰで 　　１万マイルを残して、残り3万マイルをeJALポイントに交換する (4)JAL・HPでおともdeマイルを予約し、残金をeJALポイントで支払う モタモタしているうちに席が無くなってしまいそうで心配です。
急遽、今週の金曜日に有給休暇が取れました。 金土日と三連休です。 そこで、どこかに旅行に行こうと思うのですが、いいアイデアが見つかりません。 あまり旅行に詳しくないもので。 そこで、皆様にお知恵をいただきたいのは、 以下の条件でグットプランをたてていただきたいです。 30代男、東京（池袋）発。自家用車はなし。 できれば木曜日から動き出したい。（木曜日は17時まで仕事あり） できればあまり旅費はかけたくない。 旅行に関しては素人。 一泊でも日帰りでも。 できればホテルや観光地、グルメなお店も指定で。 東京で過ごすというのもありだと思ってます。 以上よろしくお願いします。
私の質問の仕方が悪かったため再度質問させて頂きます。 前回回答して下さった皆様とても丁寧に教えて下さったのに申し訳ありません。 2月または3月の土日に両親と旅行を計画しています。 温泉に行きたいという事は決まっているのですが 調べるほど目的地をどこにしたら良いかわからなくなってきました。 ご助力をお願いします。 ・岡山から車または新幹線で片道3,4時間以内（なるべく関東よりが良いです） ・温泉宿がある(希望:一人1,2000円程度) ・60代半ばの人が楽しめる観光地がある ・ひざがやや悪いのであまり歩きまわらない所 　（旅行地でのレンタカー移動も検討しています） 京都・島根・鳥取・四国は何度も訪れている場所なのでなるべくそれ以外でお願いします。
2月または3月の土日に両親と旅行を計画しています。 温泉に行きたいという事は決まっているのですが 調べるほど目的地をどこにしたら良いかわからなくなってきました。 ご助力をお願いします。 ・岡山から片道3時間以内（なるべく北よりが良いです） ・温泉宿がある(希望:一人1万円程度) ・60代半ばの人が楽しめる観光地がある ・ひざがやや悪いのであまり歩きまわらない所 　（旅行地でのレンタカー移動も検討しています） 今月母が京都旅行へ行くので京都以外でよろしくお願いします。
土曜1泊で箱根旅行を考えています。 年間を通して空いている時期はいつなのでしょうか？ 夏休み・冬休み・春休み、お盆、GW、シルバーウィーク、連休、年末年始、紅葉のシーズンは避けるつもりです。 土日はいつも混むのは覚悟ですが、4月の春休みあけ（桜シーズンとかぶる？）、GW明けあたりは少しマシにはなりますか？
来週学生時代からの友人と阪神高速東大阪線水走から 志摩のプレミアリゾート夕雅へいきます。 メインは宿でゆっくりのんびりなので３時にはチェックイン予定です。 朝８時くらいに、出発しようと言っているのですが行き道にどこか　立ち寄って観光など出来る所ってありますでしょうか？よろしくお願いします。アラフォー二人組です。
2月中に一人旅をしたいと考えています！ 神戸から一泊二日で行けるようなおすすめの場所を教えてください！ 日付未定で性別は女です！
国内線普通席（ＡＮＡ）に搭乗予定です。 座席は３列シートの窓際です。 シートベルト着用サインが消灯後、ＣＡさんによるドリンクサービスが始まりますが、 ドリンクの受け取り方はどうすれば良いのでしょうか？ Ａ．テーブルの上へＣＡさんに置いてもらう Ｂ．手渡しで受け取る 通路から窓際席テーブルまでは距離があるため、ＣＡさんの負担が心配です。 手渡しだと、こぼしてしまう恐れが心配です。 ご回答よろしくお願い致します。
以前にも似た質問をしましたが、いろんな人からの意見を聞きたいので再度質問させていただきます。 雲仙での宿泊どこにしようか悩んでいます。 予算的に、九州ホテルと宮崎旅館はオーバーきてしまうのでそれ以外でよろしくお願いしますm(__)m
今度、2泊3日で長崎に家族４人で旅行に行きます。子供は小学生です。 ツアーで頼んだのですが初日はハウステンボスのイルミネーションを見るため長崎空港に18時30分頃着く予定です。1泊目はハウステンボス内に宿泊。 2日目は雲仙温泉に宿泊予定です。 空港からレンタカー借りる予定です。２日目は雲仙温泉に行く前に長崎の観光地を回りたいのですが路面電車で移動したほうがいいと皆さんが言っているのでレンタカーはどこに駐車してどういうコースで回ったらいいか教えて欲しいです。 初めての九州旅行です。どうかよろしくお願いします。
冬の旅行はどこに行けばいいと思いますか？
画像のホテルはどこにありますか？
旅行代理店での団体旅行について 団体旅行でホテルの予約をしたのですが 初めての団体旅行の幹事ということもあり 少し神経質になりすぎだと思うのですが 僕の質問に答えてください ホテルのチェックインは22時と少し遅めの予定です ホテルクーポンを旅行代理店からもらうのでよっぽどのことがない限り 大丈夫ではあると思いますが もし、旅行代理店の時間外に クーポンの盗難や紛失にあったらどうなりますか？ 申し込んだ旅行代理店の営業時間が19時までなので もし、そういう状況になった場合旅行代理店に連絡を取ることもできません 旅行代理店の担当とホテルの間で、営業時間外にトラブルが起こったように 連絡が取れるようにしてあるのでしょうか？ 本当に自分でも神経質になりすぎていると思っています ですが、初めてのことなので不安でいっぱいです 旅行に詳しい方、広い心で答えてくださいお願いします 時間外に電話してもらっても、対応することができないので 連絡先を教えるのはできないといわれました…
ホテルクーポン もしくはホテルのバウチャーは コピーして予備を作ることは可能ですか？ 旅行社の人はA4の紙と言っていましたが クーポンと言っていました。 ホテルクーポンのことなのかバウチャーのことなのかわかりません （僕的には料金払った確認みたいなものなので バウチャーだと思うのですが…） ホテルクーポンの場合のコピーによる予備は可か？ バウチャーの場合のコピーによる予備は可か？ （知○○では、できないと解答されていますが ホテルクーポンとバウチャーの区別がされてないので こちらでも質問をさせていただきます） 野暮な質問ですが答えてください
新幹線や高速バスに乗る時は女性が窓際で男性が通路側の場合が多いです、この前新幹線でキャバ嬢っぽい女性の人が窓際で社長っぽい男性が通路側に乗ってました。また、駅から降りてこの人達は温泉旅行に行くみたいでこの社長の知り合いの高級車が止まっていて、この車にこの女性が助手席に乗って、社長ら三人は後部座席に乗りました。これもレディファーストですか。
で一番にぎやかな神社や場所を教えて頂きますでしょうか？ 友人初めての日本旅行。明日は京都にいます、ちょうど成人式で一番綺麗な処へ提案したいのですが、どこへ行けばよいのかを迷っています。宜しくお願い致します。
ちょっと気が早いのですが、ＧＷに東京に行くことになりました。 せっかく5ヶ月前に決まったし、旅費にお金はかけたくないので安く済ませたいと思ってます。 いつもは東京へは格安航空を使い10000円前後で行っています。 ですが、格安航空を検索したところ ジェットスター 30000円↑ スカイマーク 未定 でした。 また、高速バスを検索したところこちらもまだ開始前のようでした。 ＧＷなので高額にはなるかと思いますが、往復で6万はキツいです。 私一人なので、快適さは求めておらず高速バスや高速バス＋格安航空、新幹線などを駆使したいと思っています。 日にちは5月1日の夜or5月2日の午前中には東京。5月5日の夜or6日の昼までには福岡に帰る予定です。 宿泊先は友人なので宿 いりません。 直行便の格安航空か夜行バスをネットで予約する以外の方法を取ったことがない為、アドバイスやお得な方法など教えてください。 また、ＧＷ中のこの間の復路で大体いくら位だと格安の相場なのかも知りたいです。 よろしくお願いします。
現在富山⇔東京間を飛行機で定期的に往復しています。羽田空港からの移動及び都内ではモバイルSuicaを利用しています。 3月14日からは北陸新幹線が開通するので、こちらを利用したいと思うのですが、普段は富山に住んでいて東京に行く際にJR東日本のViewカードとモバイルSuicaを利用してスマホから新幹線を予約したほうがいいですか？ それともモバイルSuicaはこのままでJR西日本のJ-WESTカードを契約したほうがいいでしょうか？ 基本的に紙の乗車券は使わないものと考えています。どのような運用形態がよいか教えてください。よろしくお願いします。
タイトル通りです。福岡から東京への帰り道、広島と白川郷に寄ってひとり旅を楽しんでいこうと思っています。 ある程度は決まっているのですが、分からないことがあるため（特に移動手段）、どなたか知恵を貸してくださるとありがたいです。 条件は以下の通りです ・2月上旬です ・20代女です ・公共交通機関利用です ・日程は4日間を考えています ・初日は高速バスで夕方福岡出発→広島宿泊→翌日広島観光の予定です 2日目の夜or夕方に出発して、できるだけ白川郷に近い駅で一泊し、翌日午前中に白川郷に着きたいです（そのあと奥飛騨温泉郷で宿泊予定です） 質問ですが、、 (1)広島を18時以降出発し、できるだけ白川郷の近くまで行くとしたらどこまで行くのがいいでしょうか？この区間は新幹線を使いたいですがそのうちでも最安希望です（学割使えます） (2)白川郷から奥飛騨温泉郷へは直通バスのようなものはありますか？またその時刻表と料金もお願いします (3)白川郷では合掌造りの家？でランチでもと思っていますがおすすめのお店はありますか？ (4)奥飛騨温泉郷で宿泊した翌日は新穂高ロープウェー、スノーシューでのトレッキングなどできたらいいなと思いますが、宿でそのまま（安く）レンタルできるようなところはありますか？ 奥飛騨温泉郷での宿泊はちょっと奮発して予算15000円くらいで考えてます 質問以外にもなにか補足やマメ知識などあればそちらもどしどしお願いします ゆったり温泉や自然を満喫できたらなあと思ってます どなたか回答よろしくお願いしますm(__)m
http://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000366.00000 … 月に４～５回　宿泊を伴う出張があります。 出張の予定はころころ変わることがありません。 会社の宿泊日当は一泊当たり８５００円出ます。　この日当で、安いところに泊まっても差額を返す必要はありません。（多くの企業の宿泊日当はこのようなものではないでしょうか。） なるべくコストパフォーマンスが良いところを選んでいます。 （朝食付きで５０００～６０００円ぐらい。） 予約は以前から、このタイアップした旅行会社をメインに利用しています。（会員です） このクーポンは３９８０円で購入すれば、８０００円分使えるということで １泊あたり４０２０円得になります。 すでに５回使いました。　８０００円強のプランがあるところ。（クオカード付きとかマイル付きとか）を選んで、宿泊費が８０００円以上になるよう調整しています。） すでに２万円得したことになります。５月までですからあと８万はお得になりそうです。 （クオカードかマイルで還元。） せっかくですからたまには、ワンランク上のところに泊まってみようとは思いますが、それが当たり前にならないよう（贅沢に慣れないよう）気を付けようと思います。 質問１ そもそも、こんなに高倍率のクーポン　どうして成り立つのでしょう？ 質問２ 旅行者の会員獲得の販促手段でしょうか？ 質問３ 誰がこの原資を出しているのでしょう。 販売元（会員制倉庫店）にはあまりメリットはないような気がします。
先日京都に行ってきました。 円安のせいもあるのでしょうが、とにかく外人が多い。それも西洋人。 目を見張るのは、外人の20代と思しき人たちのエネルギッシュともいえる行動力です。 特に、西洋人　米国よりは欧州からの人。 異国の地で、複雑怪奇なバス路線を乗りこなし、何でも食べて、道に迷う風もなく、街を闊歩しています。 大きな荷物を持ち歩いている人さえいます。 自分ならその荷物がある時点で動けないので、ホテルか駅に預けますが。 日本の若者より元気にさえ見えます。 日本人の私は、年のせいもあるかもしれませんが、歩き疲れて足が棒。 バス停まで歩くのもしんどいので、タクシーに乗ってしまいます。 ましてや異国の地で空港バスやシティループの類でない路線バスはどこに連れて行かれるかわからないし、言葉もわからないので乗りたくありません。 30数年前、若い時には、アメリカ横断をバスのフリーパス利用でしたことはありますが、市内の移動ではバスはほとんど利用していません。 西洋人　特に欧州の若者は、なぜこんなに元気なのですか？ 体が大きいからですか？
1月に岐阜、名古屋に二泊三日で旅行にいきます。 スケジュールは下記の通りです。 一日目： 東京出発→岐阜県高山にてランチ＆さんまち散歩→下呂へ移動にて旅館宿泊（夜朝２食付） 二日目： 下呂で足湯めぐり＆ランチ→名古屋、栄で買い物＆ディナー→ホテル素泊まり 三日目： 名古屋でモーニング→アウトレット長嶋にて買い物＆ランチ→名古屋にてディナー→東京着 ・ここのご飯がオススメ！ ・この観光スポットは行った方がいい！ ・この行き方、場所は混むから気を付けて！ ・スケジュールはこうした方がいいよ！ 等のアドバイスがありましたらぜひお願いします。 特においしい御飯屋さんが知りたいです。 又、寒い季節なので雪の状況次第では行けない場所もあるかと不安です。 今の時期どうなのでしょうか？ 親孝行として、母親にプレゼントするショッピングと癒しをメインにした二人旅です。 車ではないので移動も限られますが、最高の旅ににしたいので、なんでもいいので素敵な情報をください。
2月14日に徳島から福岡に行きたいのですが、 安くて楽に行ける方法がわからず質問させていただきました。 バスと自家用車での移動はとてもしんどいと思うので、 フェリー（車で３人）、飛行機、JRで一番安く往復できる移動方法はなにになるでしょうか？ また、参考金額等がわかればとてもうれしいです。
今週末1/10（土）～1/11（日）に日光に旅行に行きます。 華厳の滝に行きたいのですが、スタッドレスを履いていれば 前日・当日が余程の雪でなければ問題なく行けるでしょうか。 除雪状況など道路状況が気になります。 また、現在のこの地域は結構積もっているのでしょうか。
宿予約サイト、じゃらんで現金払い(現地払い)のみの予約している宿で、リクルートポイントは使えるでしょうか？ やはり、ポイントによる値引きはできず、現金払いのみでしょうか？
こんにちは。 ちょっと来週あたりに一泊二日で１人旅に出掛けようと考えている者です。 そこで新横浜、新宿、八王子からアクセスの良い旅先があれば教えて下さい！。 目的や条件は以下になります。 1.温泉の良いところ せっかくの冬なので雪景色のお風呂に入ってみたいです！！。 2.乗り換え回数が少なめ 三回以内が理想です。 3.ちょびっと観光 冬なのでそこまで動きませんがせっかくなので少し観光してみたいと思って。 4.箱根、伊豆、熱海以外でお願いします。 5.ちょびっとグルメ。 ちなみに、ホテルや旅館等でも良いところご存知でしたら教えて頂きたいです。 料金は特に決めては居ませんが余程高くなければ大丈夫です。 注文が多いですが全てが全てとは思っていないのでお薦めあったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
旅行する際に JTBなどのパックで取らないで行く人って 飛行機が止まったり電車が止まったりして現地に到着できない場合 新幹線・飛行機とホテルは別々に予約したら 旅費・ホテル代が全額自己負担になりますよね？ パックで取れば 自然災害で行けない場合料金が返ってくるのに わざわざパックで取らない理由は何ですか？ 自分の好きなようにカスタマイズしたいからでしょうか？
http://www.hotespa.net/Plan_dormyinn/PlanSearchL … このホテルを今年の５／２で検索すると1件もヒットしないのですが これは満室だからでしょうか？ それとも未来過ぎるからでしょうか？
青森の弘前城は、工事の為10年みられなくなるといいますが 今年（２０１５年）のGWはまだ見れると思っていいのでしょうか？ 凄く混むと思いますが・・・
こんにちは。 教えて下さい。 2月上～中旬頃に千葉県から何処か県外の温泉にでも一泊２日で親孝行に両親を連れて行きたいです。 車で行きたいのですが、雪道は不慣れです。 上記の条件でオススメのところはありますか？ いろいろ参考にしたいのでなるべく多くの方のご回答よろしくお願いします。
30年以上前ですが小田原駅から歩けるような距離の天ぷら屋がありました。 名物？は丸い（球形）かき揚げDした。 場所がわかる方教えてください。 そもそも現在も営業しているのかもわかりません。 ちょっと高級そうな感じであったことを記憶しています。
家族で北海道旅行を計画しています。 私と両親は福岡なのですが、姉は東京です。JTBに行き、私と両親は福岡空港→新千歳空港の往復で、姉だけ羽田空港→新千歳空港の往復にして、新千歳空港で合流することは可能か訪ねたところ、ホテルと飛行機のセットのプランを4人で申し込むのであれば、出発と到着は4人同じ場所じゃないとできないと言われました。 ディズニーランドみたいに、現地集合プランとかがある場合は別みたいですけど… そのため「なら4人で福岡空港→新千歳空港の往復で予約しておいて、姉だけ別で羽田空港→新千歳空港のチケットを購入するということは可能ですか⁇」 と尋ねたところ、ハッキリできないとは言われなかったんですけど、あやふやな感じで結局よくわからないままでした。 福岡空港→新千歳空港の往復だと、姉がわざわざ福岡まで来るのが二度手間ですし、それなら4人で飛行機の予約はしておいて、姉が別で羽田→新千歳に来る方が良いと思ったのですが、そうした場合福岡→新千歳までの飛行機に乗るとき、4人で乗るはずなのに3人しか乗らないことになり、航空会社からなにか言われるんでしょうか⁇ またオススメの旅行会社などありましたら教えて下さい。
はじめまして、東京に住んでいる彼氏居ないアラサー独身女性です。 仕事ばかりに打ち込んできたせいもあって、大学を卒業してから彼氏がいません。 いまの仕事も好きだし別に後悔しているわけでもありませんが、なんだかんだでずっと独りは寂しいのと、年末年始に帰るたびに家族から「結婚はまだ？」と聞かれるので、この時期はどうしてもいつも意識しちゃっています。 今年は正月休みがいつもよりもかなり長めに取れて予定が空いたので、旅行を兼ねて、どこか縁結びに良い神社やパワースポットに縁結び祈願にでも行ってみたいなと思っています。 そういうことから縁結び祈願の観光スポットとしては東京大神宮が有名っぽいのですが、この際、田舎でも良いので遠いところに行ってみたいです。 ちなみに日本酒や本格焼酎といったお酒が好きなので、そういった食事やお酒が美味しいお店や旅館が近くにあるとさらに嬉しいです。 ぜひ、よろしくお願いいたします。
友人が　走水神社を訪ねてみたいと言っています。　　確か静岡の何処だかにあり あるお方の奥方をというか奥様をお祀りしているという情報しかありません。 有名な神社ではなく、普通の神社だと思うと言っています。 どなたか　わかる方いらっしゃいますか？ はしるみ又は　はしりみと読むとか。
このサイトで以前、京都には東京にないものがある、と聞きました。 それは具体的にはなんだと思いますか？ ご意見お待ちしております
東京ステーションホテルに泊まってみたいのですが 素泊まりで一番狭い部屋で平日だと何円くらいですか？ 1万くらいで泊まれるプランはないのでしょうか？ http://www.jalan.net/yad387456/plan/? screenId=UWW3001&yadNo=387456&smlCd=136205&distCd=01 これで見てるのですが 屋水準の並べ方がわからず、探せません。 よろしくお願いします。
2月28日から一泊二日で彼氏にサプライズ旅行をプレゼントしようと思っているのですが、千葉県在住で、2人とも旅行好きなので車で行ける範囲は大体行ってしまいました。(房総、日光、箱根、伊豆、秩父など…) 一泊二日しか出来ないので遠いところは大変かなぁとも思ったんですが、どうなんでしょうか？ また色々調べたのですが、場所も決まっておらずこの時期どこでどのような楽しみがあるのかよく分かりません。 いい情報があればよろしくお願いします！ 因みに2人とも20代後半です。
日本で飛行機事故が起きるたびに日本以外の会社が製造していることがあり、 会社名が出ますが、 日本は飛行機を製造してないのでしょうか？ ボーイング社も海外の会社ですよね？
関西空港着AM11:00で、徳島に格安で行く方法を教えて下さい。
ＪＲ西日本正月乗り放題のグリーン車チケットを購入しました。愚息（小３）と二人でまいります。主な目的は新幹線や心地よい特急のグリーン車に乗り、駅弁を車内で食べ、着いた駅近辺の観光（30分程度）を行い、現地の名物を少し食べ、大阪に戻ります。現在は08：45新大阪発博多行の指定を一応とっていますが、朝早く行くことができればもう少し早いものに新大阪で指定を変える予定です。 ただいまのルート案は：新大阪（08：45発：車内で朝食駅弁を食べる）⇒博多（11：30頃着）駅内のレストランで名物の昼食をいただく⇒広島（もしくは岡山か新山口）に途中下車をして外の空気を吸う⇒新大阪⇒大阪⇒サンダーバード号で金沢（駅前の温泉に行き、名物の夕食をいただくまたは車内駅弁）⇒サンダーバードで大阪へ、です。他にも鳥取か出雲市へも考えたのですが。。。金沢は雪が降るかもということで和歌山にするか、広島から船？にのるか、等いろいろ考えていますが、おすすめのコース、ルートがあれば、是非お教えください。出発点は新大阪です。 どうぞよろしくお願い申し上げます（小３の愚息は新幹線に乗れるのをとても楽しみにしています）
１２月３０日 単身で電車を使って簡単に早く、安値で 静岡県掛川から京セラドームまで(駅はどこでもいい)行ける方法を教えてください。 到着は朝9時～11時頃と考えています。 大阪には一度も行ったことが無く、また電車も日頃、使用しないため 乗り継ぎ等、うまく出来る自信がありません。 切符も未購入なため、どのような切符を何処で購入すればよいかも教えて頂きたいです。 切符は駅でしょうが、現代は金券ショップもあるためです。 ただし、金券ショップの場合、どう言って買えば宜しいでしょうか? 分からないこと尽くめですが、それでも　行く　事だけは決定している為 皆様の意見、お知恵を拝借いただきたくお願い致します。
2月に家族でスキー旅行を計画してます。 リーズナブルに抑えるため、JRのスキーパッケージに予約を入れるつもりでいるのですが、 ホテルリステル猪苗代（ウィングタワー）と湯沢パークホテルのどちらにするか決めかねています。 両方のホテルに（出来れば冬季）お泊りになったことのある方がいらっしゃいましたら アドバイス願います。 食事・大浴場・スキーゲレンデ・お部屋等・・・ 詳しい感想、情報をいただけるとありがたいです。
１月５日に新大阪から新横浜まで新幹線で行って帰る(日帰り)予定です。 大人２人、中学生１人、小学生１人です。 小学生は半額、中学生は学割証を使って２割引で切符を購入予定です。 大人２人は金券ショップで売られている回数券が年始のため使えないので、JR東海の株主優待券を使って２割引で切符を購入したいと思っています。 この場合はJR東海の株主優待券は大人２人の往復分ということで８枚必要ということで間違いないでしょうか？
関東の海老名ジャンクションあたりから大阪あたりまで高速道路を利用します。 深夜料金で乗ってそのまま行くので長時間にわたることからサービスエリアにちょくちょくよることになると思います。 休憩しやすい、ちょっと変わっているなどお勧めのサービスエリアがあれば教えてください。
旅行で温泉宿だと普通の宿よりなんだか得をしたような気になります。 特に温泉を目的で行くたびもありますし。 みなさんの中で、好きな温泉、もう一度行きたい温泉はどこでしょうか？ そして、それは誰と行きたいですか？（ひとりでもOKですし） わたしは、名前を忘れてしまったのですが、白樺の森の中にあった信玄の隠し湯というところです。 母と行きましたが、温泉の質と宿の周りの白樺の森の散策が素晴らしかったです。 名前を思い出せれば、今度は一人でゆっくりともう一度行ってみたいです。
今度行く温泉の情報をＨＰで見たら 「泉温　62.5度（混合湯） 」 と書いてあるのですが、 これは熱いから水で薄めている、ってことでしょうか？
１月５日の横浜アリーナのキスマイのコンサートに行くつもりです。 大人２人、中学生１人、小学生１人です。 最初は新大阪から新幹線を使って日帰りで行く予定でした。しかし金券ショップで売られている新幹線の回数券は年始の１月５日は使えないことがわかりました。 １月５日に使える新幹線の切符を安く手に入れる方法はあるでしょうか？ 高速バスは安いけれど、しんどいでしょうか？ ４人なら自家用車(エスティマ)で行く方がいいでしょうか？年に数回、東京ディズニーに行っているので、運転は大丈夫だと思いますが、渋滞してコンサートに間に合わないなんてことがあると困ります。 おすすめの方法があれば教えて下さい。
以前から乗りたかった（近鉄特急しまかぜ）のチケットが取れたので今度の 正月休みに関西と伊勢神宮の方へ旅行に行く事になりました。現在の予定では 1月2日　昼過ぎのＪＡＬ便で羽田から伊丹に向かい　新大阪ＹＨに泊まる 　　3日　日中は関西エリアで初詣などをし、新大阪ＹＨに連泊 　　4日　大阪難波から近鉄特急しまかぜで宇治山田へ。伊勢神宮を参拝し 　　　　　18時半過ぎに宇治山田を出る、快速急行で大阪・鶴橋へ。 　　　　　鶴橋から環状線で大阪駅へ移動し、大阪駅ＪＲ高速バスＢＴから 　　　　　ＪＲ夜行ハイウェイバスで帰る と言う段取りなんですが、万一、近鉄大阪線が人身事故などの何だかの 輸送障害で不通や遅延が生じた場合に備えて、念の為、既に予約を 済ませておいた、大阪駅→東名江田の他に名古屋→東京駅のＪＲ夜行 ハイウェイバス（運行会社ＪＲ東海バス）のチケットも予約しておきました。 私の場合、ＪＲハイウェイバスのチケットは高速バスネットと言うサイトで 予約をし、セブンイレブンのレジでチケットを購入する方法を利用しています。 バスチケットの券面には発車予定時刻の2時間前にまでコールセンターに 電話をすれば、ウェルネットと言う会社の払い戻しサービスが 受けられると記載されているので予定通りのスケジュールで大阪市内に 戻って来れた場合は、電話で名古屋→東京のチケットのキャンセルを お願いしようかと、考えていますが、名古屋→東京のＪＲハイウェイバスの チケットを大阪駅にあるＪＲバスの切符売り場で払い戻し、あるいは 大阪駅→東名江田のＪＲハイウェイバスのチケットを名古屋駅にある ＪＲバスの切符売り場で払い戻しする事って可能なんでしょうか？ ご存知の方教えて下さい。よろしくお願い致します。
タイトルの件について質問させていただきたいと思います。 学校の春休み中にどこかに旅行に行こうか、という話が出ているのですが こどもたちは一度も飛行機を体験した事が無いので、沖縄とかどうか、と主人が提案しました。 予算は二十万が上限として、二泊三日ぐらいでいけるだろうかと考えています。 低予算なのでそれほど贅沢な旅行はできないと思いますが、美ら海水族館と琉球時代の お城とか史跡めぐりができればうれしいとおもいます。 この予算で二泊三日で家族四人の沖縄旅行は可能でしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
今、友達と15人で京都に来ているのですが、 大人数で入れるお店がなくって困ってます。 大人数では入れる、おいしくて京都らしいお店を教えて欲しいです！
今までは新幹線でしたが今年、初めて車で神戸まで帰省する事になりました。 犬(チワワ1匹)と０歳7ヶ月の子供(男)が一緒です。 出発は12月29日の昼を予定しています。 犬はわりと旅行慣れしていて、見知らぬ人間も犬も全然平気なのですが、 子供がぐずりやすいので、 のんびり運転を交代し、SAPAヘ寄りながら行こうと考えています。 折角なので新東名で…とは思うのですが年末の下りは混んでいますか？ 犬連れ、子供連れにたのしい、またはやさしいSAPA、 ごはんのおいしいSAPAなどご存知でしたら教えてください。 (これは食べた方が良い！ここのドッグランは穴場！景色が素敵！など) ちなみに帰りは１／３を予定しています。 のぼりでのおすすめも是非教えてください！
冷蔵庫ではなく食事時の事ですが、 ビール中瓶800円～1000円、日本酒、焼酎１杯800円～ 焼酎4合瓶5000円～ 更に＋税とサービス料でしたっけ？ 高級宿ではなく一般的な宿での相場は大体こんな感じだと思います。 居酒屋の倍近い値段設定。 スナックやバー並みの値段を取り、サービスはただ運んで来るだけ。 仕入れや酒器に拘っている訳でもなく、サービス内容は居酒屋以下。 料理内容は予約時にわかりますが、飲み物はわかりません。 いざ食事の時にメニューを開いてガッカリさせられるのが恒例になってます。 酒の種類たったのこれだけ…？しかも高っ！ こんなだから持ち込みされるんだと思いますがね。 私的には酒の種類が豊富で値段も居酒屋程度なら満足なのですが。 皆さんはどう感じてますか？ 酒好きの方や、宿関係者の意見も聞いてみたいです。
年末の国内一人旅におすすめの場所があれば教えてください。 当初、沖縄離島（石垣島周辺）の旅行を計画して飛行機や宿の予約もしたのですが、今更になって億劫になってきてしまいました。 冬なので綺麗な海や空を拝めないことは承知で計画していたのですが、お金払って行くならやっぱり夏だろう...と思い。 そこでみなさんが考えるおすすめの旅行先を教えてください。 既出の質問ではありますがよろしくお願いします。
平成２７年１月１日ＪＲ西日本乗り放題切符を購入予定です。小学３年生の男の子と父親のふたりでまいります。新大阪発の予定です。 １．おすすめの訪問先があればお教えください。
新幹線はEx-icカードを使用します。Suicaは持っておらず、Pitapaはあります。 この場合、近鉄を降りてＪＲの連絡口でどうやればいいですか？ Ｐｉｔａｐａは、チャージしておけば、Ｓｕｉｃａみたいに使えると聞きました。 ＪＲの連絡口の改札では、Ｐｉｔａｐａをタッチするだけで通れるのでしょうか？ （近鉄の清算とＪＲの切符を通したことと同じになる？） あと東京で、どこかの駅（たぶん品川）からＪＲ在来線で東京駅に行きます。この場合もＰｉｔａｐａでタッチすることで切符を買っていることになるのでしょうか？（無論チャージはしてある前提）
成田山は何時頃まで中に入って参拝することが出来ますでしょうか？ ネットで調べると16時のように書かれているサイトもあったのですが、本元のｈｐには書かれて無いので、実際のところが解りません。 詳しい方教えてください
思いつきで旅をする場合でお聞きします。 新幹線は乗車券を買えば予約なしでも乗れますが、飛行機は予約なしで空港に行って空いていれば乗れるものでしょうか？ 突発で飛行機を使ったことが無いので教えてください。 また、新幹線はチケットショップで買ったりして少しは節約していますが、飛行機でも事前予約なしで少しでも安く乗れるやり方はありませんか？ よろしくお願いします。
連休を利用して熊本から四国へ3泊4日の旅行を計画中です。 1日目、早朝初、臼杵から八幡浜をフェリーで移動し高知泊 2日目、高知から琴平へ移動、琴平泊 3日目、琴平から松山へ移動、道後温泉泊の予定です。 さて四日目、松山からの帰路ですが (1)八幡浜―臼杵フェリー (2)三崎ー佐賀関フェリー (3)松山港ー広島フェリー (4)松山港ー柳井フェリー のいずれかで悩んでいます。 アドバイスをお願いします。
20代女性です。 現実逃避したく、旅行に行きたいのですが、一泊のバスツアーを検討しています。 一人旅が好きなので、電車利用のフリープランの旅行であれば今までも何回か行ったことがありますが、バスツアーは初めてです。 バスツアーを検討している理由は、安いこと、電車やバスのダイヤを調べずに済むことです。 ただ、心配な点として、以下の点があります。 1.年齢層が合わなそう→車内や見学先で、グループにならず自由に行動できるか？ 2.長時間のバス移動は辛い？ 3.地場産業？を扱う土産店が旅行行程に入っているが、購入するよう勧誘されるのか？ 参加したことがある方はいかがでしたか？
視野の欠損のため（障害者手帳は現状では対象外）外出時には折りたたみ式の金属製白杖を、pと歩いております。 ここで飛行機に乗る場合、このような金属製は苦情は機内への持込はできますか？また登場するまでに利用できますか？可能であれば事前に航空会社に連絡する必要はありますか？ っ長さは１３５センチくらい、折りたたみ時は折りたたみ傘ぐらいの大きさになります。 材質は軽金属製です。 （参考：http://www.gandom-aids.co.jp/partner.htm） お分かりになる方いらっしゃいましたら宜しくご回答お願い致します。
こんばんは。 例えばヤフートラベルで、国内ツアー（ホテル+新幹線などのセット）を選び、 希望旅程を入れて検索するとホテル及び新幹線又は飛行機のセットプランが出て来ます。 これで出て来るツアーは空いている（まだ予約出来る）プランが出て来るはずですよね。 旅程（出発日、二泊三日とか）希望を入れて検索しているのだから。 Q1.上記の私の認識は正しいですか？ でもそこから問い合わせすると空室無しと言われます。 言うのはヤフー→旅行主催者→代理店　の代理店からの返事です。 で少し高めの空いているホテルを紹介してくるのです。面白くないです。 Q2.本当に空いているプランが出て来る旅行サイトは有りませんか？ では宜しくお願い致します。
１２月６日に車で行く予定ですが雪は積もっているのでしょうか？ ノーマルタイヤしかないのですが無理ですか？ ノーマルの車で行くのが無理なら近くからバスは出ていますか？
失礼します、来年か再来年辺りに 母や姉、家族を連れ京都に旅行に行きたいと 思ってるんですが、新幹線の料金と宿など全てを含む大体の金額がいまいち分からなくて教えて頂きたいです。 人数が、大人×5人 子供×2人（どちらも小学生以下） 泊りで2泊で行きたいので 大体35～40万程あれば足りますか？ 御回答お待ちしてます！
今年の１２月３１日から１月３日ごろまでで家族旅行しようと思っています。 子供が氷上のわかさぎ釣りや、ソリ遊びをしたいといっています。 大阪から出発して、一番てごろに氷上わかさぎ釣りができるのはどこでしょうか？ とりあえず、富良野でできそうですが、もっと手頃なところはないかと探しています。
年末に出張で札幌へ行くのですが、会社から宿泊に出せる金額を提示されてしまっているので、少々困っています。 困っている理由というのが、以前自力で安いホテルを探して泊まったのですが、安すぎたせいなのか隣の部屋で、いわゆるナニをしている男女の声が聞こえてきてしまった事があります。 そのホテルはシングルの部屋しかないはずなのに、部屋に2人以上の声がするのはおかしいと思ったので、そういう大人のお店の人が来てるなんだろうなと思ったんです。 疲れて休もうとしている時に、そういうのをあまり聞きたくないので、出来るだけ安くて大人のお店の人が来ないホテルを知りませんか？
名古屋から札幌に行くのに飛行機を使おうと思っているのですが、どの航空会社が良いとかおすすめはありますか？ ＪＡＬやＡＮＡは少し高いし、格安航空会社は使ったことがないので不安です。 飛行機はほとんど乗ったことがないので良くわかっていません。 国内線ですので、乗り心地やサービス等はあまり気にしませんが、欠航や運休があると困ります。 ＪＡＬやＡＮＡでも欠航することはあると思いますし、格安航空だからといって飛ばないわけはないと思います。 ただ、翌日以降に延期等はできないので、できるだけ確実に運行してほしいです（が、やっぱりできたら安くすませたいです）。 だったらやっぱりＪＡＬかＡＮＡでしょうか？ それとも格安航空でも大丈夫なのでしょうか？ ちなみに行くのは６月ですので、雪等の影響はないです。
湯布院の地獄谷へ車で行った場合、駐車場代はいくらなのでしょうか？ http://www.beppu-jigoku.com/access.htm を見てもわかりませんでした。 また、８つすべての地獄谷を回りたいのですが、 1地獄ずつ車で移動したほうが良いのでしょうか？ http://www.beppu-jigoku.com/pan.htm を見ると、駐車場がいくつもありますが、 どこか一つの地獄に車を止めて、徒歩で移動（観光）したほうが楽なのでしょうか？
この度、ニッポンレンタカーを深夜に使わせて頂くのですが 利用料金を現金で支払うことは可能でしょうか？ 過去に深夜で利用した際、渋られたことがありまして… 利用する車両は本人証明書があれば現金払い可能なクラスです 過去に深夜で現金払いで利用された方、ニッポンレンタカー従業員さんいらっしゃいましたらよろしくお願いしますm(__)m
こんにちは。 海外在住なのですが、来月３週間ほど外国人の夫と一緒に行く予定です。 基本東京に滞在なのですが、１２／２７から１／２までの１週間、JRパスで国内旅行を計画しています。 １２／３１、１／１、１／２は京都滞在が決まっているのですが、初日の２７（土）に、東京から広島への移動を考えています。 広島には５年ほど前に、夫と彼の両親とみんなで訪れ、その際に、原爆ドーム、平和記念館や厳島神社などに行きました。 これらの場所はもちろんとても感慨深く、できれば今回も行ければと思っているのですが（１泊２日の予定）、できれば是非今回行ってみたいと思っているのが、神楽です。 観光サイトで調べてみたところ、２７（土）に夜神楽が、２８（日）に昼神楽が、神楽門前湯治村というところで観られるという情報がありました。 ただこちらの施設はかなり広島市内から遠いようで、アクセスのページにはバスか車での移動方法しかのっていないのですが、これはつまり、電車では行けないということですよね？ 大阪からはJRバスで行けるようですが、広島市内から移動する場合には、JRパスが使えるような移動方法はないのでしょうか。また、夜の神楽が観たい場合には、宿泊するか、レンタカーを借りて移動する以外には、広島市内間との移動は不可能、ということでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃったらアドバイスよろしくお願いします！
今月末に福岡から東京に遊びに行くのですが、その旅費について教えてください。 飛行機の往復チケットはすでに買ってあり、宿泊は友だちの家なのでお金はかかりません。 東京に行ったらおもに買い物ではなく、さまざまな展覧会を見て回ろうと思っています。ですのでその交通費がかかるかと… お金はどれくらい持っていけばいいでしょうか…
今度の連休に、神戸に行く予定です。 イルミネーションのきれいなところを教えてください。 ルミナリエは時期的にまだですよね？
将来は札幌まで延伸される新幹線ですがカシオペア等々に変わり深夜に走る夜行新幹線が有ったら乗りますか?…速度を下げても騒音が迷惑ですか?… 寝台新幹線なんてどうですか?…東京-札幌・東京-鹿児島…駄目ですか?…
20代後半、女性です。 普段から運動は犬の散歩（平日は一時間程度）を含め毎日適度にしますが、フルマラソンを走ったことはありません。 月に一度は、関東近郊の人気の少ない低山（20キロくらいのコース）を犬と歩きます。1000mの高低差、20キロ前後なら私も犬も無理が無い感じです。 犬は1歳半の小型犬ですが、他の犬や人に危害を加える性格でなく、フレンドリーです。また、非常ーーーーに運動好きです。 しつけに関しては基本的なコマンドは入っております。（待て、来い、ふせなど） 前々から憧れがあったのですが、 来初夏を目安に一度ロングトレイルに行ってみたいと考えております。 私一人と一匹です。 一週間～10日程度、～250kmくらいのコースで初心者におすすめはありますでしょうか？ 海外、国内など地域は問いません。
ホテルの部屋に一人で泊まる予約をした場合、チェックインのときに宿泊者数を二人に増やせますか？ もちろん追加料金を払いますし、空き部屋不足に遭わないように最初から二人で泊まれる部屋を予約します。 あと、一人分の宿泊料を前払いしても、チェックインのときに追加分を払うことは出来るのでしょうか？ ちなみに私は外国籍で日本国内の住所がないので、Booking.comなどの仲介サイトで予約をする予定です。
この写真どこの場所か分かりますか？ 旅行で10年程前に行った所ですが、どこの場所だったのか思い出しません。 分かる方教えて下さい。
急遽時間ができたので今週末か来週末に 富士山方面へドライブに行く予定です。 富士五湖へ行ったことがないので、 このあたりを中心に観光したいと考えています。 夫婦２人、東京から日帰りです。 札幌出身で道内長距離ドライブが好きだったので、 長距離運転は問題ありません。 早朝出発は避けたいので、朝８時頃に出発、 帰宅は深夜でも問題ありません。 オススメのコースや絶対に行くべきポイント、 グルメや日帰り温泉等でオススメの場所を教えてください。 特にグルメは店名を教えていただけると嬉しいです。 あと、この季節、スタッドレス必要ですか？ ザックリな質問で大変申し訳ないのですが、 全く無知で、ガイドブックの知識しかありません。 どうぞよろしくお願いいたします！
ぼくの友人はカラオケなどを奢ってくれたり、ご飯を奢ってくれたりと、とてもお世話になってます。 とてもありがたいし、嬉しいのですが、やはり何か返したいのです。 彼にはとってもかわいい彼女さんがいらっしゃるので、ディズニーやUSJのチケット二人分なんかをプレゼントしたらいいかなと思ったのですがいまいち料金がわかりません。 宮城発だとするといったいいくらくらいなのでしょう？ そして思ったのです。 これはぼく自身の独断と偏見であり、万人向けではないので、友人が喜んでくれるかもわかりません。 いったい何を贈るのが最良なのでしょうか？ 皆さんにお伺いしたいのは、宮城発ディズニーorUSJ二人分旅費相場または、それ贈られてもちょっと困るかもという方が思う最良のプレゼントの提案です。 ちなみにぼくは貧乏学生で、趣味・遊び・生活費を削って貯金しているのであまり高価だと手が届かないかもしれません。
こんばんは 今度の春の青春18きっぷが出たら、一人旅を実行しようと計画しています。 出発地は横浜で 横浜→伊勢神宮→大阪→出雲大社→大阪→横浜 というルートを辿ろうと思っています。 大阪には祖父母の家があるため、基本的にはそこで寝泊まりをし、出雲大社は日帰りでは難しそうなので、そちらで一泊しようと思っています。 以下質問になりますが、 ○横浜を始発で出て、伊勢神宮を観光した同日に大阪にたどり着くことは可能か ○難しければ途中どこかで一泊するつもりですが、どこがおすすめか ○出雲大社周りでおすすめの宿泊地はどのあたりか ○その他途中に寄れそうなおすすめスポット 今のところ、日程的な都合で「ながら」は使わない予定でいます。 また、伊勢神宮に向かうために「みえ」は使おうかと思っています。 以上のルートを、5日間で回るのではなく、10日間程度で大阪を拠点に他にも京都観光などもするつもりです。 特に神社仏閣が好き！というわけでもないのですが、自由に旅できるのは大学生活中くらいかな…と思い有名どころは見て回りたいと思います。 18きっぷは横浜-名古屋、大阪-岡山で使用経験がありますが、今までで最長旅行になるため、アドバイス頂きたいと思います。
来週の平日、岐阜県多治見市にある岐阜県現代陶芸美術館へ 行こうと計画中です。 旅費を安くあげるために、高速バスを使うつもりですが、 多治見行きのバスだと早朝６時少し前に着いてしまいます。 街が動き出すまで、多治見駅付近でネットカフェなど、 時間のつぶせるところはあるでしょうか？ もし何もないなら、バスで名古屋へ出て、JRで多治見に移動 しようかとも思っています。 事情に詳しい方、地元の方、是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
今度名古屋から熊本に往復で新幹線を利用します。 その途中、新大阪で一泊。博多で一泊。そのまま熊本まで行ってしまう。 この３択で迷っています。 教えていただきたいのは、途中下車をした際に、かかる料金です。 (1)新大阪で途中下車した場合。 (2)博多で途中下車した場合。 (3)熊本まで一気にいってしまった場合。 自由席は使わず、いく予定です。 領収書を一括できることもできるかおしえていただけるとありがたいです。 別々に特急券を買って、あとで１つにまとめるというのは可能でしょうか。
急ではあるのですが、 11月下旬～１２月上旬の辺りで一週間ほどの長期休暇が 取れそうなので、この際だから初一人旅なんぞしてみようかな？ と思い立ち、一泊二日or二泊三日で現在検討しています。 男２７歳、車やバイクは所持していません（普通自動車免許証は持ってます チキンな性格ゆえ初の男一人旅ということで多少怯えておるのですが オススメのスポットなどありましたら、なんでも教えてください！
八王子-京都（１泊）-広島（３泊）-京都（２泊）-八王子 の行程を新横浜駅経由でのぞみ指定席で利用した場合運賃は合計いくらになりますか。 この場合、乗車券は何日間有効ですか。できれば５～７日位かけて移動したいと考えてます。 また今後の参考のために、このような往復割引や途中下車をする場合のややこしい運賃を簡単に調べられるサイトなどご存じでしたら教えてください。
なんのイベントかわかる方いますか？
12/27（土）の朝、一番の飛行機に乗る予定なのですが 前日は年末で締めのため、夜遅くまで残業になる予定です。 そのうえ家に帰り、次の日の朝早く出るのはきついので、 羽田空港に泊まりたいのですが、 5000円くらいで泊まれる格安ホテルはありますか？ 1名です。 https://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/service_fac … このサイトを見ても、すごく高いのですが、1万以上するホテルしかないのでしょうか？
近いうちに、江ノ島から大宮までロードバイクでいこうとおもいます。 そこで、ルートラボなどをつかいルートを作成しようとしたのですがどの道が比較的安全な道路なのかがわかりません。 どのようにしたら安全なルートが作成できるのか、もしくは江ノ島から大宮までの安全なルートをしっている方がいらっしゃいましたらおしえてくださると幸いです。 よろしくお願いします。 カテゴリが間違っていたらすいません。。。
11月の3連休に、2泊3日での旅行を考えています。 （金曜日に休みをとって、日曜日に帰宅予定） 国内の観光地に疎いので、旅行先についてアドバイスお願いします。 　・新宿or東京駅から新幹線に乗りたい 　・小さな子供も楽しめる場所がある 　・宿泊地は温泉宿希望 　　（もしくはキッズルームのあるリゾートホテル） こんな場所はあるでしょうか？
出張先した先でスーパーで豆腐を買って 醤油をかけて食べたいと思います。 それで30円くらいの小型の醤油がほしいのですが スーパーでは売られていません。 小さなボトルでも180円くらいします。 できれば、小さなボトルとかに入れて 自宅から持って行くのは避けたいです。 何か良い方法はないでしょうか？
学生時代の友人と久しぶりに集まろうということになりました。 東京から名古屋の間のどこかで、おすすめの場所はありますか？ 詳しい方、お願いします。 東京にいる友人と、名古屋にいる友人の複数人で会います。 妊婦や乳児連れもいるので、あまりハードな旅はできません。 東京～名古屋間のどこかの新幹線の駅近くで、まったりできる場所がいいかと思っているのですが。 駅でレンタカーを借りることも考えてはいます。 その場合チャイルドシートつきの車でないといけませんが。 どこかおすすめの場所はありますでしょうか？ 場所が決まらないまま日程だけが迫り焦っています。 どうぞよろしくお願いします。
ＪＲで一筆書きの旅行を計画していますが、これは一筆書きとして成立しますか？ 東京 ↓ ↓（新幹線） ↓ 越後湯沢 ↓ ↓（特急） ↓ 富山 ↓ ↓（在来線） ↓ 金沢 ↓ ↓（特急） ↓ 堅田 ↓ ↓（在来線） ↓ 京都 ↓ ↓（新幹線） ↓ 品川 ちなみに山科、京都では途中下車をしません。 上記が一筆書きとして成立しない場合は、 京都を外して以下のようにするしかないということでしょうか？ 略） ↓ 堅田 ↓ 山科 ↓ 米原 ↓ 品川 どうかご教授よろしくお願いします。
仕事が始まるまでに少し時間があります。 ２０代や３０代ではないので、正社員になれるとは思わなかったですが、決まりました。２泊３日の心に残る旅をしよかなって思っています。 あなたが、私になったつもりで、旅の計画をして下さい。沢山お金があればいいのですが、持金は３万円しかありません。いいアイデアください。東京駅が起点です。
そういった場所に出かけること自体、抵抗はないですか
西日本であればどこでも結構ですので お勧めの植物園がございませんか。 美しかったり、規模が大きかったり、種類が豊富であったり、 どうぞよろしくお願いします。
教えてください 私は江東区ですが154円まで下がりました 昨日少し車で行ったら１４８円の地域があって、こんなに違うのか、とビックリしたので どこの地域かも教えてください レギュラー1Lで、です
JR東海の５０＋に入会すれば、通常1ヶ月前からしか買えない新幹線の切符が半年前から買える・・・と言う話を聞きました。 旅行シーズンの新幹線チケットを早く取りたくて焦っています。 早速５０＋に入会したのですがHPを見てもチケットを予約するような情報が見当たらず・・・。 それとも、みどりの窓口に出向いて(会員と告げれば）買えるのでしょうか？ どなたか教えてくださいませ～！
今、全国タワースタンプラリーをやっていて後は東京タワーだけです。 スタンプラリーが終わった後は何にしようか悩んでいます。 私が考えているのは全国動物園水族館制覇とか全国規模のスタンプラリーがあったらそれにしようかとかぐらいです。 何かアイデアはないでしょうか？ 会社員なので日帰りや一泊二日の繰り返しで出来る物が良いです。
お恥ずかしい話、３０歳の今まで一人で飛行機に乗ったことがありません。 そして、一人で飛行機で出張に行く羽目に・・・・ 飛行機のチケットは、ネットだとよくわかりません。 というのは、ネットだと紙のチケットは無いのですよね？ また、領収書もどうやって発行してもらえばいいのやら。。。 HISなんかの旅行代理店などでも買えますか？ 空港も第一ターミナルやら第二やらANAやらJALやら どこにいけばいいのやら・・・・・ ちなみに出張は国内です。。。
来月父が定年を迎えます。１１月が誕生日だからです。 私は精神障害者で、年金暮らしですが、一生懸命お金を貯めました。 いつもお世話になっている父にサプライズに旅行に連れて行ってあげたいです。 ただ、あまり予算はなく、多少遠くてもいいのですが、ガソリン代がかかってしまうので 今どこにしようか悩んでいます。ちなみに、東京都寄り千葉県民です。 こだわり条件は ・天然温泉があること ・ペンションが苦手らしいので旅館かホテルであること ・和食 ・夕・朝食事付きで３人（父・母・私）で一泊３５０００円位 ・関東甲信越 ・できれば紅葉が見られるところ 一生懸命じゃらん等見ていますが、なかなかピンとくるところがありません。 １１月中旬が予定です。 おすすめ宿安い・うまい・紅葉 がありましたらぜひ教えて頂きたく思います。 ささやかながら、父に恩返ししたいのです。 松茸食べれたら最高ですね（この予算では無理だと承知） よろしくお願いします。
ジェットスターでウェブチェックインまで完了しました。 あとは搭乗券を印刷するだけなのですが、家にプリンター もなくコンビニなどで印刷するのも手間なので航空で 予約番号さえ控えていれば機械で搭乗券は印刷できるのでしょうか？
来月末辺りに福島県の新白河駅に行くことになりました。 特に急いでの移動ではないので、池袋から湘南新宿ラインで宇都宮まで行って、そこから東北本線で黒磯、新白河まで行こうと思っているのですが、乗車券を普通に購入するより安く手に入れる方法はあるのでしょうか？
来月11/28に福島県新白河駅から東京駅まで新幹線に乗り、翌11/29に同じ路線で帰る予定なのですが、一番安く新幹線の切符を変える方法はなんでしょう？ モバイルsuicaやえきねっとでの登録はしてあるのですが、色々寳保うがあって迷っています。 ちなみに、宿泊先は決めていないので、ホテル代込みで安く変える方法でも大丈夫です。
今日知人と、入間のアウトレットに行こうか 迷っています。 車だと恐らく混むので、電車で行こうと考えています。 ただ、土日なので、アウトレットモール内が混み、なかなかお店を 回ることがないのではと懸念しています。 なので、土日の混み具合がわかる方がいましたら、情報を 頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
80歳の母を親孝行のつもりで大阪旅行に連れて行く予定です。 色々と考えた結果、シンプルに新幹線の指定席を取って行きたいと思っています。 ただ、私の仕事の都合もあり、GWの真っ最中、5月3日に東京から、帰りは5月5日を予定しています。 指定席の切符は1ヶ月前から発売とは聞きますが、一年で最も人が旅行する時期とも言える時期・・・万一取れなかったりしたらと思うと不安です。 元気とは言え、80の母を自由席の席取りに並ばせる訳行きませんし！ （ちなみに、当初飛行機とホテルのパックを取ろうと思ったら、すでに全便キャンセル待ちの状態でした。まだ10月なのに！なのでビビッてしまいました。） と言う事で、確実に指定席を取るための良い方法はありますか？ 裏技的なものとか・・・（そんなの無いかな） あるいは、臨時の便が後で出るとか・・・？何時の便なら割と取れるとか？ いやもう何でも良いです。役に立つ情報求めます！ よろしくお願いしま～す。
１２月に九州の博多に行きます。ほとんど旅行に行ったことがないのですが、旅行鞄について迷っています。ボストンバッグにしようか、スーツケースのほうがよいのか、いずれにしても新調しないとなりません。両者の長所・短所、おススメなどありましたら、教えてください。なお九州には飛行機で行きます。これも初めてなのですが、バッグはどの程度のものが持ち込めますか？
年末に博多から山形までの新幹線による旅行を考えています。まず博多駅から静岡駅まで新幹線で行き、静岡県を観光。3泊後、三島駅から福島駅まで新幹線で移動。福島に1泊して、翌日山形駅まで行きたいと考えています。このように途中下車し、さらに下車駅と乗車駅が異なる場合、どのように新幹線の乗車券、特急券を購入するのが一番いいのでしょうか。新幹線をあまり利用したことがないので、どなたか旅行に詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスをいただきたいと思います。よろしくお願いします。尚、帰りは飛行機で帰る予定です。
国内旅行でＪＲと旅館のパックですが、自分で予約するのと旅行代理店で頼むのはどちらが安いでしょうか。またメリットデメリットなど教えて頂きたいです。他キャンセル時のメリットデメリットもあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
今年のわたしの誕生日は平日ど真ん中です。 もうすぐです。 彼氏とは遠距離なので、日程的に当日は会えません。 そこで、一人旅をしようと思います。 愛知県から日帰り、または1泊2日で行けるところが良いです。 誕生日に一人旅するのにオススメなところはありますか？？ どなたかオススメがありましたら、回答お願い致しますm(_ _)m ちなみに国内の一人旅は、長崎・広島に行ったことがあります。
11月に東京から名古屋の日帰り弾丸旅行に行きます そこで良い交通手段がありましたらを教えてください 新幹線、夜行バスを考えています 名古屋での滞在時間は 丸一日 出来るだけ長くいたいです 予定では 土曜日の夜22時前後に東京あたりを出発して 日曜日の朝から名古屋を散策し 帰りは東京に22時くらいまでには帰ってきたいです 22時に新幹線で出発し 朝に名古屋到着の便などはあるのでしょうか？ おすすめの交通費手段がありましたら アドバイスお願いします
８年ほど前に訪れた、とても感動した石像があるのですが、 それがどこかのお寺などの敷地内にあるものだとわかっていても、 どうしても場所や名前が思い出せず、 色々と調べてみたのですが、記憶が曖昧で特定できません。 ご存知の方、どうか教えてください。 どんなヒントでもかまいません。 よろしくお願いいたします。 ＜はっきりと覚えている石像や場所の特徴＞ ・その石像自体がとても広い敷地内の隅っこのほうにあり、 　あまりメインな感じではない。 ・ブロンズや鉄などではなく、白っぽい色で石像のようだった。 ・お顔が仏様のようだが、マリア様のような衣装をお召しになられている。 ・ネックレスなど、体のどこかに数珠と十字架を両方身に付けられている。 ・戦争で亡くなられた方達、特に空で亡くなった方たちのために作られたもので、 　宗教や国に関係なく、亡くなった方たちのためにという、 　素晴らしい意味がこめられていた。 ・メインの建物はとても大きく、広く、立派な歴史的建造物で 　観光客が年中たくさん訪れる。 ・自分は入り口などで地図をもらい、地図に書かれていた情報を元に 　この石像を見つけたが、もし地図を見ていなかったら気がつかなかったかもしれない。 ・飛行機のモチーフが石像のどこかにあった。 ＜曖昧な特徴＞ ・飛行機のモチーフは、手に持たれていたような気がする。 ・その敷地内自体か、その中にある建物のひとつかが、 　世界遺産、国宝、重要文化財などだった。 ・その石像自体はわりと新しい感じだった。 ・戦争で亡くなった方達の戦争が、第二次世界大戦のみ、 　だったような気がする。 ・アメリカと日本の空軍の兵士のために主に作られていたような気がする。 ・大都会ではなく、観光地のような感じのところにあった。 あまりはっきりと思い出せるものが少なく、申し訳ないです。 今、アメリカの大学院にいて、宿題のペーパーにこの像や 歴史背景などを書いて、クラスの生徒達にも紹介できればと思っています。 たしか、旅行から帰ってきて、感動したその像のことを調べた時に、 あまりたくさんの情報や写真もなく、残念に感じた事を覚えています。 あれから８年ほど。。。今はたくさんの情報が得られればいいのですが。。。 どんな事でもとても嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
11月1日ー１２月１５日　ごろに1泊2日で見学旅行に行きたいと考えております。 しかし、見学旅行なので、旅行先は以下の中で選ばなくてはいけません。 　 見学旅行先 １天橋立　（京都府）　　２倉敷　（岡山県） ３高野山　（和歌山県） ４彦根　（滋賀県） ５伊勢神宮　（三重県） ６鳴門　（徳島県） ７小豆島　（香川県） ８京都及び奈良 見学旅行がしたいと思いも、上記の町はどっちが良いのか考えてしまっております。全部行ったことがありませんので。。。 1泊2日　神戸発で旅行に行くとしたら上記の中でどこかオススメはありますか？ 金銭的なことはあまり考えずにお答え頂けたらと思います。 どんなことが楽しめるのかもお教えいただけますと幸いです。 （留学生ですので、日本語は下手だから、問題をはっきり説明するかしないか分かりますが、宜しくお願いします。）O(∩_∩)O~
仙台在住の20代女性です。今度10月末に、彼と旅行に行こうと話しています。 仙台から車で出発し、どこかに1泊し、翌日には仙台に戻ってくる予定です。 当方出身は山形県(日本海沖)、大学は青森の弘前市でした。 そのため、その周辺は詳しいのですが、それ以外のところに行きたいです。 9月も2人で草津まで車で旅行し、1泊して帰ってきました。 今回は豪勢な旅行はできないので、できるだけリーズナブルに、だけど楽しめるような旅にしたいです。 好きなものは温泉・絶景・歴史建造物・動物などなどです。食べ歩きも大好きです。 日常から離れてゆっくりのんびりできるような旅にしたいのですが、仙台から1泊で楽しめる場所で、おすすめを教えてください。 今まで旅行で行ったことのある場所は、札幌・宇都宮・草津・東京・横浜くらいです。 ご助言いただけると嬉しいです。
宇都宮から電車旅行に行きたいです できるだけ安く！ 日帰りでどこがおすすめでしょうか？ お願いいたします
地理に全く詳しくないので旅程の組み方がわからず 困っているので、教えてください。 東京から永平寺に旅行予定です。 期間は3日～5日程度の一人旅。 本当は高野山へ行ければいいなと思っておりましたが 永平寺～高野山の移動だけで4時間以上かかるようなので 迷ってます。 ※移動はすべて公共の電車やバス使用。 希望としては特に温泉に入りたいとかはないのですが、 名跡をゆったりと廻れたらいいなと思ってます。 福井からだと金沢とかに行った方がいいんでしょうか？ 永平寺からこんな感じで旅したよ！ とかあったら教えてくださいませ。 よろしくお願いいたします。
JAL903 08:00 東京(羽田) 10:40沖縄(那覇) 777 JAL905 08:35 東京(羽田) 11:15沖縄(那覇) 773 JAL907 08:55 東京(羽田) 11:35沖縄(那覇) 773 10月21日（火）出発の羽田→那覇 903便は、ファーストクラスと　普通席 905便、907便は、普通席だけの運行と予約画面で記されています。 903便の777（B777-200）　にはクラスJ座席が82席あるはず。 http://www.jal.co.jp/aircraft/conf/772.html 905便　907便の　773（B777-300)もクラスJ座席が78席あるはず。 http://www.jal.co.jp/aircraft/conf/773.html そうしてこのようなことになるのでしょうか。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 想像： １．クラスJ席に、特別な団体が入っていて（クラスJ部分の貸切）クラスJを販売していない。 →これだったら、初めからクラスJ満席の表示で良さそうなもの。 ２．普通席にまとまった団体（例えば修学旅行？）があり、一般客を普通席運賃でクラスJ席に案内している。 ・クラスJ席に案内する優先順位　 　優先搭乗できるようなマイル会員、、高い運賃（割引率が低い運賃）利用客 　
来年の3月頃から全国を一人旅しようと考えています。観光と家具が好きなので家具屋や家具工房などを見て回ろうと考えています。 宿などはゲストハウスやユースホステルで考えているのですが、実際のところゲストハウスやユースホステルはどんな感じなのでしょうか？女一人でも大丈夫なのでしょうか？それともビジネスホテルのほうがいいのでしょうか？ あと1泊や2泊などではなく長期で考えているのですが長期は初めてなのでどの程度の荷物を持っていくのがいいのでしょうか？かばんはリュックがいいかなと思っています。リュックのサイズとかも教えていただけると嬉しいです！ その他にも一人旅についてアドバイスなどあれば教えていただきたいです！ 質問ばかりですが、よろしくお願いします。
趣味できりえをやっております。 その題材の景色として、平野部で、池や沼が点在し、２００m～４００mぐらいの小高い山、もしくは丘がいくつか聳えているような風景を追い求めております。 日本のどこかでそんな風景が広がるおススメな所はございますか。 沼地に蓑をまとった船頭さんが小高い丘をバックに舟を漕いでいる。 丘の周辺にはいくつか集落が点在する。 そんな風景を描きたいと思っております。 （昔ペヤングで、ふる里うどんという商品のCMがありましたが、そんな風景です。） 私は埼玉県の者なので、できれば日帰りで行ける関東地域であればいいのですが、 西日本でも構いません。 地図を見ると、香川県や愛知県、奈良県など池や沼が多いですね。 （丸亀市の飯野山辺りなど近いのかな？） ピッタリとまでは行かなくても構わないです。 おすすめのスポットがございましたらどうぞよろしくお願い致します。
寝台特急サンライズ出雲の下りは大阪に停まりません。 姫路まで行って引き返そうと思うのですが、 その場合、運賃はどうなるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
今月末に遊びに行きます。 二泊ですが初日は遅いので寝るだけかな。 二日目はお昼にちょっとしたイベントに参加し、その後は 次の日１７時までフリーです。 イベント後次の日も含め何も考えてないので どこかおすすめの場所を教えて頂きたいです。 イベントの場所は武道館近くです。 東京タワー、スカイツリー、浅草は行きました。
日本航空（JAL)は台風が来るとなぜ欠航するのですか。
台風が来るといつも名古屋が水没したり、電車が停まったりしますが、なぜでしょうか？
研修時のスーツケース（バッグ）について悩んでいます。 近いうちに、５日間泊まり込みで、研修が行われる予定があります。 研修内容は、座学と現場研修があります。また、洗濯ができるため、 持ち物としては、「替えのスーツ、シャツ2枚、下着数枚、靴下2足、作業服、作業靴、寝巻、筆記用具、日用品（シャンプー、リンス、洗顔料、歯ブラシ、髭剃り、タオル、洗濯洗剤など）」を予定しています。 上記について、質問が二点あります。 １．持ち物について不備があるか ２．それらを持っていく場合、社会人として、どのようなスーツケース（バッグ）が相応しいか できれば、スーツケース（バッグ）の形状や種類など具体的に教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
このような日程で　大阪に遊びにいきます。。。 １月２０日　（２泊）　に初めて　大阪に家族（大人２　小学生２）で　遊びに行きます 沖縄　から　飛行機で　関空を使います ２０日は　食い倒れ観光をし ２１日は　ＵＳＪを一日満喫 ２２日は　朝７：２０発の飛行機に乗ります この様な日程です 帰りの飛行機の時間が早いので　どの辺りに宿をとるのがいいのかもわかりません 家族で泊まるのに　おすすめ宿　紹介してください よろしくお願いします
自殺願望がふっとぶような場所を教えて下さい。お願いします。
11月に温泉旅行に行こうと思うのですが乳白色の温泉でオススメの宿を教えて下さい。露天風呂があるところがいいです。出来れば混浴じゃないとこでお願いします。
訴訟の神様　佐倉惣五郎を祭った神社はどこにありますか？ 一生懸命ネット検索をしているのですが、わかりません。 また、「佐倉惣五郎を祭った神社は複数ある」と案内しているサイトもあります。 詳しい方、教えてください。
いつも楽天トラベルなどで飛行機のチケットをネット予約しています。 支払いが完了して初めて座席指定画面に移行できます。 そこで初めて窓側も通路側も埋まっていてガッカリしたりすることになります。 予約、支払い以前に希望の便の座席の埋まり具合を知る方法は無いのでしょうか？
よく高速バスを使って旅行をしています。 高速道路を走行中、山などに入ると、必ずと言っていいほど「こんな所に民家が？！」って、なることがありますよね。少なくとも私はあります。 どんな人がどのように生活しているのかな？とか、高速道路を使わずにこういう所に行ってみたいなー、等 色んな思いにわくわくます！ そこで質問というか、ただのぼやきというか、そういう言わば秘境の地みたいな所に住んでいる方はどのように生活しているのでしょうか！とっても知りたいです。 回答でも憶測でも、よろしくお願いします。
皆さま、こんにちは。おせわになります。 私は、京都に住んでおり、信州や東北の事を 知りません。 昨日、 軽井沢から日本海へ行くとしたら、と質問しました。 軽井沢から海へ出られれば良いので、 軽井沢から太平洋へ出るとしたら、どんなルートがあるでしょうか？ 日本海へ出た方が良いか、太平洋へ出た方が良いかも アドバイス頂ければ、助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
鹿児島から新大阪までの新幹線で、 早割14（バーゲン14？）を購入した場合 支払方法はクレジットカードのみでしょうか。 また、どこでチケットを受け取るのでしょうか。 支払期限なども知りたいです。 解答よろしくお願いします。
鹿児島中央駅から新大阪駅までの新幹線の料金について質問です。 ネットで自分で色々調べてみたところ、新大阪まで新幹線が３種類？さくら、みずほ、つばめ があると知りました。 ですが、どれも料金をどうやって見ていいのか分からなくて、困っています。また、どこから予約すればよいのでしょうか？ 出来るだけ安く済ませたいのですが、とにかく値段を知りたいです。 解答お待ちしています。 よろしくお願いします。
元職場の上司がペンケースにつけていたのですが、普通の鈴とは違い、しゃらしゃらという綺麗で不思議な音が鳴っ ていました。 音は甲高くなく、まるでウインドチャイムのような鳴り方です。 自分で調べたところ、音の雰囲気は水琴鈴という鈴に近いような気がします。 どこかの有名な神社で買ったものを人から貰ったと言っていたはずなのですが、その神社の名前を思い出せず… 鈴の形は、普通は丸いそうですが何かしらのイベントの限定品でハート型で、色はパールのような感じでした。房のようなものが一緒についていたかも…？ ご存知の方いましたら、教えていただきたいです！
皆さま、こんにちは。おせわになります。 私は、京都に住んでおり、信州や東北の事を 知りません。 軽井沢から日本海へ行くとしたら、 どんなルートがあるでしょうか？ 教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
鹿児島空港から小松空港まで どのルートが一番安くて時間が短いでしょうか。 福岡で乗り継ぐか、東京で乗り継ぐかなのですが、やはり福岡ですよね？ また、どれくらいの値段がかかるのでしょうか。早割の期間はどれぐらいでしょうか。 飛行機旅ははじめてで、ネット予約の見方が全然分かりませんm(__)m解答よろしくお願いします！
　羽田(成田？）から函館まで飛行機を利用します。 　そこで、日本航空と全日空の長所短所を教えて下さい。 　また、日本航空は、昔、1000円でワンランク上の席がありましたが、今は、どうなんでしょうか？ 　全日空にも、同じような席があるのでしょうか？
仙台から大阪までの交通手段で何で行くのが一番安いですか？ 高速バスは却下でお願いします。 知人に飛行機＋宿泊セットが一番安いと言われたんですが、調べても安いセットがないんで困ってます。
来月、東京へ出張に行く予定なのですが、外資系ホテルに宿泊しようと思っています。 夕食は、宿泊先のレストランで済ませようと思っているのですが、一人でも比較的気軽に入れて、美味しくて、オシャレな、お勧めのレストラン（ホテル）があれば教えて頂けないでしょうか？ （ちなみに、一人でコース料理を食べるのって浮きますでしょうか？） よろしくお願い致します。
こんにちは。 10月に友達の住んでいる所へ急遽行く事になりました。 東京から高知までの航空券をなるべく安く探しています。 じゃらん等で宿泊付きのプランなどがありますが、友達の家に泊まらせて頂くので必要はありません。 往復予定なのですがサイトを見ると旅行会社を使った方が往復割引などが活用できる気がしました。 1番安く航空券を購入する手段はやはり旅行会社でしょうか。それともJALやANAなど航空会社でしょうか？ もし旅行会社の方が安くつくようでしたら、その旅行会社も教えて頂きたいです。
とあるビジネスホテルに泊まったのですが、 ユニットバスで、そこに換気扇がなかったのですが、 普通なのですか？ ユニットバスに換気扇がないことにびっくりしたのですが、 建業法等で問題はないのでしょうか？
じゃらんの検索で、駅名を絞って検索することはできますか？ たとえば埼玉県の大宮駅付近のホテルを探したい場合、 どのように検索すればいいでしょうか？ 大宮駅から徒歩５分以内のホテルが希望です。 http://www.jalan.net/uw/uwp2011/uww2011search.do だと、 川口とか新座もヒットしてしまいます。
善光寺の「御開帳」とは、どういう事をするのでしょうか？ 御開帳と聞くと、足を広げるイメージしかないのですが、 お寺の御開帳は、何が行われるのか教えてください。
オフシーズンになるオススメの旅行先はどこですか？ 国内でお願いします。
日曜日出発で、車で、福岡から別府に2泊3日で幼稚園児と旅行に行きたいと思っています。 朝早く出発して、 1日目（日）：9時に城島高原パーク（入園料＋何個か乗り物）、夕方からハーモニーランド（夕方からのチケット） 2日目（月）：つくみいるか島、地獄めぐり（血の池、海、かまど）、地獄蒸しプリン 3日目（火）：もう一度、ハーモニーランドにいって帰宅。 ほかにも、面白そうなところがありますか？ 一日、ハーモニーランドというのもあきそうなので、＋1000円かかりますが、2日に分散してみました。 夜のハーモニーランドは、土日じゃないとないみたいなので。 つくみいるか島は、別府からは遠いですかね？ えさやりとかあって、うみたまごよりは、魅力的な印象を受けたので、少し遠いけど行ってみようかなって思ったのですが？ ほかの場所に変更するおすすめ案があれば教えてください。 また、それぞれの場所でのおすすめのお食事どころがあったら教えてください。
沖縄へ家族旅行に行ってきます。ルネッサンス・リゾートオキナワに宿泊しますが皆さんの感動したスポット、レジャー。美味しかったあのお店やあのメニュー。もう一押し周辺情報何でも構いません。レジャー・グルメの心に残ったオススメ情報参考にしたいのでお待ちしております。^-^;
格安旅行会社は、なぜあんなに安く販売できるのか不安です... 渋谷トラベルプラザというところを、利用した方はいらっしゃいますか？いらっしゃいましたら、本当にチケットが送られて？来たのかどうか。教えていただきたいです。
温泉地について質問させて頂きます。 贅沢なリクエストですが、下記のようなところがあると良いな思っています。 １：硫黄泉の濁ったお湯 ２：魚貝類がおいしいところ ３：特急列車など、早めに予定を立てて指定席を抑えることができれば、混雑シーズンでも座って行けるところ です。 そもそも硫黄泉ということで山の中、にもかかわらず魚貝が美味しいと矛盾した条件であることは承知です。 私は神奈川県在住ですので、箱根の芦ノ湖側は硫黄泉の濁り湯で、小田原にもバスですぐ出られるので１と２は良いのですが、芦ノ湖側に行くにはバスを使うことになり、混雑シーズンは山道を立ち乗りすることになりそうで敬遠しています。 草津温泉においしい寿司屋や魚貝料理を扱う店があるような感じのところがあれば理想どおりです。 理想の中だけにしか存在しないかもですが、もしそのようなところをご存じの方がいらっしゃいましたらご教授頂きたいと思います。 日本国内であればどこでも良いです、もちろん関東から近いにこしたことはないですが。
明日、大阪へ行き明後日京都へ行きます。 京都ではまず嵐山へ行く予定です。 あと行きたいところは清水寺です。 どうやって行ったらいいですか？ レンタカーは借りません。 また、その日の18時京都駅発の新幹線に乗って帰るのですが、嵐山のあとのおすすめプランがあったら教えてください。
福岡から愛媛県松山市経由で岡山に乗用車（トヨタウィッシュ）で行く場合、かなりの走行距離になりガソリン代もかかりそうです。 例えば、アクアのようなハイブリッド車を３日間レンタカーで利 用するのとどちらがお得でしょうか？また、この経路では中国自動車道を利用するほうが船など使うよりお得でしょうか？ 最短でお得なプランがあれば教えてください。
今秋に初めての3世代旅行を計画しています。 ■メンバー 　　夫の両親（60代後半）、私、夫、子供（3歳女、2歳男） ■旅行のイメージ 　　・１０月中旬～１１月中旬 　　・出発地　大阪南部 　　・金曜、土曜の２日間、または日曜、月曜の２日間を想定 　　・車1台で移動、1泊２日 　　・温泉があればうれしい 　　・おいしい料理を食べたい 　　・少し高い宿でも良さそう 　　・３世代で楽しめる観光地や施設があればうれしい よく似たご経験をされた方を中心に、３世代旅行でのポイント、具体的な旅先（コースプラン）、 おススメの宿など、ちょっとしたことでもご教示いただければ大変助かります。 （ネットでも検索してみましたが、具体的にイメージのわくものにたどり着けませんでした） どうぞよろしくお願いいたします。
初めて北海道に行きます。2泊3日です。 広過ぎてどこに行っていいか見当がつかず とりあえず道南にしぼり、登別温泉、小樽、函館、札幌に絞りました。 初日は登別温泉に宿泊予定で、それしか決まってません。 あまり移動に時間をとられたくないので足をのばすというプランにはしたくありません。 といっても距離感がわからず、詳しい方からしたら そこそこ忙しいプランになっているのかもしれませんが。 レンタカーも小樽や函館くらいなら電車やバスで十分というアドバイスもみましたが 実際この4つをめぐる場合、どんな順番で、どこでレンタカーが必要か、必要でないのは どのあたりか、アドバイスいただけると助かります。 空港は往復新千歳空港です。 よろしくお願いします。
大内宿から会津若松市あたりを旅行する予定なのですが、 その近辺で渓流で出来る釣り堀はありますでしょうか？ 少し離れて、猪苗代湖から更に北のほうにそういった場所が あったのですが、私が調べる限りでは大内宿周辺では見当たりませんでした。 子供もいるので、本格的な渓流釣りではなく、せき止めて釣り堀のように している場所があるといいのですが、もしご存知の方いらっしゃいましたら、 教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
イナズマロックフェスに参加するのですが、地面のぬかるみ具合が知りたく、過去の天気教えてください＼(^o^)／
東京在住です。 オルゴールの音色聞くのが大好きです。 今まで行ったのは、 １・倉敷・アイビースクエア（欲しいのを注文して送ってもらいました） 2・伊豆高原・自分で30弁2個作りました。ハンドオルガン上手でした。 3・河口湖・大好きな薔薇とセットで、一番好きでした。立派で素晴らしかった。 4・浜名湖のロープウェイに乗った上に。 5・清里・私のリクエストのデスクをかけてもらいました。 6・那須・SAで割引料金100円に350円の飲み物付きでチケット売っていて、1000円が実質550円 たいした説明も出来ずにがっかりしたところや、小さすぎるところ等色々でしたが、 終わった後、個人的質問するとたいていは、詳しく教えてくださって、子供に合わせての所が多い印象です。 かなり詳しい方・答えられない方色々ですが・・・ 他に「此処は良いよ！」という所がありませんでしょうか？ ご存知の方、教えていただけませんでしょうか ネットでもある程度調べられますが、生の感想とともに知りたいです。 近い所は車で、遠い所は飛行機で（マイレージ溜まってます）行きます。
「氷川神社」という名前の神社は全国どこにでもある気がしますが なぜ多いのでしょうか？
お世話になります。 土日に伊豆に行く予定ですが下記のルートの通行料教えて下さい。 (1)玉川→保土ヶ谷（第三京浜）→戸塚（横浜新道）・藤沢→茅ヶ崎海岸（新西湘バイパス）・西湘二宮→小田原西（西湘バイパス）・熱海峠→亀石峠（伊豆スカイライン） (2)東京インター→厚木（東名）→小田原西（小田厚道路）・熱海峠→亀石峠（伊豆スカイライン） (3)東京インター→沼津・長岡北（伊豆中央道）・修善寺（修善寺道路） ネットで調べてもややこしくてわかりませんでした。 電話問合せ窓口でもかまいません。 宜しくお願い致します。 またインターの名称も違っているかもしれません。 その際は補足させて頂きます。
飛行場と空港は同じ意味ですか？
こんばんは ジェットスター機内持ち込み荷物について質問です 今度鹿児島から名古屋に行くのですが 画像のようなボストンバッグ＋リュック 合わせて10kg以内 は持ち込み可能なのでしょうか？
新幹線などの指定席は、乗り遅れた人がいたら虫視して定刻通りに出発しますが、 飛行機の場合は遅刻者をある程度待つようになってるのでしょうか？
知り合いがかなり小さな旅館を経営しています。(１日2.3組ぐらい) 普段、忘れ物が有った際は旅館からは連絡はせずにお客さんからの 連絡が有り次第、物を確認し着払いであることを伝えて当日または翌日 に送っているそうです。 今まで何回もこの方法で問題が無かったそうですが、あるお客さんから 忘れ物をしてしまったから送ってほしいと連絡が有り、いつもどうりに説明を し着払いで送ったそうです。 １週間経ち運送屋から受取人と連絡がつかず不在票への返答も 無いとの事でどうするかと連絡が有ったそうです。 お客さんの忘れ物ということもあり、一度受取人に連絡を取ってみるから 預かり期日が過ぎたら返送をしてくれと頼んだそうです。 知り合いはすぐにお客さんに連絡をしたら電話に出たそうです。 お客さんには運送屋とのやり取りを伝え、このままだと荷物が返送される事を 言ったら運送屋に連絡をすると言い電話を終えました。 その後、荷物の追跡情報を見たら返送になってしまったようです。 知り合いは改めて連絡するそうですが、初めての出来事で困っていました。 私自身はあえてお客さんからの連絡を待って連絡が有ったら着払いの 送料分ともう一回分の送料を振込をしてもらえばと言いました。 このお客さんには今後どういった対応が一番望ましいのでしょうか？
仙台駅東口 代々木ゼミナール東側を23時30分に出発して東京駅八重洲南口に到着する夜行バスは何時にバスが停留所について何時にバスに乗り込めますか？ 知ってる方がいたら至急教えてくださいm(_ _)m
今月沖縄へ6泊7日の予定で新婚旅行に行きます。 スーツケースなんですが、私と妻それぞれで持って行きますが、 私はレンタルするのですが、どの位のサイズがいいでしょうか？ 帰りはお土産を入れてくるので、機内に持ち込めるサイズのボストンバッグに 着替えなどを少し入れて持って行った方がいいでしょうか？
長距離の移動は夜行バスを使うので18きっぷで移動は考えていません。 それに若くないので疲れることはパスしたい気持ちがあります。 この冬ちょっと遊びたいと考えていますが こういう使い方があるよ・・・というのがあれば教えてください。 大阪市内在住です。
女性の一人旅に行きます。 今ホテルの外観や内装が気に入ったことや利便性等を考慮して 6000円くらいの部屋に泊まろうかと思っています。 参考までに周辺のビジネスホテルは4000円～4500円程度、 ドミトリー等を利用すれば2700円程度です。 （今回は荷物が多いのでドミトリーは考えていませんが・・・） 食事はホテルでは取らないプランです。 これを聞いて高いと思いますか？？？ 金銭感覚や価値観があると思いますので、人それぞれだとは思いますが、 参考までにご意見をお聞かせいただければと思います。
座席の指定できるサイトで夜行高速バスの3列シートの空席を確認してみたところA列とB列しか空いていませんでした。 トイレはC列の並びにあるようです。 出来れば窓側がいいかなと思っているのですがトイレに行きたくなって A列からC列に移動するには寝ているB列の方に足を引っ込めてもらわないといけないのでしょうか？ それともA列からC列に移動できるスペースが用意されているのでしょうか？ されていないようであれば我慢してB列を予約しようかなと思っています。 ちなみに神戸から出雲市までの移動です。
カリフォルニア在住の者です。今回日本に旅行で来て、レンタカーで旅行していましたが、昨日、国際免許を紛失してしまいました。まだカリフォルニアの免許証は持っています。一人で旅行しているので、運転しないとホテルにも空港にもいけません。まだ運転し続けられる方法はありますか?
１人で、福山駅から新幹線で福岡まで行きたいのですが、ホテルのパックはないのでしょうか？ 検索してみたのですが、人数を２人以上にしなければ予約不可になってしまいます。 もし、予約できそうなサイトがあれば教えてください。よろしくお願い致します。
ツーリングで　今行ってみたいな　と思考中ですが 安くて　贅沢をいえば　食事もできる　宿はどこでしょうか？ ビジネスホテルか　民宿を考えています　 よろしくおねがいします　
温泉郷はいくつもありますが 規模で最大の温泉郷はどこでしょうか？
お酒と食べる事が好きな母(60歳)におすすめの観光地、観光プラン！ 誕生日プレゼントに旅行に行きたいとリクエストされたのですが、どこが良いか聞いてもどこでも良いと言われてしまい困ってます(。º̩̩́⌓º̩̩̀).゜ 東京から2泊3日、電車や新幹線で気軽に行ける場所で、海鮮が美味しく徒歩で観光？食べ歩き？出来るような所を探してます！ おすすめの場所、宿、喜んでもらえる過ごし方など、アドバイスもらえると嬉しいです！よろしくお願いします！
今年(2014年)の11月末から約1週間ほどの期間で、タイから友人達が来日します。 友人達は基本的に首都圏に滞在しますが、その期間中、雪景色の中で過ごす時間を持ちたいとの希望を持っています。 タイの気候を考えると何とか希望をかなえてあげたいと過去のQA等も調べてみたのですが、土地勘ない事もあって難航しています。 どなたか(今年の天候次第ではありますが)首都圏から日帰り～1泊2日までの距離・時間で天然の雪と雪景色の中で過ごす時間を持てるような場所を御存知の方、いらっしゃいませんでしょうか? (私が近畿圏居住なもので、関東エリアでの上記状況が余りわからないもので...。) 北海道とかまでを候補にすれば、選択肢も増えそうですが、さすがに彼等の他のスケジュールから厳しいと考えます。 どなたかか見当をお持ちの方、よろしくお願い致します。
ＪＲの特急指定席を旅行会社に予約した場合、１か月前にした場合はまだＪＲの席が確定してないので後日確定になりますが、ＪＲはどのようにいろんな旅行会社からの指定席を決定しているのでしょうか。やはり早く予約した方からの先着順なのでしょうか。
こんばんは。 来月、約5年ぶりに飛行機に乗るんですが 空港に着いてから乗るまでの過程を わすれてしまいました。 どなたか詳しく教えていただけませんか?? ちなみに長崎→羽田 ソラシドエアに乗ります。 よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 今度の休みに新幹線をつかって友達のところに遊びに行こうと思っています。JRと宿泊のパックで行く予定です。 もし宿泊をしなかった場合、プラス加算する事はあるのでしょうか？ 自分勝手ではありますが、御回答宜しくお願いします。
9月に東京からUSJと宮島に行きたいです。 日数は2～3日程で、初日が平日なのでUSJに行きたいと考えています。 良いスケジュールを教えて下さい。 交通手段は新幹線と飛行機を考えています。 宜しくお願いします。
お世話になります。 出張に行く際、初めて航空券と宿泊がセットのなったパックをじゃらんで予約しようと思っていま。 この場合、航空チケットは受け取りなどあるのでしょうか？ それとも、予約確定の画面の印刷等で飛行機に乗れるものなのでしょうか？ 9月1日に出発するので、パックは早めに予約しなければならないため、どなたか経験のある方教えてください。 初めてパックを利用するのですごく不安です。 また、飛行機も初めて乗るので勝手が分からずさらに不安です。 （羽田⇒広島、1泊して広島⇒羽田の日程です） よろしくお願いします。
秋に、旭山動物園にいくことになりました。 ツアーでは大体、３時間半の見学時間が組まれているようですが、 フリーの旅行、動物がとても好きな２人で行く場合、何時間くらいの 予定になるでしょうか。 冬は、開園時間が短くなるようなので、１日中いたいところですが 行くのは１０月です。残念ながらペンギンの行進はないですね。
こんにちは！ いま９月中に上高地、白川郷、金沢観光を考えてる者です。 そこで質問なのですが！ 1.松本～大正池、高山～白川郷～金沢までバスで行くのですが道中乗り物酔いとかしますか？ 普段はあまり酔わないのですが少し心配でして不安なら薬持ってこうか悩んでます。 2.大正池～上高地まで歩いてまわろうと思っていて、あまり箇所箇所で立ち止まらずに歩いたら何時間くらいで上高地着きますか？ また服装は上着に長袖一枚あれば大丈夫でしょうか？ 3.白川郷に一時間半はきつきつですか？ もし取るなら何時間くらい必要でしょうか？ 4.金沢市内もかるく散策する予定なのですが時間が半日程度と限られてるので、その範囲内で行ける観光地をご存知でしたら教えてください！。 アバウトな質問だらけで申し訳ないですがよろしくお願いします。
旅作で旅行パックを予約して，航空券交換のためメールを受信しようとしたところ，古いメールアドレスだったことに気づき，そのメールを見ることができません。それを受信できないと航空券を交換できず困っています。履歴がなにかで調べることはできるのでしょうか？
9月中旬に彼女と安曇野に行こうと思います。 観光したり、ドライブしたりするのに適したホテル （できれば彼女もいるのできれいなところがいいです。） を教えて頂けませんか？ 予算は一人1万円前後で考えています。 宜しくお願いします。
東京以外で栄えている都市にはどのようなところがあるでしょうか？ また、皆様の好きな都市はどこですか？ 回答よろしくお願いします。
スカイマークをいつも利用しています。以前は預けた手荷物受取り、出口でスカイマークのスタッフが受け取った荷物に間違いないかチェックしていましたが、最近になって預けた荷物をターンテーブルから受取りチェックなしで出るように変更されていました。あれでは勝手に他人の荷物受取り持っていけます。何故、受取荷物の確認を止めたのでしょうか？ 経費削減の為であれば、別のところを経費削減するべきではないかと思います。当初のスカイマークは細かいところで経費削減がありましたが、最近では結構無駄に経費かけている場面あります。格安航空会社なのに人気アニメとコラボしたり航空機のレベル上げたり、ＣＡのコスチュームを機能性からお色気へ変えたり。 一番気をつけないといけないお客様の財産を守るサービスが削減されていると思います。 何故こんな風に変更となったのか知りたいです。
日本航空と全日空は、どちらの方が事故がおおいのでしょうか？ どちらの方が安全ですか？
愛知県から交通費入れて40,000万円で二泊三日出来る 静かで住民が優しいそんな良いところなんてありますか？ 二泊三日が駄目なら一泊二日でもいいです。 とりあえず愛知県から出たいです。
OKA行「おともでマイル」なぜ普通席には空きがない？ 二か月先　HND→OKA　発売日発売時間にホームページから予約しようとしても、 「おともでマイル」で普通席には空きがなく　クラスJにしか空席が出ません。 その一方で、スーパー先得など安い運賃では予約できる状態です。 空きがあるなら、売ればいいと思うのですが、戦略的に、普通席は空けていないのでしょうか。 運賃の価格差関係 おともでマイル　普通　＜　おともでマイル　クラスJ　＜　スーパー先得　普通　＜　スーパー先得　クラスJ　＜　先得　普通　＜・・・・・・・・・・・・・ 行きはあまり時間変更することがないのですが、帰りは、空きがあれば早い便にすることがよくあるので、普通席の方が都合が良いです。 （クラスJだと空きがなく、権利放棄になることがあるため。） ※上級JMB会員ではありません。 ※OKA　HNDの意味が分かる方でないとお答えは難しいかと思いあえてそのような表記にしました。 （以前ですと別の掲示板に聞いていましたが、残念ながらそこが運用できない状態のままです。） ・これも詳しい方ならどこだかわかるでしょう。
名古屋から一泊二日で那智勝浦へ行こうと思うのですが 移動・宿泊も含めて、一泊二日でどの程度観光できるのでしょうか？ 那智の滝、熊野大社は行きたいのですが 他にも観光スポットはたくさんありますよね。 一泊二日でお勧めの観光スポットを教えてください。
島根の松江市から東京の立川に行こうと思います。 みどりの窓口で買った切符は、松江から岡山までの特急券と、岡山から品川までの新幹線特急券と、松江から立川までの乗車券です。 この乗車券というのは品川から立川に行くまでのどんな電車の乗り方でも使えるのですか？ 文章が下手ですいません。 電車で長距離を移動するのは初めてなので、最初にみどりの窓口で買った切符だけで目的地に着く事ができるのかわからないので質問させていただきました。
・「お,と.も,ｄe　マイル」　は二か月前から発売。　予約当日が購入期限 ・「ス,ー.パ,ー先,得」　は、搭乗55日前までの予約　購入期限も搭乗55日前 とある方面に、3泊4日の旅行を計画　行きの便には空きがあるのですが、 「お,帰り確.約.サー.ビス」（発売前だが行き便と組み合わせて買えるサービス。） では、良い時間帯の帰り便がありません。 しかしながら、発売日2か月前になると、帰り便の選択が増えているようです。 （帰る日より前の予約画面の傾向　それと同じ曜日の前の週　前々週の傾向をみても） 今のままでは、ス,ー.パ,ー先,得の発売期限　翌日が、 お.と.も.ｄｅマ,イ.ル　の帰り便　の　選択可能便が増える（かも知れない）日です。 全般的にピーク期ではないようなので、先得なら買えそうではあります。 現状で最も安い、お.と.も.ｄｅマイルがだめでも 行きは　先,得　帰りは　ス,ー.パ,ー先,得　で買うことは可能そうです。 このような場合、あなたなら ・お.と.も.ｄｅマイル　は高い確率で、ＧＥＴできるに賭けますか？ ・それとも、お.と.も.ｄｅマイル　より　少し高い　ス,ー.パ,ー先,得　で妥協しますか？　 どうしようか迷っています。
松江駅のみどりの窓口で切符を買いました。 切符は３枚で、松江から岡山への特急券と、岡山から品川への特急券と、松江から立川と書いてある乗車券です。 この乗車券は品川から立川に行くときにつかう電車でこの乗車券を出せば良いのですか？
宜しくお願いします。 9月にパートナーと3連休旅行したいと思っています。 東京在住ですが、電車、車等を使っていくのに最適な場所を教えてください。 きれいな景色等見られればと思っています。静かな場所がいいです。 予算等は特にありませんが、宿泊費、交通費で、2泊3日で一人６，７万以内程度ならばと思っています。 宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 10月中旬に、3歳の双子の女の子と、主人、私の4人で3泊4日もしくは4泊5日で国内旅行を考えています。 自宅は兵庫県西宮市で、飛行機なら伊丹空港、関空、神戸空港が利用可能です。 電車も利用可能ですが、長時間になると子供たちが大変そうです。。。 自家用車も利用可能です。 旅行会社のパンフレットをいくつかみてみましたが、3歳児を2人連れての旅行となると、どこがいいのかピンときません。 子供も楽しめて、大人も楽しめる旅行先はどこがありますか？ できれば沖縄以外で教えてください。一昨年はあわら温泉、昨年は北海道のルスツリゾートへ行きました。 今年は自然の中を船で移動したりするのがいいなあとぼんやり思っていますが、3歳連れだと難しいですよね。テーマパーク系でもなんでもいいのでおしえていただければうれしいです。ほんとに思いつかなくて困っています。 費用は全員で20-30万以内くらいのつもりですが、多少高くてもOKです。
日本で異世界感、異国感を感じられそうな場所ってありますか？ 自分は東北に住んでいるので、なるべく近めな所がいいです。よろしくお願いしますm(_ _)m
友人と同時に3連休が取れそうなのでどこか出かけたいのですが、候補地が思いつきません。 普段の休みの日は、例えばラーメンが好きなのでおいしいラーメンがあると聞くと埼玉まで行くほど暇人です。 横浜発で日帰り～帰りが2日目深夜になるくらいまでの範囲でオススメを教えてください。 友人は運転ができないので交代ではなく、自分が運転手になります。 普段は連休じゃないので神奈川県内、都内、埼玉ぐらいまでなら移動していますが、遠出でもいいんじゃないかと思っています。 ○○の○○がおいしい、 ○○にこんなおもしろいものがある ○○ならいけるんじゃないか、等々… ドライブ情報誌は見たのですが、ここ！っていうのが閃かなかったので、 皆さんのおすすめを教えていただきたく。 詳しく書いていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
大曲花火大会の帰路（こまち）について 盛岡から8/23に行われる花火大会に電車で行く予定です。周りの方に聞く限り、「帰りが大変」と言われます。 秋田方面も含めお客がいることから、駅にたどりつけないのでしょうか？ 駅に着いても、希望者が多くて電車に乗るのが大変なのでしょうか？ 新幹線の指定席は午前発となるラストの便でも確保しておいた方がいいのでしょうか？ 経験された方、どのようになるのか、教えて頂けないでしょうか。
お盆の期間は営業されているのでしょうか？ １件１件電話をして確認すれば良いのですが、 そんな時間もないため、 ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
いま９月の１週目に神奈川県から三泊四日で行ける平日国内旅行(沖縄以外)を考えています。 目的としては .都会から離れてる .温泉とホテルないし旅館でまったり .観光もそこそこしたい .複数県をまたぐようであれば一筆書きのようなルートで行ければと考えています。 交通手段は電車か飛行機,バスを考えていて、予算は特に問わないのでおすすめありましたらお願いします。 最初は長野県信州(長野,上田,松本)を考えていたのですが信州だけに三泊四日は勿体ないと思ってしまい、いま考え直している所です。 宿泊予約の都合上、今月中旬には予約したいと考えてます。 結構アバウトですがいろいろな案を知りたいのでご協力お願いいたします。
明日8月12日、スカイマークを利用する予定です。 車で送ってもらうのですが、 駐車場に止めて中まで一緒に来てもらう予定で居るのですが… お盆の時期なので、駐車場に停めるのにどれくらい時間がかかるでしょうか…？ p2駐車場は、車を預ける人の専用駐車場ですか？ 2、3時間車を停めたいのですが… 時間に余裕を持って行けば、駐車場には停められるのでしょうか… 初めて空港も駐車場も利用するので、検討がつきません。 すみません、宜しくお願いします。 飛行機の、予定時刻は11時です。
回れますか？ 京都に9時半に到着 霊山歴史館 角屋、輪違屋 松尾大社、鈴虫寺 そして、5時に池田屋はなの舞でご飯 心配なのは、鈴虫寺なんですが、待ち時間がどうだか…
初めまして。30代の独身・男です。 旅行などあまり行かない人間ですが、ちょっと思いつきで気分転換に旅行に行こうかと思いました。 今は東京に住んでるので出発は東京で1人で行けるところを探していますが、 地理や名産などに詳しくないため何処に行けばいいか迷っています。 そこで、旅行で行かれたことのある場所でお勧めや、地元でもお勧めがありましたら教えてください。 日程は2泊3日ぐらい。予算は3万前後でと考えています。どちらも多少は前後可で、ツアーでもそうでなくてもどちらでもＯＫです。美味しいものには興味ありまくりですが、北海道育ちなので北海道には興味ありません。 就学旅行は東北だったので、定番？の京都・奈良は行ったことありません。 また、乗馬、スキューバダイミングなどの珍しいスポーツにも興味がありません。 何かしらの観光スポットや温泉にでも行こうと思っています。 今のところ、草津の温泉に行ってみようかなと思っていますが、温泉は有名ですがそれほど食べ物は有名でない気がしますので、どうしようかな、と迷っています。 時期的には盆が終わったら、盆関係なく混まないところであれば今週末などでもかまいません。 というわけで、何処かしらの良い旅行先があれば教えてください。
遠方からお客さまが来られます。 ですが、あいにくの雨。 あなたなら、どんな場所を案内しますか？ ※交通手段・・車 ※案内は丸１日 ※地区は特定できないので、一般的な場所で（平野部、山間部、海岸などなんでもあります）
宜しくお願いします。 お盆に、奇跡的に夏休みを取れました。 いまさらながら彼女と2泊3日くらいで旅行にいければと思っています。 東京近郊で、お勧めの場所ないでしょうか？ できれば、静かで、景色がきれいな場所がよいです。 車運転できるので車でいけるような秘境の場所もＯＫです。 予算はこの時期なので高いのは承知のうえです。 海外だと絶対高いですよね。。。リゾートとかいきたいですが。。。。 アイデアをいただければと思います。
海水浴に行こうと思ってるのですが、海の家の利用の仕方が分からないので、いくつか質問させていただきます。 1荷物を預ける場合どのような方法か。 2着替えなどできる脱衣所はあるか。　 3シャワーはあるか。 4　1、2、3、を利用したとき利用料はいくらぐらいか。 まだどこの海水浴場に行くかは決めておりませんので、みなさんが過去に行かれた海水浴場でのご経験で構いませんので、ご回答よろしくお願いします。
こんにちは！、 急きょ９月の平日に休暇がもらえたので二泊三日くらいで１人で旅行に行こうかと考えています。 そこで漠然とした質問で申し訳ないのですが国内で東京から二泊三日くらいで行けるおすすめな所はないでしょうか？ 交通手段は電車で、交通費や宿泊費などの予算はそれほど高くなければ大丈夫です。 希望としては 1.温泉でゆっくりしたいので有名な温泉地、宿に泊まりたい(旅館でもホテルでも大丈夫です)。 2.観光も軽くしたいです(電車や周遊バス,レンタルサイクル等でいける範囲内)。 3.東京より少し離れてる所希望です(例えば伊豆や熱海、箱根より遠いところがいいって意味です)。 アバウトで申し訳ないのですがおすすめなどアドバイスありましたらよろしくお願いします。
お尋ねしたいことがあります。 ＪＡＬの飛行機にたまに乗るので、搭乗手続を機械で簡単に済むように カードをつくりたい、そしてマイルもためたいと思うようになりました。 なにか、年会費があまりかからないカードでお薦めのカードはありますか？ ビックカメラをよく利用するので、ビックカメラと提携しているＪＡＬの カードにしようかと思ったのですが、聞いたところ、ビックカメラとＪＡＬ 両方たまらず、いずれかしかたまらないと知り、断念しました。 なにか、このカードだといいよ、というのはありますか？ 何卒、宜しくお願いします。
国内二泊三日のツアーに参加予定です。 目的地までは新幹線、あとはバス、電車、フェリー移動があるらしいです。 機内持ち込み可能スーツケース(今回飛行機には乗りませんが。)とショルダーバッグで行こうと思いますが、変ですか？ スーツケース楽だと思うのですが、国内ツアーでスーツケースの方ってあまりいないみたい？ ボストンバッグ＋ショルダーの方が良いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
8月10日に東京から金沢に2人で 帰りたいんですが、予約をとるのが 遅くてバスの予約がとれません(T_T) いくらでもいいので、昼からでている 高速バスの予約が、とれるサイトを おしえてほしいです！！！おねがいします！
私は友達と二人で一泊二日の旅行に行くことになりました。 ホテルを予約してから気がついたのですが 、そのホテルは部屋風呂がなく、大浴場しかないのです。 私は、ものすごく恥ずかしがりやで、頑張っても一緒に風呂は無理です。 どうすればいいのですか？ 回答よろしくお願いします
私は今年高校2年生なんですけど今年の春休みに一人で大阪に行こうと思っています。その際に一人で泊まれるホテルなどはありますか？
JRでは 東海道線 中央西線・中央東線 信越本線 あと山陽本線 私鉄では ほくほく線 遅いのは JR関西本線・高山本線・飯山線・山手線・京浜東北線（東京都区内の電車は遅い？？？） 私鉄ではあおなみ線 あと地下鉄 ですか
お盆明けに伊豆の海に行こうと思っています。 そこで表題の通りなのですが 水がきれいで澄んでいるお勧めの海水浴場を教えて下さい。 ただし 難点（条件）が一つありまして、 車ではなく、公共交通機関利用です。これでいくつかの候補地は消えてしまうと思いますが。 熱海までは新幹線で、そこからの乗り換えを想定していますが、降車する新幹線駅は熱海以外でも構いません。 宜しくお願いします。
前から気になっているのですが 東横インにログインするためには 指名、電話番号、誕生日 だけの情報だけで入ることができますよね？ そうすると、例えば気に入らない知人や同僚がいたとして、 その人のアカウントに勝手に入ってメールアドレスを変更した上で、 勝手にホテルに予約したり、既に予約してあるホテルをキャンセルすることも容易にできてしまうと思うのですが。 たとえ、電話番号を他人の知らないものを使ったとしても 電話で指名を伝えて予約キャンセルを行った場合、 メールアドレスに確認メールが送られることもないため、 気に入らない同僚の、例えば就活の面接の日とか、大事な会議の日とかの 予約をキャンセルしたりとかも容易にできてしまうと思うのですが。 逆に言うと自分が誰かに嫌がらせを受ける可能性も十分あるわけです。 東横インはこういう予約システムで今までトラブルが報告されたことはないのでしょうか？ また、東横インに限らず、電話だけで予約をキャンセルできるビジネスホテルも多いと思いますが、 もし誰かの嫌がらせを受けて、予約を変更されたとしても対応できるようになっているのでしょうか？
大阪南部(富田林)を出発して芝政ワールドに車で行くつもりなのですが、どのルートがおすすめでしょうか？ Google Mapでは近畿自動車道→第二京阪道路→名神高速道路→北陸自動車道となりますが、これが一番でしょうか？ できれば交通量が少なく、運転の楽なルートを教えていただけると助かります。
姫路市街からブルーラインをとおって瀬戸大橋高速入り口まで下道でどれくらい時間かかりますか？？
ホテルの学割プランについて質問です。 そのプランには学生証の提示が必要と書いてました。 学生証の提示ということは、学生証をコピーさせてもらうということですか？ または、学生証を見る だけなのですか？ 学生証を見る場合は、何を確認するのですか？ また、学割プランで学生証を忘れたらどうなりますか？泊まれなくなりますか？ 回答よろしくお願いします
「四国歩き遍路」（区切り打ち）に、ときどき行き、「民宿」や「旅館」をよく利用します。 「旅館」の方が、「民宿」より宿のレベルが高いと思って「旅館」を利用することがありますが、設備やサービスの良くない「旅館」があり、何度も、期待を裏切られており、ケースによっては、「民宿」の方が、レベルが高い場合があります。 『「民宿」は、本業が他にある簡易旅館。「旅館」は、宿泊業専門の宿。』の区分があるとの説明があったりしますが、「民宿」でも、宿泊専門の宿に何度もお目にかかりました。なる程、「旅館」は、宿泊業専門の宿が多いようですが、これでよく客商売が務まるなと、疑問に思う程、設備やサービスのよくない場合があります。 最近は、「ホテル」と名のつく宿があれば、てきるだけ「ホテル」を利用するようにしていますが、その方が当たり外れは少ないようです。 しかし、行程上、宿の少ない場所で宿泊せざるを得ない場合があり、選択の余地が無い場合があります。 「民宿」と「旅館」の違いを明確するとともに、両者の最低限度の設備やサービスの相違を、利用者に分かりやすくしておく必要があると思います。 でないと、宿泊しないと、設備やサービスのレベルが分からないのは、客商売として、考えものです。
母と年1回国内旅行に行っていて、「今年もそろそろ行きたいねー」と話しています。 ただ、次はどこがいいか迷っている状態です。 今まで行った場所は 北海道（函館・小樽・札幌・富良野、他に網走付近をバスツアーでサクッと） 大阪、兵庫（神戸）、広島（市街・宮島・尾道）、岡山（倉敷）、京都、 長崎、沖縄本島、新潟（母の出身地）、 四国はツアーで４県全部サクッと観光しましたが、がっつり行ったのは愛媛（道後温泉）。 私だけ行った場所は 島根（出雲）、宮崎、三重（伊勢神宮）、愛知（名古屋）、長野、岐阜（白川郷）、石川（兼六園） 首都圏在住なので、関東はのぞいています。 楽しかった場所にまた行ってもいいかなとも思うのですが せっかくなら行ったことのない場所に行きたいという考えもあり。。。 市街地（中心地）での買い物などはイマイチ興味がありません。 そこの土地ならではの建造物を見たり、体験したり美味しいモノを食べるのが好きです。 （旅行に行く人はたいていそうだとおもいますが　笑） 京都でいろいろな寺を参拝したこと、広島の呉で海上自衛隊の基地に行ったのが 楽しかったようです。 私的には、鳥取砂丘が見てみたい・母が北陸に行ったことがないので そっち方面がいいかなーなどいろいろ考えているのですが。。。 だいたい２泊３日の日程で行くのですが、 「ここがおすすめだよ！」という場所がありましたら 教えていただけたら嬉しいです （上記の今まで行った都道府県でも、おすすめの場所がありましたらぜひ！） よろしくお願いいたします
北海道から広島に旅行に行こうと思っています。 飛行機のチケットはもうとってあるのですが、関空に着いてからのルートで悩んでいます。 多少お金はかかってもいいのですが、なにが一番早いのか教えてください。 ルートは決まっているといえば決まっているんですが、乗り換えが多くて複雑です。 どうしたらいいでしょうか？ ちなみに、関西国際空港には14時10分に着きます。 荷物は小さくまとめて預けない予定なので、着いてから待つこともないかと思います。
九月の半ばの平日に一泊で旦那さんと温泉に行こうと思っています。温泉なんて行ったこと無いのでどこに行こうか二人で迷っています(T_T)オススメの場所を教えて欲しいです！希望としては、 (1)ある程度賑わっている温泉街 (2)浴衣でブラブラしても浮かない (3)歩いてある程度楽しめる (4)静岡県から新幹線、電車で二、三時間以内で行ける場所 です！よろしくお願いいたします！
新幹線に詳しい方、MAXときによく乗る方などに、教えていだけると助かります。 MAXときで新潟→東京を小学3年1人で乗せることにしようかと考えています。 車両編成などを見て、指定席の場所を考えてようと思うのですが、その新幹線が『何系』かというのは、何を見ればわかりますか？ また、以前乗った時に、車椅子用？なのか、二階部分で1人座りの席が何席かあったような気がするのですが、もしわかれば教えてください。 また、車掌さんの近くの席がいいとか、車両の真ん中辺りが良いとかアドバイスがあれば、お願いします。
JRパス引き換え場所、横浜駅旅行センターの場所はどこですか？ JRレールパスを購入して、日本へ行きます。 成田到着時に空港JRパス引換所が営業時間外です。翌朝から旅行を計画しています。 その日のうちにJRパスを引き換えたいのですが、横浜駅旅行センターの場所が検索しても、 分かりませんでした。http://www.japanrailpass.net/ja/ja009.html 日本成田到着は午後5時、第2ターミナルです。入国手続き終了はいつも大体5時半にはお迎えと 合流して、横浜へ向かいます。よろしくお願い致します。
新潟在住の女性です。 お盆休みに北海道への一人旅行を計画中です。 行きはフェリーで新潟→小樽へ移動、 帰りもフェリーで苫小牧→新潟へ移動…と考えていたのですが 帰りは飛行機で新千歳空港→新潟へ移動でもいいかもと思い始めました。 ご意見をいただけませんか。 飛行機でネックなのは 利用したことがないので自信がない＆高いということです。 よくわからないながら当日の航空券を検索してみたところ、 高くて35000円、安くて25000円程度のようです。 フェリーが約1万円で20時間かかりますので 移動で丸一日潰れるかどうかで15000円くらいの違いかあ…と迷います。 帰りは飛行機で早く帰宅したい気持ちがありますが、 その15000円をお土産に突っ込んだほうが楽しいかもと。 なおフェリーはすでに往復予約済みで、一番安い雑魚寝部屋です。 日中は積みゲーの消化や船内探索で十分過ごせると思いますが 帰りもフェリーだとちょっと飽きるかもしれません。 食事はパンを持ち込んで安く済ませるつもりです。 よろしくお願いします。
大阪から富山へ二泊三日で行く予定です　電車移動です １日目と３日目で高岡・氷見・富山を回り、２日目は宇奈月・黒部渓谷鉄道を検討中です 効率的な順路・立ち寄り所を教えてください
鳥取の温泉で温泉三昧をしました。 安く良い湯につかりたいのですが、 大阪から安く行ける温泉地を教えてください。 もしご存じのツアーがあれば教えてください。
10月中頃の黒部タム放水時期に旅行しようと思っています。そこで今宿泊先について悩んでいるのですが、今見ているのが「くろよんロイヤルホテル」がいいのかなと思っていますが、他におすすめの旅館もしくはホテルはありませんか？朝食・夕食付きで、出来れば両方共バイキング形式にしたいと思っています。宿泊費用は一人あたり一泊10,000円以内です。 よろしくお願いします。
北海道から9月初めに3日間で出雲大社に行く予定です。1日だけレンタカーを借り出雲大社をお参りし他には日御崎神社や須佐神社、八重垣神社など廻りたいと思っています。　ですが全く初めてで混み具合がわかりません。木曜日と金曜日どちらの日で行くのが良いでしょうか？よろしくお願いいたします
最近、天然温泉の大浴場があることを「ウリ」にしているチェーンホテルをよく目にしますが、そういったホテルの「温泉」ってどうなっているのどしょうか。 (1)ホテルの地下にでも源泉があってそこから出るお湯（水）なのか (2)近くの温泉から引き湯しているのか (3)「温泉」とうい名の単なる大浴場なのか 一体どうなっているのでしょうか。本物ですか。
11月下旬に北陸・九州・沖縄の中で旅行に行こうかと思っています。 時期的にはどちらが良いでしょうか？ 二泊三日／東京発／予算15万ぐらい 旅先でおすすめホテルなどありましたらご教授願います。 また、他に何処か良い所がありましたらお聞かせ下さい。
僕は人混みが一番嫌いなので 平日に週２で休みをとっています。 高校時代の友人も同じで 海外旅行、国内旅行、近場にフラフラも全て平日にいきます。 今年だけの話でも ゴールデンウィークの次の週の平日にアメリカ西海岸にいきました。 飛行機の中の搭乗率は３割に満たない程度で エコノミー席を４席ほどつかえたので、それで寝れました。（友人も前の席で同じ事をしてました） ４月の中旬は福島の方に用事があり高速バスを使いましたが 乗車客は６，７人程度でした。 ６月には新潟や山形に旅行いき 上越新幹線はＭａｘで狭苦しくていやだというイメージでしたが ３＋３シートを往復共に一人でつかえたので快適でした。 いなほも乗った車両は１０人程度の乗車客数。 ホームライナー鴻巣も隣がこない程度でしたし スワローあかぎになり、さらに客数が減って 前の席を倒してボックスにして１人で使える程度の快適さになりました。 まぁ２５０円の実質値上げですけど。 平日に休みが取れる関係で、いつも、こんなに快適に公共交通機関を使っていますが こんな乗車率でも利益がでているのでしょうか？ それとも朝や夜の通勤客、週末やお盆や年末年始の乗車率１００％超え？みたいな時に 大儲けして、平日の通勤時間外は利益を求めずに運行（就航）しているものですか？
よろしくお願いします。m(_ _"m)ペコリ 車で神戸の妙法寺ランプから高速を乗り継いで、静岡県、富士宮市の「富士ミルクランド」に行きます。 前回、同じ質問をした者ですが、長い文章だけで、主旨が解らず、ご迷惑をかけてしまったので、 もう1回、簡潔に書いていこうと思います。 まず、 ルートに関しては以下↓（前回の質問文）をご参考にして下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8692873.html 長いだけですので、ルートだけ読んで頂ければ・・・ 車の整備・点検に関しては以下↓で１５ものご回答を頂きました。本当に、ありがとうございました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8690371.html 条件？は、 （１）８月１６日（土）の朝6時～7時に家を出て17時までに「富士ミルクランド」に行きたいのです。 　　高速は、阪神高速31号線、妙法寺ランプから入って、新東名高速道、新富士ICを経て行きます。 （２）車はカローラ・スパシオ（５人乗り＋チャイルドシートを後部座席に）で、私と妻が運転、 　　３歳児と９歳の子供と６７歳の母を乗せて行きます。 （３）とにかく、高速道路の初心者。 　　渋滞予測・JCTの分岐・SA、PAの情報はネットでしか知ることが出来ません。 　 ですから、子供の初めての旅行と同じ状態で、 ご経験のある方の思われたこと、何でも書いて頂ければ、私の役に立つと思います。 例えば、このJCTの分岐は分かりにくいから注意とか、ETCレーンが右？左？しかない、とか そういう「土地・土地の情報」や、 ○○のICやJCTでは、いつも渋滞しているなど、ほんとに何でも結構ですので、 思いついたまま、アドバイスを頂ければ、本当に幸いです。 どうか、よろしくお願いします。　m(_ _"m)ペコリ
この8月16日に、朝6時～7時に家を出発して、 （子供の朝ご飯等があるので、家を出るのは早くて6時が限界だろうと妻と相談しています…） 家から5分の母を迎えに行って、そこから5分の妙法寺ランプに入り、 神戸から、叔父・叔母、従姉妹たちが夕食のBBQの準備をして、待っていてくれている、 静岡県、富士宮市の「富士ミルクランド」という所に車で行きます。 車は「カローラ・スパシオ」で、燃費はリッター12キロ程度です。 普段は買い物程度にしか車は使わず、 せいぜい片道1時間の遊園地に行く程度の運転しかしていません。 まず、質問の要点を書いておきます。 １：阪神高速31号山手線、妙法寺ランプから高速に入り、新東名高速道路、新富士ICに着いて、 　一般道に下り富士ミルクランドまで行くのですが、遅くとも17時までに着きたい。 ２：到着は早ければ早いほうが、子供（3歳と9歳）と母（67歳）がミルクランドの牧場などで遊べるので 　早いに越したことはないのですが、お盆の渋滞や運転手の交代、給油、休憩等を考えると、 　７～８時間の行程を予想しています。 ３：ナビ（ゴリラ）やネットの地図サイト、「マップファン」　http://www.mapfan.com/　では、 　以下↓の行程になっています。 妙法寺ランプから阪神高速31号線にのり、6時30分と設定 西宮ICで「名阪高速道路」に入り、6時58分 草津JCTで「新名神高速道路」に入り、7時52分 亀山JCTで「東名阪自動車道」に入り、8時31分 鈴鹿ICあたりで少し？渋滞が予想され？ 御在所SAで、170キロになるので、休憩と妻と運転手の交代？ そういう渋滞や、休憩・給油は考慮されないまま、 四日市JCTで「伊勢湾岸道路」に入り、8時49分 東海JCTを経て、 豊田JCTで「東名高速道路」に入り、9時29分 　刈谷PAで２１３キロなので念のため給油 　 　昨年は神戸から四国の高松まで往復しましたが、ガソリン満タンで、420キロを走り 　まだ余裕はありました。 その後、 豊田JCTで「東名高速道路」に入り、9時29分 三ヶ日JCTで「新東名高速道路（浜松連絡路）に入り、10時06分 浜松いなさJCTで、「新東名高速道路」に入り、10時15分 そのまま、 新清水JCTを経て、11時24分 新富士ICに、11時43分に着いて、一般道路に下りて、 「富士ミルクランド」に12時21分、到着。 と、以上、長々と書きましたが、 渋滞も、休憩・給油も無く、ぶっ通しの運転で6時間・・・ ネクスコ中日本のサイト→http://www.c-nexco.co.jp/ で高速道路のルートを検索しました。 また、このルートは、年に数回、富士宮から神戸まで来てくれる、叔父の言ってくれたルートと 同じで、 初めて、片道、高速道路で6時間をかけて旅行をする私たちには、 以上のルートで事前に、シュミレーションをして頭を固めて、 各JCTやICの道路の分岐も事前にプリントアウトしておかないと、怖くて怖くて・・・(^_^;) ということで、 ほぼ、以上の高速道路のルートで行こうと思っていますが、 これで、特に問題は無いでしょうか？ で、今は、このルートで、ネクスコ中日本のサイトで、SA・PAの情報を集めて、 運転手の交代（妻）と給油と、 3歳、9歳の子供と67歳の母を休めさせる予定を組んでいます。 この、休憩・交代・給油の予定を組むのに頭を抱えていますので…？ 出来れば、これに、お付き合いして貰えれば、幸いです。m(_ _"m)ペコ 長々と書きましたが、 今回の旅行では、ほぼ運転の初心者になってしまう私と妻が運転して、 8月16日の朝6～7時に阪神高速31号線、妙法寺ランプに入って、 新富士ICを経て、遅くとも17時までに「富士ミルクランド」に、 「安全」に「出来れば、早く？」着きたい、というのが私の願いです。 どうか、よろしくお願いします。m(_ _"m)
色々調べたのですが、妊婦の海水浴はいいと言う人もいればよくないと言う人もいます。 今度静岡の海に行くのですが、医者に聞いたら「よくない。むしろ妊婦が出かけること事態あまりおすすめしてないからね。」と キッパリ言われてしまいました。 でも色々調べると全然問題ないという医者もいるみたいだし、ほんとのところどうなのかわかりません。 入るなら日焼け対策もしっかりして妊婦用の水着をきて入るつもりです。 医者がダメと言ってるならそうするべきなのですが、入ってる方も結構いらっしゃるみたいなのでできれば入りたいです。 ちなみに海に行くときは妊娠30週の８ヶ月で後期になりますが… キレイな海に行くので子供も生まれると当分いけないですし少しでも入れたらと思ってます。 妊婦が海なんてと言う方もいると思いますが、できれば妊娠中に入った方など回答頂けたら嬉しいです。 医者に聞いたかなんと言われたかも教えて下さい。 文章まとまってないですが、お願いします。
私は現在18歳の社会人です。この夏に日頃の息抜きにと1人で1泊2日のプチ旅行に行こうと思っています。段取り良く進めていきたいと思っていたので、ホテルも先にネットで予約し、手続きを済ませたのですが、予約完了後の詳細メールに目を通していると、年代の欄が10代で選択したと思っていたものが20～24歳で選択されていることに気づきました。未成年といっても18歳以上で、1人で宿泊する事に問題は無いはずなので、年代の選択箇所に過ちがあっても特に問題が無いのであれば、正直なところ手続きの取り直しも面倒なのでそのままにしておこうと思っています。 ただ、私が宿泊を予定しているホテル施設は、そこそこハイクラスなホテルの特別室のような部屋なので、身分証明の確認などを怠らないセキュリティ万全のホテルなのではないのかと少し不安に思う一面もあります。私としては面倒なのが1番嫌なので 、楽に済む方を教えて下さい。
中国からの留学生です。今京都に住んでいます。 もうすぐ夏休みです。東京へ行ってそこにいる高校時代のクラスメートに会いに行きたいと思います。 日本で一人で国内旅行をするのは初めてなんですから、よく知りません。ＪＲとか新幹線は１００００円ぐらいかかると聞きました。高いと思います。 何かほかの安い方法がありますか？ 時間は問題ではありません。たとえ８時間かかっても必ず一番安い方法を教えてください。
関空から福岡まで約10名で行きたいのですが、この場合の航空券の購入は一人一人しなければならないのでしょうか？たとえば、代表者がまとめて何名分購入とかできないんですか？また、航空会社のサイトに登録などをしないといけないのでしょうか？
秋頃、家族（夫、妻、３歳の子、現在６か月の子）で和歌山のアドベンチャーワールドに泊まりで行こうと思うのですが、おすすめのホテルはありますか？ 希望としては ■電車で行く予定をしているので、白浜駅⇔ホテル、ホテル⇔アドベンチャーワールドの交通の便がいいホテル ■食事付で大人一人1万円前後 ■子供が遊べる施設（スペース）があれば尚いいです また、9月や10月の土曜日、日曜日は混雑するでしょうか？ 一日で回れるでしょうか？ よろしくお願いします。
市役所・県庁・警察署・消防署は住所無・郵便番号無で届くと聞いたことがあります。 ただし、例外はありますよね？ 例として清須市にある清須駅→清須市ではなく稲沢市にある 戸狩野沢温泉駅は野沢温泉村ではなく飯山市にある 学校については名古屋大学といえば名古屋市にあるというように例外はなしですよね。 市役所・県庁も支所や分室の除いては例外無ですか
富士山　富士宮口　帰りの下山について質問があります。 もしシャトルバスに乗り遅れてしまった場合に下山する方法は あるのでしょうか？ 五合目に宿泊しなければならないのでしょうか？ 五合目に宿泊場所はありますか？ 初心者的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
毎年、青春１８切符での旅行を楽しみにしています 今年は、ある理由で現在失業中なのですが、家で塞ぎこんでいても精神的に滅入るので 旅行の計画をしました ところが事情を知る親兄弟、友人から不謹慎だの声が 仕事も決まらないのに旅行なんてけしからん、という意見です 毎日就職の面接があるわけでもなく、貧乏旅行で気分転換したいだけなのですが… すっかり落ち込んでしまいやる気がおきません 皆さんならどう思いますか？
大阪からの日帰り旅行でオススメの観光地を教えて下さい。 できれば関西以外がいいです。 私は、大学生の女性で、若い人が楽しめるところがいいです。 また、車を使用せずに電車や新幹線など を利用したいです。 オススメ観光スポットはありますか？ 回答よろしくお願いします。
上記のように、鳥取砂丘、出雲大社、石見銀山の３つは必ず行きたいです。宿は出雲のマリンタラソで2泊の予定です。飛行機が無く、また観光もできるので、行きは鳥取で降りて、帰りは出雲から東京へ帰りたいと思いました。 そこで、レンタカーも調べたのですが、3日間で3万もしてしまいます。 そこで、教えてください。 上記のようなプランで、レンタカーが無くてもスムーズに周れますか？ お勧め等、変えた方がいい等、あれば教えていただきたく存じます。 宜しくお願い致します。
熊野古道を観光する際は レンタカーを借りたほうが良いでしょうか？ バスが出てるからバスで十分でしょうか？ バスでも十分観光できるのであれば バスの行き順通りに回ります。
お盆の頃に横浜へ観光に行こうと計画しています。 そうなると、移動手段の問題が出てくるのですが、お得な方法はどんなものがありますか？ ルートは 横浜駅からみなとみらい、赤レンガ倉庫、山下公園、日本丸の順でめぐり、桜木町から帰る予定です。 場合によっては桜木町から日本丸、みなとみらい、赤レンガ倉庫、山下公園というのもあります。 時期が時期なので混んでいることは分かっていますが、 周回バス、地下鉄、レンタルサイクルのどれかを考えています。 なるべく安く、移動に時間がかからない方法はありますか？
夏休みということもあり、 知り合いのいる長崎に行こうと 思っています。 しかし、恥ずかしい話、一人で 旅行などしたこともなく、飛行機 も修学旅行で乗った程度です。 そこで、茨城から長崎へ行くのに 一番手軽で簡単なのは飛行機 だと思うのですが、どのような 経路で行くのがいいのでしょうか？ 自宅は行方市で、行き先は長崎市です。 調べた中で考えた経路は、 羽田空港→長崎空港 茨城空港→神戸空港→長崎空港 茨城空港→福岡空港→特急(かもめ)→長崎 なのですが、この中で初めての人が 行くにはどれが一番分かりやすいでしょうか？ 初めての飛行機で迷わないかとても不安です… この中以外でこんな行き方もあるというのが あれば教えていただけると有り難いです…
この場所が知りたいのですが、ご存知でしたら教えてください。
こちらのサイトを初めて利用させて頂きます。 8月に彼と静岡へ旅行に行こうと考えています。（熱海、下田周辺） じゃらんを買って見てみたり、ネットで調べたりしているのですが、いまいち観光スポット！という場所が見つかりません。 寝姿山、浄蓮の滝は、彼が以前旅行に行った際見ているようなので、ここ以外で何かいい場所はありますでしょうか？ （当方24歳、彼は34歳です。） また、海に遊びに行きたいのですが、そうなると宿泊先はやはり下田の方がいいでしょうか？（ビーチが9つあると雑誌で見たもので。。） また、東京からわりとすぐ行けて、観光スポットが沢山ある場所はありますでしょうか？ 皆さんのおすすめを教えて頂けると有り難いです。 宜しくお願いします。
いま８月の終わりから９月の初め辺りに青春18きっぷを使って３泊４日で上野から山形,新潟,福島を観光しようと計画中なのですいくつか悩んでいてアドバイスの方よろしくお願いいたします。 1,上野より快速ラビットで宇都宮まで行って郡山より分岐点で、１日目に福島県会津若松にいくか山形県米沢にいくかで悩んでいます。 会津若松経由なら２日目に新潟、三日間は米沢に、米沢経由なら会津若松の逆の観光ルートで考えています。 ちなみに帰りは新幹線で帰ろうと考えてます。 観光地としては山形県ではトトロの木,トトロの森,銀山温泉、会津若松では周遊バス観光,東山温泉、新潟はまだよく分からないので未定ですが月岡温泉に宿泊を予定しています。 2,快速会津ライナー,べにばな,あがのを使うべきか普通列車で行こうか悩んでます。乗り心地などに違いはあるのでしょうか？ またメリットとデメリットがあれば教えて下さい。 3,快速ラビットは指定席がないため上野から座って行くにはどのくらい早く上野について並んでるといいですか？ ※平日です。 4,そのほかおすすめの観光地や宿泊施設、グルメなどアドバイスありましたらよろしくお願いいたします。
福井県の敦賀から北海道へバイクで往復する場合、一番安くていくら位でいけるでしょうか？　ちなみに、バイクは125ccか250ccか、決めかねています。よろしくお願い致します。
最近浮世絵などの日本の絵画や工芸品などを集めた美術館を探しているのですが、あまり良い美術館が見つかりません。 旅行のついでに寄れるので全国どこのものでもいいので日本の美術品を専門にしてる大きな美術館を教えてください！
日本で、外資系一流ホテルに宿泊する場合ですが ポーターサービスの方に、チップは常識的に渡した方が、 ベストなのでしょうか？ スマートな、渡し方など教えてくださいませ。 相場は?（２、３拍）の場合。 回答お願いいたします。
２泊３日で下記のとおり移動する予定です。 -------------- 京都　出発 　↓ 日光　下車 　↓ 宇都宮　下車 　↓ 東京　下車 　↓ 京都　到着 -------------- 往復割引、回数券、途中下車の利用など調べてみたのですが、あまり理解できず・・お知恵を貸していただけるとうれしいです。 どのように切符を購入すればお得に移動できるでしょうか？（乗車時間はなるべく短いほうが良いです）
http://www.wakayama-kanko.or.jp/walk/pdf/22.pdf に書いてある「王子」とはなんでしょうか？ お地蔵さんですか？
中国人とヨーロッパ人の女の子たちを連れて、嵐山と京都観光をする予定です。嵐山で1泊します。嵐山と京都で、10代の女の子にぜひお勧めスポット ランチする場所があれば教えてください。お願いします。
お盆休みに大人2人で出雲大社、足立美術館、鳥取砂丘への1泊2日の旅行を考えています。 交通機関は車、出発地は愛知県です。 この条件でプラン、ルート等を教えていただきたいです。お願いいたします。
自転車で北海道を旅するか愛知県から青森県まで行くか。閲覧ありがとうございます。私は高1の15歳です。この夏に自転車で北海道の道北、道東を旅するか、愛知県から青森県まで行くか迷っています。旅の準備は全てできました。親の許可も取りました。愛知から青森まで行く旅では帰りは仙台からのフェリーで帰ります。旅の行程は15日間です。どっちの旅の方がいいと思いますか？北海道がいいと思う理由は初心者に向いているしキャンプ場などが安い。あと名もなき展望台とオロロンロードを走りたい。愛知から青森の旅がいいと思う理由は、もし完走できたら旅の武勇伝になる、新潟の親不知を攻略したい、秋田美人を見てみたいです。しかし父に武勇伝を作りたいだけの旅はやめとけみたいなことも言われました。どっちの旅の方が面白いと思いますか？
９月の初めに東京から兵庫県の有馬温泉、岐阜県の下呂温泉へ三泊四日前後で一人旅を考えていて、交通手段は青春１８切符と部分的に新幹線（東京～新大阪間、ワイドビューひだ、名古屋～東京間）を使って行こうと考えています。 温泉以外にも竹田城跡、白川郷、さんまち通りor群上八幡は絶対行きたいと考えていて、途中駅としてできたら姫路城や彦根城も行ってみたいです。 白川郷に関しては高山駅か下呂温泉からのバス利用を予定してます。 そこで悩んでいるのが以下の点。 1.観光順路（今のとこ初日は新大阪12時着の新幹線を予定してます） 2.有馬温泉～下呂温泉間での宿泊先（どこか一泊しないと観光する時間がないと思うので途中にどこか温泉地があれば教えて下さい） 3.ほかにどこかおすすめの観光地やグルメ、宿をご存知でしたら教えて下さい（兵庫、岐阜以外でも途中駅でしたら大丈夫です） 4.三泊四日ではゆっくり観光できないのか 5.青春１８切符不要？ 分かりにくい文面で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
初めての富士登山、須走口から家族で8月頭に登る予定です。 下は小3、上は46歳の家族です。子供の夏休みの自由研究を兼ねた企画です。 昼頃、5合目出発、夕方大陽館着で1泊。御来光を見てから頂上を目指そうと思います。 教えてください。 (1)星空観測しようと思いますが、夜は明るくてちょっと見にくい・・・と書き込みを見たのですが、 　　20時くらいなどでは明るくて見られないのでしょうか？ 　　流れ星を見えてあげたいのですが、深夜でないと見られないですか？ 　　肉眼では地上とあまり変わらないですか？双眼鏡が必要でしょうか？ (2)高山病にならないように、4時間くらいかけて大陽館着と考えていますが、いかがですか？ 　　お鉢めぐりもしたいのですが、泊まるのは見晴館まで行ったほうが良いですか？ (3)頂上の郵便局ではがきを出したいのですが、切手は売ってますか？特別な切手売ってますか？ (4)自由研究ネタ、お菓子袋の膨らみや、ペットボトルがしぼむ、植物観察などは書き込みを 　　見ますが、それ以外に膝をたたいてしまうような面白い実験or観察などありませんか？ よろしくおねがいします。
ここ数年、夫婦で２泊３日程の旅行をするようになりました。 主人はどうかわかりませんが、私はどうも旅が下手なんだと思うのです。 臨場感がないというか、ココへ行ってアレを食べて・・・というのが旅行なのでしょうか？ 景色に感動したり、名物料理が思ったほど美味しくなかったり、悪天候や渋滞でひとつ行き先を削ったり・・・そういうひとつひとつが旅行の楽しい所ですか？ うまく言えないのですが、旅が上手な人ってもっと楽しんでいるのではないかと思うのです。 どうやったら今よりもっと思い出に残る旅行になるのか・・・。 少し思うのは、人との出会いがないということです。 思い出として残るような出会いって中々難しいです。 それから、主人は決まったことに関しては手配等をしてくれますが、計画はあまりしてくれませんので、私が旅先の観光情報を集めて準備をします。 一応、初日は○○観光→××市内観光→△ホテル宿泊のようにおおまかなスケジュールを書いて、各観光地の見所や行きかた、グルメ、絶対に買いたいお土産などを簡単にメモしたものを作っています。 これが逆効果なのかとも思います。計画を立てすぎというか、型にはまってしまうというか。 それに、調べすぎてもう知ったような感覚になることもあります。 でも何も調べてなかったら、どこへ行って何を見るか検討もつかないことになりませんか？下調べがあるからこそ、その奥の歴史などに思いを馳せることができると思うのですが。 長文になってしまいました。 知りたいことは、皆さんがどのように旅行を楽しんでいるのか、旅行の楽しみとはどういうものか、こうしたらもっと楽しめるのでは？というようなことです。おいしいものに出会えるコツなども知りたいです。 よろしくお願いします。
8月に青春18切符の旅をしようと思っています。 旅をメインにしたいので電車に乗るのは半日程度がいいです。 おすすめのところでがあれば是非教えてください！
10月か11月頃に1週間の休みが取れるので一人旅したいと考えています。 島にとても憧れていて、ぜひ行ってみたいと思っています。 一人で楽しめるオススメの島を教えていただきたいです！ 島では美味しいものを食べてのんびり過ごしたいです。 車は運転できます。でも一人旅なので、レンタカーだと割高になるかなと少し悩んでいます…
2014年8月8日に仙台発大阪着、8月11日のお昼に仙台に戻りたいと思っています。ホテルは部活の方でとっているため、必要ありません。 3万円以内で行く方法はありますでしょうか？高速バスは21000円くらいでした。 ちなみにピーチ航空は結構高くなってました。2週間前まで24000円くらいだったのですが。。
新潟駅徒歩圏内で美味しいお刺身やお寿司を食べられるお店を教えてください。 回転すしや、居酒屋レベルは結構です。 宜しくお願いします。
静岡駅徒歩圏内で、お刺身やお寿司が美味しいお店を教えてください。 回転すしや、居酒屋レベルは結構です。 よろしくお願いします。
私はこんど日帰りで一人旅をします 女子中学生なのですが 何か気をつける事はありますか? 出来れば初一人旅なのでアドバイスをもらいたいです
大阪伊丹空港において 食事しながら（お茶だけでも可）誘導路を移動中の飛行機や、飛行機の離着陸を楽しめる飲食店で、お勧めはありますか？ 羽田の第２なら、そういう店を知っているのですが、伊丹のことは知りません。 伊丹でターミナルビルの屋外なら、そうした店を写真で見た事はあるのですが、季節柄、屋内希望です。
鳥居のあるお寺を教えてください。 「神仏習合の歴史を考えれば、鳥居のあるお寺もあるはず、行ってみたい見てみたい」と思い、調べてみました。一応あることは確認できたのですが、数が少なくまた西日本に偏っていました。 東京に住んでいる私には気軽に行きにくく、もう少し情報がほしいなと思っています。 できれば東京近郊のお寺があるといいのですが、東京近郊ではなくとも、私のリスト以外のところならどこでもかまいません。 「鳥居のあるお寺」の情報を教えてください。 よろしくお願いします。 栃木県　法輪寺 http://www.ohtawara.info/spot/ichinotorii.html 愛知県　豐川稲荷・豐川閣妙嚴寺 http://toyokawainari.jp/inariframe3.html 奈良県　宝山寺 http://www3.pref.nara.jp/miryoku/masumasu/2469.htm 奈良県　霊山寺 http://www.ryosenji.jp/engienkaku.html 奈良県　金峯山寺 http://nara.jr-central.co.jp/campaign/kimpsenji/ … 徳島県　箸蔵寺 http://blog.livedoor.jp/yotukuni/archives/521025 … 愛媛県　稲荷山 龍光寺 http://iyokannet.jp/spot/detail/place_id/4521/ 大分県　佛山寺 http://www.yufu-in.com/bussanji/bussanji.html
先月末に圏央道の東名までの未開通部分が開通しました。そこで素朴な疑問！ ＪＲには「大回り乗車」というのがあるのですが、高速にもあてはまるのでしょうか？ 高速にはジャンクションがたくさんあります。 例えば関越の東松山ＩＣで乗り、圏央道利用し八王子ジャンクションで中央道に。 さらに岡谷ジャンクションまで行き北上、更埴ジャンクション経由上信越にて藤岡ジャンクションで関越に入り花園インタ-で降りる・・・といった場合は、高速料金は最短の「東松山⇔花園」になるのでしょうか？ 時間制限も考えたのですが、途中で寝ていた場合もあるのでは？なんて・・・ 不正高速利用になるのかな・・・
知り合いのアメリカ人が、そこで以前クレジットカードを使えなくて困ったと言っていたのですが、現在は使えるようになったのでしょうか？ ご回答をよろしくお願いいたします。
私は もう少しで夏休みなので、日帰りで一人旅にいきます そこで２つ困っていることがあります。一つでも全然構いません! 1.出発時間は朝の8:00で夜7:30には帰って来ます(家から電車で2時間位です 危ない時間帯ではないですよね?(朝の8:00とか夜駅から自転車帰ってくる時間は7:00位です 2.親に1カ月位前に[夏休み一人旅いくからー]といったら承諾してくれましたが 日にちまでは言っていないし、行くことも覚えてないかもなので、もう一度一人旅の話を 切り出したいのですが、どうやって切り出せばいいですかね？
基本的に、日本の観光地で世界遺産に認定されてる場所の公衆便所はきれいですか？
８月のどこかの平日に１泊で有馬温泉に旅行する予定です。 予算は大人２人で５万程です。 綺麗で、温泉があり、料理が美味しいところで おすすめがあれば教えてください。
この夏休みに家族で名古屋に遊びに行きます。 名古屋港水族館やリニア・鉄道館に行こうと思っています。 名古屋駅周辺で宿泊したいと思っていますが、お勧めのホテルはありますか？ もちろん食事も楽しみです！！ひつまぶしやみそかつのおいしい店はありますか？ 旅行情報誌やネットも見ていますが、ぜひお勧めのお店を教えて下さい！ 初めての名古屋旅行でわからない事だらけなので、困っています。 よろしくお願いします！！
開いてくださりありがとうございます。 今関東で温泉地を探しています 兵庫県の城崎温泉のような巡り湯ができたりするところがいいなと思っています。 来年の1月から3月の間に彼氏とふたりで行くつもりです。 関東から車やバスや電車などで 2時間程度で行けて、雰囲気のいい温泉街があれば教えてください。 また、その地域のおすすめのお店や食べものなども教えてくれたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
所要時間は湯沢温泉でしょうけど、距離でいけば、妙高高原または十日町ですか。
新幹線利用について、いくつか質問をさせていただきます。 質問１：お盆の時期に新大阪から広島まで新幹線を利用しようと思ってます。 しかし、事前に券を買う形で新幹線を利用したことがなく、お盆の時期の新幹線特急券確保には、 何日前に窓口に行けばよいかわかりません。 乗車日の１ヶ月前午前１０時から購入可能ということは知っているのですが、１ヶ月前に窓口に行かないと確保が困難なほど混み合うのでしょうか？ また、指定席よりもグリーン席の方が確保できる可能性は高いですか？ ちなみに狙っているのは、新大阪７時５３分発のみずほ６０３号です。 質問２：新大阪から乗りたいと言っている自分ですが、現在の居住地はＪＲ東日本の管轄域です。ＪＲ東日本のみどりの窓口で、ＪＲ西日本のみの乗車券、新幹線特急券は購入可能ですか？ 以上２点について回答を希望します。よろしくお願いします。
ジェットスターの2周年キャンペーンで帰りの便が2円というのをやってると思うんですが、取った方いますか？ アクセスが混雑してやっとの思いでアクセスでき予約を取ろうとしたのですが帰りの便の値段が2円ではなく、普通の値段で表示されています。 これはもう完売してしまったということでしょうか？
九月に関東から九州まで、車で観光しながら九州南部の実家帰省を考えています。 日程は特に決めておらず、一週間から二週間までの期間で往復しようかな？くらいです。予算は燃料費、高速代込みで15から20万位です。 そこで質問なのですが、この経路でお薦めの観光地などありましたら教えていただきたいです。とりあえず候補に上がっているのは愛知県の喫茶マウンテンだけです(￣▽￣;) さらに交通事情なども教えていただけたら助かります！どこのインターでおりたら良い、ここの道路ははしりにくいなど…曖昧な質問ですが、よろしくお願いします！
20代の男女5～6人くらいで旅行に行く計画をしているのですが 9月・11月でおすすめの場所や行事があれば教えてください。
富士山初登山です。７月中旬に富士宮ルートにて富士山頂へ行きたいと考えています。名古屋から車で行くことを前提に朝早くにバス乗り場に到着し、日帰り登山を想定してます。 (1)マイカー規制があると思いますので、シャトルバスに乗りたいと考えていますが、車を置く駐車場はありますか？また、ある場合どこが最適でしょうか？ (2)シャトルバスには朝早く、たとえば朝5時にバス乗り場にいっても混み合っていないでしょうか？スムーズに乗れるものなのでしょうか？待ち時間はどれくらいでしょうか？ (3)５号目からの帰りのバスもスムーズに乗れるものでしょうか？登山者が多いため心配しております。 申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
http://www.kumano-travel.com/index/ja/action_Con … この川下りは 予約しないと乗れないのでしょうか？ 当日券みたいなのはないのですか？ サイトを見ると 「※予約受付はツアー参加日当日の7日前まで」となっておりますが これは当日予約は無理と言う意味でしょうか？
８月の１４日から１６日までの２泊３日で出雲大社、足立美術館、水木しげるロード、鳥取砂丘へ 行きたいと考えていますが、可能でしょうか？ 移動手段は、レンタカーを考えたのですがお盆で混雑する可能性（道路及び駐車場）が有ると考え JRもしくはタクシーを考えています。宿泊は玉造温泉に連泊を考えています。 １４日出雲空港9：30着１６日出雲空港１９：００発です。 宜しくお願いします。 昼食でお勧めが有ればついでにお願いします。
海外に羽田から行くのですが、 朝の6時発の便なので、前日に近くのホテルに泊まりたいです。 電車で10-20分くらいの距離でもいいです。 安いところ優先で、近く優先で。 寝れればいいです。 オススメありますか。 宜しくお願いします。
日本一周旅行の目的について 私は趣味が写真撮影で、近々、日本一周旅行、つまり、 『北海道から沖縄まである都道府県すべてへ訪れる旅行』 　を自分ひとり、または親しい友人数人と一緒に行こうかな、と考えています。 ここでみなさんにお聞きしたいのは、 旅行の目的です。 個人的には訪れた先々で写真を撮る以外に、何かもっと別に、心躍る楽しみな目的を持ちながら旅行をしたいと思っています。 　例えば、 「日本全国に存在するすべての神社に訪れる」という名目で国内一周旅行をしたり、 「御当地の名物グルメを食べに行く」 「温泉めぐり」・・・・など。 これ以外にも、何か心躍る目的はありますでしょうか？ １人で行く場合の目的と、 複数で行く場合の目的を教えてください。 ちなみに、貯金はかなりあるので、予算・旅費などの懸念は必要ありません。 よろしくお願いします
初めて代理店を使いお金を振り込み先日　eチケット控/航空引換証　というものが送られてきました。 そこには確認番号がのっています。この先これをどうしたらいいんでしょうか？ eチケットっていうことはコンビニにいけばいいんでしょうか？
東京から 伊豆急下田へ行くのに 「踊り子号」で直行するのと 熱海まで新幹線で行くのとでは どちらの方がおすすめですか？
夏休みに大学の友達と温泉旅行に行きたいなと考えています。 次の条件でおすすめの場所があれば是非教えてください！ ・横浜（新横浜も可）または新宿、川崎から１泊２日で行ける（2泊３日でも大丈夫です。） ・予算は３万円以内 ・新幹線は使わない ・（欲を言えば）観光地がたくさんある 電車またはバスで行く予定ですが、車を使うこともできます。 ご回答お願いします。
来年結婚10年で久しぶりに国内旅行に行きたいなーと思っています。 子供がまだ小さく（来年で5歳2歳 ）国内で2.3泊を予定してます。 現在は関東に住んでいます。 今まで旅行した中で1番心も身体もリラックス出来たなぁと思う旅行先はありましたか？ 候補は沖縄、離島など。（ まだ漠然としてて離島とか調べていません。） 都会では味わえないくつろげる場所で、子供たちもアミューズメントパークなどではない場所で楽しめたらと思ってます。 子連れで皆さんのお勧めの旅行先と宿泊先、旅先でしたことを教えて下さい。 ※申し訳ないですが北海道は実家なので北海道以外でお願いします。
1人旅に行こうと思っています。 16才ですが、周りから変な目で見られないか不安です。 高校生が1人旅は変ですか？
一人旅が好きで過去に何度も旅に出ている者です。 今回の旅では、石川　富山　和歌山は必ずルートに入れたいと思っているのですが、この３県に行くのは今回が初めてとなります。 なるべく現地では公共交通機関を利用して移動したいのですが、各県でオススメの場所をぜひ教えてください。 私は２０代前半女性、ハイキング　温泉　食べ歩き　買い物等なんでも好きです。 よろしくお願いいたします
中心駅から201km以上ある場合は実乗車経路が201km未満でも不可であってますか？ 回数券に市内適用の例はないが、 東田子の浦から東京山手線内の普通回数券が有名！ したがって、中心駅から201km以上の場合は回数券は出せないであってますか
今年の夏に京都から福井県まで電車で旅行に行く予定ですが、帰りは福井県の敦賀駅から京都駅までは新快速に乗車しようかと思っています。敦賀駅からは電車の本数が少ないのでどのくらい混雑するのかわかりません。一応14時から18時までの敦賀駅発の新快速に乗れればいいのですが出来れば座りたいので、詳しい方宜しくお願いします。ちなみに、平日・休日どちらも乗車の予定です。お盆の時期には乗りません。
楽天の「旅の窓口」を活用していますが、PCを譲り渡すにあたり過去の予約情報を消しておきたいのですが、予約キャンセルはできても、過去の予約情報は削除できません。どうすればよいのか、どなたか詳しい方のアドバイスを期待しています。
離島に一人旅、観光したいと思っています。 季節は１１月か１２月を考えています。 最初、八丈島に一泊二日しようと思ったのですが、 他にも色々な島があると知りました。 できれば一気に、巡ってしまいたいのですが、 可能でしょうか？ 四泊五日ぐらいで、 大島 利島 新島 式根島 神津島 三宅島 御蔵島 八丈島 青ヶ島 と、一つずつ、南下していって、 最後は八丈島から舟で東京に戻りたいと思っています。 島と島の間の舟はちゃんとあるのか、 料金はいくらくらいなのか、 などなど… 御詳しい方いらっしゃいましたら…。
非常に困っております。 アドバイスいただけると助かります。 今度家族旅行をするのですが、予約していた宿からこんな連絡がありました。 「この度、急遽温泉施設の改修工事が決定し、大変申し訳ございませんが、お客様のご宿泊期間中は、温泉施設はご利用いただけません。 大浴場と有料貸切風呂のみのご案内となります。なお、入湯税でございます150円はいただかないように致しますので、ご理解願います。」 母の還暦祝いなので、温泉、食事、観光、全てスペシャルに！という思いで、この計画を進めていたので予想外の展開です。 良さげな宿はどこも満室の中、一箇所空室のある温泉宿を見つけました。 が、そこは最寄り駅から車で25分(もちろん送迎あり)と、交通面では少し不便そうです。宿自体は口コミの評価も高く大丈夫だと思われます。 ちなみに、レンタカーはしないので、期間中は公共交通機関、タクシーでの移動です。 ここで皆さんにお伺いしたいのですが、皆さんなら １．他の設備は十分なのだから、温泉は諦めて、交通の利便性を取る。 ２．せっかくだし温泉も楽しみたいから、25分くらいなら妥協する。 どちらを選びますか？ もう当日まであと1週間くらいしかないので、明日には結論を出したいです。 皆さんのご意見を、参考までに聞かせていただけませんか？ ご協力よろしくお願いします。 最終的に決めるのはあなた(私)、というのは分かった上での質問ですので、野次や余計なお節介は何卒ご遠慮ねがいます。
子供用着物レンタルの店を探しています。 京都や奈良で9歳の女児（身長122センチ、やせ形）の 着物を貸してくれる店を探しています。 着物を着て散策したいので、寺社や観光地に徒歩や電車で行ける 距離で お願いします。 舞妓とか七五三などの高価なものではなく、 普通の日に着られるもので、なるべく安価なお店（5000円以内）を ご紹介ください。よろしくお願いします。
今度、初の国内ひとり旅に挑戦しようと思っています。 場所はまだ決めていませんが、大体２泊３日か３拍４日の予定です。 荷物はすべてリュックに入れて移動しようと思っているのですが、どれくらいの容量のリュックがおすすめですか？ いろいろ見て回っていると、20Ｌ～50Ｌが多いようですが、女で小柄な方なので、あまり大きいのも不格好かなあと思います。 これからもたびたび使いたいので、１週間くらいの旅行にも対応できるようなものがいいです。 回答よろしくおねがいします。
5年ぶりに飛行機乗るのですが 出発の何分前に羽田空港に着けばいいのでしょうか？ 手続きにどのくらい時間がかかるのかわかりません。 一人旅ではなく、飛行機に乗ったことがある友達と旅行に行きます。 7：10発の飛行機なのですが、 何時に羽田に着けばいいか教えてください。 国内線です。
今年の8月後半に青春18きっぷを使って数日間電車旅をしようと思っています。 せっかくなので面白い駅や変わった駅を巡ってみたいと思うのですが、当方鉄道事情には疎いため、どんな駅があるのか皆目見当もつきません。 旅行予定範囲は大阪～静岡間程度で、主に太平洋側を中心に移動するつもりです。 駅名が面白い、駅舎の風貌が特徴的、駅周辺の環境が特殊など、面白そうな要素があれば何でも構いません。
これはハードコピーの一部なのですが このサイトは、なんていうサイトですか？ 飛行機の時刻表が調べられるサイトです。 もう一度このサイトで検索したいのですが、 サイト名がわかりません。
　只今海外在住で小さい幼児2人（3歳と5歳）と外国人の主人と7月上旬から10日間日本を旅行を 　予定しています。 　大体の計画は組んだのですが、何か追加すべきもしくは変更すべき点がありましたら 　アドバイスしていただけたら幸いです。移動はJRパスを購入したので新幹線です。 　6日目に、岡山から東京へ向かいます(新幹線にて)。岡山近辺もしくは新幹線の通り道で半日観光 　が出来るところがありましたら教えてください。 　よろしくお願い致します。 　1日目 　午前　関西空港着　－　大阪観光 　2日目 　ユニバーサルスタジオ 　3日目 　大阪近辺　観光 　4日目 　大阪～岡山(新幹線) 　ホテルに荷物を置いてから新幹線で広島へ。1日広島観光 　岡山泊 　5日目 　岡山　1日観光 　 　6日目 　岡山から東京へ 　東京泊　 　7日目、8日目 　ディズニーランド 　9日目 　東京観光 　10日目 　東京～仙台（新幹線） 　仙台のアンパンマンミュージアム 　 　仙台～函館（新幹線＆JR） 　函館泊　 　 　11日目 　函館観光　 　函館～実家へ　
気づけば6月も終わり、 お盆休みに旅行にいこうとしてましたが 予約する間も無く過ぎてしまい、 北海道か沖縄に行きたかったのですが、 10万近くかかる、そんなにお金がないことから お盆休みの過ごし方に悩んでいます。 長期で5日間休みなのは、一年でここだけです。 家にいるのは勿体無いので出かけたい。 知恵を貸してください。
東京から那智の滝へ行く場合、 どういうルートが楽でしょうか？ 60歳の両親を連れて行くため、楽なルートが良いです。 飛行機？電車？
はできますか？教えて下さい。 折りたたみではない傘です。 今度乗るんですが今までは雨に降られた事がないのですが今度は雨の天気予報なので。 航空会社で検索しましたが、見落としたのか傘は分かりませんでした。 よろしくお願いします。
どなたか宜しくお願いします。 関空から那覇空港までですが、飛行機に乗ります。 荷物は、大型のスーツケースです。（海外旅行に行くような、ハードタイプ） その時に、ノートパソコンを持って行きたいのですが、ビジネスマンが持っているような衝撃吸収するノートパソコン用のバッグを持っていません。 なので、スーツケースに入った洋服の間に挟んで、持って行こうと思いますが、こういった運び方でノートパソコンは故障せず大丈夫でしょうか？ 10年以上飛行機に乗っていないので、飛行機に預けたスーツケースをどんな風に扱われるのか（まさか高いところから放り投げたりはしないでしょうけど。。。）分からないので、質問させていただきました。
東京在住の大学4年♂です。 8月の末から9月の何処かで東京から四国までツーリングに行こうかと思ってます！ バイクはカワサキのEliminator250lxです。 泊まりのツーリングは初めてなので、何個か質問させて下さい。 1つ目は持ち物についてです。 ・衣類 ・携帯＆充電器 ・カメラ ・カッパ ・サイフなどは必要最低限かと思ってます。 これ以外にツーリングにおいてこれは必要だろ！と思う物はありますか？ 2つ目に、バイクの故障はスタンドかJAFとかですよね？JAFは契約かなんか必要ですか？ 3つ目は宿泊です。泊まるとこは当日決めようと思ってますが、ライダーのみなさんはどんなとこに泊まってますか？ ビジネスホテルか民宿になりますかね？ 4つ目は通る道についてです。 四国まで下道で行こうかと思っていて、4，5泊かけて観光しながら行きたいです。 そこで東京から四国まででオススメの名所やここは通るべきだ！というところはありますか？ あまり詳しくないので、いろいろ調べてから行けば楽しみも倍増するのではないかと勝手に思ってます。なので、オススメの場所あれば教えて頂きたいです！ 少し多くなってしまったと思いますが答えられるとこだけでも嬉しいのでよろしくお願いします！
質問失礼します。 来月末、東京ドームでのコンサートに行くことになりました。 宿泊はせずに夜行バスで帰るのですが、いくつか不安な点があります。 わかる範囲で構いませんので、ご回答頂けると嬉しいです。 （1）【東京23:45発】　もしくは　【池袋23:40発】　の夜行バスを考えています。 パッと見た感じ、開演18:30の東京ドームコンサート終了後から余裕を持って乗れるでしょうか？（漠然とした質問ですみません…） （2）後楽園駅→東京駅or池袋駅　も　水道橋駅→東京or池袋駅　も　所要時間はあまり大差ないと思うのですが、後楽園駅と水道橋駅、どちらの方がより混雑するでしょうか？ 過去1度東京ドームコンサートに参加しましたが、終演後の水道橋はえらい人で電車に乗るまでも大変だった覚えがあります。 （3）電車ではなくタクシー移動も視野に入れているのですが、東京ドーム周りでタクシーを拾いやすい位置などはありますか？ コンサート開演予定が18：30とやや遅め、かつドームの規模なので開始時間が伸びるかも…と、考え出すと不安でいっぱいになってしまったので、質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
島根県松江市在住、20代女性です。9月(平日夜)に武道館で行われるライブに行こうと考えています。 行きは松江から夜行バスで行く予定なのですが、ライブが終わった後の宿泊、帰りの交通手段に悩んでいます。 初のライブ参戦、初の武道館、初の一人で東京なので分からないことや不安なことだらけです。どなたか相談にのって頂けると嬉しいです。 一応、自分なりに3通りのプランを考えてみました。(翌日の昼には帰宅) (1)新幹線を利用 武道館～東京駅に近いホテルで宿泊 ↓翌日 東京駅(6：30)～岡山駅　新幹線利用 岡山駅～松江駅(12：36)　特急利用　 　　　約26,000円程度 ◎メリット ・駅に近いホテルを選べば東京での移動が短くて済む ・近いホテルならば荷物を預けてからライブに行くことができる ●デメリット ・移動時間が長く帰宅時間が遅くなる ・新幹線を利用するので料金が高くなる ・平日朝の東京駅の混雑状況が分からないので不安 (2)飛行機を利用 武道館ライブ終了後羽田空港近くのホテルで宿泊 ↓翌日 羽田空港(6：40)SKY～米子空港　飛行機利用 米子空港～松江駅(9：05)　バス利用 　　約18,000～27,000円 ◎メリット ・移動時間が短い ・空港までの無料バスが出ているホテルだと朝の移動が楽 ・予約を早めに行えば比較的安い金額ですむ ●デメリット ・ライブ終了後、羽田空港近くに行くまでが分かりずらい ・荷物は持って移動するか駅のコインロッカーに預ける必要がある (3)寝台列車を利用 武道館ライブ終了 九段下～東京駅まで移動 東京駅(22：10)～静岡駅　特急利用 静岡駅～松江駅(9：30)　寝台列車利用 　　約18,000円～24,000円 ◎メリット ・宿泊費がかからないので安くつく ・宿泊しないので荷物が少なくて済む ●デメリット ・移動時間が長い ・深夜の治安が心配 ・前日の夜行バス、寝台列車ともに利用が初めてなので十分な休息がとれるのか心配 以上が自分が調べてみた結果なのですが、どれにもメリット・デメリットがあり、自分では決断が難しい状況です。 そこで、質問なのですが １．上記のプランでしたらどのプランが一番良いと思われますか。また、「ここをこう変えたら良くなる」という個所や「他にこんな方法があるよ」というものがありましたらお願いします。 ２．ホテルは(1)ならオリンピックイン神田、(2)なら羽田インか東横イン羽田空港を候補に挙げていますが、他に駅に近く利用しやすいオススメなホテルがございましたら教えてください。 ３．寝台列車に乗るとしたらノビノビ座席とソロどちらがおすすめですか？また、深夜の東京駅、静岡駅の治安はどうでしょうか？ ４．その他、アドバイスがございましたら宜しくお願いします。 質問が多くなりましたが、どなたかよろしくお願いします。
こんにちは。 こんどの夏休み(9月予定)に18きっぷで一人旅を予定している大学生です。 今までに、神奈川～名古屋、神奈川～岡山(倉敷)までは18きっぷで行ったことがあります。 今回は、もう少し時間をかけ、九州へ行きたいと思っています。 期間としては、2泊3日程度で、大阪に親戚の家があるため、初日はそこに泊まる予定です。 その後、大阪から仮に博多まで行くとして半日かかるので、もう一泊途中でしようかと考えています。 岡山より西は広島以外行ったことがないので、ぼやっとしか目的地がないのですが、出雲大社や、博多かな～と思っております。 ちなみに、帰りは飛行機を使う予定です。 ここで質問ですが、 1.大阪九州間で一泊するのにおすすめの場所(観光や、電車都合を含めて) 2.最終目的地におすすめの九州の行き先(帰りに飛行機を使うことを含めて) 途中下車もしたいため、半日以上の電車移動は避けたいです。 また、観光名所や食べものに興味があるため、おすすめの情報を頂けたらと思います。
今年の１０月頃に一人で旅行をしてみようと思います。方向音痴なので一人での旅行は未経験です。車も運転できません。そんな私にお勧めの一人旅を教えてください。日程は１週間以内、予算は１０万未満です。語学は全くできませんので国内でどこか教えてください。
行きたい！ 行き方は、８：０６の特急しなので塩尻のりかえ、塩尻から特急あずさで南小谷駅までそれから大糸線普通列車で糸魚川駅その後北陸本線で親不知駅、帰りは富山まで普通列車その後特急ひだ号かしらさぎ号で岐阜それから東海道線で稲沢であってますか そのような大回りは母は怒りますか？
夏休み、三重県の御座海岸にいきではます。濁ってるのですか？写真では綺麗でしたが。過去のコメントで濁ってるとあったのでショック。 海水浴でござ海岸に宿泊し、翌日、那智勝浦を経由して、奈良の今井町に行こうと。移動距離と時間はどのくらいが目安となりますか？
教えてください。 来週東京に遊びに行きます。 昼は友達と行動しますが、夜は一人です。 ４０代、女性。 お酒は飲みません。 どこでも一人で入れます。
今年の７月に富士山への登山を予定しています。 富士山に登るときの服装について教えてください。 インナーやアウターのウェアはどのようなものを着ていけばよいでしょうか。 （上下含めて） 厚手のジャケットがいいのか、薄手のコートのようなものでよいのか、 登山グッツ店を回っていますが、いまいちピンときません。 登山道は富士宮ルートを想定しています。 ※富士登山は初めてなもので、基本的な質問で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
行く場合は乗車券は通しで買えるといわれました。 桑名-名古屋-新幹線-新神戸-（地下鉄）-新長田-（山陽本線）－上郡 地下鉄が別運賃ですが、乗車券は1枚だそうです。 新神戸から地下鉄で三宮まで行き鳥取県にある上郡駅は三宮神戸間の運賃が必要と言われました。 (1)新神戸駅と神戸駅は対応駅で、新神戸で途中下車すれば神戸駅途中下車扱いということであってますか？そのうえで、新長田は神戸より先にあるので、権利を放棄した上での乗車再開でしょう。 (2)新幹線対応駅は選択乗車のところに書いてありますよね。例　横浜./新横浜（ただし品川方面新横浜、品川方面横浜は不可）、岐阜/岐阜羽島（金山、尾頭橋、名古屋発着で岐阜発着になるもの＜併用となるものを含む＞を除く）、それ以外はすべての区間で新幹線対応駅があるはず。 東北新幹線・上越新幹線は読めない駅と対応駅になっていますので、難しいです。 例：小牛田/古川
出張で東京に2週間滞在、土日を挟んでいるので折角なので観光地へ行こうと思っています。 そこで熱海か湘南に行こうと考えているのですが、どちらがオススメでしょうか？ どんな情報でもいいのでアドバイスお願い致します。 ちなみに手段は公共機関のみです。
8/16(土)のみなかみ花火大会に行く予定でいます。 長野県佐久市から車で行こうと思いますが、プランは ドイツ村→沼田駅近くのホテルにチェックイン→花火大会 次の日フラワーパークに行って帰ろうかなと思っています。 このプランは時間的にどうですか？また、この方がいい、というプランはありますか？お時間ある方、ぜひ教えてください！
ＪＡＬのマイルがたまっているので、できれば、それを沖縄旅行（３泊４日）に使用したいと思っています。 同行者と出発地が違うので、どういった方法が一番お得でしょうか？ 出発地：Ａ：大阪(ＣＬＵＢ－Ａカードショッピングマイル付）、Ｂ：東京（同行者。現金主義） 目的地：沖縄（本島・那覇　３泊４日） 時期：10月か１１月 マイル保持数：Ａが３万マイルあります。 （うち3700マイルは年内で失効。今回は２万マイル使用予定です） 今考えているのは、 ＡがＪＡＬスーパー先特＊で大阪⇔東京に移動して乗り継ぎ、ＪＡＬおとも割りでＡ・Ｂ一緒に東京⇔那覇 　＊おとも割はeＪＡＬポイントで１万マイル＝15000円分を支払い＋不足分をＡのＪＡＬカードで支払う 　＊ホテルやレンタカーなどは個人手配（なるだけＪＡＬカードで支払い） これだと、Ａは２万マイル消費しますが、　東京往復分525マイル＋初回搭乗ボーナス2,000マイル＋それ以外の旅費のマイル　が付いてきます。 ただ、安いツアーがありそうな時期ですし、Ａの乗り継ぎがうまくいくか不安なので、今回の旅行ではマイルは使わず、現地合流可能なツアーを利用した方が良いのかな？とも思っています。 現地合流可能ツアーを主催しているオススメの旅行会社も教えていただけら、うれしいです。 予算は現地で使う分も含めて２人で10万円～15万円です （使用マイルは1マイル＝１円で計算） ＪＡＬマイルと沖縄旅行に詳しい方がおられましたら、ぜひご助言お願いします。
こちらでは何度もお世話になっております 旅行が来週末にせまってきました 旅程もだいぶ固まってきたのですがアドバイスお願いします 日曜日朝７時金沢発です 晴れの場合 上信越の上田菅原ICか東部湯の丸ICから 美ヶ原はパスしヴィーナスラインで車山、霧ケ峰、白樺湖、時間を見て八ヶ岳ロープウェイ往復し諏訪湖宿泊 上記で見たいのは景色はもちろん（写真を撮りたいので）影絵切絵美術館、ティディベアです 翌日も天気次第で諏訪大社参拝、高ボッチへ行ってから、松本城から安房トンネルを通って飛騨清見から高速に乗って帰ります 雨の場合 長野道安曇野ICで降りて 大王わさび園、ちひろ美術館、穂高神社参拝、夢農場は検討中　で諏訪湖宿泊 翌日は諏訪大社、松本城、なわて通り散策、安房～飛騨清見経由です この中で無理だと思われる場所か変更した方がいいコース、お勧めの場所があれば教えてください 色んなHP見て考えたんですが初めていく場所なので土地勘がありません 宿泊はRAKO華乃井で温泉がたくさん楽しめそうなためできれば17時位にはチェックインしたいと思います よろしくお願いします
品川・新横・名古屋・京都・新大阪・新神戸・岡山・広島・新山口・小倉・博多・熊本 あと、大宮駅、仙台駅、盛岡駅、八戸駅、長岡駅、上田駅でしょうか？ 各停しかとまらない駅は三河安城駅などですか？ 以前は新横と新神戸は通過が多く高崎駅が必須停車駅になっていました。 現在は高崎は半分くらい通過になり、新横と新神戸は必須になりました。 それだけ神戸が栄えたってことですか
今月末の２７～２８日（金・土）に、北陸から鳥羽水族館に車で行きたいと計画を立てています。 その際、東海北陸道～一宮ＪＣＴ～名古屋西ＪＣＴ～伊勢と、北陸道～米原ＪＣＴ～草津ＪＣＴ～伊勢 のどちらが良いでしょうか。名古屋経由だと四日市を通過するため渋滞が激しいと聞きますし…？ 他にお薦めのルートがありますか。朝、５時頃に出発したいと思っています。 あと例年だと平日金曜日の鳥羽水族館の混み具合は如何なものでしょうか？駐車場も含めて・・・・。
今月末あたり、一人旅に出ようと思ってます。 千葉県・都内寄り住みです。 予算は交通費含めて１泊２日で３００００円です。 海外にはよく一人旅していたくせに 国内の一人旅は皆無です。 一応避けたいのは栃木県全般と小田原あたり。あまり良い思い出がないので。 あと房総はおばあちゃんちがあるため、旅という気がしないので却下で・・・。 ３０代女です。腰が悪いため、腰痛に効く温泉とかあると助かります。 いい宿もあったら教えてください。 よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 当方、東京住まいの２０代男性ですが、７月から１１月ぐらいにかけて2泊3日程度でどこか一人旅に行きたいと思っています。ただ、そこまで予算に余裕があるわけではないので、出来れば近場（或いは安価な交通手段）で日常を離れられる場所に行きたいです。 可能であれば宿代も安くしたいと思っており、質自体はビジネスホテル程度でも充分満足です。 もしオススメスポットをご存知でしたら、是非教えてください！
和歌山市から神奈川県相模原市方面に夜行バスで行こうと 思ってますが、見つかりません。まず横浜まで行き そこから相模台に行くにはどの位の時間や経路で相模台に 辿り着くのか教えて下さい。若しくは出発地を和歌山市では なく難波駅位出来れば分かりやすい所から神奈川県相模原市 にバスで行く方法もご存知でしたら分かり易く、且つ詳しく 教えて下さい。
飛行機は福岡空港～大阪関西空港か大阪(伊丹)までの二人分の料金で7/27から行こうと思っています(*^_^*) 電車(新幹線)も福岡駅～新大阪の二人分の料金 夜行バスも天神～大阪までの料金 どれが安いですか？調べれば分かると思って調べても分けが分からなくて(ノ_＜) USJに行く予定なんです^_^ 一番安いのを教えて下さい^_^ 初めて旅行するのでワカリマセン(ノ_＜)
こんにちは。 お盆休み前のサンライズ出雲号の寝台券の入手について質問します。 今, 私はお盆前の8月7日(木曜日)から8月10日(土曜日)に, 東京方面に出かけようと考えています。 また, 滞在時間を出来るだけ増やしたいと思うので, 往路あるいは復路にサンライズ出雲号を利用することを検討しています。 そこで質問ですが, この時期におけるサンライズ出雲号の寝台券の取りやすさはどの程度でしょうか。また上り列車と下り列車では, どちらの方がより寝台券を入手できる可能性が高いでしょうか。 ( いずれも販売開始の午前10時00分に間に合うよう, みどりの窓口に行く予定です ) なお私が希望する乗車予定日/個室種別は以下の通りです。 1. 乗車予定日 ・上り列車 (出雲市 ⇒ 東京) の場合 … 2014年8月6日 (水曜日)出発 ・下り列車 (東京 ⇒ 出雲市) の場合 … 2014年8月9日 (土曜日)出発 2. 個室種別 ・第1希望…シングルデラックス (禁煙) ・第2希望…シングルツイン (禁煙) ・第3希望…シングル (禁煙) ・第4希望…ソロ (禁煙) それではみなさん。回答をお願いします。 ( 最も参考になった投稿をベストアンサーにします )
一般的にあまりしられてはいないけど、ここは行ったほうがいい！オススメはここ！などありますか？ もしありましたら教えてください。
十日町市 などは5月まで雪です。 北海道は意外と雪は少ない。 今年は暑いのでもう6月で積雪はない？
東海道新幹線・山陽新幹線・九州新幹線・東北新幹線・上越新幹線は速度の速い新幹線 秋田新幹線・長野新幹線・山形新幹線は速度の遅い在来線扱い新幹線でしょうか。 東北新幹線の東京-大宮間も最高速度110kmで遅いですが、料金は新幹線扱いです。 東北新幹線（はやぶさ）、および併設の秋田新幹線の東京ー盛岡間は全車指定追加料金あり、のぞみ号は自由席のみ追加料金なしであってますか？
「先生、男子がガイドさんの言うことを聞きません。」という発言はなぜ出るのでしょうか。
自宅の横浜（東京ということで構いません）を出発して、 石川県、富山県、和歌山県、兵庫県、広島県 を一度に回りたいのですがもっとも効率のよいルートと、交通手段を教えていただきたいです。 二泊か三泊で回りたくて、泊まる場所はどこでも構いません。 車内泊もおｋですが、全日程は４日間以内の予定です。 どうかよろしくお願いします。
前回の質問で飛騨方面への旅行のアドバイスをいただいたのですがふとしたきっかけでヴィーナスラインを知りました そこで可能なら１泊で金沢から行きたいと思うのですがどうでしょうか？ 金沢から高速を使い松本？あたりからヴィーナスラインを回って安曇野もしくは諏訪あたりで宿泊 翌日に諏訪湖周辺～松本を観光して安房トンネルを抜け清見から高速で帰宅という計画なんですが時間的に無理はないでしょうか？ 出発は今月２２日の日曜日になります 松本まで高速で３－４時間のようなので昼前に着くようにすればヴィーナスラインは回れますか？ また１万数千円で一人でも泊まれるお勧めの宿があれば紹介してください できれば温泉があると嬉しいのですが よろしくお願いします
6月半ばに、旦那が珍しく三連休がもらえたので旅行に行きたいと考えていますが、行き先に困っています。 9ヶ月になる赤ちゃんがいます。 ごはんは離乳食です。現在は8ヶ月で2回食ですが、そろそろ3回食にステップアップしてもいいかな、と思っていたところです。お出かけとなると大変なので旅行が終わってから3回食にする予定です。 おやつの時間や食後、寝る前など授乳もしています。母乳です。 このような赤ちゃん連れでも行きやすい旅行先はありますか？ 具体的には、 授乳やオムツ交換できるスペースがある、 子供が泣いても迷惑になりにくい、 ベビーカーで行きやすい、 宿泊先などで離乳食をあげたり、赤ちゃんが泣いても迷惑になりにくい、などの点がクリアできるとありがたいのですが。 赤ちゃんもわからないなりに色々感じ取れる場所かつ、夫婦のリフレッシュになる場所が希望です。 範囲は近畿、中四国を中心に考えています。 交通手段は主に車です。 以前から旦那と気になっていた直島が候補にあるのですが、美術館などは子供連れだと行きにくいのでしょうか？
新神戸は山陽新幹線の必須停車駅で新幹線の単独駅（在来線が入ってないはず） 金券ショップで買うと、名古屋→岐阜　岐阜→西大路（京都府）　西大路（京都府）→大阪 大阪→神戸（兵庫県） が出てくる 新神戸と神戸駅は違うのですが、選択乗車の特例により、新大阪-神戸、新大阪ー新神戸間 （併用となるものを含むが、この場合新大阪ー新神戸間では途中下車ができない） であってますか
今、大学の友達と二泊三日の旅行を計画しています。 行き先は、大阪(USJ)、京都、神戸です。 そこで質問なのですが、福岡から大阪まで１番安く行ける方法を教えてください！ 今は新幹線で往復+宿泊ホテルつきのパックで行くという意見が出てるのですが、もっと安く行ける方法はないのでしょうか(T_T)？(飛行機でもフェリーでもかまいません) パックじゃなくて、安い行き方と安いホテルそれぞれ自分達で予約して行く方が安いのでしょうか…？？ ちなみに、行くのは9月上旬の平日あたりで考えてます！ 回答、よろしくおねがいします！！
小千谷駅・・・・おじやではなくおぢやです 芦原温泉駅 大楽毛駅 金手駅 などですか
今回、飛行機と宿泊がセットになった国内ツアーフリープランを某旅行代理店で手配いたしました。 その請求書に、ツアー料金と別に国内空港施設使用料　580円が課金されていました。たぶん羽田空港の往復分で290円×2だと推察されますがその明細も書いてありませんでした。 今までも同様の国内旅行で飛行機と宿泊がセットになった国内ツアーを経験したことがありますが、今回のような課金されたのは初めてです。これは請求されてしかるべき金額なのでしょうか？
今年の9月20日に東京から帯広に行き、21日中に東京に帰って来たいです。 19の夜に出る便でも構いません。20日の午前中に帯広に着けばOKです。 移動手段は飛行機となると思いますが、帯広空港着でも千歳着から陸路で帯広でもOKです！ 自分が考えられる範囲は ・羽田→帯広 ・羽田→千歳→帯広（JR・レンタカー・バス） なのですが、あまり旅行をしないので、どのような飛行機プランがあるか等情報に疎いので、どなたか格安の方法をアドバイス頂けると助かります。(^_^;)
伊豆には何度も行っていますが、蓮台寺周辺は初めてです。 ここはオススメと言うところが有りましたらお願いします。 当方、５０代夫婦　車移動　横浜から出かけます。 ３１日に出掛けます。（急ですみません！）
こんにちは。 タイトルにあるとおりで、今年９月頃、国内旅行に行きたいね、と話し合っています。予算は二人で１０万ぐらいを希望。 レンタカーは二人とも駄目なので、タクシーかバスで観光できること。海沿いの喫茶店で、お茶を飲んだり、手作り体験でガラスや器などを作ったり、あるいは買ったり、アンティーク雑貨屋さんも気になります。あまり人のいっぱいいないところが良く、静養で訪れるような気持ちで旅行したいと思っています。 暑すぎるところは駄目で、涼しいのは構いません。お宿はお風呂が個室か浴場のあるところが良いです。朝と夕方お食事がついていて欲しいです。 …といった感じで、とても「おおざっぱ」な希望しかなく、どこへ行ってよいやらよくわかりません。 国内はいいところありますよ～、こんな場所はどうですか？、という心優しき方がいらしたら、 是非教えていただきたいのです。 どうぞよろしくお願いします。
往復乗車券は行きと帰り経路同じで駅も同じ 片道は一度通った駅を2回通過しない 連続はそれ以外であってますか。 行きは新幹線、帰り在来線は往復だが、尾張一宮から鷹取行き、名古屋、新幹線、新大阪、東海道、帰りは全部在来線は連続ですか。
大阪に旅行に行くのですが、会社用・自宅用・友達用のお土産にお菓子を買いたいのですが、オススメはありますか？ 伊丹空港か関西国際空港で買いたいと思ってます。 北海道から行きますが、大阪の次に東京に一泊するので、なるべく賞味期限が長くて日持ちするものがいいかなと思ってます。 ちなみに会社用には２０個以上入っているものを探してます。 それとTDRのお菓子でよく「標準○個」と書いてあるお菓子がありますが、そのお菓子を会社などバラまき用に買ったことのある方いますか？ この前TDRに行っておせんべいを会社のバラまき用に買おうと思ったのですが、足りなかったら困るし…と思い、諦めました。 買ったことのある方、足りなかったりしませんでしたか？
高山への家族旅行（大人２人、子供2人、義理両親2人）旅を考えています。 高山にとまった次の日に、女性と子供は白川郷へ行く予定で観光バスをチェックしています。 ちょうど泊まるホテルから出発する観光バスがあり、半日観光をする予定です。 男性二人(主人と義理父）は、上高地へ行きたいそうで、チェックしているのですが、いき方がなかなか見つからないのです。 質問は、 高山から上高地へ連れて行ってくれるバスはあるのでしょうか。 あれば、何が一番いいでしょうか。 お願いします。
７月の下旬に、大人２人、小学生（高学年）２人、１歳半幼児の５人で清里・蓼科方面へ旅行に行きます。 前日の夜出発～（１日目）清里方面観光～車山高原で宿泊～（２日目）蓼科周辺散策 というところまで考えたのですが、せっかくの旅行だし、２泊してもいいかな？と思い始めてきました。 １泊目はもう車山高原で決定なので、２日目に、千葉方面に近づく形でどこかで１泊したいと思ってます。 富士山方面か・・（千葉に近づいてると言えるのか微妙ですが・・＾＾；） 那須方面か？ 日光？ 等いろいろ考えてみたものの、なかなかまとまらず・・ 何かアドバイスくださる方、いらっしゃれば嬉しいです。 宜しくお願いします。
静岡県へ新幹線で家族旅行を考えています。 静岡へは初めてで、まだ漠然としてるのですが、目的は、富士山を見ること（当たり前ですが）、富士こどもの国で遊ぶ、温泉に入る。です。（幼児がいるので、あまり長時間移動しないよう、ゆったり過ごそうと思っています。） こどもの国施設内のホテルはもう空いていないので、どこか周辺のホテルに泊まろうと思うのですが、 温泉がある（又は近くに温泉がある）、できれば富士山が見える部屋のあるホテルをご存知でしたら教えて頂けないでしょうか。 前日夜に新幹線で富士駅に着き、ビジネスホテルで一泊し、翌日朝から子供の国へ。 子供の国だけでは遊び足りないようなら富士サファリパークへ行こうかなと…。 温泉に入り、一泊して、翌日早めに帰ろうと思っています。 どこか良い宿泊先、こどもの国周辺ならここも行った方がいいよというアドバイス、美味しいものが食べられるおすすめのお店などあれば教えていただけると嬉しいです。
　日帰りでちょっとだけ息抜きの小旅行に行きたいと思っております。 　趣味できりえをやっておりまして、その題材の風景があればと思っているのですが、 高台、丘の上から臨める、ちょっと懐かしげな（昭和の匂いの漂うような）集落を描きたいと思っております。 昔ながらの瓦や、トタン屋根が軒を連ね、ささやかな集落の生活の匂いが感じられるような所、 どこかおすすめのスポットはありますでしょうか。 　私がかつて訪ねたそういうスポットには、三州吉良湊、最近では横須賀の丘などいいなと思いました。 漁村ではなくてもよいです。 私は埼玉県の人間ですが、日本全国、どこでもいいです。おすすめのスポットがあれば教えて下さい。
こんにちは。 熊本在住の者ですが、愛知県清須まで格安でいける方法はあるのでしょうか。 教えていただければ幸いです。
以前は高崎と長岡は必須停車駅で大宮は通過でした。最近は高崎通過は多いです。大宮と仙台、盛岡と新青森、上田は大きいでしょうか。あと、東海道新幹線の必須は品川、新横、名古屋、京都、新大阪、新神戸、岡山、広島、新山口、小倉ですか。
日曜日に白川郷から鳥取駅近辺までの自家用車での移動を考えてます。 ナビタイムで検索すると、全部有料道路で 東海北陸自動車道～神高速道路～中国自動車道を経由するルートが出ますが、 一般道等を適時利用してでも、そこそこ早く、安くいけるルートがあれば教えてください。
東京で働いてます。 殺伐としていて、息苦しくて、辛いです。 どこか、心が落ち着く旅先でのんびり過ごして心の休養とりたいです。 電車で行けるところがいいです。 レジャー施設などはなくてもよくて、温泉は苦手です。 なんかのんびりなにも考えなくていいところ、、いきたいなあ・・・。 オススメあれば教えてください。
5月末にツアーで尾道へ行くのですが、１１：３０～１３：００まで、古寺巡りは自由行動なのです。 ２５のお寺があるみたいですが、時間的に全部は見られないと思うので、１時間半の間に、これは絶対に見ておくべきというお勧めのお寺がありましたら、教えてください。
6月10日、11日、12日　３泊５人の外人グループのホテル予約を頼まれ、楽天トラベルで 代理予約をしようと思い、3泊もするので連泊優遇プランのあるホテルを探し いいホテルがあったので途中まで予約したのですが、先に進めず中途半端状態で 困っています。 宿泊者は　外人5人（男3・女2）　　部屋割（男トリプル・女ツイン） ホテルのプラン紹介では、「２泊以上お得プラン　朝食あり」 　　　　　　　　　　　　　　　　「２泊以上お得プラン　朝食なし」　2種類 　　　　　　　　　　　　　　　　なし・ありでは、金額も違っています。 3泊中2泊は朝食付きにしましたが、最終日は早朝の飛行機で朝食は食べられませんので 当然　朝食なしプランを・・。と思っていました 上記を踏まえ、下記のように予約をしましたが・・・・ 【6月10日】　 ツイン　　「朝食あり」　2泊 トリプル　「朝食あり」　2泊　　予約確定される　　　 【6月12日】 ツイン　「朝食なし」　1泊 トリプル「朝食なし」　1泊　　　と、予約を進めましたが、 「このプランは連泊プランですので・・」と、出てしまって予約できませんでした。 　たぶん、オンライン上ではこの二つの宿泊者が同じとは判別できないので 　1泊予約者が連泊プランに入って来たという事ではじかれてしまったようです。 　 　このように、実際連泊なにプランが違う場合はどう予約すればいいのでしょうか？ 　楽天トラベルに問い合わせしましたが、なかなか返信がこなくて 　困ってます。途中まで予約してしまったしーー； ご回答くだされば幸いですご回答　 　　　　　　　　　　　　　　 　 　　　↓
九州では、ご存じの通り島内ほとんどの路線バスが利用できる 「SUN-Qパス」というチケットが発売されていますが、この北海道版、 つまり、北海道全域のバス路線が乗り放題のチケットが発売されたら、便利なのに思うのは僕だけでしょうか？ 何しろ、北海道は鉄道のない地域が多い上、会社もまちまちでバス代はバカにならず手間もかかります。 自家用車なしでの観光は本当に不便で高価です。SUN-Qパスが実現できたのは、 良くも悪しくも日本一のバス会社・西鉄の政治力の賜物なのでしょうか？ 北海道一のバス会社といえば中央バスなのでしょうが、西鉄並の力を求めるのは酷でしょうか？
600km以下のため往復割引の適用除外といわれました。 じゃあ愛知県にある古虎渓駅もしくは多治見駅から長野県にある十日町駅まで買えばOKですか？ もしくは愛知県にある千種駅から長野県にある足滝駅まで買うかあるいは小千谷駅まで買えばいいですか
友達と女子二人で旅行へ行くのですが 旅先では一泊二日でレンタカーを借ります。 私は車の免許を持ってないので 運転はすべて友達任せです。 この場合、どのくらい費用を負担するべきでしょうか？ レンタカーのガソリン代は全て私が持つ？ レンタカー代＋ガソリン代をすべて私が持つ？ レンタカー代だけ私が持ち、ガソリン代は折半する。 どれが良いと思いますか？ いくつか観光しますが移動は全て車で行います。
ウェブ上で知り合った、ジャパニメーションに強い関心を持つ北欧在住の方が、日本旅行を予定しているとのことで、アドバイスを求められました。 【質問の概要】 今年の10月に日本を訪ねる予定。 個人的には、典型的な観光地より、地域特有の風情を楽しみたい。 １、２週滞在予定なので、いろいろな地域を訪ねることもできる。 割安な宿泊施設を探す方法はないか。北欧からはなかなか探せないので。 別に高級な施設は望まないが、劣悪なのは困る。 １ヶ所に長くは滞在しないつもり。 アニメ、漫画関連の展示館でお勧めは？ 知っているのはジブリ美術館ぐらいで、行ってみるつもり。 その時期に大きなイベントはないか。コミケやコミック１の時期は、仕事で旅行できない。 他にどんな情報でも。 なお、日本語は得意でない。話す・聞くはほんの少し。多少の漢字や単語は分かるが読むのは苦手。特に文法が。 【以上】 イベント関連は、情報サイト (expotoday.com, nekote.com) あたりで探せるくらいは調べてみました。10月は意外と空白の時期なのか、まだ早いのか、情報は少なめでした。 旅行は、全くと言っていいほどしないので、私では有用なアドバイスができそうにありません。 なにとぞお力添えをお願いいたします！
今年の秋念願の益子陶器市に行くことになりました。 そこで早朝から並びたいブースがあるため(人気の作家さんで整理券配布あり)益子または、益子近辺でホテルをとりたいのですが、イマイチ位置関係がわからず困ってます。 益子陶器市に行くのにオススメのホテルはありますか？ ホテルからタクシーなどで行ける範囲内のホテルならどこでもいいです。 教えてください。よろしくお願いします！
夏休みに名古屋から２泊３日鎌倉　箱根温泉に旅行に行きたいと思います お勧めの交通手段や宿泊について教えてください ３０代夫婦で行きます ＊移動は名古屋から公共交通機関です 　　なるべく早く、乗り換えが少ないコースを教えてください 　　 ＊鎌倉では高徳院　新江の島水族館には行きたいです。 ＊江ノ電に乗りたいです ＊鎌倉で１泊　箱根で１泊か箱根で２泊のどちらがいいでしょうか？ 　　できれば朝食バイキングが充実してる 　　箱根では２４時間　または早朝から入浴可能な宿泊施設を教えてください 　　和室でも洋室でも構いません 　　海水浴はしないです ＊予算はホテル・食事代　交通費、入園料　お土産代すべて込みで二人で最大２０万です
いつもお世話になっております。 今回は旅館についての質問なのですが。 来月、両親が銀婚式を迎えるということで、兄弟（学生）で旅館の宿泊券をプレゼントしようと思っています。情報収集した結果、富士山が見える旅館が良いということだったのです。 しかし、富士山に行った記憶は幼少期だったのですっかり覚えていません。 ましてや旅館なども覚えておらず、ぜひ旅行好きやお詳しい方に聞こうと思い、質問させて頂きました。 １.おすすめの富士山が見える旅館はどこか ２.宿泊券を購入する（無い場合もあるのかもしれませんが）にはどうしたらよいか。 よろしくお願いします。
乗車券で、名古屋駅から乗れますか？
これまで飛行機で帰省していたのですが、今回は事情があって新幹線を利用しようと思っています。飛行機の場合は何か月も前からチケットを（早割などで）発売していますが、新幹線は１ヵ月前からだと聞きました。繁忙期なので、時期が迫るまで（指定席が）取れるかどうか分からないというのは何とも不安です。 発売開始後すぐであれば問題なく買えるものでしょうか？飛行機の早割などでは（発売開始から日数が経っているとかでもなければ）繁忙期でも（料金設定が安いものは売り切れていたりはしますが）買えなかったという経験はありません。が、新幹線（の指定席）はそういうわけにはいかないでしょうか？朝の５時から窓口に並ぶという話も目にして驚いています・・・それが普通ですか？ お盆に幼児連れなので自由席での帰省は考えていません。指定席しか考えていないという場合は、最初から飛行機にしておくほうが無難でしょうか？それとも発売開始時間に窓口に行けば普通は買えるものでしょうか？ちなみに新大阪－鹿児島です。 詳しい方、ご経験のある方、よろしくお願いします。
夏休み、お盆前の家族旅行を考えています。 プールやビーチで楽しめる滞在型のホテルを探しています。 夫婦二人と中１と小５の四人です。 沖縄や離島まで行けばリゾート感のあるホテルがありますが、 そこまで予算が出せず、３泊で２０万強を考えています。 泊を少なくしても、少しランク上のきれいめの安心感のあるホテルを希望しています。 沖縄以外でリゾート感あり、高学年が楽しめるホテルとは、 ありますでしょうか。 シティホテル等はプール付きであるのですが、郊外型の 連泊するようなリゾート雰囲気のホテルがなかなか探せませんでした。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。 京都より車、電車、飛行機等です。
地方でレンタカーを借りようと調べてみたのですが 軽自動車はないのでしょうか？ 軽の方が安いと思ったから調べたのですが 普通車でも値段は同じですか？
新幹線の新富士駅 愛知県にある金山駅 長野県にある大町駅 福岡県にあるかんだ駅 また、JR東日本のとか、といういいかたでも通じますが、詳しい都市名をいってもダメですか。丸ノ内はたくさんあるから、東京、名古屋、清須市などといえばいい？
7月に大阪から電車を使って、１泊２日でアドベンチャーワールドとドルフィンベェイスにいくのはきついですか？ プランはどう組むのがいいと思われますか？家族3人（夫婦＋小学生高学年1人）です。 白浜泊？太地泊？太地なら花游が近くで良いですか？電車はくろしお？ 子供は初南紀なので、アドベンチャーワールドが良いかなと思っています。 ですが、アドベンチャーワールドだけでは物足りない気がするので、南紀と云えば海ですが、イルカ！クジラも！と私は勝手に思っているので^_^;、イルカと泳げたらいいな～と考え、ネットで調べるとドルフィンベェイスという所がドルフィンスイム出来るとあるではないですか。 是非行ってみたいと思うのです。 同じ和歌山ですが結構距離があるので上手く組めません。よろしくお願いいたします。
どうなるか？ 在来線区間と会社が一緒だったら、熱海駅強制停車になり遅くなるだけですか？ あと米原駅も全列車停車となり結局遅くなる！ のぞみ号の意味がなくなる！ そういう意味では、JR東海の管轄は新横ー京都でもいいような気がする。
の帰り方！ どれが現実的！ (1)入場券で新幹線に乗り、着駅で家族に迎えに来てもらい精算 (2)運転免許・パスポートはある→プロミスなどで契約 (3)JRの乗車券をみどりの窓口で購入、乗る駅の近くの郵便局留め速達やゆうパックで家族に送ってもらう
平日金曜日の未明から長崎へ車で旅行に行く予定です。 そこで一番安い方法を検討中です。 色々とetc割引が有るのはしっているのですが、本当に合ってるか自信が有りません。 何時までに高速に入る、若しくは何時までに1回高速に入って、何時までに一旦外に出た方が安いなどご存知で有れば、教えて下さい。また、九州に行くには、このルートが良い、若しくはこの道は渋滞するなどご存知で有ればそちらも教えて頂けると有り難いです。
函館から江差港をYahoo路線検索すると、今だと函館から江差線・バスで江差港に行くルートが検索され、運賃も最安1980円という結果が出てきます。 ところが、5月12日以降に日付を変更すると、奥尻空港経由で飛行機と船を使ったルートとなり、10倍の運賃が最安値として表示されてしまいます。 江差線の廃線が理由なのだと思うのですが、転換バスが出てこないというのはおかしくないですか？ 似たような事例が過去にもあったため、すごく不便に感じます。 （最近はバス事業者も組み込まれだしているというのに、転換バスに対応していないというのは大きな問題に思うのですが…）
5月31日から、skymarkでは羽田ー福岡間でA330が就航しますが、しばらくはこの機体は満席状態が続くと思ってたら、初日第一便から空席が結構ありますよね。国内では新しい機体なのに、ファンとかつめかけて予約して満席になるということはないのはどうしてでしょうか？別にいつでも乗れるから慌てなくてもいつでも乗れるということだと思いますか？みなさんはどう思うか教えてください。
世界的に見て、日本が一番温泉が多い国ですか？
これから夏に向けて全国で花火大会がどんどん開催されますね！ 花火大会が大好きでよく見に行くのですが、東京都内の近場しか行ったことがありません。 今年こそ、旅行がてら全国の花火大会を見に行きたいと思うのですが、 おすすめを教えてください！
LCCを使って、友人が住んでいる沖縄に遊びにいこうと思っています。 ただ、格安航空券という事はわかっているのですが その他メリットやデメリットを教えてください。
この秋青森にちょうど用事が出来たのでついでと言ってはなんなのですが 札幌までトワイライトエクスプレスで行き はまなすで青森に帰るという予定で青森に向かおうかと思っています 乗車駅は金沢です 帰りは北陸新幹線E7系を利用しようと考えています そこで質問なのですが 金沢～直江津 往復 直江津～新青森～大宮～長野～直江津 片道 新青森～札幌 往復 この乗車券を買った場合いくらになりますか？ 乗換案内など調べられるものを調べたのですがなかなか希望通りの路線で出せないもので(-_-;) 乗車行程は 金沢→札幌　トワイライトエクスプレス 札幌→青森　はまなす 新青森→大宮　はやぶさ 大宮→長野　あさま 長野→直江津　妙高 直江津→金沢　北越 の予定です 乱文、伝わりにくくすみません よろしくお願いします
5月の後半に2連休取れることになりました。土日なのか、平日なのか、土or日と平日か等まだ日程は決まってません。前持って「連勤あげるから！」と上司に言われたので、連休をどう過ごすか必死や考えています。 「旅行に行きたいな」と思い、友達を誘って…と思ったのですが、なかなか予定が合わないので 1人旅を考えています。そこで皆さんのお力を貸していただきたいと思い投稿しました。京都発で美味しい物や景色の綺麗なところやストレスの発散できるようなところ、1人でも十分満喫できるところなどあれば教えていただきたいです！よろしくお願い致します。
今週末の金曜～土曜にかけて、家族で日光の方へ旅行に行きます。一泊なのであまりあちこち観光する時間はないのですが、予定としては、日光東照宮・那須テディベアミュージアム・那須の動物王国？等、どちらかというと那須周辺メインになりそうです。 気になっているのが、この時期の日光や周辺のお天気なのですが、大体気温はどの位なのでしょうか？天気予報は、どの辺りのを参考にすればいいのでしょうか？地元(横浜)ですと、最近は雨の日以外なら半袖に軽い羽織もので事足りる感じなのですが、日光の方はここ横浜や首都圏に比べると涼しいのでしょうか？ 参考までに、ぜひ教えて下さい！宜しくお願いいたします。
　新千歳ー羽田ー熊本の空港手続きについて教えて下さい。　 航空券の購入は済んでいるのですが　一人で飛行機に乗るのが初めてなので、わからないことだらけです。 新千歳空港から熊本空港まで羽田空港経由で行くのですが、新千歳から羽田までＡＮＡで羽田から熊本までソラシド・エアです。　　　この場合に新千歳空港での搭乗手続きを詳しく教えて下さい。 　　手荷物を新千歳空港で預ける場合、一回羽田空港で荷物を受け取らないといけないのでしょうか？　 　それとも熊本空港までいくのでしょうか？　 それと新千歳でソラシド・エアの手続きもするんでしょうか？ 　　疑問だらけですいませんが詳しく教えてください。
8月とか12月のホテルの予約は今からでも取れるのでしょうか？ ホテルや旅館によるのですか？ 人気の宿泊施設なら12月の予約も受け付けているのでしょうか？
同じようなツアーやパックの場合 じゃらんなどのネットで予約するのと、 直接店頭へ行ってJTBとか近畿ツーリストで予約するのではどちらの方が安いのでしょうか？
ホテルを決めようとしてるのですが、 温泉有り、露天有り、かけ流し有り、と言う項目があるのですが 「かけ流し」とは何ですか？ 源泉かけ流しって意味ですか？ 要は薄めてないって意味でしょうか？
http://www.jtb.co.jp/ ここで 出発地：首都圏発 行先：札幌 にして、 交通手段を「指定なし」にして検索すると http://dom.jtb.co.jp/yado/ApList.aspx?rsv=&dept= … が表示されるのですが 例えば、 ドーミーインＰＲＥＭＩＵＭ札幌 の「首都圏発] 【エーススペシャルセットプラン】『ANA・AIR DOで行く北海道』往復の交通と宿泊がセットでお得」 と言うプランの25,300～77,600円は、飛行機代も含めたプランなのでしょうか？ プラン名に既に飛行機代が含まれてる旨が記載されていますが 金額に幅があり過ぎです。 羽田空港→新千歳空港までで、片道34790円だから、 ツアーでも交通費+宿代なら77,600円と思ったほうがいいのでしょうか？
飛行機に乗ったことがないのですが今度旅行で飛行機に乗るのですが ＪＡＬとＡＮＡが選べるのですが、違いは何ですか？ どちらの方がいい！とかあるのでしょうか？
このGWで、還暦をこえた父と母が二人で伊勢神宮にお参りに行っています。 で、明日以降は伊勢から千葉の勝浦に移動して朝市に行くそうです。 が、なにぶん旅慣れていない両親で、勝浦方面は下調べせずに出発してしまったらしく、あと2～3日、どこを回ればいいのか困ってしまったようで… 伊勢から勝浦に向かう途中、もしくは勝浦付近で、おすすめの観光スポットはありますか？？ 車で行っているので、高速を途中でおりて観光し、ついでにそこで一泊できたら体への負担も少ないんじゃないかと思うのですが、私もそちらの地理には詳しくなくて。 ご存知の方、御意見いただけると嬉しいです。お願いします。 ついでに。 その辺りのおすすめの食べ物などもあったら、是非教えてください！
東京から金沢まで夜行バスで移動します。 夜行バスに乗るのが初めてなので、用意しておくとよいものや、社内での過ごし方など、快適に過ごすコツを教えてください！
来月2歳の子供と初めて二泊三日 の旅行に行く者です。 1日目は東京ディズニーランドへ行き、 ランド近くのホテルに泊まり次の日は 無理をしない程度に軽く東京観光。 ２日目なのですが、東京から静岡への 帰り道（遠回りでも大丈夫です）で のんびりできる観光地はありますか？ 大まかな質問で申し訳ないのですが あまり東京方面に観光に行く機会が なかったのであまり詳しくなく、 そこでもう一泊してゆっくり帰る 予定です。私が大まかな質問なので 大まかな回答で構いませんので オススメな所があれば回答よろしく お願いいたします(>_<)
都内在住なのですが、電車（鈍行）旅行をしたいなと思っています。日帰り、もしくは１泊２日くらいでお奨めの電車旅行などありますか？
今海外に住んでいるのですが、友人が今年の７月に１ヶ月ほど、初めて日本を旅行するそうです。観光のおすすめを教えてくれと言われたのですが、私も自信がありません。東京、大阪、広島に泊まるそうですので、その辺りから日帰りで行って来れる範囲のお勧めスポットをお願いします。 ・インド出身の、６０代前半のご夫婦です。日本語は話せません。 ・移動は、たぶん電車です。 ・東京のお勧めとして、皇居を挙げると興味を持ってもらえました。 ・秋葉原も挙げてみたのですが、オタク文化（？）には興味はないようです。 ・大阪は、大阪城を挙げてみると、興味を持ってもらえました。 ・大阪から簡単に京都や奈良に行けると言うと、行きたそうにしていました。 ・広島では、原爆記念館には行くつもりのようです。 ・やっぱり日本のおいしい食事を経験してもらいたいと思いましたが、生魚は無理だそうです。 ・日本の歴史や伝統文化に触れられるスポットがいいような感じでした。 ・７月で、有名な日本のお祭りがあれば、そういうのもいいかなと思います。 ・観光スポットの説明に、英文のホームページなんかがあれば、とても助かると思います。 ・もし、英語を話せるボランティアや案内サービスがあれば、とてもいいと思います。 よろしくお願いします。
5月5.6日に一泊二日で彼と栃木旅行に行きたいと思っています。 二人とも栃木県は始めてで出来るだけ多くいろんなところに行きたいです。これは絶対行くべき！というところ、混雑を避けれる時間帯や回るルートを教えて欲しいです。 日光東照宮、江戸村、ワールドスクエア、 宇都宮(餃子だけ目当て)、鬼怒川周辺(宿泊も鬼怒川にしようかと思っています。)、川下り、イチゴ狩りが今漠然とですが行ってみたいなーと思っている所です。那須も行けるなら行きたいです。 東京から車で行く予定で、2日目の夜に帰る予定でいるのですが、やはり一泊二日でGWの混雑を考えるとあまり多くは回れないのでしょうか？ よろしくお願いします。
テニス合宿で良い施設、旅館、ホテル教えてください。 人数30人　　インドアオムニコート　1泊2日　車で大阪市内から片道最大2時間程度　1名あたり交通費除いて￥15000前後　概ねこの条件で教えてください。よろしくお願い致します(^^)　　
はじめまして。 明日（28日）、仙台駅から東京駅まで新幹線を使わず（鈍行？）行こうと思います。 仙台駅には15時頃には到着するかと思います。 また、どこかの駅で降りて一泊するかと思います。 そこで質問です。 １、仙台から東京に行くときは　何線　を使えばいいでしょうか。 ２、また、一泊できるような都会の駅は途中にありますか。 よろしくおねがいします。
夫婦でゴールデンウィークに、茨城県北～静岡県浜松まで、行く予定ですが 交通費が１番安く済む方法は、何でしょうか
日本の航空会社の場合 CAさんの定年は６０歳です。 定年まで現役で現場で乗務されていた方もいらっしゃいます。 （まだ片手で数えられるほどですが。） 上記の記事を見ました。表向きはそうなっているようですが、実際に年配女性のスチュワーデスを見ることが少ないのは、どうしてなんでしょう？30才くらいになったら、別の部署に変わる慣例でもあるのでしょうか？ 日本の航空会社の国際線はどうですか？　年配のＣＡはいますか？ 宜しくお願いします。
千葉市中央区富士見町　駿台予備校付近の１時間１００円程度のパーキングあれば教えてください。１０時から１２時までです。障害者手帳ありますが使用可能なら助かります。電車では不便で辛いので
こんにちわ！ 高校２年女子です！ 五月におばぁちゃんを連れて一泊二日の温泉旅行に行こうと思っています。 宿を探しているんですけどなかなか見つかりません(´・ω・｀) 希望は、 都道府県はどこでも良くて温泉があって２人で２万円前後で行ける温泉旅行がいいです。 なにか良いところを探していただけないでしょうか。お願いします。
質問です 筑波山の登る人が多い時期を教えて下さい! 困っているのでできるだけ早く回答して欲しいです
昨年、札幌から東京都立川市に引っ越してきました。 夫の転勤で引っ越してきたのですが、 早くて３年後、長くて１０年後には札幌に戻る予定です。 それまでにたくさんの場所を訪れたいと思っています。 札幌に住んでいた時の週末は、 日帰りで富良野・美瑛方面へドライブしたり、 １泊２日で函館や阿寒・知床・網走、稚内など、 方面毎に回数を分けて観光しに行っていたのですが、 首都圏にお住まいの方はどうされているのでしょうか？ 東京都立川市から車で行ける範囲で、 夫婦２人で、ドライブしながら、 どこか楽しめるオススメスポットを教えていただけますか？ ちなみに私の好みですが・・・ 海は苦手なので、海以外の場所が良いです。 ただし、海岸線を車で走るのは好きです。 自然景観を眺望するのは好きですが、 自然散策程度で、登山や森林浴等はあまり好まないです。 ディズニーリゾートは大好きな場所で、 普段よく遊びに行っているので除外でお願いします。 旅行自体が大好きで歴史的建築物を見るのが好きです。 観光地を見て回るのも好きですが、 遊園地で遊んだり、温泉に入ったりするのも大好きです。 グルメ視点だと、魚介類よりもお肉類の方が好きです。 できれば日帰りで行き来できるエリアで、 運転時間は片道あたり小休憩含め３～４時間が限度、 自宅を早朝発・深夜着でも構いません。 場所によっては１泊してもＯＫですが、 ちょこちょこ遊びに行くため、基本日帰りで考えています。 とってもアバウトな質問になってしまいますが、 引っ越して来て間もないため、 高速や観光地の混雑状況も含めて、全く無知です。 どなたか詳しい方、アドバイスをお願いいたします！
ゴールデンウイーク（５／３・４）に どこかへ遊びに行きたいと考えています。 東京都立川市から車で行ける範囲で、 夫婦２人で、ドライブしながら、 どこか楽しめるところを教えていただけますか？ 私の好みですが・・・ 海は苦手なので、海以外の場所が良いです。 ただし、海岸線を車で走るのは好きです。 自然景観を眺望するのは好きですが、 自然散策程度で、登山や森林浴等はあまり好まないです。 ディズニーリゾートも普段遊びに行っているので、 ここも除外でお願いします。 旅行自体が大好きで、 長崎や京都、伊勢などの歴史的建築物を見るのが好きです。 観光地を見て回るのも好きですが、 遊園地で遊んだり、温泉に入ったりするのも大好きです。 グルメ視点だと、魚介類よりもお肉類の方が好きです。 できれば日帰りで行き来できるエリアで、 運転時間は片道あたり小休憩含め４時間以内が希望です。 時間が早朝発・深夜着でも構いません。 場所によっては１泊してもＯＫですが、 今からじゃ宿を手配するのは難しいですよね？ 日帰り温泉で入浴して、行き当たりばったり宿泊、 無ければラブホ泊でも構いませんが、 旅にラブホはちょっと味気ない気もするので・・・ もし宿泊必須距離なら探すのは苦ではありません。 こちらに引っ越してくる前までは札幌に住んでおり、 週末を日帰りで富良野方面へドライブしたり、 １泊２日で函館や阿寒・知床・網走、稚内など、 方面毎に回数を分けて観光しに行っていたため、 長距離運転は問題ありません。（運転は夫ですが・・・） とってもアバウトな質問になってしまいますが、 立川に引っ越して来て初めてのGWのため、 高速や観光地の混雑状況も含めて、全く無知です。 どなたか詳しい方、アドバイスをお願いいたします！
GWに群馬に子供を連れて遊びに行くのですが地図だと距離感わからないので、知恵をお貸しください。宜しくお願いします。 新潟から伊勢崎のビジネスホテルに泊まります。ホテルのチェックインは夜11時までまでならいいそうなので、朝10時頃から出発し13時～14時頃には到着予定です。 軽井沢おもちゃ王国と群馬サファリパークに2日間に渡って行こうと思っているのですが、伊勢崎にいったんチェックインしてから どちらかに行った方が良いのか、伊勢崎に行く道中でどちらかに立ち寄った方が効率が良いのか、どうしたらよいでしょうか？？一日目は主人が車を運転していることもあり、おもちゃ王国は疲労で遊べないかな？と心配していて、群馬サファリパークで初日は遊び、次の日おもちゃ王国と思っていたのですが、地図を見るとどちらも方向がまったく違うので迷ってしまいます。 効率のよいまわりかたを教えてください。
ゴールデンウイーク（５／３・４）に どこかへ遊びに行きたいと考えています。 東京都立川市から車で行ける範囲で、 どこか楽しめるところを教えていただけますか？ 海は苦手なので、海以外の場所が良いです。 ディズニーリゾートも普段遊びに行っているので、 ここも除外でお願いします。 旅行が好きなので、観光地を見て回るのも好きですが、 遊園地で遊んだり、温泉に入ったりするのも大好きです。 グルメ視点だと、魚介類よりもお肉類の方が好きです。 できれば日帰りで行き来できるエリアで、 運転時間は片道あたり小休憩含めて４時間以内が希望ですが、 時間が早朝発・深夜着でも構いません。 場所によっては１泊してもＯＫですが、 今からじゃ宿を手配するのは難しいですよね？ 日帰り温泉で入浴して、ラブホ泊でも構いませんが、 ちょっと味気ない気もするので・・・ とってもアバウトな質問になってしまいますが、 立川に引っ越して来て初めてのGWのため、 高速や観光地の混雑状況も含めて、全く無知です。 どなたか詳しい方、アドバイスをお願いいたします！
福岡⇔名古屋　新幹線で移動する際、一番安い買い方法教えて頂きたいです。 　５/３　福岡→名古屋 　５/５　名古屋→福岡 金券ショップで買う、窓口で往復切符を買う、他にも有ると思いますが結局どれが一番お得なのか分からなくなってきました…。 今回宿泊先はあるため、チケットのみを購入したいと思っております。 よろしくお願い致します。
室町時代や江戸時代の堀に囲まれた街が好きです 水堀でも空堀でもかまいません。 http://www.edu.pref.ibaraki.jp/board/bunkazai/ke … http://tsuribaannai.com/tsuribaannai135.html ほかにあれば紹介してください。 なお、縄文、弥生の環濠集落は除きます。 堺や吉原にも堀があったようですが、いまでもあるのでしょうか。
金沢在住で、東京と大阪に行く用事があります。 （東京へは夜行バス、帰りは新幹線利用の予定です） その後に大阪に行く予定があり、さらに２週間後に東京に行く予定がありますので、 その往路まで使用することを考えたのですが、 「東京（都区内）－越後湯沢－直江津－金沢－米原－大阪（市内）」 の往復乗車券だと有効日数が足りません。 １回目は海浜幕張に行く予定なので海浜幕張発として、 ２回目の復路も組み込んだ形で 　連続１：海浜幕張－東京－越後湯沢－直江津－金沢－米原－大阪（市内） 　連続２：大阪（市内）－米原－金沢－直江津－越後湯沢－東京－米原 　（米原から金沢は別途） というのも考えたのですが、この場合の有効日数は何日になりますでしょうか。 あと、おすすめの買い方はありますでしょうか。
JR：新水前寺-水前寺　0.6km 1区間でも50km以内の特急料金として自由席特急券750円いただきます。 今回は最短区間ということであげましたが、厳密にいうと、特急料金の発生は、旅客車内に立ち入ってから発生する。例：停車時間中に特急列車に入りトイレを利用し、発車前に降りた場合の0kmが最短区間として成立するか正解ですが。 今回は駅の移動がテーマなので割愛させていただきます 以上の考えであってますか
GWに広島～尾道～倉敷を2泊3日で周る旅行を計画しています。 学生ということもあり、できるだけ交通費を節約したいのですが、JR在来線の途中下車制度について教えて頂きたいです。 広島まで夜行バスで行き、１日目は広島周辺を観光後、JRで尾道へ。尾道泊。 ２日目は尾道を観光し、またJRで倉敷へ移動、倉敷泊。 ３日目は倉敷を観光、和歌山駅まで行って後楽園を見て、JR在来線で大阪まで移動し、京都まで帰るつもりです。 JR在来線では100km以上の区間では途中下車が可能で、2日間利用可能と聞いたのですが、この計画の場合はどのように適用できるのでしょうか。 ２日目に尾道～京都への切符を購入して、倉敷、和歌山、大阪で途中下車できるのではないかと思っているのですが、その認識で正しいでしょうか？ 教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
5月５日に東京から広島へ新幹線ではなく、電車で帰ろうと思っています。初めてなのでいろいろ調べたのですがよくわかりませんでした。5日の14時か15時に（東京駅が一番いいのでしょうか。）東京を出発して6日に広島へ着く予定です。どなたか乗り継ぎやどの電車に乗ったらいいのかなどいろいろ教えて頂けたら幸いです。よろしくお願いします。
去年もアドバイスをいただいたものです またお願いします 実は前回の旅行で友人がせっかちで（笑）古い町並みをゆっくり巡るということができませんでした だいたいの有名どころ（陣屋、屋台会館、中橋等）は行ったのですがもっとゆっくり色んな店や会館？も見たいと思い、再び高山旅行を計画中です 白川郷、上高地、新平湯温泉は行ったので今回は高山を中心に古川、五箇山を考えています 宿泊はひだホテルプラザのスーペリアシングルです（循環温泉は納得済です） 高山美術館は行く予定ですが高山の穴場をご存じではないでしょうか？ 食事は２食ついてますのでランチとか意外と観光客は行かないがここは見とく方がいいとか… ありましたらアドバイスお願いします 出発は金沢でマイカーです ETCの割引の関係で６月下旬（日曜日～月曜日）です 雨かもしれませんがそれもまたいいかと思っています またカメラが趣味なので（初心者）いい被写体もあればうれしいです よろしくお願いします
自分の車に付いているカーナビが古く、調べられないので教えて下さい。 草津→日光(どちらも中心部)をどんなルートでも構わないので、出来れば最短で行ける大体の時間を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
皆さんのご意見を頂きたく質問させて頂きます。 来月の５月２２日から一泊もしくは二泊で旅行を考えています。 当方は北海道に住んでおり（札幌ではない）、母の要望で飛行機に乗って 移動を考えております。 私２０代前半、母は５０代半ばです。 予算は一人４万円程度で考えています。 今までほとんど旅行にいったことのない母なので 楽しい旅行にしたいのです。 旅館でまったりとかというよりはその土地の観光名所を めぐるような旅がいいです。 皆さんがお住まいの地域もしくは母と同じような年代の方なら どこがいいか、などアドバイスがあればご教授頂きたいです。 母は連れてってもらえるならどこでもいいと言っています。 （道内・東北は行ったことがあるのでなしでお願いします。） 皆さんのご意見お待ちしております。
ゴールデンウィークに車で島根県の出雲大社に行く予定です。 「楽天トラベル」、「じゃらんnet」、「Yahooトラベル」、「るるぶトラベル」等でかなり調べましたが 下記の条件では１件も該当しませんでした。（当然、安い国民宿舎などはありませんでした。） 唯一、5/5（月）であれば３件該当しましたが月曜には帰らないといけないので無理です。 もうこの時期だと旅行系の予約サイトではなく、直接ビジネルホテルのサイトを探して 手当たり次第電話して聞いてまわるしかありませんでしょうか？それでも予約いっぱいな気がします・・・ 【条件】 宿泊予定日：5/3(土曜） 人数：大人３名　１室　※ビジネスホテルであれば、2室か3室 探している場所：出雲大社前駅（出雲大社周辺）　または　出雲市駅（電鉄出雲市駅周辺） ※出雲大社から１0kmくらい離れたところでも構いません。 予算：7,000円～15,000円/１名(理想は12,000円以内） お手数をおかけしますが、よろしくお願い致します。
以下の駅は通じますか。 (1)水前寺駅 (2)村井駅 (3)金手駅 (4)勝田駅 (5)日根野駅
7月6日（日）に知人の結婚式出席のために静岡県静岡市に行く予定です。 現在は岩手県盛岡市に住んでいるのですが、新幹線・飛行機のどちらで移動するのが安価で済みますでしょうか？ 早割などの割引は活用したいと考えております。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
こんばんは。 およそ２か月後に、付き合って３年の彼氏の誕生日があります。 正直、誕生日やクリスマスのプレゼントで、考えを出し尽くした感があります。 彼の欲しいものを探ってはいるのですが、あまりいいものがなさそうです。 そこで、物はあきらめ思い出づくり、と思い、日帰り旅行を考えました。 仕事等の都合で宿泊はできないのですが、誕生日の週の休日に、と思っています。 普段は彼の車で移動することが大半なので、できれば車ではなく、バスや電車移動をしたいのですが、 当方神奈川ですが、どこかおすすめのスポットはあるでしょうか。 ちなみに、関東近郊ですと、伊豆・熱海・軽井沢は行ったことがあります。 温泉地・レジャーなどジャンルは問いません。 これに加え、誕生日当日にディナーと、軽いプレゼントは渡すつもりです。 回答よろしくおねがいします。
はじめまして。 自分は4月の下旬に山形県から愛知県に電車（鈍行）で帰る予定です（太平洋側の路線を利用）。 そこで、帰り道の近くに観光地などがあったら立ち寄るつもりです。 そこで質問です、これは見たほうがいいというおすすめの観光地や食べ物屋さん等ありましたら、教えてください。 ちなみに、江の島と秋葉原と東京チカラ飯に行くつもりです。 よろしくお願いします。
近ツーで旅行のツアーを申し込みました。 パンフレッドには料理の写真が載っていて、焼き物やお造り等の写真があり、その傍らに お造り、刺身は２名様盛りですと記載がありました。 私の両親と私たち夫婦と子供と行きました。 私の両親でその２名様盛り、私たち夫婦で２名様盛りで運ばれてくると思っていたら全部ひとつの大皿でお造りや焼き物が運ばれてきました。 妻と両親は遠慮しあって食べれなかったんですが、全て大皿で運ぶならその旨最初に言ってもらえなかったのが悔しくて、またホテル側の都合で一つの大皿に盛ってきたんでしょうけど、それならパンフレットの２名様盛りの写真の意味がありません。 こういうのってクレームを入れてもいいんでしょうか？ 妻は「最初に２名ずつ皿に盛って欲しいと言わなかったあんたが悪い」と言い出すんですが それなら「最初に大皿で盛るか個別にするか２名盛りにするか聞いてこないホテル側が悪い」 と言うことになりますよね？
以前TVを観ていた時のことなのですが、 世界中のいろいろな観光名所？（世界遺産？）が集まっている場所が紹介されていました。 もちろん本物ではなく、サイズも実物より小さいとの事ですが、 「おもしろいな～」と思って気になっていました。 ところが、昨日職場で会話の流れからそんな場所があると話したのはいいのですが、 それが何県のなんていう場所だったかすっかり忘れてしまい、全く思い出せなく…。 もし知っている方がいれば、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
「えきねっと」には会員登録しておりますが、GWの2週後に、東京・高松間の「ＪＲ寝台特急サンライズ瀬戸」を予約しようとしたら、えきねっとでは四国をカバーしていないのですね。 別にどこのネットでこの「ＪＲ寝台特急サンライズ瀬戸」を予約できますか。海外に住んでおり、日本の「みどりの窓口」などには旅行期間中以外行けません。 よろしくお願いいたします。
下関、東京の往復で最安の方法を知りたくて投稿しました。 ただし高速バスは対象から外しています。 パックの航空券、LCCなど様々な方法があると思いますが、実際どのような方法が良いのでしょうか。 「何日前に予約すればここが安い！」 というような情報あれば是非教えて下さい。 北九州、福岡からの出発も当然視野に入れておりますので、よろしくお願いします。
4月29日に車で神戸港まで行きます。 GW期間中ですが、飛び石連休の平日前というこももあり 渋滞予測を見てもGW渋滞にはハマらないかなと思ってます。 これに近いルートを走ったことのある方、 実際に食事や休憩などを適度に取りながら行くと、だいたい何時間くらいかかりますか？ 17時には着いていたいのですが、朝の7時くらいに出れば大丈夫かなと考えていますが・・・ 途中の休憩は何回くらい取るのが妥当でしょうか。 ちなみに運転は夫婦二人で交代しながらで 2歳半の子連れです（まだオムツなのでトイレの心配は無いです） 長距離ドライブは年に5～6回くらい片道200キロ前後の東北・甲信越エリアへキャンプに行ってますが、西日本は蒲郡から先は未踏の地です。 オススメのSA・PAなども教えて頂けると嬉しいです。
今月(平日)少しでも安くする為にETCの深夜割引を使って名古屋へ行きたいと思っています。 午前3時30分にICを入り途中のサービスエリアで仮眠をとり 午前10時に名古屋ICを出る場合も3割引きになりますか？ よろしくお願いします。
愛知県豊橋駅から山形県西置賜郡白鷹町へ行きたいのですが、新幹線やバスで一番安くいくにはどういったプランを使えばいいでしょうか。 いくらほどかかるかも教えてください。
今年の9月に2泊3日の飛鳥IIクルーズに参加します。 豪華客船の旅は初めてです。 服装は、ジーパン・Tシャツだとダメなのでしょうか? スーツでしょうか?
スーパー先得で格安で取ったチケットで、もちろん予約時にはクラスJは売り切れてましたので、当日空港でクラスJの空席待ちをしました。(空席待ちすること自体初めてのことです。) そこでもらった整理券の番号は種別Aの18番でした。(羽田で) ということは、同じようにクラスJの空席待ちを入れてる人は種別Aで17人もいたということでいいのでしょうか？それともクラスJとは限らず通常のエコノミーの座席も含めて17人いたということでしょうか？ どのみち絶望的だったので諦めてましたが、空席待ちカウンターの表示パネルには 種別Sは0で、種別Aは19番から呼び出し開始と表示されてました。 ということは、呼び出し開始前にすでに落選していたということでよろしいのでしょうか？ 結局その表示を見て呼び出し開始前だったのですが落選したんだと思ってサクララウンジにクソしに行ってました。
私は某百貨店に勤めています。百貨店の為、休みは平日の事が多く 連休はあまりありません。 最近、先輩の事が嫌になり仕事も楽しくなくなってきました…。そこで気晴らしにと一人で1日の休みを使っていろんなところへ行ってみようかなと考えました。(友達は土曜日に仕事が休みだったり、大学生だったりで都合があわないんです…) 近畿や近畿周辺は行ったことがあるところが多いので、近畿や近畿周辺以外でオススメの所があれば教えていただきたいです。父が単身赴任で神奈川県にいるので、仕事が終わって神奈川まで行ってから次の日の朝からずっと遊ぶというのも有りだなと考えています。宜しくお願い致します。
こんにちは。 全てはさすがにいないと思いますが。。 タイトルの通りですが、都道府県全て訪れた方いますか？ どこがよかったですか？
日帰り温泉を探しています。 条件がちょっとキツイかもしれません。 ・貸切休憩室がある(風呂付) ・小さい子供(１歳、３歳)も入浴可能。(大浴場に入れなくても、前記の部屋の風呂に入れればOK) ・関東地方 以前、群馬の「峠の湯」がばっちり該当し、何度か利用していたのですが、現在は休館中でした。 あちこち検索したのですが、うまく見つけられませんでした。日帰り温泉に詳しい方からの情報をお待ちしております。よろしくお願いいたします。
今年のGWに以下の旅行を予定しています。 5月3日　　　岡山駅→浜松駅（浜松観光）、浜松駅→東京駅（東京都内宿泊） 5月4、5日　東京都内宿泊 5月6日　　　東京駅→岡山駅 そこでなるべく安く行きたいと考えているのですが、どうすればよいでしょうか？ 新幹線や宿泊に詳しい方、教えて下さい。 のぞみ早得往復切符などを使いたかったのですが、途中下車はできないようです。 http://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/tokuto … となると、J-WESTカードを作って、EX-ICで新幹線をそれぞれ予約（岡山→浜松、浜松→東京、東京→岡山）、宿は楽天トラベルなどで予約がよいでしょうか。。 どうすべきか色々と悩んでいます。 新幹線や宿泊に詳しい方、なるべく安く行ける方法を教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
ＧＷに親孝行かねて母と２泊の温泉旅行に行きたいと思っています。 東京から新幹線で行ける範囲でいろいろと探しています。 旅館の雰囲気やお料理、お風呂などは各旅行サイトや口コミサイトで検索できるので大丈夫なのですが。。土地勘のない場所ゆえ、周辺情報についてはどうも情報がつかめず、ここで皆様のご意見をうかがっておまかなエリアを絞りたいなと思っています。 私も母も運転ができないので、電車やバス等の公共交通機関を使っての移動となります。 旅館が気に入り予約を入れたが、すごーく田舎町で観光までに結構移動が大変、なんてことにならないようにしたいです。 希望としては、 ・お土産街のような小さなショップの買い物エリアあり ・きれいな花を楽しめるスポットあり ・澄んだ海辺や湖なんかにも足を伸ばせたらうれしい と、こんな感じです。母がまだ訪れたことのない県で候補なのが石川、福井あたりです。 長野は行ったことがあるそうですがいいエリアがあれば候補に入れてもいいかなと思います。 おすすめエリア教えてください。
9月で2歳になる息子がいます。 その息子と私と夫の3人家族で9月に旅行に行きたいと思っています。 3泊4日くらいを考えています。おそらく連休中になるかと。 国内でどこかおすすめありませんか？ ここに行きたい！というのが夫婦揃ってないものの、どこかゆっくり旅行ができて子供が楽しめる施設があるところを思い浮かべると沖縄しかありません。 でも沖縄は暑いし料理は口に合わなかったし(1度私だけ行った事あります）。 ディズニーランドも考えたのですが、もっと大きくなってから連れていこうと思い、やめました。 パスポートもあるし海外で近いグアムも考えたのですが、子供のパスポートも要るだろうし海外は色々と不慣れなのでゆっくりできるどころかイライラしそう…とこれまた断念しました。 2歳児を連れての旅行、おすすめを教えて下さい！
前回質問して色々アドバイスして頂き大変参考になったのですが、今回は貸切観光タクシーについてアドバイスいた頂ければ幸いです。 旅程の概要は2泊3日で2日目と3日目の観光にタクシーを貸切たいのです。 ２日目（7時間）：山中湖KABA乗場～富士浅間神社～富士山五合目～（昼食：ほうとう）～　　　　　　　　　カチカチ山 ロープウェイ～久保田一竹美術館～河口湖の宿 ３日目（５時間）：河口湖遊覧船乗り場～風穴～西湖～精進湖～本栖湖～朝霧高原～もちや　　　　　　　　　～昼食～白糸の滝～JR新富士駅 三島にある平和タクシーと山梨県富士吉田市松山にある富士急山梨ハイヤーに聞いてみたのですがいずれも8万円程必要と言われました。予算の事もあるので少し観光地をカットしてでも6万円くらいにならないかと思案しています。タクシー会社は距離があるから高くなると言っています、（時間と距離の併用制運賃） この周辺の近くにいいタクシー会社をご存知ないでしょうか。
5月下旬に長野県内へ旅行の計画を立てています。二人で行きます。 自然が好きなので、高原や公園の新緑が見れたらいいなと思ったのですが ５月下旬だとまだ雪の残るところも多いようなので、どこに行けばよいのかわからず。 どこかおすすめはありますか？ 高原じゃなければ、善光寺、小布施、辺りかなと思っているのですが どうでしょうか。 近くに自然を楽しめる良い場所はありますか？ 車はないので、電車かバスで行けるところだと助かります。 よろしくお願いします。
こんにちは。 だいぶ暖かくなって、東京では桜ももうすぐ咲きそうだなぁという感じですがみなさんの地域の桜の開花状況はいかがですか？ 静岡の河津桜はもうとってもキレイに咲いているようでしたが、ソメイヨシノはどのあたりまで咲いているのでしょうか？？ 教えてください！
往路はバスで確定なんですが復路は諸事情により当日の午後にならないとわかりません。 往復とも予約しておいて復路が新幹線になればキャンセル料払って取り消すか、復路は決まってから予約するか。 早い時点で満席にならないなら決まってから予約しようかとは考えてるのですが混み具合がよくわからないので…。 ちなみに復路は月曜日です。 ドリーム号をよく利用される方教えてください。
旅行の計画をしていますが富士の河口湖に宿泊する予定です。 宿について教えて下さい。 ネットで検索すると比較的、上位ランクの宿として「湖山亭うぶや」「若草の宿 丸栄」 「風のテラスＫＵＫＵＮＡ」「湖南荘」「秀峰閣」などがヒットします。 この中で宿泊プランを調べますと「湖山亭うぶや」だけは平日（2人1部屋）で普通クラスのプランで1人：２５,０００円以上でこの地域では抜けています。地域No.１の宿でしょうか、「風のテラスＫＵＫＵＮＡ」は食事等洋風で好みに合いません。ネット検索ですから詳しく分かりませんが」「若草の宿 丸栄」などどうでしょうか。宿泊者のコメントなども見ましたが信じていいものかどうか？。予定は１８,０００～２２,０００万円前後（平日）です この地域の事がよく分った方、宿泊された方アドバイスお願いします。
４月６日、京都駅到着１３時過ぎ。下記行程は可能でしょうか？ 同行者はぜひ錦市場に行きたく、６時頃になると店が閉まるとよく書いてある事から、 昼間活気ある錦市場を歩くために、このアイディアでおります。 京都駅→地下鉄で錦市場へ(30～45分くらいぷらぷら＆食べ歩き？） →祇園散策→円山公園→高台寺→彦寧坂/二年坂/ねねの道等 →清水寺(もし時間的に遅ければ、近辺で食事などして夜間、再度空くのを待つ。） 本来であれば、清水寺からのコースで、夕方に祇園エリアの方が王道かな？と思うのですが (個人的には、昼の清水寺の方が良さそうな気がしまして。）そうすると、錦市場が寂しくなってしまうし。 どれくらいで歩くかに寄ると思いますが、そうこうしている間に 清水寺の昼の拝観時間が終わってしまいそうですよね？ 高台時と円山公園は途中ですし、桜の時季かと思うので入れてみました。 絶対まわりたいのは、錦市場、祇園、清水寺で、最初の地下鉄以外、徒歩観光です。 清水寺周辺で、食事をしたり店を見ながら夜間が待てるよ、とか、やはり清水寺から まわって、錦市場は別の日に行けば(もしくはそれ程時間取らないとか）等、 幅広くアドバイスいただけると幸いです！ よろしくお願い致します。
法事で大阪～久留米を新幹線で往復する予定です。 安上がりに済ませたいのですが、どのようにすればいいでしょうか？ いつもは株主優待券を使っているのですが、早得きっぷなどを使った方が安いんでしょうか。 やっぱり、切符は消費税が上がる前に買った方がいいんでしょうね。 １．日程：4/12(土)AM新大阪⇒久留米、4/13(日)ＰＭ久留米⇒新大阪 ２．人数：大人４人(内１人は高校生) ３．その他：EX-ICカードを持っています。 以上、よろしくお願い致します。
広島から仙台へ行くのですが新幹線、飛行機、バス 何で行けば一番よいでしょうか。なるべくお金はかけたくないです。 早割などを調べてもよく分かりません。 仙台へ行くのは4月の中旬です。宿泊先は知り合い宅に泊めていだくので大丈夫です。
日本の中で一番、韓国人が多い場所はどこですか？？ やっぱり、新大久保ですかね？
4月初めに1泊2日の家族旅行の予定です。 主人の両親70代と大人2人、小学生9歳と3歳の6人です。 主人の両親が埼玉県在住です。 埼玉県から出発し、両親の足腰を考えると 、電車移動で駅近くの観光スポットがある場所がいいです。 なおかつ、子どもも楽しめる1泊2日 の旅行場所となるとどこが思いあたるでしょうか？ 関東近郊と考えていて温泉があるところが望ましいです。 私が栃木県、両親が東北出身なのでそれ以外の場所で、どこかアドバイスいただければと思います。 よろしくお願いします。
数日後、偕楽園に車で行く予定です。 茨城県北部には足を運んだことがなく、分からないことが多いため、いくつか質問させてください。 １
私は、大学卒業を前にかねてから挑戦してみたかった 混浴に行ってみたいと思っています どうせやるなら本物の混浴(水着着用禁止)のところに行ってみたいです また一人旅を考えています 場所によっては若い人が一人で入ると目立ちすぎるみたいな事も 聞いててさすがにそれは、怖いです なので比較的若い人が多く集まる人気のおすすめの混浴の場所、入浴時間帯を教えてください 場所は、関東(静岡・神奈川)、中部(岐阜)、関西(三重、大阪、京都、兵庫等)を考えています できればアクセスがしやすい場所だと助かります お願いします。
長男（15歳、中学生）が卒業旅行で一人旅をすることになりました。札幌から航空機で羽田に降り、関東を巡ります。そこで中学生なものですから、宿泊先に困っています。大学生ならともかく、15歳の中学生です。ホテルに宿泊させるのはいかがなものでしょうか。躊躇しています。過去に、一人で旅行経験はありますが、寝台列車を利用したので、宿泊先は考えなくて済みました。今回は、3泊４日なものですから。もしこんなといったようなアドバイスをいただけたら幸いです。実は、友人宅を訪ねる予定でしたが、キャンセルされてしまい困惑しています。せっかくの計画を無駄にしたくないものですから、こんな宿泊先があるとか、中学生でも宿泊可といったようなものがあれば、教えてください。
福岡県民は日本一取っ付き難い人が多い と私の友人が言っておりますが… 本当でしょうか? 福岡以上に取っ付き難い人が多い地域 って有りますか?
北海道や沖縄などの航空機を利用して帰省などされる方は、どのような航空券ですか？
春に伊豆、修善寺で一泊の家族旅行を予定しています。小学生低学年の男の子が喜ぶスポットを調べており、お勧めスポットがあれば教えてください。 現在のところ、伊豆アニマルキングダムを検討していますが、その他、伊豆の観光スポット、2日目の沼津～富士付近でのスポットが見当たりません。また、2日目の昼食で名物等が楽しめるところがあれば合わせて教えてください。移動手段は車になります。
ヒマなので旅に出ようと思います。 出発地は東京で、西に下って、とりあえず長崎あたりを目指そうと思っています。 一部分でも結構ですのでオススメの交通手段や旅程、観光地を教えて下さい。 ・野宿はナシでお願いします。ネカフェ泊や夜行バスなどはアリです。 ・陸海空路問いませんが、レンタカーと青春１８きっぷ 以外で お願いします。 　（ちなみに海路がちょっと気になってます！） ・興味があるのは歴史・自然・建造物やその名所、 　あまり興味がないのは芸能・食べ物・宿泊施設のランクなどです。 「そんなにヒマなら関門海峡歩いて渡れば？」っていうおもしろ旅路でも 「最近観光客減ったからぜひ寄ってって・・・」っていう観光課の方のご意見も 「東京-長崎間なら坂本龍馬のゆかりの地でも辿ったらー？」っていう歴史ファンの オススメも全部アリです。 飽きたら飛行機でサクッと帰るので、あんまり深く考えないでください。 どうぞよろしくお願いいたします！
GW前に一歳になる息子がいます 旦那も仕事が、やすみなので 日帰りもしくは一泊二日でどこか 行きたいと思ってますが おすすめはありますか？？ ディズニーランドは 混んでそうで行きたくないです、 群馬県からの出発ですが 予算は家族３人で５万です(;_;)(;_;) よろしくお願いします！
今月の連休を使って彼氏と二人で横浜に旅行することになりました が、中華街は行こうと決めたものの それ以外はまったく観光地というか 横浜ならではのスポットがさっぱりわからないんです 費用があまりかからず 気軽に行けそうなとこはないでしょうか? ２人も基本はまったりのんびりするのが好きです カフェとかよく行きます お散歩も大好きです 探しても色んなところがありすぎて選べません…! できれば実際にその場所で過ごした方の体験が聞きたいです おすすめの場所はどこですか? 教えてください よろしくお願いいたします
たとえば大町駅、佐久駅、羽島駅 近鉄では高田駅、八木駅、中川駅などよく使いますね
高校の卒業を控えています。 卒業したあと、 女二人で卒業旅行にいこうと思うのですが、 どこかおすすめの場所はありますか？ 交通手段に飛行機はあまり使いたくないです…
旅行代理店で近い日にちの旅を申し込もうと窓口に行くと10日前に申し込まないと、申込みできないと説明されました。しかし大手ネットで3日前でも可能など表示されています。なぜ？旅行の規則で統一されていないのかな？
自分の中のイメージとしては、銀山温泉のような感じです。 最近テレビで、奈良県の洞川温泉を見て、ここも良さそうな感じに見えました。 どちらかというと、風情のある旅館・宿がある…というよりは 温泉街全体に風情がある…というような雰囲気が良いです。 上記以外で、車なしでも比較的行きやすい おすすめの温泉地をご存知でしたら教えてください。 時期などは全く未定で、候補を絞ってから良さそうな時期に 行こうかな、と考えています。 湯布院なんかも良さそう、とは思うのですが なんというか、あまりに観光地として有名すぎて綺麗すぎるというか 自分的にはちょっと違うかな…という気がしないでもないです。 （実際に訪れたことがないので、あくまでイメージなのですが…） ひなびた（ひなびすぎた）、というだけでなく どことなくレトロな雰囲気があって、風情がある…ような 温泉街散策が楽しめそうな所だと嬉しいです。 どこか良さそうな場所をご存知でしたら、教えてください。
ディズニー映画（塔の上のラプンツェル？）のCMで出てきたような、 オレンジ色の多数の灯りが空に昇っていくイベントが日本でもあると聞きました。 （本場は台湾だとか？） イベント名、地名、検索ワードが分からず、自分で調べられません。 思い当たる行事のある方、教えてください。
(1)岐阜羽島駅 (2)博多南駅 (3)ガーラ湯沢駅 (4)上田駅、佐久平駅、軽井沢駅、安中榛名駅 (5)燕三条駅 (6)古川駅 (7)白石蔵王駅 (8)新神戸駅 こんな感じでしょうか
東京から車で 1泊2日で行ける範囲の温泉地について アドバイスをお願いします。 30代後半の夫婦2人です。 夕食が ・ブッフェ形式 ・選べる夕食膳（それぞれ別メニュー） このようなプランのあるお宿を探しています。 夕食が『夫婦膳』などで、 それぞれ別メニューのお膳のプランがあれば１番ベストです。 （例えば片方は「お肉メイン膳」、もう片方は「お魚メイン膳」など） ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
場所にもよると思いますが、空港で乗り継ぎながら目的地に行く際、値段だけを考えた場合では ＊宿泊と航空券を別で予約 ＊宿泊と航空券のセットで予約 では、やはり後者の方が良いですかね？
彼氏の誕生日が7月にあるのでその時期に温泉に行こう！という話になりました。 「どおせなら有名なところがいい」となり候補として草津と伊香保が上がりました。彼氏はどちらも行ったことがなく行き先は私が決めていい、と言ってくれました。(私はどちらも言ったことがあるのですが…数年前に家族といったのでそんなに覚えてないです。その少ない記憶だと草津のほうがたのしかったかなー？というくらい) 私と彼の希望としては… *一泊二日の予定 *新潟から車で移動 *夕飯は部屋で二人でゆっくり食べたい *できたら二人で入れる温泉があると嬉しい *浴衣と下駄で街を歩きたい(草津なら湯畑、伊香保なら石段？)(おそらく歩くのは夜) *料金はできるだけ安いので！ (１万～１万５千円くらい？) という感じ… 皆さんならどちらがおすすめですか？ 理由も一緒に教えてください！ またおすすめのホテルや旅館などありましたらそれも教えてください！ よろしくお願いします(*´∀｀*)
友達3人で一泊二日で旅行を考えています。 東京出発です。 交通手段は車以外。 箱根、草津などは行った事があります。 現地であまり移動に苦労せず、一泊二日なので適度に観光もできて、 ゆっくりできるようなオススメな場所があったら教えてください。 旅費は2万前後で考えています。
　近々車で遠出をする機会があります。新東名を使ってみようと思うので、お勧めを教えて下さい。 　新東名部は、全線往復利用します。 ・上りは、どこのSAのどの土産がお勧めですか？下りは？ ・絶景ポイントは？ ・穴場は？ ・食事は？ などなど。 　高速は１０年以上使っていないので、高速道路自体ここ１０年で変わったもののネタも嬉しいです。 　よろしくお願いします。
年末年始に、国内ですが、大晦日をはさんで旅行に行きたいと思っております。有名旅館などは、大体いつ頃から予約をすればいいのでしょうか？大体でいいので教えてください。
以下についてよろしくお願い致します。 富士山周辺の旅行を2泊3日で計画しています（72才夫婦3組） 時期は春にするか秋にするかまだ決定していません。 旅行の行程を考えたいと思うのですが、この道に堪能した方にどのようなコースと順路、観光地がいいのかアドバイスを頂きたいと思い投稿しました。いい加減ですみません。 兵庫の日本海側（北部）より出発します（7時半くらい） この地域の交通の便は余りよくないので2日目と3日目はタクシーを貸切、観光しようと思っています。但しいい定期観光バスがあれば一部利用してもいいです。 観光は富士山五合目、富士五湖（河口湖、山中湖、本栖湖など）もちやドライブイン、白糸の滝、忍野八海、ほうとう小作、柿田川湧水公園になど観光したいと考えています。 帰路は三島駅かどこかの駅で新幹線、15時～16時に乗るようにしたいです。 申し訳ないですが簡単な旅程をアドバイス頂ければ幸いです。
初めまして！ 数日後に旅行へ 行くのですが とてもファッションセンスがなくて 困っています....。 考えたのが写真の通りなのですが どう思いますか？泣 全体的にごちゃごちゃしてますかね？ また、三月の終わりにも旅行へ行くのですが どのような服装だといいですかね？ 千鳥柄はもう遅いですか？ 写真のスカートは生地薄めです！！ 回答よろしくおねがいします(>_<)
久能山の近くの神社かお寺でパワースポット知ってる方いらっしゃいましたら教えてください！
春休みに免許を取ったので友達と静岡から大阪あたりまで車で一周する無計画な旅を考えています。 自分でも探していますが特に寄ったほうがいいところなど教えてくれませんか？ 車での旅はだいたい5-7日くらいを想定してます。 自分としては富士急ハイランドかUSJには寄ろうと思っています。 回答よろしくお願いします。
祖父の気まぐれで急にスパリゾートハワイアンズへ旅行へ行くことになりました。 （○月○日に行くから予定あけておけ、というような感じです） 一度も行ったことも無く、大きなプールがあるという事だけはわかるのですが、ホームページを見てもはっきりとわかりません。5歳男、3歳男、1歳女の3人の子どもたちが楽しめるような部分を行く前に理解しておきたいと思い、質問させて頂きました。 何度か行ったことのある詳しい方、また同じような年齢のお子さんをおもちの方。アドバイスや注意点などありましたら教えて頂けると助かります。 （おむつの外れてない子は入れない施設等）
遠方から来る家族もとりまとめて、３家族合同の還暦祝いを行うことになりました。 「旅館」に皆で泊まるのはどうだろう、小さい子どもがいるのでお座敷で、など 案が出ております。 強羅花壇クラスの旅館は予算的にちょっと厳しいですが、 大人数（１５人くらい？） をまとめても大丈夫そうな、湯室の良い宿を教えてください。 ３家族両親皆、温泉好きです。 うちの両親は舌も肥えております。。。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 この度大阪市内から1泊2日で慰安旅行の企画しているのですが、なかなか良い案が見つからず質問させていただきます。 大阪市内より、数時間のところ。観光地でなくとも、こじんまりした民宿で10名ほどがくつろげるような旅館があるところ。そんなところが理想です。　 高年層がメインで、夜の店などは全く利用しません。　 方面は東西南北全く問いませんので、ぜひここの民宿はよかったよ。などといったことがあれば本当に漠然とした質問で恐縮では有りますが、どんな些細なことでも結構ですのでご教授いただきたく思います。　
外国人の友達のグループと京都へ行くのですが、最終日の朝、私だけ一人で東寺の弘法市に行こうと思ってます（友達は朝は起きられないのでパスしたい、ということなので）。その日のお昼くらいに京都から東京に新幹線で向うので、私はホテルには戻らず、新幹線に乗る前に友達と京都駅で落ち合いたいと思います。 友達はもちろんのこと、私も京都駅は今回初めてです。外国人でも分かりやすい、京都駅内の待ち合わせ場所を教えて下さい（その後新幹線に乗る、ということも含めて便利な場所で）。
お世話になります。 ＧＷ辺りに金山（名古屋）から新下関まで最初行き、次の日に帰る予定なのですが、帰り途中に寄り道したいと考えています。 しかし、なるべく安く抑えたいと考えていまして、いろいろ調べているのですが、最安は新幹線利用で普通に買うしかないようでした。 なにか割引等少しでも安くなる行き方がもしあるようでしたらご教授いただけると幸いです。 経路は以下の通りになります。 当日 名古屋→新下関 新下関→防府 次の日 防府→徳山 徳山→名古屋 の予定です。 新幹線の往復割引も考えましたがどうでしょう？ 防府から新山口間を別途で買って往復割引を使おうにも徳山にいってしまうと往復経路が若干異なってしまいますし、迷っています。 すみませんがよろしくお願いします。
3月6日に1泊2日で富山長野と旅行します。 途中ひるがの高原SAにあるこのSA限定のチーズケーキを購入したいと思っています。 ただ　日帰りで持って帰るのなら心配ないですが 1泊して長野に行ってから戻るので持って帰るのは少し不安が残ります・・・ そこで質問なんですが 購入の際　宅急便等で日時指定で送ってもらえるようにすることは 購入時の売店等で可能なんでしょうか？ 宅急便の受付はSA内にあるコンビニで受け付けているようなんですが 冷凍や冷蔵物を送る際に其のコンビニで其のようなものを送るのに 営業所で送るときのように箱等が事前に置いて有るとは思えないのですが・・・
この春に高校三年になります。 大学受験前の最後の楽しみとして春休み中に友人数名と何処かへ旅行に行きたいと思っています。 距離、経済面等も鑑みてお勧めして頂きたいと思い質問させて頂きました。 旅行なんて修学旅行以外にはあんまり行ったことがないので、何か旅行するうえでの 注意なんかあれば、そのような事も教えていただきたいです。 当方岩手在住です。 ご回答よろしくお願いします。
3月頭の平日に静岡へ観光する予定です。富士サファリパークに行ってみたいと考えています。 そこで、 富士サファリパークは、1人でジャングルバスなど乗ったりするのは浮くのでしょうか？そもそも1人の人もいるのでしょうか？ また、3月は混雑などでジャングルバスに乗れないことはありますか？(車で行かないので) 計画をたてるためにも 早めの回答をいただけるとありがたいです。よろしくお願いします。 参考までになのですが、 鎌倉の観光程度は1人で平気です。 また静岡でおすすめの観光スポットがあれば教えていただきたいです。
急ですが3月の三連休が休みに急遽なりました。 家族で旅行でもと思ってます。 オススメ教えてください。 出発地 大阪市内 家族 私、嫁、子供2歳 計3人 車、飛行機、電車 どれでもいいです。バスは無理 上高地、出雲大社、沖縄本島、八重山、岡山、香川うどん、名古屋、城崎、下呂、淡路島、ディズニー、USJ これは過去に嫁と行ったりしました。 沖縄は再候補に上がってますが それ以外でも。お願いします
3月中旬に、夫と二人で旅行に行きたいと思っています。 夫婦共に30代前半です。 会社の福利厚生のレジャー費消化があと3万残っているのでその金額で行けたらなと。 交通費込みで3万なのですが、自家用車のガソリン代は含みません（福利厚生効かないので） １、車で行って一泊にするか ２、公共交通機関を使って日帰りにするか の、どちらかになると思います。 この条件でおすすめプランはありませんか？ まだ雪も心配なので、岐阜方面は避けたほうが無難でしょうか。 旅行代理店のHPも色々見てみたのですが、ぴんと来るものがなくて。。。 いちご狩りは、つい最近行ってしまったのでなしでお願いします。
近々、淡路島へ家族旅行を予定しています。 ランチのお店を探しています。 地元でとれた海鮮の美味しいお店をご存知でしたら、ぜひ教えて下さい。 できれば、ONOKOROなど子供が喜びそうな場所の近くだと嬉しいですが、なければどこでも結構です。 それと、鳴門の渦潮を見に行くか迷ってます。 渦潮見物は小さい子供でも楽しめるでしょうか？ よろしくお願いします。
そこが良いですか？どんなところがありますか？食べ物は？いろいろお願い致します。 ちなみに私が住んだことがある地域と行ったことがある地域は都道府県別で北海道、青森、秋田、岩手、宮城、茨城、千葉、埼玉、東京、神奈川、奈良、京都です。 それ以外の方が良いのですが、もしこんなお薦めがあるという場合はこの中からでも構いません。お薦めは場所や料理等教えて下さい。
今年の7月に、三島から新幹線で大分県まで行きたいです。どういう風に行けばいいのでしょうか？グリーン車に乗るつもりです。なるべく乗り換えが少ないようにしたいのですが。 あくまで新幹線などの列車で移動したいです。
沖縄の高校生です！夏休みに友達と2人で旅行しようと考えいるのですが、3泊4日で東京に行って1日はディズニーランドへ行こうと思ってます。 この場合予算とかどのぐらい必要だと思いますか？ あと、東京でオススメの場所などありますか？
ANAの株主優待券を使って、ネットで、1ヶ月後の飛行機の予約をしました（ANAさんのサイトです）。支払いは、当日空港でするものだと思っていたのですが、2日後までに購入を！と画面に出てきます。この場合、割引き分の払い戻しは、どうなるのでしょうか？それとも、今画面に出てくる値段が、すでに割引きされた値段なのでしょうか？どなたか教えてください。
北海道在住４０代後半の夫婦です。 今年のGWは中学の娘が部活の遠征で居ないため、5/2～5まで夫婦で旅行をしようと計画しているのですが、行き先に迷ってしまっています。 航空会社のマイレージが数十万貯まって居るので、直行便のある東京、名古屋、大阪あたりへの旅行を考えているのですが、東京２３区内、名古屋市内、大阪市内は過去に子連れで何度か行っているので、今回その近郊でどこかゆっくり出来るところが無いかと考え、伊勢、箱根、伊豆等思案していますが、近郊となれば土地勘がないのと、ＧＷですので、場合によっては混みすぎで行き疲れなんて事にも成りかねないのではと思うところもあり、お知恵を拝借したい次第です。 ジャンルは何でも構いませんが、予算は航空運賃を除いて夫婦で２０～３０万を考えています。 お詳しい方どうか相談にのって下さい。
東京に行くのですが、数時間時間が空いてしまいます。その間に観光ついでに雑貨などいろいろ見たいのですが、新宿原宿付近で楽しめる場所はありますか？ あと、東京での人気スポットを教えてください。巣鴨と新宿を往復するのであまり離れてないところでお願いします。
初めて青春18きっぷを使った旅行を3月に計画しています。 女一人旅です(^_^;) 福島県会津若松市から長野市の善光寺に行くのがメインの目的で、行きのルートは会津若松から出発して新潟、吉田、柏崎、直江津、長野で、海を眺める鉄道の旅をしたいと考えてます。 ただ、このルートは遠回りなのか、路線検索してもあまり出てきません。 他にいいルートがあればアドバイスお願いします。 他には松本城、戸隠も観光したいと思っています。 これ以外に3日間で回れそうな場所はありますか？ 移動手段はなるべく青春18きっぷを利用したいです。 アドバイスお願いします。
すみません！ JR西日本のグリーン車で、 博多から新大阪までいくらかかりますか？ 自分で調べてもよくわからなかったので……(´д｀|||) お願いします
こんにちは。 今回3/5～一泊で箱根旅行に恋人と箱根旅行に行くことになりました。 そこで箱根の交通手段について迷っています。 一日目 新宿→箱根湯本→強羅（宿） 二日目 強羅（宿）→星の王子様ミュージアム→未定→新宿 という予定をおおまかにはたてているのですが、どの交通手段を使えば安く効率的に回ることができるのか、またその交通手段の値段を知りたくて質問しました。 このルートだとフリー切符等を買ったほうが安くつくのでしょうか。 また箱根の楽しい観光地についても紹介していただけたらうれしいです。 長文になりましたがよろしくおねがいします。
4月か5月に1泊で温泉旅行をしたいと思っています。 サラサラより、ぬるぬるしてお肌がすべすべになる温泉に入りたいのですが、おすすめの温泉を教えて下さい。 また、1人2～3万円でおすすめのお宿もあれば教えて下さい。 大きな旅館やホテルよりは、小さくても趣があって清潔で、手厚いおもてなしも受けられる旅館を希望しています。
彼と温泉旅行(少し高級な温泉旅館)に行きます。 宿に着いたら、温泉→お部屋で夕食→温泉、の予定ですが、 (1)温泉後はお化粧しなくても良いでしょうか？ 部屋食なので他人にも見られますが、せっかく温泉に入った後にバッチリメイクをしたくありませんし、ファンデーションもつけたくありません。髪はヘアクリップでアップにし、眉毛は書く予定です。 (2)温泉後は下着(ブラジャー)をつけますか？ 私はショーツとキャミソールのみですが、友人に驚かれました。ブラをとるのはお風呂に入るときだけで、浴衣でもパジャマでも寝る時普通はブラをつけるとのこと。私はだらしない女性なのかと不安になりましたが、温泉後の浴衣の際はブラをつけないのがマナーという話も聞きました。 少し高級そうな旅館なので、正式なマナーで浴衣を着用したいです。 また、綺麗に着たいので腰ひも一本持参しようかと思っていますが、変でしょうか？ (3)朝食も部屋食ですが、その際は浴衣のままでも良いのでしょうか？
今月末に一人旅で熊本に行く男(20代)です。 せっかくの機会なので観光を楽しみたいと思っているのですが 仕事の都合上、あまり下調べが出来ていない為、 熊本にお住まいの方、もしくは熊本に詳しい方々のご意見を参考にして プランを立てたいと思っています。 日程としては↓のようになっていて、飛行機や宿泊場所の変更は難しいですが お勧めのスポットやお土産屋、地元料理をおいしく頂けるお店や交通アクセスなど 観光に役立ちそうな情報をお持ちの方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか。 なお、現地での移動は全て公共交通機関を使う予定です。 ■１日目 09:25 熊本空港に到着 (フリータイム) (宿泊)熊本駅周辺のホテル ■２日目 (フリータイム) (宿泊)熊本駅周辺のホテル ■３日目 (フリータイム) 14:55 熊本空港を出発 今のところ、熊本城、熊本県立美術館、水前寺成趣園には行こうと思っています。 阿蘇の火山口も見てみたいと 思っているのですが、サイトなどを見てても 時間的に余裕があるのかわからなかった為、 質問ばかりで申し訳ないのですが、 (1)熊本駅から阿蘇までどれぐいの時間がかかるでしょうか。 　　また、電車やバスで行く場合、頻繁に便はあるのでしょうか。 (2)どのような日程(何日目)や順序で行けば効率的なのでしょうか。 (3)日によっても変わるとは思いますが、日中はどれぐらいの温度になるのでしょうか。 　 (持ってったり、着ていく服装に迷い中です。) 上記(1)～(3)についてもご存知の方がいらっしゃれば、教えていただけると嬉しいです。 以前に別の質問者の方が似たような質問をしてましたが、 なるべく今の情報が欲しいので、こちらに投稿させていただきました。 よろしくお願いいたします。
３月が丸一ヶ月空きそうなので、たくさん旅行をしたいと思っています。 ２０代中盤、女性、一人です。 交通手段は公共交通機関またはツアー。 花が好きで、できることなら北関東のネモフィラの丘や藤棚の有名なところ、あるいは奈良の吉野山の桜、山梨の桃源郷を見に行きたかったのですが、残念ながら時期はずれているようです。伊豆の河津桜は過去に行ってます。 また、単純に見て楽しい・綺麗な美術館（歴史的価値、文化的価値には疎いです…）も好きで、箱根や金沢もとても楽しかったです。 どこかおすすめの旅行先はございませんでしょうか？
peachのバレンタインセールでの購入を考えています。 しかし，クレジットカード情報を入力して，購入ボタンを押す寸前まで セール価格にならなくて，通常価格のままになります。 peachは変更もできないので「とりあえず買ってみる」にはリスクが 大きすぎるので，バレンタインセールの適用で購入された方が いらっしゃいましたらご教授願います。 ちなみに，peachのテレフォンセンターは土日休みで，バレンタインセールのため 案内してくれません。昨日（金曜）も電話してみたのですが，大雪の影響で つながりませんでした。残念。
三月下旬頃に青春18きっぷで一人旅をしようと思っています。 仙台発できっぷを四枚(四日分)使う予定です。 一日ほど散策にあてようかとも思っています。 東北は夏に周りたい(特に五能線や太平洋沿岸)ので、東北以南で上記の時期いくとしたらどこに行きますか？ 一応検討しているのは、桜の見頃に合わせて関東、近畿、東海あたりです。 目標としては京都か神戸あたりを考えています。 内陸を通るか、東海の海沿い地域を通るか、はたまた北陸の海沿いを行くかで迷っています。 結構経路が入り乱れているので、景色がオススメの路線など教えていただければ、そちらをなるべく通るようにして経路を考えてみたいです。 脳内青春18きっぷの旅をするつもりで気軽にお答えお願いします。
LCCのピーチ・アビエーションで仙台空港発、関西国際空港行きの便があり、着く予定が11:10です。そして、関西国際空港発、那覇空港行きの便が関西国際空港を11:20頃あります。 当たり前ですがこの10分間で乗り継ぎは不可能ですよね？ 仙台空港から那覇空港までピーチ・アビエーションを利用して行く場合、関西国際空港のところで1つ便を空けなければいけないのでしょうか？
こんにちは。 3月末に横浜から名古屋へ友人と二人で一泊の旅行へ行く予定で、宿は名古屋駅付近にとってあります。 行きは青春18きっぷを使い、帰りは名古屋から車にのります。 そのため二日目は必ず名古屋にいなくてはなりません。 行き道はムーンライトながらに乗ろうと考えているのですが、名古屋着が早すぎるためモーニングもできないし時間がもったいないと感じ、もう少し足を伸ばしてみるのもよいかな、と考えています。 伊勢、京都、大阪あたりがよいかと考えていますが、一日目の夜には名古屋に戻らなくてはいけないことも含め、時間が足りなくなるでしょうか？ そこまで遠くでなくてもいいのですが、どこかおすすめの行き先があったら教えて頂きたいです。 回答よろしくお願いします。
上記を１度利用したいと思っています。 その車両は横２人席と通路を挟んで１人席　となっていますね。（通常は２人×２人） その１人席に乗ろうかと思っています。 時間的には２時間半と、のぞみに比べて長すぎますが、（のぞみに比べての）料金の安さと１人シートは魅力です。 どうでしょうか？経験者のご感想は？
日本の各地方を 都会の順に序列を付けてみました 以下で合っているでしょうか? 関東 ＞ 近畿 ＞ 東海 ≒ 九州 ＞ 東北 ＞ 山陽 ＞ 北海道 ≒ 甲信越 ＞ 四国 ＞ 北陸 ＞ 沖縄 ≒ 山陰
母７４歳と３月初旬に草津温泉にツアーで行きます。 羽田空港までは飛行機で、草津までバスです。 同じホテルで３連泊するので、行程は楽だと思いますが、母は足が悪く、少し歩いたら 痛いというので心配です。 足が悪いと言っても病気ではなく、太っていて日頃運動をしないので、 歩くと足が痛いという程度です。 近くにスキー場もあるようで、雪道を歩かなければならない事も想定して 注意すること、どのような靴を履いていけばいいか？ 持って行った方がいいものがあれば教えていただければと思います。 雪のない地方に住んでますので、雪には慣れておらず、少し心配です。 よろしくお願いいたします。
明後日東京に行きます。 ニュースでは凄いですが…。 飛行機は飛ぶと思いますので、 その他の交通機関についてお聞きしたいです。 羽田からのバス、モノレール等 武道館周辺の雪事情 よろしくお願いします。
こんど白浜付近に行こうと思います。 前回は「白南風」さんに宿泊しましたが、自分にはりっぱすぎました。 どちらかというとちょっと良い感じの観光ホテルが好みです。 あと前回の宿ではあまり感じなかったのですが、翌日海岸付近の宿街までいくと いかにも温泉！っていう香りがしていたのでそういう雰囲気があるところがいいです。 メンバーは30代男女のグループです。 希望が漠然としてしまっているかもしれませんが、お勧めお願いします。
明日の朝、飛行機で伊丹⇔羽田へ移動ですが、 飛ぶと思いますか？
3/23(日)～3/25(火)にディズニーに行く計画を立てています。 大阪の吹田から車(エスティマ・4WD・アエラス・3.0・7人乗)で私、妻、娘(中１)、息子(幼稚園年長で４月から小学生になります)の４人です。運転は私と妻の両方が可能です。 3/22(土)の夜20:00ぐらいまでにご飯とお風呂を済ませて出発して、眠くなったら途中のSAで仮眠をとりながらゆっくり行くつもりです。 ルートとして、近畿道、西名阪、名阪国道、東名阪を通るルートとすなおに(？)名神、新名神、東名阪を通るルートの２つがあると思うのですが、どちらがおすすめでしょうか？ あと東京では首都高速より湾岸線がおすすめみたいですが、早朝５時前後であってもそうでしょうか？
写真のはどこの桜ですか。 みなさん、お願いします。
東京から名古屋へ旅行します。 新幹線の乗車券で「名古屋駅←→市内」間乗り継げると思うのですが、JR在来線の改札を出た後、新幹線改札を通るまでの時間に制限はありますか？ たとえば、熱田駅から名古屋駅まで乗車して、1～2時間名古屋駅近辺を観光したのち、新幹線乗車はできますか？ ご回答、どうぞよろしくお願いします。
現在、一度はしてみたかった「ひとり旅」の計画を立てています。 そこで、ひとり旅を経験された方もしくは現在、計画中の方にお伺いしたいことがあります。 (1)行先を決めるにあたって参考にしたもの。 (2)宿泊施設の決め方（おひとり様で予約出来るかどうか） (3)準備の段階で必ず確認しておくこと。 (4)ひとり旅の目的。 (5)ひとり旅で得たもの。 上記のうち、ご回答いただけるもののみで構いません。 参考にさせていただければと思います。 よろしくお願い致します。
高山市中心部から金沢市中心部まで行くのに、高速道路使用で、どれくらい時間がかかりますか？
大学1年の娘と　3月の初めに旅行に行きたいと思ってます。 年齢の割に幼く　「エステ付きのプラン」とか 「高級旅館に泊まって」といったことより 遊びや観光がメインのほうがいいかなと思っています。 箱根や熱海　など考えてみたのですが 温泉は有るけど　ほかに何をしよう？？とわからなくなってしまって。 USJも候補に挙がったのですが　新しく「ハリーポッター」の アトラクションができてから行きたいということで却下になりました。 希望は　関東から一泊二日で温泉　 なるべくなら北より南（寒いのが苦手なので） できたら　星がきれいに見えたらうれしい 昼間は面白い観光のできるところ アドバイス　お願いします。
先日修学旅行で長野に行ったのですが その時のバスガイドさんと仲良くなって お礼状を書きたいのですがそこのバス会社の 住所はわかりますが、バスガイドさんの 名前がわかりません。○○高校の○号車を 担当してくださった方へなどと書いたら 届きますかね？ どのように書いたら届くのでしょうか？
三重県伊勢市在住の主婦です。3月末に主人と温泉旅行を計画していますが行き先が全く決まらず困っています。 私は現在妊娠4ヶ月で3月末から6ヶ月目に入ります。車で無理なく行けて、料理が美味しくて、お湯も良くて、夫婦でゆっくりのんびりできる三重県外の温泉地、温泉宿、できれば周囲の観光地を教えてください。 宿泊費は1人2万円前後でご回答を宜しくお願いします。
私は三月の1-2-3-4で福岡市内から愛知の名古屋市内に旅行に行きます。 学生一人で行くのですが、いろいろ初めてのことでよく分かりません…。 1日の午後に福岡をたって、4日の深夜までに帰宅したいです。 夜行バスなど本当に安いものを求めています。 やはり新幹線のほうがいいんでしょうか？
こんにちは。 質問をお願いします。 高速道路で、何十キロ～何百キロ単位で、大きくぐる～～～と回って戻って これるところって、あるんでしょうか？ 都市環状線みたいなとこは、ぐるぐる回れるんですけど、 大きく回れるのかな～と思って訪ねました。 １区間の料金で沢山走れるとオトクです＾＾ 「ほんとは料金がかかる・・・」かどうかはちょっと置いておいて、できるものでしょうか？
2月7日から14日まで連休を取って そのうち友達とふたりで日帰り旅行を2回計画しています。 諸所の事情があって泊まりでは行けません。 春や夏や秋ならあれこれと行ってみたいところはあるのですが 冬に行って楽しめる所、景色を見たり散策したり美味しいものを食べたり等、 以下の条件に当てはまるオススメの場所があればを教えてください！ 出発地は大阪府南部の河内長野市です。 片道は5時間以内（行きは早朝、帰りは夜遅くになっても構わない） 温泉は特に考えていない ちなみに冬なので山々の壮大な雪景色でも見に行きたいなと 鳥取県の大山とかどうかと一瞬考えたりしましたが… 冬の大山はどうなんでしょうか。 それ以外にもここだ！というオススメあれば ぜひ教えてください。 宜しくお願いします。
くまなくググったつもりですが、途中の停留所が詳しく載っているサイトを探せません。 実は廃線になった軽井沢＝横川間のどこか途中でバスを降り、横川駅まで廃線/廃トンネル探訪をしたいのです。できれば熊ノ平・碓氷峠間の中間あたりで降りたいのですが。 「めがねバス」は本数があまりにも少なく、スケジュールに組めません。適当な停留所がなければ、軽井沢から歩こうとも考えています。 よろしくお願いいたします。
　スーパー先得とか旅割とかありますが、いかんせん早すぎる為、キャンセルして大金を失う危険があり心配しています。よい便はそもそも設定がないなど、そうだよな～と思うことしかりです。 　GWに予約したい場合は、もしかしてスーパー先得より、株主優待の方がよいのではないかと思い質問をいたしました。 　前述の航空券は争奪戦ですが、2ヶ月前になったら普通運賃のものがひょっこり出てくるのでしょうか？　　実は賢い人はそうやっているとかあるのでしょうか？ 　株主優待券で予約ができる時期、予約が取れそうなものかどうか、教えてください。
玉造温泉に行き、玉作湯神社に参拝予定です。 そこで質問したいのですが、 1.玉作湯神社で御朱印帳(古事記1300年記念オリジナルの御朱印帳)の販売はありますか？ 2.上記の場所で御朱印帳が販売していない場合、、 玉造温泉内にある宿に1300年記念御朱印帳が販売しているらしいのですが、宿泊していなくても買いに行く事は可能でしょうか？ ご存知の方、ぜひ早めに教えていただきたいです。
寝台特急北斗星を利用して下りと上りに続けて乗車する時は、同じ車両が使われるのでしょうか？ 聞くところによるとJR東日本とJR北海道の車両があるそうですが、本日、上野を出る北斗星は明日札幌に着きます。明日、札幌から上りの北斗星に乗車した場合、同じ車両が使われるのでしょうか？
来月コンサートに行きます。 初武道館です。 席を調べたら二階席の後ろの方ですが、 やはり双眼鏡は必要でしょうか？ 教えて下さい。
JALのサポートに電話で多少クレームじみたことを言うとブラックリストに載るらしいのですが、これはあくまで破綻前の超高飛車時代の話で、現在はどうなんでしょうか？ 例えば破綻後にお客様が第一で、サポセンの人間はお客様から怒鳴り散らされてなんぼだみたいに心を入れ替えたのでしょうか？ むしろサポセンの人間がお客様を選別したり評価をするなんてとんでもないことだと思うのですが、いかがでしょうか？
少し常識のない質問かもしれないですが、教えていただけると助かります(>_<) 来月彼氏と温泉旅行に行く予定です。 泊まるのは一人約3万円と大学生の私にとっては少し背伸びしたところに宿泊予定です。 彼は30代後半なのですが、来月が誕生日ということでプレゼントとして宿泊代はすべて私持ちで旅行に行く予定なのですが…。 1、まずそのぐらいの相場の旅館では、部屋付きの仲居さんにお心付けはお渡しするべきなんでしょうか？ 親と旅行に行くと必ず母がぽち袋持ち歩いてて、はじめか夕食の配膳時に渡していた気がするのですが…。私のような小娘がそんな行動をとっていて不自然ではないでしょうか？ 2、飲み物の持ち込みについてなのですが…。夕食時はもちろん旅館のメニューから注文すると思うのですが、私も彼もかなりお酒を飲む方なので出来れば持ち込み出来たらと考えています。宿泊代だけでかなりカツカツなので（泣） 部屋には電子レンジやポット空の冷蔵庫も置いてあるそうなんですが(じゃ○ん情報)やはりきちんと旅館に確認してから行くべきでしょうか？無断で持ち込むのはあまり良くないですかね？ 彼と初めての旅行なので、彼から常識のない子と思われたくないし、あまり失敗したくないんです(>_<) なのでどうしたら自然にスマートに振舞えるか教えて頂ければと思います！！ よろしくお願いします！
明日から沖縄に旅行に行くのですが 化粧品(グロス BBクリーム マスカラ リップ 口紅 つけまのり etc.)の中で 機内に持ち込み出来ない物はありますか⁇ あと、液体系は持ち込んだら駄目だと聞いたのですが 目薬って持ち込んでもいいのでしょうか⁇
27歳女福岡在住です。中学三年生の弟が高校合格し、お祝いに２月８日から三泊で2人旅を考えています。 当初は宮古島に行きたかったのですが、出発までの日数も少 なく、飛行機がとれない状況です。現在、第二案としては屋久島が挙がっています。 そこで質問です。 (1)屋久島では、白谷雲水峡とダイビングがしたいのですが、この時期の登山の情報を見て不安になってきました…２月上旬にガイドなしではやはり厳しいですか？ (2)弟の旅行の希望としては、飛行機に乗れること、アクティブな旅ができること、の二つで宿などはこだわっていません。この希望が叶えられる旅先で他にオススメの場所があれば教えてください。 (1)のみ、(2)のみの解答も大歓迎です。よろしくお願いします。
来月行きます。 前回は羽田からスカイツリーだったので 直行バスで行きましたが、今回は一人です。 空港到着は１２時前です。 田舎者なので詳しく教えて下さい。 タクシーでの移動は考えておりません。
今度友人数人と九州旅行へ行きます。全員全国に散らばって住んでます。 今まで数回旅行へ行ってますがみんなが行きやすい近場ばかりでした。 友人たちは首都圏と東海が主な居住地なので今回は初の（国内にしては）遠出です。 いつも現地集合、宿は一部屋に全員というスタイルでした。 宿は割り勘ですが交通費は個別で自腹なので遠くの人は交通費高い・・。 今回も同じでいいかなと思ったのですが、こういう時ってどんな方法がいいのでしょうか？ 今までどおりだと首都圏の人は羽田から国内線で、それ以外は飛行機や新幹線でというイメージです。 楽しい、楽（手間なし）、安い、などなど。 アイデアがありましたらぜひよろしくお願いします。
今年の3月に、付き合っている彼との旅行を考えています。 私たちの中では3つの選択肢に絞られています。 韓国・屋久島・島根 です。 熊本出発で、3泊4日で行く予定です。 もしお得な交通情報や、現地の情報など有りましたら 教えていただきたいと思って投稿いたしました。 期間も少し多く取れた方だと思いますので、観光し尽くせたらいいなと思っています。 皆様のご意見お待ちしております。
四月に京都に行くのですが、舞妓さんに変身できるところでどこかよいところはありませんか？ちなみに彼氏も和服になれて、外出できるところが希望です
会社の同僚と3月上旬に1泊で温泉に行くことになりました。 男性2名、女性2名です。 恋人関係ではなく、いたって普通の同僚ですので、部屋も2部屋でとります。 交通手段は車です。 2日目は名物を食べたり、観光地に行ったり、物作り（陶芸やがガラスのコップ、オルゴール等）などを考えています。 そこで質問です。 2日目の事を考えると、伊香保と鬼怒川ではどちらのが楽しめるでしょうか?? どちらともに行った事がないので雰囲気などもわかりません。 どちらにどんなものがあってお勧めなのか教えて頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
3月21日(祝日）東京から京都迄午前中の適当な時間で出発、この日はホテル付きを希望しています。翌日22日(土曜日)多分17時近くの出発になると考えていますが京都から九州の長崎迄参ります。深夜着になるかと思われますが、ホテル込で条件の良いのがあったら、ホテルに1泊を考えています。(このホテルは無くても娘宅がありますので無理にお考え下さらなくとも大丈夫ではあります） 関西は所用があります為京都駅発がどうしてもこの時間帯近くになりますが、30分位は時間を早める事は可能です。当方65歳、東京長崎は普段格安飛行機の利用で、新幹線の上手な利用法に不得手です。JRの大人の休日俱楽部の会員も目にしましたが、入会金等で4170円が必要らしく、普段JRの長距離を利用しない私にとってメリットが幾らくらいあるのか、第一に旅をどの様にするのかもまだ自分でしっかり把握しないところです。勉強もせぬうちに安易に相談事をしまして申し訳ありません。　沢山のグッドアイデアが頂けるかしらという、虫の良い考えをお許し下さい。 宜しくお願い申し上げます。
大宮から成田空港第二ターミナルまでの昼間での所要時間と 首都高を使わずに東関東道で行く感じで行く場のルートを教えてください。 ナビだと首都高を使った道の案内しか出てこないのと運転不慣れなのでよろしくお願いします
タイトルの通りです。 去年、岐阜県にある白川郷に行きましたがとても感動しました。 ですので今年も行こうと思うのですが、どこかおすすめの観光地等はないでしょうか。 出発は2月上旬頃です。 国内であればどこでも構いませんので、教えて頂ければ幸いです。 参考にさせて頂きます。
来月東京に行きます。 半蔵門のホテルに宿泊しますが、その日はコンサートがありホテルでの食事は無理です。 日本武道館、半蔵門駅辺りで女性一人でも入れるお勧めのお店を教えてください。
2月上旬に彼氏と国内旅行に行く計画を立てています。 出発地点は和歌山で交通手段は何でも可能です。 私も彼氏も20代 社会人です。 温泉や絶景などの観光できるところに行きたいです。 期間は2泊3日です。 寒すぎるところはあまり得意ではありません… できれば、近畿、沖縄、東京、静岡以外でお願いします。 いろいろ調べましたが、結局行き先が決まらず困っています。 お願いします。
予定していた電車の指定席が取れず、 2時間ほど時間ができてしまったのですが 伊勢市駅、鳥羽駅周辺で、時間が潰せるようなところはありますか？ 昼食前の、2時間です。 昼食の後は、二見興玉神社に行きます。 翌日、お伊勢参りに行きます。 宜しくお願いします。
　恐れ入ります。 　三田市より舞鶴まで車で移動し、舞鶴港よりフェリーを利用して北海道に行こうと考えています。24時間近い時間をうまくすごす工夫や快適にすごす知恵について教えていただけますでしょうか。
今月か来月くらいに 博多から広島まで新幹線を 使って行こうかと考えています。 片道およそいくらなのでしようか？ 自由席、指定席どちらが安いですか？ 後予約制なのでしようか？
突然の質問、失礼します。 今度、2月の下旬に2泊3日で九州に彼氏と旅行に行きます。 別府、阿蘇、黒川に行こうと思っています。 向こうではレンタカーを借り ます。 日程としては、 1日目 大分空港→別府（別府にて宿泊） 2日目 別府→阿蘇→黒川 （黒川にて宿泊） 3日目 黒川→熊本→熊本空港 です。 移動は全て空港からレンタカーです。 朝食、夕食は宿についてます。 別府では亀川温泉、地獄めぐり。 阿蘇ではドライブを主に。 黒川では温泉わ楽しみにしております。 ここで質問なんですが、まったくドライブルートが思いつきません。よろしければオススメルートがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 途中でよったらいいとこなどオススメもあればお願いします。
先日のことです ネットで宿を予約しましたが予約金の必要な宿でした 「この宿に宿泊する場合、以下の期間について予約金が必要となります。 その他：一年中 予約金支払日：予約日から5日間以内 予約金の金額：1人当たり3000円 」 私は予約金が払われていなければ予約は成立していないという認識で 5日以上経ってしまっていたため、ほかの宿を予約していました 当日になって宿から電話があり夕飯の準備もしてしまったしキャンセル料が発生すると言われました その後連絡すると言われましたが 突然振り込み依頼の手紙が来ました 不信感満載なのですが この場合予約は成立しているのでしょうか？ 私は100％キャンセル料を払わなければならないでしょうか？
こんにちは ４０代男です 家族は妻と、３歳の娘がいます 嫁の実家が奈良県なので、時々帰っているのですが、結構費用が掛かります 旅行に詳しい方へ質問なのですが、北九州から奈良へ行くのに高速バス以外で一番安く行く方法はどのような方法がありますか 教えて頂きたく御願いします
２月８日～９日に大阪のインテックス大阪で行われる、フィッシングショーへ一泊で行く 予定です。 値段が手頃＆近い等でお勧めのビジネスホテルをご存じの方、ホテル名と大体の値段を教えて下さい。 また、ホテルの検索サイトがいくつか有りますが、お勧めのホテル検索サイトが有れば 合わせてお願いしますm(_ _)m ちなみに、インテックス大阪のすぐ近くにもいくつかのホテルが有りますが、値段が高くて とても泊まれる金額ではありませんでした _|￣|○ 予算＝ＭＡＸ７５00円以内 人数＝一人 宿泊日＝２月８日チェックイン その他＝会場へは電車で行くので、少し離れていてもＯＫです。
こんにちは 春先にまとめて休みが取れそうなので、1週間程度一人旅に行こうかと模索しています。 私は温泉が大好きなので、1人でゆっくり泊まれるような温泉宿がいいかなと思っているのですが、お勧めを教えて頂けませんでしょうか。 ・温泉街的なものがある 　→宿の外にふらっと出て行ってもそれなりに楽しめる、情緒があるとうれしいです ・1人で泊まってもおかしくない宿・旅館 　→食事は必ず込みで且つ食堂のみとかは・・・周りも同じならいいですけど寂しい ・できれば、混浴 　→いやらしい意味ではなく、温泉の醍醐味だと思っています。ただ最近はそう言う趣味、目的の方も多いと聞いております。。。できれば老若男女問わず楽しく入れる温泉が兎に角理想です ・秘湯っぽい 　→一番上の条件と矛盾するかも知れませんが、地元の人しか知らないようなところ。または、旅館や宿から足を伸ばせば、秘湯にもいけるようなところが理想です ・宿泊先は、ホテル・旅館問わず ・場所は国内なら問わず 　 広くご意見頂ければと思います 宜しくお願いいたします！
至急回答お願いします。 航空券付き宿泊プランで、二人で旅行します。１人は用事があるので、１日延泊します。 航空便帰りだけ１日別に出来ますか？
私の若い頃からの夢であるリタイアしたら軽自動車で日本一周の計画を今年からやろうと思っています。リタイアまではまだ十数年ありますが..... そこで過去に軽で日本一周された方または現在日本一周されている方にお聞きしたいのですが 車選びですがタントカスタムのようなワゴンタイプと軽のキャンピングカー　どちらが最適ですが？ あと費用ですが実際にどのくらいかかりますか？ ２～３日に一度のペースで格安の旅館またはビジネスホテルの宿泊を考えています。 よろしくお願いします。
今度、旅行で静岡と横浜の方に行こうかなと考えていますが、おすすめの場所あったら 教えてください
２月の末に山形に私含め友人と３人で旅行をしようと思っています。 露天風呂のある温泉宿でおすすめのところはありますか？ メンバーは皆20代の学生ですので、予算は一泊二食付きで15,000円までくらいかなと思っていますが、見積もりが甘いでしょうか？インターネットで調べていると、やはり２万円前後しないとかなぁと悩んでいます。 出発地は新潟で、１人が運転していくので、道のりや運転時間なども考えていただけると嬉しいです。また宿に向かうまでや宿周辺で立ち寄れる観光スポットなどもあれば教えてください。
「国内線 格安」とかで検索するとたくさん格安航空券のサイトが出てきますが、どのサイトもANAやJAL、スカイマーク、エアドゥなどの正規料金並みか少し高い料金ばかり出てきます。 札幌→大阪間が往復1万円台後半とか聞いたことがあるのですが、そのようなサイトを見たことがありません。 本当に格安航空券のサイトは安いのでしょうか？ そのような安いサイトを見つける方法はありますか？ ※サイトのリンクは誘導だと思われるので貼らないでもらえたらと思います。
福島方面でいうプルミエール箕輪、ホテルグランデコ、磐梯山温泉ホテルのクラスに相当するようなゲレンデホテルは、新潟、群馬、長野でありますでしょうか。 あるとうれしいのは、おいしい食事と、温泉（特に露天風呂）と、ある程度落ち着いた空間です。 食事は朝はビュッフェが理想で、夜はコースもしくはビュッフェが理想です。鍋とかはナシです。 ちなみに苗場プリンスはスキー場、ホテル共に大きすぎて落ち着かないので、ナシです。 今のところ、選択肢は万座プリンス、軽井沢プリンス、ハーヴェスト斑尾あたりかと思っていますが、他にあれば教えていただきたいです。 スキー場にはあまりこだわりません。できれば、ゴンドラやフードがあるリフトがあるところが理想です。 幼児連れなので、都内から近い（例えば、水上、湯沢）ほうがありがたいです。 あと、犬をホテルで預けられればなお理想です・・・。
青森⇔横浜の区間で、夜行バスって運行しているのでしょうか？ あたしは今横浜に住んでいます。年末に出産し、実家の青森の母が孫を見に横浜へ来てくれることになりました。 いつもならパンダ号で青森駅前から上野駅前まで来てそこから横浜に来るのですが、今回日帰りでしか来れないという状況になってしまい、出来るだけ長く横浜にいてもらおうと青森⇔横浜間の夜行バスがあれば、そちらを利用させてあげたいと思っています。 出産した病院でたまたま同郷のかたが働いており、青森⇔横浜間の夜行バスがあるよと教えていただいたのですが、携帯で調べてみても見つかりません。その方の話だと、そごうの前のバスターミナルに発着するとかで…。 実家が青森市内なので、青森駅前からの出発便がなければ諦めて、パンダ号で来てもらうつもりですが、何かいい情報があれば教えていただければ嬉しいです。
飛行機に乗っている時、自分の前に座っている人が、自分に断りなくリクライニングを倒したら、 客室乗務員の女性に苦情を言って良いのでしょうか。
私は中学生です 一人で（わけあって）大阪へ行こうと思うのですが、 お答えして頂きたいことは ・新幹線と飛行機だとどちらの方が運賃が安いですか？ ・それからどちらの方が、早いですか？ ・また、新幹線も飛行機も中学生一人では乗ることができますか？ よろしくおねがいします・・・・・・・
修学旅行にスキーにいくのですが、スキーウェアの中って何を着ますか？ トレーナーやパーカーを中に着ますか？ それともヒートテックの上にスキーウェアですか？
スキーするのですが、スキーの時のパーカーや、ズボンは、毎日同じの着ますか？ あと、部屋着も毎日同じですか？
今、いろいろな土地に興味があります。 ここは絶対に行ってみたほうがよいという場所を教えてください。 有名なレジャー施設や土地だけではなく、知られていないひっそりとした場所も募集しています。
海外在住者です。 友人が日本旅行をするのですが、スーツケースを含めスポーツバッグなどが4つあるようで、国内移動の際に即日配達が可能なサービス会社を探しています。 国内といっても東京都内から成田空港周辺のホテルです。 翌日配達の会社は見つけられたのですが、即日というのが私の調べた範囲では見つかりません。 どなたかご存じでしたら、ぜひご教示ください。 宜しくお願いします。
平日10時頃、松阪市から京都市に車で行きます。だいたい何時間くらいかかりますか？
鹿児島中央駅から乗り換えて鳥栖駅へ行く方法を教えてください！
温泉大好きな方、ぜひ教えてください！ 旅館から徒歩５分以内に除夜の鐘が聴けて初詣もできるような 温泉を探しています。(来年トライしたいんです) 全国どこでも行きたいと思っていますので、温泉通な方がいらっしゃいましたら ぜひぜひ教えてください、よろしくお願いしますm(__)m
かんぽの宿でも、場所によって対応は様々かと思いますが教えてください。 今月、かんぽの宿に泊まります。 子どもの荷物が多いので、大人の分のパジャマだけでも置いていきたいと思っています。 でも、冬に浴衣で寛いだり寝るのは寒いですか? 他の旅館のように羽織ものが用意されてますか? 一応、浴衣の下にはTシャツとスパッツは履こうと思ってます。
音のしない自然の場所を探しています。 海の波の音、草木のざわつきがなく、風のおとも聞こえない、けれども無機的な人工物は感じられないような場所を知りませんか？ 風の吹かない草原でも良いです。 国内でお願いします。
この画像のスキー場は何処のスキー場なのでしょうか？ 皆様、あけましておめでとうございます 今年も質問させて頂きます。 さて、本題ですが、友人よりメールで送られてきた画像です。 何処かのスキー場の宿泊施設からの画像らしいのですが、 この場所（スキー場）が何処かわかる方がいたら教えて下さい。 ヨロシクお願いします。
今日はじめて岩盤浴に行ったのですが、血行が良くなったのか、肩の疲れがとれて感動しました。 温泉街で、岩盤浴ができるところを探した所、玉川温泉しか見つかりませんでした。 そこでお聞きしたいのですが、昔からの趣きのあって、岩盤浴ができる温泉街を教えていただけないでしょうか？ 砂風呂はたくさん出てくるのですが、砂風呂だと上に砂をかけてみ動きがとれないので、床が暖かくてそこに寝ながら本を呼んで一日くつろぎたいと思っている自分にとっては対象外になってしまいます。 砂風呂で砂をかけないで寝っ転がってるだけの場所のようなところでも良いので、背中を温めて汗だくになれるような場所がある温泉街で、皆さんが行った旅行の体験を教えてください。
こんにちは ３月に温泉旅行に１０日ほど行こうと思っています。野沢温泉は以前滞在したことがあって、とても気に入りました。 小さな温泉が何箇所もあり飽きませんでしたし、昔の趣あり、自然もありで、楽しめたところが気に入った理由です。入浴料も自分の気持ちで賽銭箱に入れる方式なので、一日にいろいろなお風呂を楽しむことが出来ましたところも良かったです。 質問のタイトルのとおりなのですが、上記のような良い所があった野沢温泉のような温泉街でおすすめはありますでしょうか？ 箱根や熱海のような大きな旅館が幾つもあるというよりは、古い趣があっていろいろな小さな温泉を楽しめるような所が良いです。旅行というよりは湯治と自然を楽しむ感じでくつろぎたいと思っています。 皆さんの旅行の体験談を教えて下さい。よろしくお願いします。
年始に熱海に一人旅行に行こうと今、急に思いつきました。 今のところ全くのノープランで、ホテルの予約も行っていませんが、今からでも熱海を楽しむことはできますか？ 熱海はうちからは近いです。新幹線を使えば一時間で行けます。 ご意見お待ちしています。
年末年始に旅行を計画していたのですが今年のお正月のブログを見ていたら 想像を遥かに超える混雑具合なので日程を移動しようと思います。 JALの株主優待券で飛行機を予約してあるのですが 有効期限内であれば取り消しをしてもまた同じコードナンバーで割引は適用されるのでしょうか？ また適用できる場合、今回と同じ区間の搭乗じゃなくても大丈夫でしょうか？ もう使えないようであれば日程を確定して今回の搭乗便を変更すればいいのでしょうか？
１月５日と６日、彼氏と旅行にいきたいです。 なかなかお互いの休みがあわない中、せっかくの２人一緒にいられる連休なので、一泊でどこかにいきたいなと考えています。 どこも混雑するとは思いますが、どこかオススメはありませんか？ 行きたいところとしては個人的に京都か伊豆か…とぼんやり考えている程度です。 彼が温泉にいきたいと言っていたので、宿などの部屋に露天風呂があるとうれしいです。 急なので遠出は難しいかなと思い、近場も視野にはいれてはいますが、やっぱり普段行けないところでたのしみたいです。 一応２０代（彼氏）と高校生（私）で、愛知県住みです。車はありません。 こういったプランを考えるのが初めてで、なんだかざっくりした質問になってしまいましたが…どうかご回答お願いします。
あまりにもローカルな質問ですいません。グーグルのストリートビューで見つけたのですが、 +34°3'41.28", +133°48'39.24" あたりで鮎苦谷川にかかる橋がビューでは完成間近のようで、現在は完成し車が通れると予想しています。 実は今度の歩き遍路・区切り打ちではJR坪尻駅がスタートで、前回は32号線から駅に下りてきたのですが、今回は谷の反対側、木屋床方向に上がり、木屋床と川の中間ぐらいにある林道を北に取ると上記の橋に出くわすはずで、橋と道路の整備が整っていれば、6号線にすんなり入れます。 駅から木屋床集落までも登れば行け、そこから阿讃西部広域農道を使っても6号線にたどり着けますが、全体で距離が増えるのと、林道からさらに倍以上登らなければなりません。32号線は全然歩行者用にはできていないのでこれを避け、かつ、無駄な高度を稼がなくてもいい道を探しています。 最近のこの地区に詳しいお方がいましたら教えて下さい。
静岡発のバス旅行で一人7000くらいでいけるところでおすすめがあったら教えてください。 またおすすめの旅行会社もあったら教えてください。
29日か30日に最安値で兵庫から福岡に帰りたいのですが、あてにしていた夜行バスのチケットが取れなさそうです。最安値で福岡まで帰れる方法を誰か教えてください。
こんにちは。初めて質問させてもらいます。 来年３月に義父が60歳になります。 そこで一緒に旅行に行けたらなと思うのですが、どこがいいか検討もつかず困っています。温泉が良さそうかなとは思っているのですが、よければアドバイスをお願いします。 ちなみに私達家族は東京住みで私、主人、その頃には１歳手前の子どもで、義両親は京都住みです。独身の義兄にも一応相談はしていますが、来るかはわかりません。義兄は神奈川住みです。 なので、場所については東京から京都の間あたりで、赤ちゃん連れでも良いところを探しています。 よろしくお願いします。
を大阪出発で予定しています。 距離は近すぎなければ問いません。 凍結を気にせず行ける観光地があれば教えて頂けませんでしょうか。
来月の6日に、初茨城観光をします。空港から出来る限り近い観光名所などが知りたいです。レンタカー使いません。日帰りで、お昼前に着き、17時だいに帰ります。お土産のオススメもよろしくお願いします。
普段、散歩をしなれない夫婦４０歳です。 今年最後の2人で過ごすお休みで、ちょっとしたホッとする時間を持てたらと思っています。 最初の候補は、ホテルでビュッフェ（人が多そうで止めました） 次に鎌倉（遠いので止めました） 近場 お金があまりかからない 11時出発（都下）で15時くらいには帰る そんなイメージです。 公園にお弁当を持って行ってボヤーットするのも良いかもと思いながら、 寒さが気になります。 広い所に行きたいです。 ぜひご意見を伺わせて下さい！
こだまの車内販売がないと聞いたのですが、飲み物やちょっとしたお菓子なのも全く売っていないのでしょうか？
大学生女です。 みなさんは高速バスのトイレ休憩の際、お土産などの入った紙袋の管理はどうされていますか? 今週、高速バスに5000円程度のプレゼントやお土産が入った大きめの紙袋を持ち込むのですが、わざわざ持っていくのもおかしいし、かといって万が一のことがあったらショックだし...と悩んでおります。
こんにちは。 長期休みに１人旅で新潟から広島まで行こうと思っています。 宮島観光はする予定ですが、 電車で行くので他の県にも寄りたいと思っています。 どこかおすすめの観光地があれば教えてください。 人混みが苦手でゆっくりできるような所が好きです。 広島で１泊予定で、あとは違う県で宿泊したいです。 貧乏旅行なので 駅近の安いビジネスホテルかカプセルホテルも ご提案いただければ幸いです。 お願いします！
紫雲閣ホテルオグラはまだ営業していますか？
はじめまして。 早速ですが…。 今度妹を連れて名古屋に行きます。 その時に電車と新幹線を経由して行こうと思うのですが……。恥ずかしい話私は電車や新幹線などの切符を買った事がありません…。行き方はわかります。 私は友部駅から上野駅までなら「電車の中で買える」行けるのですが そのあと 上野駅から東京駅の切符はどこで買うかがわかりません…。京浜東北線か山手線？と言うのもイマイチです。 新幹線東京から名古屋は東京駅のみどりの窓口で買う？みたいなかんじでホントにイマイチ解りません；； これらの切符は一回改札口から出ないと行けないのでしょうか？ ちなみに私の最寄り駅友部駅です だから行き方的には 友部→上野→東京→名古屋 で合っているでしょうか？
重箱の隅を爪楊枝や針の先で突つく様な、つまらない指摘と思わないで下さい。 幾つかの乗換案内サイトの検索結果に驚きましたが例えばですが函館発深夜2時発、札幌行き設定で一番最速は、急行はまなす、だと思いますが例えば01時半設定でも検索結果に出て来ません。 同じ様な事は北斗星等々の特急にも見られます。 私の携帯の設定ミスだとしたら何が間違いなのか? JRの時刻表にも記載されてるし運休もされて無いのに何故乗換案内に検索されないのか?疑問です。はまなす等々は対象外だとしたら、何故対象外なのですか? 明快な御回答を何卒宜しく御願い致します。
富山から名古屋行きの夜行バスを予約したいんですが、どのサイトで予約できますか？12月28日のに乗りたいです 回答よろしくお願いいたします。
わたしは1/24-26に福岡→名古屋→大阪→福岡と 就職活動をしようと思っています。 できるだけ費用を抑えたいので、バスやLCCなどを使って行こうと思います。どの区間でも構わないのでオススメの方法などありましたら教えていただきたいです。
JTBの会員になってますので、旅行するときはいつもお願いしており、いつも快適な旅館を紹介してもらってます。そこで質問ですが泊まりたい旅館が決まっている場合、直接旅館に申し込むのか、JTBを通して申し込んでもらうのか、どちらがリーズナブルでお得でしょうか？一概にどちらがいいといえないかもしれませんが、旅行慣れしているお方からご教授いただければありがたいです。
今月で職場を退職し、しばらく休養しようと思っているものです。 仕事をしている間は非常に忙しく、旅行などはほぼ行けなかったので この機会に色々と国内を見て回るのも良いかなと考えています。 寒い季節となりますが、この時期見ておいた方が良いイベントや景色などありましたら ぜひ旅行通の方に教えて頂きたいです。 食べておいて損はないもの、でも大変有難いです^^ よろしくお願いいたします☆
予約ページで「Starter運賃」「Plus bundle」「Max bundle」と有ります。 この内「Starter運賃」を選択した場合、インターネット上で、座席指定は出来ないのでしょうか？ 教えて下さい。
夜景が好きなのですが、ツイッターのログイン画面の夜景の場所が知りたいです！ どこでしょうか？
(女性限定)真面目な相談があります!!回答下さい☆ 私は仕事柄大阪市内と名古屋市内で分かれてナンパ又はキャッチしたいと考えています。 12月20日(金) 1月10日(金)ならばどちらが独り身女性多そうでしょうか?? 2人以上やグループはなしで 独り身の女性限定で☆ よろしくお願い致します！
国道などを走っていると、ある都市までの距離が表示されています。この距離は、その都市の何処までの距離でしょうか？その都市の、例えば市役所でしょうか？それとも、主要な駅までの距離でしょうか？何方か詳しい方、ご指導お願いします。
土日の日帰りのバスツアー旅行は高齢者が多いのですか？
都内から日帰りか一泊で、友人と旅行に行きたいと思っています。 どこへ何しに行くかは全然決まってないのですが、 交通手段は車ではなくて、あえて電車にしたいのです。 車で行くより電車で行ったほうが楽しめる旅行で、 何かオススメのアイデアや場所がありましたら教えてください。 旅先で美味しいお酒が飲める所、電車からの景色がキレイな所、 なんていいかなと思ったのですが、そのためにどこへ行けばいいのかはサッパリわかりません。。。 よろしくお願いします。
12/27から3泊4日で東京から伊勢～飛騨高山に車で旅行予定です。 こちらの方面に行くのは初めてなので、この旅程で無理がないかアドバイスを頂けたらと思います。 移動距離が結構ある上に、豪雪地帯を車で走るので、まわりきれるか少々不安なのです。 旅行は30代夫婦と10か月の赤ちゃんの3人です。 一日目：東京から車で出発～愛知の伊良湖からフェリーで鳥羽へ。 　　　　　鳥羽・志摩周辺を観光（二見泊） 二日目：伊勢神宮周辺を観光（岐阜泊） 三日目：下呂・飛騨高山を観光（奥飛騨泊） 四日目：長野経由で東京へ帰る せっかくなので白川郷も見たいのですが、時間的に厳しいでしょうか。 また、二日目に伊勢神宮から岐阜へ行く途中でお勧めの観光スポットなどありますか？ （岐阜には特に目的があって泊まるわけではなく、翌日の下呂＆飛騨高山への移動時間を節約するために岐阜まで進んでおこうという理由です） スタッドレスタイヤ装着で行きますが、雪道の運転に慣れていないため、他に気を付けるべきことがあれば教えていただけたらと思います。特に奥飛騨への道が不安です。雪で道が閉鎖されて宿にたどり着けない…なんてことはあるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
(緊急)神戸市内＆大阪市内にちきまして!!切実な相談があります☆ 私は大阪市内(ミナミ)と神戸市内(三宮)に一人で観光いきたいと考えています。そこで皆さんに質問です!! 質問1 12月27日 28日 1月10日の中で夕方以降心斎橋や三宮女性の人出一番多い日いつでしょうか？ 理由を含め教えて下さい 質問2 27日 28日 10日 ならナンパにひっかかりやすい日 単独行動してて私服の女性いつが一番人出多いと思いますか？ 質問3 27日 28日 10日ならどれぐらい18歳～30歳の女性の人出違ってきますでしょうか？ 何度も申し訳ありません。 ご回答頂けたら幸いです よろしくお願い致します！
この冬に旅をしたいなと考えています。方面はまだ未定です。青森の青荷温泉ランプの宿や能登半島にあるランプの宿のような所に泊まってみたいです。そこで、ほかにそのような宿がありましたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
トレッキングや写真撮影会、冬にはスノーシューツアー 星を見る会や自然観察会で植物や花・昆虫を見たりと 各地で色々なネイチャーツアーがありますが 上記のようなツアーに参加された経験のある方 ネイチャーツアーによく参加される常連の方 日本全国どの地域・どんなツアーの事でも構いませんので 「これは良かったなぁ」というものを ちょこっとだけ語っていただけませんでしょうか？(^^) 可能であればそのツアーを企画していた 会社やホテル・旅館がわかると嬉しいです！
・女二人（20代と60代） ・関西出発（関空利用できるところだとなお良しです） ・時期は3月 どこかオススメはありませんか？ 沖縄本島、石垣島、北海道、TDRは以前に行ったことがあるので今回はナシで。 気になっているところは ・仙台 ・横浜＆鎌倉 ・長崎 ・島根（出雲大社）　です。 温泉は特に興味はありません。 よろしくお願いします！
(再度)大阪市内に詳しい方!!人手について☆ 12月20日 27日 28日 1月10日 の4日間の中で大阪市内に一人で遊びにいきたいと考えています。 そこで相談です！ 質問1 こちらの4日間でカップルやグループ 会社の方々ではなく単独行動(18歳～30歳の1人で女性)している機会が多い日4日の中ならいつだと思いますか？ 質問2 20日 27日 28日は年末人多いイメージありグループや会社の人同士が多いかもしれませんが、 年始の10日は少ないでしょうか？総合的に単独行動してる(18歳～30歳)の女性は年末の人多い時より10日のが多いのでしょうか？ 単独行動してる女性 +女性が多い日4日間ならいつだと思いますか？ 何度も申し訳ありませんが至急 大阪市内観光するのにお聞きします よろしくお願い致します☆
京セラドームから 大阪駅と新大阪だったら どちらが近いですか？ それとタクシーだと 時間とお金はどれくらいかかりますか？ できるだけ 早いご返答お願い致します。
大阪市内の年末年始の人手について…(>_<)!!少し内容変更したので再度許してください！ 12月20日 27日 28日 1月10日 の4日間の中で大阪市内に1人でいきたいと考えています。 そこで相談です！ 質問1 こちらの4日間でカップルやグループ 会社の方々ではなく単独行動(1人)でいる機会が多い日4日の中なら10日だと回答頂きましたが、20日 27日 28日は年末でグループや会社の人同士が多いかもしれませんが、 総合的に単独行動してる同年代(18歳～30歳)の女性は年末の人多い時より10日のが多いのでしょうか？ 単独行動してる女性 +女性が多い日4日間ならいつだと思いますか？ 大阪市内観光するのにお聞きします よろしくお願い致します☆
(二度目)大阪市内の年末年始の人手について…(>_<)!! 12月20日 27日 28日 1月10日 の4日間の中で大阪市内に1人でいきたいと考えています。 そこで相談です！ 質問1 こちらの4日間でカップルやグループ 会社の方々ではなく単独行動(1人)でいる機会が多い日4日の内ならいつだと思いますか？ 質問2 こちらの4日間で同年代(18歳～29歳)の女性が一番多い日いつだと思いますか？カップルやグループではなく単独で。 質問3 こちらの4日間で一番人手が多く尚且つ単独行動の女性が多い日いつだと思いますか？ 大阪市内観光するのにお聞きします よろしくお願い致します☆
Yahoo!トラベルのページを開くと、「旅行」「出張」のふたつの検索画面が表示されます。検索結果は一部に重複があるものの異なっていて、これらは別のデータベースであるようです。 【質問】 ・どのような経緯でこうなったのか、教えてください。 ・両データベースの特徴（おトクな宿が出やすいとか）を教えてください。
国内出張に行くとき、インターネットの予約システムでホテルを探しています。 (1) 楽天トラベル (2) じゃらん (3) Yahoo!トラベル もっぱら上記３つのシステムをつかっています。 (1)は無難な選択という感じがします。 (2)は(1)よりヒットする数が少ないですが、(1)で満室の宿に空室がみつかることがあります。また、わずかですが、(1)よりポイントが多くつくことが多い気がします。 (3)は時折激安をみつけることができます。 これら以外で、おススメのシステムがあったら、教えてください。特徴もあわせて教えていただけると嬉しいです。
来年（２０１４年）の２月に勤めている会社の制度で、勤続年数に応じたリフレッシュ休暇を取らせて頂けることになりました。休暇の日数は、連続２週間です。私は４０代（独身）で趣味は山登り（初心者）です。春、夏、秋であればどこかの山に行きたいと思っていましたが、２月ともなれば、私の中ではシーズオフですので旅の行き先に悩んでいます（雪山は経験がなく今の私のスキルでは危険）。 そこで教えていただきたいのですが、男一人でも行けるおすすめの旅先があればご教示ください。今まで一人で旅に出た経験はありませんが、せっかくなのでどこかに行きたいと思っています（東海地方在住です）。旅慣れはしていませんが、どうぞよろしくお願い致します。
(至急)大阪市内の年末年始の人手について…(>_<)!! 12月20日 27日 28日 1月10日 の4日間の中で大阪市内に1人でいきたいと考えています。 そこで相談です！ 質問1 こちらの4日間でカップルやグループ 会社の方々ではなく単独行動(1人)でいる機会が多い日4日の内ならいつだと思いますか？ 質問2 こちらの4日間で同年代(18歳～29歳)の女性が一番多い日いつだと思いますか？カップルやグループではなく単独で。 質問3 こちらの4日間で一番人手が多く尚且つ単独行動の女性が多い日いつだと思いますか？ 大阪市内観光するのにお聞きします よろしくお願い致します☆
以前　夫婦で六甲のオルゴールミュージアムに行き、とてもよかったので、今度は４歳の子連れでオルゴールミュージアムに行きたいと思っています。 また六甲でもいいのですが、浜名湖のオルゴールミュージアムに旅行がてら行くのもいいなと思います。 そこで、浜名湖のオルゴールミュージアムの規模ってどんな感じですか？ 六甲と同じぐらいでしょうか？
大阪に詳しい方!!大阪市内観光について☆ 20日 27日 28日 10日の4日間なら 大阪市内の人手どの日が多くどの日が少ないなどありますでしょうか？ 大阪市内とUSJなどです 理由を含め教えて下さい よろしくお願い致します！。
春休みに一人旅を計画中の神奈川の大学一年です。 行先も決まってませんが、なるべく安く楽しみたいです。 予約をする場合、おすすめのサイトはありますか？ 軽く検索しても、いろんなサイトがるのですごく迷ってます。 パワースポットや自然を満喫できて料理がおいしいところに行きたいと考えてます この場合、フリープランのキップ＋泊まるところがセットのやつがいいんでしょうか？ できればいろいろ教えてください！
個人事業主をしております。 今年の収入が思っていたよりも多いと判明したので、節税対策として「視察旅行」を行おうと思っています。もちろん年内に行います。 以下、箇条書きで状況などを説明します。 ・初めての一人旅なので、どういう手続きを行えば良いのか全く分かりません。 ・東京に住んでいるので、旅行先は関西方面が良いかなと思っています。 ・2泊3日で、平日に行う予定です。 ・宿泊先は、ビジネスホテルを希望しています。 ・あくまでも「視察旅行」なので、いかがわしい場所は避けたいと思っています。 ・予算は、10万円ぐらいです。 ・対人恐怖症気味なので、出来る限りプレッシャーの無い所に行きたいです。 以下、質問です。 ・新幹線やホテルの予約を行いたいのですが、どのサイトが良いのか分かりません。分かり易いサイトを教えていただけますか？ ・お勧めの観光スポットを教えてください。 ・「視察旅行」なので、旅行後レポートを作成するつもりです。レポート作成にあたり、注意するべきポイントはありますか？ アドバイス等ございましたら、些細な事でも構わないので教えてください。 よろしくお願いします。
今月子供（3歳）の誕生日なので大好きな新幹線の本物を見せてあげたいと思っています。 東京駅には色んな新幹線が来ると思いますが、具体的にどんな新幹線が見れるのでしょうか？ 子供が好きなのは、はやぶさ、つばさ、あさま、こまち、つばめ、ドクターイエローなどです。 また、当方は車で東京駅に行く予定ですが、東京駅近くに駐車場はあるのでしょうか？ 質問が多岐に渡ってしまい申し訳ありません。
羽田空港の第2ターミナルでシュガーバターサンドの木ってどこで売っていますか？ 第1ターミナルだと出発ロビー中央あたりにワゴンみたいなので売っているのですぐわかるのですが，この前，第2ターミナルで探したんですが見当たりませんでした。 第2ターミナルで売っている場所があれば教えてください！ よろしくお願いします！
女子2人、1月3.4日で何処かへ行こうと思っています。 テーマパークへいこうとおもったのですが、近くの温泉やホテルは満室。 日帰りはきついし断念です。 年始はどこも混んでいるもんなんでしょうか？ 今まで年始といえば、初売りのショッピングだったり、お家でゆっくりだったので世間もそうだと思っていました、、、。 せっかくお休みが重なったのでなにかしたいのですが、オススメがあったらお願いします。 関東に住んでいます。
急に　お正月に旅行に行けるようになり　今頃から探しているのですが なかなか決まりません。 お知恵をお願いします。 決まっているのは　大阪発で　車で行きたいということ。 雪道には慣れていないので　雪の降らない所をと思うと　 決まらずにいます。 距離によっては１泊でも２泊でも（３泊でも）大丈夫です。 テーマパークよりは　観光の方が嬉しいです。 今まで行った事がなく、行ってみたい所は 鳥取、島根、ですが　たぶん雪ありますよね？ あと四国、那智勝浦、長島も行った事がないのですが 高知を検索中観光地で雪がどう、と書いていたり、 お店があいていないとか。 長島は　困って色々あるし・・と思ったのですが　ホテルがもう あいてなかったり。。 例年　お正月は旅行できないので　絞りきれずだし もういっぱいで泊まるところの確保も厳しいのですが 雪がない観光地といえばどこがありますか？
小樽～山形県鶴岡まで 最速は飛行機かと思いますがコストがかかるのでできればフェリーで行きたいと思ってます。 しかし、港についてから鶴岡までの経路がわかりません。 どなたかわかりましたら教えてくださいませ。 他にも良い経路があれば教えてくださいませ。
電車料金の質問です。 A→B→Cの位置関係だった際に、A→C間の特急券と乗車券を購入して、乗車券だけでA→Bまで移動し途中下車し、B→Cまで特急券と乗車券を使用して移動することができますか？
お世話になります。国内の観光地について、体系的にまとめられたサイトを探しています。 旅行好きなのですが、最近は体調的にあまり家から出られない状態でして、鬱憤はたまる一方です。 そこで国内（出来れば海外もあれば）の観光地について、画像での紹介やいま人気のスポットが知りたいのですが おススメのサイトをご存じないでしょうか？ 紹介数だけ多い物ではなく、例えば「綺麗な紅葉が見たい」とか「綺麗な湖を見れるスポットは」といった条件である程度絞れると助かります。 条件が多く申し訳ありませんが、回答の方よろしくお願いいたします。
京都在住の女性です。 この時期、１～３万以内で行ける観光スポットはないでしょうか？ 条件としましては、２泊３日で温泉が入れる場所、グルメ関係（名産品や美味しいご飯所など）、ある程度交通が便利な観光地を狙っています。 この時期なのでピンとくる場所がなかなか思いつきません。 この条件に近い場所があればお聞かせ願います。
私は20代の頃、北海道でゼファー400に乗っていました。 東京に就職になり、バイクを持って行くためにフェリーに乗せました。 するとすごい勢いで荒縄をバイクに縛りつけ、ギュッギュ締め上げていきます。 当時私はとても大切に乗っていたので、傷が付くかもしれないがさつな扱いが 無性に心配でなりませんでした。 ハンドル、シート、フレーム、に縄を通し、グイグイ力をかけるので、 どこかの部品が曲がっちゃうんじゃないかとも心配しました。 当然、壊れるようなことは無かったのですが、 降りてから傷のチェックをしたところ、縄の擦れた痕が幾つか見られ、 ショックを受け涙しました。 その後何度となくフェリーに乗りましたが、その頃はもうバイクにも使用感が出てきまして、 フェリーの扱いにあきらめもあったので、気にならなくなって行きました。 それから十数年。 今またあの時の悪夢を体験するかもしれません。 当時乗っていたバイクは部品泥棒にあい、乗れない状態になったので売ってしまいました。 しかしまたバイクに乗りたいなと思い出し、ハーレーを買うことにしました。 仕事のからみもあり、頻繁に北海道～本州間を行き来する予定です。 安いバイクでは無いので、きっと当時よりも緊張するに違いありません。 バイクを磨くのが趣味みたいな人もいると思いますし、 何年乗っても傷ひとつつけていないという人もいると思いますが、 そんな方たちもフェリーに乗ったりするのでしょうか？ また、そんな方たちが大事なバイクをフェリーに乗せる時に、 固定はどのようにされているのでしょうか？ 作業員の方に、「傷つけないで下さい」とか、「用意した毛布をかませてください」とか、 お願いしたら聞いてくれるのでしょうか？ それとも、 あきらめてますか？ ばかばかしいとお思いの方もいると思いますが、 ぜひよきアドバイスをいただけたら助かります。 よろしくお願いします。
えきねっとのトクだ値という割引適用で新幹線の切符を よく利用しておりますが、更に半額割引になるえきねっとスペシャル があると聞きました。 JRのサイトは結構見てるほうなのですが今まで気付きませんでした。 今日見てもどこで分かるのかさっぱりわかりません。 トップページのお知らせ履歴にもみつからなかったような… いつ頃かどこの区間か事前には知ることは可能なのですか?
こんにちは。 2013年冬の青春18きっぷを購入予定です。 別の予定で２日分使う予定なので、残りの３日分を使って年末年始に一人旅に出ようと思います。 お休みは暦通り１2月28日～1月5日の9連休あるので、１週間位使っても良いし、２，３日だけの旅行でも結構です。 出発地は福岡です。 交通手段は18きっぷをメインで考えています。 ざっくりですが、範囲としては西日本（近畿くらいまで）を考えています。 また、私は寒がりなので、できるだけ温暖な地域を希望しています。 皆様のお勧めを教えてください。 よろしくお願いします。
今度、山形から名古屋まで車で行く予定なのですが、最短ルートはどこでしょうか。（高速は使用します。） 検索すると、東北自動車道で埼玉、東京まで行ってから東名自動車道にて名古屋へというルートが出てくるのですが、新潟→上越→長野→中央自動車道にて名古屋のほうが早く着く気がするのですがいかがでしょうか。 詳しい方、ご教示いただけると幸いです。
　１月頃に国内で女性一人旅してみたいと思っています。 　今現在の仕事を退職した後ということになるので、一週間ぐらいを考えています。 仕事で精神的に疲弊してしまい、癒されるゆったりのんびりできる旅館、ホテルなどご存じでしたら教えてください。 　出来ればあまり行ってない、西日本より東日本でお願いします。。
女3人で１泊ひとり13,000円ぐらいの温泉旅館に行きました。 事前にチェックイン予定を聞かれたので14時頃と伝え、実際は１４：２０頃到着しました。 部屋に案内してくれた女性がお茶を入れて館内の説明をしてくれたのですが、そのとき「この部屋の担当者が15時過ぎに挨拶に参ります。夕飯の時間をお尋ねしますのでそれまでお出かけにならずここでお待ち下さい」と言われました。 なんで担当者を待たなきゃいけないの？15時からの出勤なのか？理由は聞きませんでしたが・・・。 荷物だけ置いてすぐ観光に出かけようと思っていたのですが仕方ないので40分間部屋で待つことにしました。 15時に担当者が来て、本当に挨拶と夕飯の時間を尋ねただけで3分ぐらいで下がりました。 「お待たせしてすみません」の一言もなく、笑顔のない暗い感じの女性でテンションが下がりました。 夕飯は部屋食ではなく、食事用の別室でした。その担当さんが料理を運んできてくれたのですが、とにかく無言。茶碗の３つ乗ったお盆を３人の間に無言で差し出し、私たちに自分で取らせるなど「？」と思うようなサービスでした。 部屋に戻ると布団が敷いてあったのですが、テーブルの上の片付けが中途半端な感じでした。 急須と湯のみは片付けてあるのに汚れたおしぼりと冷水を飲んだグラスはそのまま。 また翌朝の朝食時も、食堂で私たちの料理を運んでいる途中で他のお客さんが入ってきたら「これ、お願いできます？」と友人にお盆ごと渡してそっちへ行ってしまいました。 私が「なんかあの人、感じ悪くない？」と言ったら友人の一人が「心づけを渡さなかったからかな？」と言いました。もう一人は「だからってサービス業なのにそれはダメでしょ」と言ってましたが、実際心づけを渡さないとサービスが悪くなるものなんでしょうか？ 今までそんなことなかったので今回も必要ないと思って渡さなかったです。 でも同じ担当者でもらった場合ともらってない場合に違いがあるのか比較できないですよね^_^; たまたま気の利かない人だったのか・・・。 今まで旅館で心づけ渡さなくて失敗だったな～、という方いますか？
こんにちは。 30歳女性、福岡に住んでいます。 今年の冬休みは暦通り９連休なのですが、実家に帰る予定も何も無いので一人で軽く旅行をしようかと考えています。 年末年始、年越しを過ごすのに最適と思える場所をおすすめしてください。 希望は・・・ ・別の用事で使う青春１８きっぷが３日分あまりそうなので、可能ならそれを使いたいです。 ・車はありませんが運転はできるので、レンタカーは有です。 ・飲食店やテーマパークにも１人で入るのにそれ程抵抗はありません。 ・日数は１泊でも１週間でもかまいません ・費用はなるべく安くおさえたいです（～５、６万まで） よろしくお願いします。
今年で大学を卒業するので友人たちと卒業旅行の計画を立てています。　スキー旅行にすることは決まったのですが具体的にどこに行くかは決まっていません。　スキーも出来て観光もできる地域をどなたかご存知でないでしょうか？　せっかくなのでスキーだけで終わらせたくなくどこか観光に行けたらと考えています。 現時点で決まっている事。 人数：男子９名前後（全員関東エリア在住） 時期：２月下旬～３月上旬に２泊３日 予算：～４万円（生協のツアーパックを利用する予定なので予算についてはあまり考えていただかなくて結構です。） 行き先案：志賀高原のスキー場? etc、（予算の都合で東北地方、長野あたりのスキー場）
来月の週末に仙台から寒川へ行きます。 公共交通機関で行く際なにかお得な方法はありませんか？ 教えてください！
お世話になります。 女二人で来月始め、埼玉県から静岡に一泊でドライブ旅行に行く予定です。 熱海に宿を予約しています。 静岡おでんと富士宮焼きそばが食べられるといいねーと話しています。 経路やオススメスポット、モデルコースなど教えていただけると嬉しいです。 運転は慣れていますが旅行初心者で高速の経路も今ひとつピンときていない2人組です(⌒-⌒; ) よろしくお願いします。
旅行の計画はこの場所の次にあの場所、時間があったら次にあの場所といった計画でなく、 時間単位で立ててますか？ 何時にここについて、何時の電車に乗って、そこから徒歩何分で目的の場所に何時に着くですとか、そこまできっちり考えて立てた方がいいですか？ 皆様がどうされてるか、お聞かせください。 お願いします。
東京在住の20代男です。 12/7(土)-8(日)の二日間で一人旅行をする事になり、 8(日)に神戸市内を観光する事のみ決まっています。 そこで7(土)の予定を練っているのですが、 下記のよく行く観光地以外でいい場所がないか、迷っています。 【よく行く観光地】 ・京都全般 ・大阪全般 ・神戸市内 東京から向かうので、必ずしも神戸近辺でなくても 大丈夫(新幹線沿いなど)ですが、 一人で回っても楽しめそうな場所をご存知でしたら アドバイスいただけないでしょうか？ 予算はそこまで制限はありませんが、 とても贅沢するつもりはありません。 宜しくお願いします！
幼稚園児連れでも楽しめるスキー場のおすすめを教えていただけませんか？ 大人のスキーヤーやスノーボーダーの邪魔にならずに子供がそり遊び等を楽しめるエリアが確保されているゲレンデがあり、都心から車でアクセスが良いor駅や空港からバス1本で行け、温泉もあるところがあればいいなと思っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
今週末に紅葉を見にドライブに出かけます。当方兵庫南住みですが、紅葉スポットをあまり知らないのでお勧めの場所を教えてください。 ・場所は兵庫県内or四国地方 ・紅葉を楽しんだ後にその土地の名物も味わってみたいので、紅葉と食べ物も楽しめる場所がいいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
毎日送られるメルマガで格安温泉の宿泊（定価の半額以下）は、本当に予約、宿泊はできるのでしょうか。売るだけ売って実際に予約（特に休日前の予約）できるのですか。 私の経験ですが、株主優待で、宿泊料半額と言うのがありましたが実際空いていても満員と断られました（ネットで空きを確認し、問いただすと上司が出て来て、宿泊できました、そしてすぐに開き情報は閉鎖されました
大学生の女です。 ２月に友達と女２人で温泉旅行に行こうという話になりました。 １泊２日を予定していますが、場合によっては２泊もありかな～というような考えです。 東京（東京、上野、新宿駅あたり）から電車で２時間以内、できれば１時間ほどで行くことのできる温泉旅行におすすめの場所を教えていただきたいです！ 温泉だけでなく、そのまわりに観光スポットなどもあれば教えていただきたく思います。 ２月なので雪が積もっていたりすることも考えられると思うのですが、 草津、伊香保、鬼怒川あたりはかなり雪が積もっているのでしょうか？ また、勝手なイメージですが、熱海というと夏のイメージがあり、 真冬に行ってもおもいきり観光できるのか少し不安です。 そして、伊豆の河津桜まつりというものも気になっています。 ２月初旬～中旬ごろでも河津桜は楽しめるのでしょうか？ その他、箱根、湯河原温泉なども調べてみました。 他にも関東近郊のおすすめの温泉地がありましたらぜひ教えてください！ よろしくお願いします。
現在学生をしております。 近々、水木しげるロードに行くことになりました。 いろいろ調べていると興味を持ったので、他にも似たようなところはないかと探しています。 漫画やアニメのキャラクターを利用した町づくりを行っているような町は 他にどんなところがあるのでしょうか？ 些細な情報でもかまわないので、できるだけ多くの情報を頂けると助かります。 よろしくお願いします。
ひとり旅で変わったことしてきたという人 体験談を教えてください １）湯治（自炊） ２）断食宿泊施設 ３）宿坊　 など計画していますが それ以外に参考にしたいです 話のネタになれば、なんて思っています
いつもお世話になります。 お忙しい中、見て頂いて有難うございます。 来年の１月に札幌へ行きます。 スケジュールは 1日目 大阪から飛行機で札幌まで行き、そこから札幌で一泊 2日目 スーパー北斗で函館へ移動し21時まで滞在して、２１時発の北斗星に乗車で車内泊 ３日目 上野を観光してから、夕方ぷらっとこだまで東京から新幹線で大阪へ帰ってこようと思います。 そこで質問なのですが、乗車券と特急券の組み合わせは 乗車券：新千歳→東京区内 特急券：（札幌－函館）　（函館-東京） B寝台券：（函館-東京） ぷらっとこだまの切符 って組み合わせで良いのでしょうか？ JRの切符は100ｋｍ以上の切符は、後戻りしない限り、途中下車出来ると聞きました。 乗車券は一枚でよいのでしょうか? ツアーとか企画はまったく利用せず、寝台は開放B寝台を利用します。 宜しくお願いいたします。 　
京都の従姉妹を浅草に連れていきます。 私は関東に住んでいます、何回か浅草に行ったことがありますが、どこに連れていけば喜ぶでしょうか？ 考えているのが、浅草寺、あげまんじゅう食べつつブラブラして東京スカイツリー、もんじゃかなって。 お勧めのコースはありますか？女三人で行きます！ 宜しくお願いします(__)
発車オーライネットを利用したことがある方に質問です。 親のクレジットカードで乗車券（購入・予約）したいのですが、 （親が私の乗車券の代金を払ってくれるということです） 購入・予約することは問題ないと聞きました。 しかし乗車時にクレジットカードの提示を要求されるかもしれないと聞きました。 親のカードを提示のために持っていくことは可能なのですが、 それを提示して乗れるか不安です。 カードの名前と乗車券の名前が違うので、（親のなので当たり前ですが、） 苗字は一緒です。 今までコンビニ決済だったのですが、今回はクレジットカードで予約したいと思っています。 他の質問・回答をみると問い合わせて事前に言っておくなどの回答があったので 問い合わせたほうがいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
電車に長距離乗る場合、途中下車は許されますか?
失礼いたします。 ビュッフェ形式の朝食付きで一泊25000円のプランがあるホテル、というのは、例えば国内だとどんなホテルが該当するか、ご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？
新幹線を利用したいのですが、まったく知識がないので質問させてください。 来週の金曜、京都を9時頃出発して東京に向かう予定です。 新幹線はのぞみかひかりを希望しています。 帰りは日曜日に東京を20時頃出発して京都に帰る予定です。 新幹線はのぞみかひかりを希望しています。 京都から東京へは大人一名、東京から京都へは大人一名、高校生一名の二名で乗車します。 なるべく交通費を安くで押さえたいと思うのですが、良いお知恵をお借りできないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
来週の土曜日に、東海道線で東京駅まで行き、東北新幹線に乗り換えます。朝10時くらいです。新幹線ホームまでの移動時間はどのくらいでしょうか。
今月18日に新潟県上越市の高田から草津温泉に行きます。泊まる場所は草津ホテルです。始めは高速で長野の中野インターを降りて国道292(志賀草津道路)を通って行こうと思っていました。ですが、11月中旬から通行止めになっていることを知りどのルートで行けばいいのか分かりません。できるだけ近いルートを分かりやすく教えていただけたら助かります。また、行き帰りの道で立ち寄れる観光地などもあればお願いします。白根山の湯釜も行きたかったのですがそこも行けないみたいなので。
那覇空港　乗り継ぎについて　教えてください ２０１４年1月１３日 ＬＣＣバニラエアライン　ＪＷ８０５（成田発） 那覇着　１８：５０ ＡＮＡ　１７８１　（石垣着） 那覇発　１９：２０ 乗り継時間が　３０分しかありません バニラエアラインの遅延の心配を考えると この乗り継ぎは　やめた方が　いいと思いますか？
成田空港　発０６：４５　の便　なんですが この時間の便は　都内から　電車で　問題なく　行ける時間なんでしょうか？ 成田空港使ったことがないので　教えてください
こんばんは。 無人売店て何かこう大らかと言うか、ほのぼのと言うか、素朴と言うか、 適当と言うか、いい加減、手抜きとも言えるか。 タダで持って行かれても良しと言うか、売れなくても困らないと言うか、 ともかくやる気をあまり感じさせないところが好感有りと言いますか。 私は修学旅行で奈良の田舎で初めて見ました。ウンじゅうウン年前です。 岩船寺とか浄瑠璃寺の辺りだったと思います。 以来数回遭遇しているとは思いますがはっきりとした記憶はないですね。 皆さんはどうですか？沢山遭遇してますか？ 何か心に残ったこととかありませんか？ 最近はどうなんでしょう、少なくなっているんでしょうか？ では宜しくお願い致します。
ANAインターコンチネンタルホテル周辺で子連れで夕食ができるおすすめのお店を教えてください。 大人5人幼児2人です。
夏にひとり旅をしようと思っていたんですが、機会を逃してしまったため、早めから準備をして、2月くらいにひとり旅をしようと思ってます。 大学1年の男です 神奈川発で電車や新幹線や飛行機などで行こうと思ってます。 免許は持ってますが、自分の車はないです 文化や芸術というより、自然を肌で感じれるようなところに行きたいです。 森や山などひとりでぼーっと安らげるようなオススメの場所はありませんか？ できればよく人が来るような観光地ではなく、秘境や穴場スポットなどを知りたいです
美術館や博物館について 茨城県在住ですが、質問です。私は美術館や博物館などが好きで茨城県の美術館などは行き尽くしてしまいました。絵では特にはモネやミュシャ、竹久夢二が好きで、標本にはとても興味があります。そこでふたつお聞きしたいことがあります。 ひとつめ。個展などではなく、有名な絵画や彫刻、化石や骨格標本や蝶をはじめとした昆虫などの標本楽しめる施設を知りませんか？お洒落なグッズがあったり、他を逸しているお薦めの場所があったら見所なども是非教えて下さい！ ふたつめ、こちらは知っている方のみの回答で結構ですが、私としましては「東京芸術大学美術館」さまと「JPタワー学術文化総合ミュージアム インターメディアテク」さまに興味があります。それぞれの評価や見るさいのおおよその所要時間や見応え、おおよその予算なども教えて下さると幸いです。
UAのマイレージでANAの国内線の特典航空券を発券しました。なるべく色々なところに行きたいと思い、片道で最大４区間まで乗り継ぐことができるため、以下のような発券をしました。 往路　成田→高松　６０００マイル 復路　岡山→成田　６０００マイル 上記の往路、復路とも直行便がないので、いくつかの経由便を使ったフライトが選択肢としてありましたが、以下の経由便を使用するようにしました。 ・11月11日　成田17:55→那覇21:05 ・11月12日　那覇14:10→高松15:55 ・11月13日　岡山08:25→新千歳10:05　　新千歳18:45→広島21:00 ・11月14日　広島07:55→成田09:25 質問したいのは、往路の便のうち、一部を使用しない、ということができるのかどうかです。 具体的には11月13日に急遽用事ができて、大阪に行かなければならなくなりました。 11月13日の岡山→新千歳、新千歳→広島を使用せずに（乗らずに）11月14日の広島→成田のみを使用するということが可能か、ということです。 (広島空港までは大阪から新幹線等で自分で移動して11月14日に広島→成田を利用する) UAは便を変更するのに手数料がかかりますが、上記のように一部を使用しないで一部のみを使用する、ということができるのでしょうか。 岡山→新千歳を利用しなかったら、新千歳→広島、広島→成田も利用できなくなってしまうのか、そんなことはないのか、また11月11日に成田のANAカウンターで往路、復路共に発券してもらうときに、その旨を伝えればいいのか、等々、全くわかりません。 ご存知の方、ご教授願います。
ビジネスホテルの築年数を調べられるサイトをご存じの方いらっしゃらないでしょうか。 以前に同じ質問がありましたが、情報が古く、だいぶ状況が変わってきているように思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/921865.html 以前はJTBで「築年数が５年以内で検索」があったように記憶していますが、今はないようです。 新しいホテルがきれいで好きなのですが、そのような情報を掲載しているサイトはもうなくなってしまったのでしょうか。
１泊２日で静岡一人旅をしたいと思っています。 ２日目は帰るだけなので、旅行は１日目のみです。 ２０代女、移動手段はレンタカーです。 沼津出発→富士宮焼きそば食べる→日本平へ行く→熱海一泊 という予定を考えているのですが、時間としてはぎりぎりでしょうか？ 沼津でレンタカーを借りているので、沼津出発はずらせません。 他にも良いプランがあったら教えてください。
今度、好きな人と温泉旅行にでも行こうと思っています。 草津温泉街などもいいと思いますが、皆さんのおススメの温泉街を教えてください！
来年5月のGWの次の週あたりになると思いますが、午後土讃線JR阿波池田までの行程でたっぷり時間があり、琴平の金比羅さんをゆっくり訪問したいと思っています。 多分、午後3時頃、琴平に着き、金刀比羅宮をお参りし、夕飯をその付近で取って午後7時頃、阿波池田に向かう予定です。で、計4時間ほどその辺をウロウロするつもりですが、長い階段を上って本殿にお参りするだけなら1時間ほどで済むと聞いています。Wikipedia では他にもいろいろな建物があるようですが、ひとつひとつ回ってもおもしろいものなのか疑問が残ります。 足には自信があるので、一番上（奥）の厳魂神社奥社にもチャレンジしたいと思いますが、そこまで登る価値はありますか。天候にもよりますが、そこでの眺めはいいんでしょうか。また、神社関連以外で何かおもしろい所はありますか（歩ける範囲で）。軽い鉄ちゃん系なので、琴電琴平駅にレトロな電車があればそれも見たいのですが、常に展示している訳ではないのでしょ。夕食ですが、うどんは決して好物ではないのでカレーうどんぐらいしか食べません。 ひとつご教授のほど、よろしくお願いいたします。
皆さん、 今日は！ 来年の一月下旬、彼女と二人で国内旅行に行こうと思いまして、是非皆さんの意見を聞かせて下さい、宜しくお願いいたします。 １）出発地は東京、 ２）目的地は未だ決っていませんが、取り敢えず雪を見る前提で、場所を考えます、多分雪が見える場所を教えて下さい、電車で２、３時間以内行けたらいいなあ、ゆっくり雪を満喫できる、 ３）ホテルの一泊、 ４)　交通手段：　JR
年末年始に旅行をしたいと思っています 一人旅　名古屋発　です。 国内ならどこでもいいです、 おすすめの温泉地や温泉宿がありましたら教えてください。 昨年末は長野の白骨温泉、 一昨年は島根の玉造温泉　で過ごしました。
探したのですがまったくおなじ質問がなかったので、 すみませんが質問させてください。 明日から国内線で北海道に行きます。 ツアーなため自由に買い物もできないので、 ホテルで夜飲むように缶のお酒を少し、 持って行きたいと考えているのですが 小さなバッグに入れて、きちんと保安検査を受ければ 持ち込み可能でしょうか。 ご回答、どうぞよろしく御願いします。
今月中旬から来月頭くらいのどこかで紅葉を観に行きたいと思っています。 そこで、時期と場所を考慮しておすすめの紅葉スポットを教えて下さい。 条件はこんな感じです↓ ・目的は紅葉＋近辺の観光 ・長期の休みは取れないので、土日＋1日くらいで ・車は無いので、公共の交通機関を利用 ・一人旅です 都内在住です。 ちなみに去年は日帰りですが高尾山に行きました。 近場だと、長野・新潟・千葉・静岡あたりになるのかなと思っているのですが。 いろいろな意見をお聞かせ下さい。 お願いします。
12月に大阪に旅行に行こうと思っています。 金曜日の午前中に大阪に着いて夜は梅田辺りに宿泊しようと思っています。 彼女の誕生日なので夜はレストランディナーの予定なのですが、昼間のプランがなかなか思い付きません。 せっかく大阪に行くので串カツ、お好み焼き、たこ焼きを食べたいのと、観光も楽しみたいと思っているのですがなにかいいデートプランあったら教えて下さい。 土曜日の午前中も遊ぶ時間はあります。 よろしくお願いします。
年末から年始にかけての国内旅行のパックツアーについて教えて下さい。 色々ありまして、下記のように２社で予約しています。 【A社】 ・行きの飛行機（JAL）予約済 ・ホテル予約済 ・オプションはキャンセル待ち ・帰りの飛行機は、乗継便は予約済。直行便はキャンセル待ち。 （乗継便にすると、一人２万円の追加料金がかかる） ・同じ条件だと（直行便同士の比較など）、総額が安い ・申込金支払い済 ・いつも利用している 【B社】 ・行きの飛行機（JAL）予約済（A社で予約しているのと同じ便） ・ホテル予約済（A社で予約しているのとは、別のホテル） ・オプション予約済 ・帰りの飛行機は、A社同様だったが、昨日直行便が取れたと連絡あり。 ・同じ条件だと（直行便同士の比較など）、総額が高い ・申込金はまだ支払ってない 現在、このような状況です。 本当は、どちらも直行便は取れないだろうと見越して、 総額も安く、申込金を支払っているA社にしようと思っていたのですが、 思いがけず、簡単にB社の直行便が取れたので、どちらの旅行会社にしようか迷っています。 A社の直行便が取れれば一番いいのですが、これも予測がつきません。 ここでお聞きしたいのですが、B社も申込金を支払って、 あと少しこのまま様子をみるというのはやっぱりまずいんでしょうか？ （行きの飛行機が同じ便ですし…） 各旅行会社で座席を確保していると聞きましたが、違う旅行会社で予約していても、 航空会社では同一人物と分かってしまうんでしょうか？ 問題があるようならば、やっぱり今の時点でB社に決めて、 A社はキャンセルした方がいいでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
以前大阪に出張した時にお好み焼き屋に入ったら、 客と店主がずっと軽快なトークをしていて、リラックスした感じでした。 また、店長とアルバイトの若者がボケやツッコミをしていて、面白かったです。 店にもよるでしょうが、全体の印象として大阪では、東京のように、 「お客様とプライベート話をしたら怒られる」といった空気も少ない気がしました。 大阪に比べると、東京は客と従業員の距離も遠い感じがしました。 また、大阪の公共施設でスリに遭ったのですが、大阪府警の人が親身に聞いてくれ、 車でホテルまで送ってくれたりして、いわゆる人情を感じた記憶があります。 日本を訪れた外国人でも、東京はどちらかというとビジネスの街で、 旅行は京都を含めた関西が好きだという人が多い気がします。 理由は、やはり人情があるということのようです。 東京でも下町に行けば人情はもちろんあるでしょうけど、 大阪の方が喋り方に出やすい？ので、分かりやすい感じがしました。 また、商人の街なのでどちらかというと金銭的な信用も重視されていると思いました。 東京と大阪では、どちらが人情を感じやすいでしょうか？ 両方に住んだことのある方などのご意見を頂けましたら幸いです。
来週が和歌山から三重県に変更なりました。 水木しげるロードとメロディーロードに行きます！ 他にオススメスポットありますか？
１１月の平日に一泊で東京まで遊びに行きます。 飛行機での移動も考えたのですが、羽田から都心までの移動時間やチェックインの時間を考慮すると、朝一番の新幹線のほうが便利かなと思ってます。 切符を今買ってもいいんですが、朝早いと乗り過ごすのが不安なので、当日の朝にみどりの窓口で買おうかなと思ってますが、直前でも指定席は十分乗れますか？ 繁忙期ではないので大丈夫かなと思ってますが、ほとんど一人で乗ったことがないので、知っておきたいと思い質問させて戴きました。くだらない質問ですが、よろしくお願いします。
東京から京都に一人で新幹線１泊宿泊したいのですが、新幹線＋宿泊がついた格安旅行会社はどこですか？自由フリープラン希望です
JALの有効期限間近のマイレージが中途半端にあります。 家族会議の結果、私がそのマイレージを自由に使ってよい という結論に達しました。 出発地は東京です。行先は札幌　福岡　沖縄　女満別　旭川　釧路　帯広　函館 青森　三沢　南紀白浜　岡山　出雲　広島　山口宇部 徳島　高松　高知　松山　北九州　大分　長崎 熊本　宮崎　鹿児島　奄美大島の中から選べます。 独身の頃は1人旅が好きでしたが妻となり母となり、仕事もある今 この1人旅は貴重な機会です。 上記の中で行ったことがあるのは札幌、福岡、函館、徳島、高松、高知 北九州、長崎、宮崎、沖縄です。 許された期間は朝早く出発する1泊2日か、前日夜から出発する2泊3日の どちらかです。予算は30000円～40000円を上限にします。 出発は12月上旬。 皆様なら行き先をどこにし、どんなプランをたてますか？ アクティブに動き回るか、旅館にこもって何回も温泉につかるおこもりの旅もいいか、 次に一人旅に出られるのなんて何年後、いや何十年後だろうと考えると 色々欲張ってしまいプランが決まりません。 皆様のアドバイスをお待ちしています。
以前こちらで、 『年末年始の家族旅行に関して』の質問をさせて頂いた者です。 家族構成として、 私、家内、小４、小１、1歳の5名です。 いろいろとご教示頂き、 九州へ決定致しました。 予定としましては、 ハウステンボスや、各方面の温泉宿、 鉄板の観光地、いろいろと検討しています。 そこで、 またまた皆様のお知恵を頂きたいのですが、 １．九州観光のおすすめ ２．温泉地のおすすめ ３．観光地のおすすめ 福岡発着を予定しておりまして、 スケジュール的に2泊か3泊を予定しております。 異動はJRを考えておりますが、 内容に応じてレンタカーも検討中です。 初九州で、本当に楽しみです！！ 今まで見た事しかない、九州グルメに早く会いたいです！！！！
大阪からなるべく近くの ワカサギが釣れる湖を探しています。 釣ったその場で食べたいため、 揚げ物（火器）禁止ではない場所をご存知であれば おしえて下さい。 近畿のワカサギ釣り場で検索すると 滋賀県の余呉湖がすぐに出ましたが、 揚げ物禁止だそうで断念しました。 次に長野県の松原湖を見つけましたが、 片道車で7時間かかるとの事で、 少々厳しいかなと思っています。
来週.和歌山県に行きます！ たま駅長に会うのは決まってるんですがそこからが決まってません。 オススメスポットやグルメなどあれば教えてください！ よろしくお願いします！
東京在住の40代男性です。 子供にも手がかからなくなり（父子家庭です）、余裕がでてきたので3～４泊で一人旅をしてみたいと思っています。 特に男性向けの風俗などは求めていませんが、気軽な飲み屋さんなどがあると嬉しいです。 予算は交通費、宿泊費、食事代、遊びなど全てを含めて10万円以下で考えています。 車は疲れるので公共交通機関とタクシーでの移動。 どこかお勧めのスポットありましたら、ご教授くださいませんでしょうか。
神戸から北関東までの途中で、いい観光スポットや絶景スポットを教えてください。 今度、実家の車を貰いに帰省します。車は自分の手で運転して持っていくのですが、せっかくいろんな場所を通るので、気分転換を兼ねて色々な景色を見て見たいのです。 自然なものや人工物でも構いません。 ルートも特に決めていないので、沢山の場所を教えて貰えると助かります！
ＬＣＣはいまだ未経験ですが、とにかく安いので１人旅に利用したいと思っています。 実際に搭乗して見て 座席間隔 機内の雰囲気（騒がしいという噂も） チェックインの利便性（ここも気になる） 座席のアップグレード 等々 気付いた事があればお話願えませんか？ 行き先は（希望として）福岡ＯＲ鹿児島です。
いつも旅行に行くたびに、ホテルで熟睡できずに困っています。 夜中に何度も目が覚めたり、無駄に朝早くに起きてしまいそのまま眠れなかったりなどです。 寝具や環境の変化のせいだろうなーとはわかっているものの やはり翌日は微妙に疲れている状態で活動しなければならずキツイ時もあります。 何か良い解決策というか改善案があればなぁ…と思っています。 みなさん、何か工夫されていることがあれば、是非教えて下さい。
みなさまこんにちは。 今年の年末年始に家族旅行を計画しております。 家族構成は、家内、小4、小1、1歳児、私、の合計5名です。 TDLやUSJも検討の範囲でしたが、 1歳児を抱えてですと、当日の気温なども考え今回はパス。 同じ理由で、スキー場なども見送りました。 基本的に、小学生の子供を楽しませたい という狙いが理由の1番ではありますが、 1歳児を抱えてですと、どうにもアイデアが浮かびません。 ～そこで皆様へ質問です～ Ｑ：年末年始、上記の家族構成で楽しめる旅行先はどこでしょうか? 漠然な質問である事は理解しておりますが、 【○○が、この家族構成であれば、こういった理由でおすすめ】 という具合に、かみ砕いてお教えいただけますと助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
ユナイテッド航空のマイルで、札幌－東京間のチケットを取ろうと思ったのですが、 ユナイテッドのサイトで行き先を指定して検索すると、 「ユナイテッド航空では、Sapporo, Japan (CTS)とTokyo, Japan (HND - Haneda)との間のフライトは運航しておりません。検索条件を変更してください。」 と表示されてしまいました。 提携のANAにはこの路線の便はたくさんあるはずですが、これはどのように捉えればいいのでしょう。 予約システムの不具合が多く、うまくいかないことがよくある、とも聞きますが、実際にチケットを取ることはできないのか、それとも別の方法(電話など？)なら可能なのか、ぜひ教えてください。 なお、2ヶ月以上先でも前でも同じようになりました。
来年5月ごろ、夫婦2人で2泊3日の宮崎と鹿児島観光を予定しています。 （名古屋から飛行機利用で、空港からレンタカーです） 鹿児島では・・・ ●指宿で砂蒸し風呂に入ってみたい ●桜島観光 ●温泉に1泊はしたい（霧島温泉がいいのかな・・・と何となく考えています） 宮崎では・・・ ●地鶏を絶対に食べたい と、まだこんな感じのアバウトな考えですが、ルートを考えてみました。 （知覧は二人ともそれぞれ行ったことがありますので、今回は予定に入れていません） 1日目 鹿児島空港に午前中に到着 指宿まで直行して、砂蒸し風呂 鹿児島市街まで戻って宿泊 夜ご飯は鹿児島名物を外食 2日目 桜島までフェリーで渡り、観光 霧島温泉まで行って、温泉宿で宿泊 3日目 霧島神宮など観光し、宮崎へ 遅い昼食で、宮崎地鶏 宮崎空港から最終便で名古屋へ 上記のスケジュールで、アドバイスをいただけたら嬉しいです。 ■このルートは無理とかもったいない、というご意見も助かります。 ■鹿児島の夜ご飯でお勧めの地元料理のお店教えてください。 ■宮崎地鶏は主人が絶対に食べたいそうなので、お昼時も 　　営業されているお勧めのお店がありましたら是非お願いします。 どうぞよろしくお願いします。
↑の宿を探していますが、検索の仕方がわるいのか中々出てきません。ご存知の方おられたらよろしくお願いいたします。
質問させていただきます。 新幹線利用で神奈川県まで行きます。 出発地は「姫路駅（兵庫）」、新幹線で「新横浜駅」まで行って、最終目的地の最寄り駅は京急線「汐入駅」になります。 新幹線切符は（市内）までなら利用できると思うのですが、 この場合、汐入駅までの追加料金はいくらになるのでしょうか？ お分かりになる方、教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
年内に富士山の写真を撮りにでかけようと思います。 撮影場所はどこでも、何日かかる場所でもかまいません。 できれば雲海と富士山というのをとってみたいです。 どなたか教えて頂けると助かります。
じゃらんとか楽天トラベルとか、業者のサイトばかりが現れます。 そのホテルのホームページを見つけるにはどうすればいいでしょうか。
10月30日のお昼ごろから京都に旅行を行くのですが、なかなか効率よくできなくて悩んでます。 石川県からなのでまったく地理勘がないのでお力をお貸しいただけたらなと思って 投稿させていただきました。 日程は10月30日14時　京都駅着きます、帰りは11月2日15時ぐらいに京都駅を出ます。 行きたい場所は 願徳寺 善願寺 大報恩寺 永観堂・禅林寺 東寺 浄瑠璃寺です。 ただ11月2日は第50回 仏教美術展　を行く予定だけは決まってます。 2時間ほど考えたんですが、まったく駄目でした。　 できたら　お金も節約できたらなっと思ってますが、いまいちお得なチケットなどが たくさんありすぎてよくわかりません。 何もわからないづくしで、初投稿で酷い文章だと思いますが お知恵をお貸し頂けると助かります、よろしくお願いします。
兵庫、神奈川、愛知、福岡、宮城の魅力や特徴を教えてください。何でもいいです 私は上記のこの都道府県がとても好きです。 住みたいと思っていますが一度も訪れたことがありません。 そこで、現地に住んでる方などの意見も聞かせてください
初質です(^^) 来週埼玉から名古屋に行く予定があるのですが、そこで予定の他に観光をしたいなと思っています そこで名古屋市付近の観光名所やおすすめスポットなどありましたら教えてください(^_^) あと、名古屋からの帰り道でよさげなところがあればそちらもお願いします (^^)
こんにちは。初めて質問します。 経営の勉強をしており、旅館の経営についてご存知のかた教えてください。 旅館は固定費が大きい業種であり、部屋の稼働率は決して高くない（時期や曜日によるかと思いますが）と聞きます。 つまり、稼働率の低い日には、原価をまかなえる最低限の費用でも部屋の稼働率を上げて宿泊させた方がよいと考えられます。とあるサイトでは原価率は２５％程度とも書かれていたので、閑散期の平日は通常一万円の場合でも5000円程度でも十分よいのではと思いますが、そこまで大胆な値引きを行って稼働率を上げようとしている旅館は見受けられません。 旅館経営者の考えや出来ない理由、もしかしたらやっている等情報ありましたらご教授願います。
１２月に旅行に行こうと思っているのですが、行き先に迷っています。 関東、関西、沖縄はチョコチョコ行っているのでこの辺で別の所に行こうと思っているのですが… 日本情緒あふれる所が好きなので、最初は金沢を予定していましたが、色々旅行雑誌などを見ていると迷ってしまって(>_<) 質問としましては、ここ良かったよ！ここお勧め！などの参考意見をお聞きしたいな～と。日本全国問いません♪ ちなみに女一人旅で、車の免許なし、北海道発で、お城が好き、観光が好き、買い物はあまりしません。 結構アバウトな質問になってしまいましたが、よろしくお願いいたしますm(__)m
旅行について教えてください。 宿泊先をネットで予約することができますよね。 （楽天トラベル、JTB、赤い風船、じゃらんなど） ふと思ったんですが宿泊先や交通手段の予約をする時って、 実際に泊まる何ヶ月くらい前から予約するものなんでしょうか？ 今まで全く旅行をしたことがないのでわかりません。 なんとなく予約をしたらすぐに泊まりに行くようなイメージを持ってたんですが、 よく考えてみるとそれは違うんじゃないかと思うようになりました。 よろしくお願いします。
高級ホテルや中級ホテルに関わらず、日本で外国人が泊まるとパスポートのコピー取られますか？ それともちらっと見せるだけですか？ それとも一切見ないのでしょうか？ ホテルのランクによって違いますか？
10月26日～30日まで富士周辺に旅行に行きます。考えても考えても予定がうまくたてられません。 宿泊は 26日は西伊豆宿泊 27日は沼津宿泊 28日は河口湖宿泊 29日は朝霧高原宿泊 必ず行きたいところは 富士サファリパーク 富士山宝永火口周遊散策 富士吉田奥庭散策 紅葉台から三湖台散策 東名高速を利用し 26日は朝6時富士周辺到着 30日は夕方には帰路に着きたいです 5歳の子供と私と夫の3人です。 雨も心配です。 いい観光場所を教えてください よろしくお願いしますm(__)m
来月の末に北海道への旅行を考えているのですが何かおすすめの旅行サイトがあれば教えてください。 今までに使ったことがあるのは、 ・ヤフートラベル（http://travel.yahoo.co.jp/） ・旅行EX（http://ryokou-ex.jp/） この二つなのですが他にもおすすめがあれば教えてください。
急遽、時間が出来たので１～２泊程度で旅行したいと思っています。 オススメの場所を教えてくださいませ！ 以下のような状況です。 女性（中年です）の一人旅です。関東在住。 車には乗れません。公共の交通機関のみ使用で。 平日もOK。 ANAマイルが溜まってるので、飛行機もアリ！むしろコレを使いたいくらい。 寒いのは苦手です。 一人なので、夕飯は外に出かけたりして、あまり寂しくない感じにしたいかな。 温泉も海も好きですが、特に限定せず、色んな方のオススメを聞きたいなと思います。 個人的な趣味趣向でオススメしていただいても結構です。 よろしくお願いいたします。
来年の三月に旅行しようと思っています。 少し早いですが良い場所やプランがあれば教えてください。 期間は一泊二日 メンバーは男女混合5人(大学生) 大阪府在住 予算は3～4万程 です よろしくお願いします。
愛媛県の四国中央市から 石川県輪島市まで 行きたいんですけど、 電車で行く予定なんですが 愛媛県の関川駅から 石川県の輪島駅まで 行くとしたらいくらくらい いりますか？ あとどの電車に乗り換えて～ とかも教えてください(>_<)
10日段階の紅葉前線の情報で戦場ヶ原がほぼ盛り、とのことで毎年行っている日光へこの連休行ってみました。 （NHKの行楽情報も同じだった） 2000ｍ以上のハイキングをしたのですが、、、、。 全然ありません、、、一所懸命探して　山全体で何箇所かの木が色が変わってきている？ 程度です、、、すっかり騙されました。 10月は気温が高くてある意味当然（やっぱりこうか、、、）だと思うのですが、報道するなら　始まったばかり、盛りはまだまだ先、とか。 この連休　報道通りだった、というところありますか？
上高地に行くのですが、 １５日夜発－（車中泊）－１６日朝着－１６日夕発－１６日夜着 の日程です。 かなり大型の台風が直撃するということですが、こういった場合、旅行会社はツアーを中止して日程を変更させてくれたりしないものでしょうか？ 注意書きには、「天候等の理由により行った先で他の交通手段を追加せざるを得ない場合、自費でご自分で手配していただきます」といった内容のことは書いてありましたが、そもそも出発を断念すべき天候である場合のことは書いてありませんでした。 よく、無理な天候で強行し、大惨事になってツアー会社が謝罪…なんてニュースも見ますが、かと言って「安全が確保できないと判断した場合ツアー会社はツアーを中止しなければならない」という義務は聞いたことがなく、我が身がかわいければキャンセル料金を払って泣き寝入りしろ状態なのかが分かりません… 明日問い合わせてみるつもりではありますが、通常こういった場合、安全面の観点からツアー会社にツアーを中止する（返金や日程の振り替えを含む対応をする）責任があるかどうか、ご教授ください。
　先日　九州旅行に行き 「湯布院」にて＜液体の入浴剤＞を購入しました。 　翌日　大分空港から飛行機に乗る際に 「スーツケース」を預けたところ 　「スーツケース」内に入っていた ＜入浴剤＞（500ml ）がダメという事で 空港で廃棄をするか、宅配便で送るかを 選択する事になりました。 　＜入浴剤＞の箱を良く見ると 機内持ち込みは出来ないとも書いてありました。 　そこで、疑問が沸いてきました。 ・入浴剤はダメで他のお土産の液体（化粧水系？）は、OKでした。 ・空港で売っている、瓶入り調味料、お酒、ジュース等はOKです。 　入浴剤だけ　なぜ「機内持ち込み」「機内預け」共に 出来ないのでしょうか？ 　入浴剤は、成分のせいで気圧の変化等で危険？なのでしょうか？
今週、北海道から東京まで東京往復割引切符に特急券をプラスして旅行に出かけます。 指定席などはすべて予約もして準備はできているのですが、新幹線に乗るのが初めてなため、 乗り換えに少し不安があるので質問させてください。 「北斗」で五稜郭まで行き、五稜郭から「白鳥」で新青森まで行きます。 新青森からは１３分の乗り換え時間があり、「はやて」に乗り換えて東京に着く予定です。 新青森駅の構内図を見ると「在来線」があって、「乗換改札」を通って「新幹線」のホーム（１４番線発）へ行くのかな？とまでは推察できました。（合っていますでしょうか？） 時間のことばかり考えていて、改札を通る必要があるとは思わなかったんです。 この「乗換改札」は自動改札のみなのでしょうか？それとも有人改札があるのでしょうか？ その場合、どの切符を通せばいいのでしょうか？ 行きの切符は、「東京往復割引切符（乗車券）」、「札幌→五稜郭（特急券）」、「五稜郭→新青森（特急券）」、「新青森→東京（新幹線特急券）」があります。 帰りも基本は同じルートで、はやぶさで東京から新青森まで行き（１１番線着・１２分程の乗り換え時間）、函館行の白鳥に乗る予定です。 説明に不足な点もあるかと思いますが、教えていただければ幸いです。 他に留意点もあるようでしたら教えてください。 どうぞ、よろしくお願いします。
今冬の一月、二月頃に鳥取から東京へ二泊三日で出掛けようと思っています。 行き慣れない土地なのですが、ある程度安く済ませるにはどういった手段で行くのがいいでしょう？ また、ビジネスホテルよりネカフェに泊まる方が安いのでしょうか？
千葉県の成田の駅から愛知県の名古屋市の久屋大通駅に 一番安くて早めな行き方を教えてほしいのですが、普段電車などを使わないので検索とかしてもイマイチわかりません。 京成成田からなのか、JR成田からなのかなど詳しくルートを教えてもらいたいです。あと片道の料金、時間なども。 すみません。親切な方お願いします。
JRの電車の乗り換えについて、詳しい方、回答をお願いいたします。m(_ _)m 来週、仕事が終わってから、新幹線とJR普通列車を使って、信濃大町まで行く計画をしております。 仕事の終わりが遅いため、 21時55分 高崎発 （長野新幹線） 22時49分 長野着 22 55 発 （篠ノ井線） 00時12分 松本着 6 00 発 （大糸線） 7時04分 信濃大町着 を予定しております。 ジョルダンで検索した結果。 （高崎、信濃大町間3570円） （高崎、長野間。指定席3030円） （計6600円） と出ました。 日付をはさんでしまう場合、高崎から信濃大町までの乗車券を購入しても使うことはできるのでしょうか？ （改札を抜けずに電車を待つことはできるのでしょうか？） また、指定席ではなく自由席にした場合の運賃が、ジョルダンのサイトに載っておらず、よくわかりません。 知っている方がいましたら教えてください。 当方、電車に詳しくないので困っています。 初歩的な質問かもしれませんが、わかる方は回答をお願いいたします。
先日、新聞のちらしを見てゆこゆこの情報誌を送ってもらい、今どこに行こうかと検討しているところです。 もう少し詳しい情報を見たいと思い、ネットのほうも見ようとしたのですが、そこに、ゆこゆこについてあまり好ましくない評判を見つけました。 特に料理が、同程度の料金のところと比べて悪いとの事でしたが、実際のところはどうなのか、実際に使用された経験のある方がおられたら教えてください。
初めて名古屋に行きます。 お昼はやはりひつまぶしを食べたいのですが名古屋駅、金山駅近くでおすすめの場所教えて下さい。 金山駅近くで用事があるのですが、夜は居酒屋で打合せをしようと思っています。 宿泊場所で迷っているのですが名古屋駅と金山駅ではどちらの駅近辺が栄えているのでしょうか？？ また名古屋名物を単能しながら飲めるおすすめの場所がもしありましたら合わせて教えて頂きたいです。 短時間しか滞在できないのですが、少しでも名古屋を楽しみたいです。 よろしくお願いします。
３０代の男です。 来月11月の連休に合わせて4日間休みが取れそうなので、一人旅に行ってみようかと思っています。 岩手発と考えて関東くらいまでは足が伸ばせると思います。 元々、旅行は好きで、友人や恋人と行くことはありましたし、現地で友人と合流するまでの移動区間を一人で楽しむ旅はしたことがあるのですが、完全に一人で旅をした経験はほとんどありません。 場所は東北、関東、北陸（新潟までなら）あたりで考えています。 一人旅にお勧めのところはありませんか？ 移動手段は、基本的に何でも構いませんが、飛行機は便が悪いのでパスです。 目的は、いろんなところをせかせか観光するよりも行きたいところを決めてゆっくり回りたいと思っています。 好きな観光スポットは遊んだり体験するというよりも見て回るもの（城とか神社とか、美術館とか）を好んでいました。 宿にはこだわりはないのですが、地元の美味しいものが食べれるところがいいので、おすすめの飲食店があれば知りたいです。 予算は決めていませんが、あんまりケチって楽しめなくなるくらいならしっかり出そうと思います。
アパホテルとかはいろんな場所にありますが 帝国ホテルは全国に１つだけですか？
箱根旅行時の昼食店を紹介して下さい。 下記のコースを通過中、昼食時(12時~13時）になります。 海賊船～桃源台港～箱根ロープウェイ～大涌谷駅で途中下車観光 桃源台港～ロープウェイ大涌谷で和食で推薦できるような店をご存知でしたら教えて頂けませんか。ネットで検索しても、桃源台港の「桃源台ビューレストラン」、ロープウェイの駅、大涌谷駅にある「大涌谷駅食堂」くらいしか見当たりません。両店とも食事メニューも少なく、ちょっと腹ごしらえするくらいの店に感じます。
埼玉在住です。 今週末紅葉を見に行くのですが、行先で迷っています。 北は仙台くらい南は山梨・長野位までの範囲でちょうど見どころを迎えていて、 見られる範囲が広い所（車を降りて徒歩で散策）を探しています。 高瀬渓谷を狙っていたのですがまだ色づきしていないようです。 千畳敷は行ったことがあるので除外してください。 ご存知のかたアドバイスをいただけたら幸いです。
アドバイス下さい ヤフートラベルで、ホテルの宿泊予約（をしました。 2泊のうち、どっちの日程で泊まるかまだ未定だったため、一応2泊分で宿泊予約をしたのですが、旅行の日程がはっきりしたので二泊目の予約を取り消ししようと思って良く見たところ、他のサイトのプランでは変更がきくものもあったのですが、私の選んだ宿泊プランがるるぶトラベルのプランで、るるぶトラベルのプランに関しては宿泊の変更がきかないため、新たに予約し直してから取り消して下さいと記載されていました。 ですが、そこの日程はそのホテルも含めもうどこのホテルもいっぱいで、新たに宿泊できる空きが残っていないので、そこを取り消してしまうことはできません。 予約するときに急いでしまっていたため、確認不足だったと反省しているんですが、これはもう宿泊日を変更することはどうやってもかなわないでしょうか？ ネット経由ではなく、直接該当のホテルに電話などでお願いした場合、変更を受け付けてくれる場合はあるでしょうか。 それとも、るるぶなどのプランを経由しているから無理もしくはしてもらえるとしても、ネットのプランではなくなるので正規料金で自分のとった部屋を新たに取り直してネット予約を取り消ししてもらうような形などしか可能性はないでしょうか？ どうしても無理なら、仕方ないので二泊しようかなと（キャンセルで支払いするのは嫌なので）思っています。 経験者の方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。
今年の冬（１２月か１月頃）、初めて船の旅をする予定です。 苫小牧から名古屋まで太平洋フェリーのきたかみ（行き）きそ（帰り）になりそうで、旅費を抑える為それぞれＢ寝台を考えています。 太平洋フェリーのＨＰにある写真を見ましたが、イマイチ分からず、上段と下段、寝るならどちらがいいでしょうか？ 写真を見る限り、上段の方が空間が広く見えるような気がするのですが、それぞれ、起き上がった時（座高が高いので）、頭をぶつけない程度の高さはありますか？ 座って本を読んだりできますか？ ＪＲの寝台特急は何回か乗ったことがありますが、感覚的に寝台特急だと思ったらいいでしょうか？ 荷物棚があるみたいなんですが、大きさはどのぐらいでしょうか？ １週間（それ以上になる可能性あります）分の荷物があるので気になってます。 １等の個室も考えていますが、できればＢ寝台と思っています。 それと、名古屋から苫小牧の帰りのフェリーに、子供（小学生）連れの友達と一緒に北海道へ戻ることになっています。 その子供が迷惑をかけるのではと思ったらしく、１等の個室を使うそうです。 その部屋に遊びにいったり、荷物を預かってもらうことはできすか？ 食べ物に関して、気になることがあります。 船内はいろいろと高いらしく、できる限り食べ物は持ち込みたいと思っていますが、匂いの関係などで個室以外では食べたらダメだという情報を知りました。 どこか、食べれる場所はありますか？ 実際に利用したことがある人からお話しを聞ければと思っています。 回答宜しくお願いします。
青森県在住。20代男女で1泊２日を予定しています。 交通手段は電車で、予算は一人５万円程度まで。 浜の人間なので海産物は、間に合ってます(・∀・) 食べものや、工場見学、ショッピングなど、目的がひとつ欲しいです。 おすすめの場所を教えてください。よろしくお願いします。 ※札幌、仙台、盛岡は行ったことがあるのでそれ以外でお願いします。
何度も質問して申し訳ありません 実は当日の天気予報が曇、翌日の午後から晴れとなっています 台風の影響はないようです そのため新穂高ロープウェイや乗鞍スカイラインはあまりいい景色を見れないのではないかと心配しています 上高地は曇でもきれいな場所でしょうか？ 先週の晴天の時に会社の同僚が上高地へ行き感激して帰ってきました 腰が悪いため１時間以上歩くのは辛いのですが河童橋周辺だけでも行く価値はありますか？ 田代橋？から河童橋くらいなら歩けるのではないかと思うのですが。。。 途中辛くなればどこかで休憩しようとは思ってますがどんなものでしょうか？ まだ紅葉は始まったばかりのようで。。。 バスは平湯から乗ろうと思っています 新平湯泊りなので 30分毎にバスは出ているようですが場合によってはタクシーも視野に入れています（交渉次第でしょうが二人なので無理かな？） 最悪天候が回復しなければ白川郷から白山スーパー林道も考えています（金沢発なので） 今一度アドバイスお願いします
ふなっしーのぬいぐるみは飛行機の座席に持って行って良いのでしょうか。
新宿から車で難波まではじめて行きますが・・所要時間がどれくらいかかるのか？ 一人での運転はきついですか？オススメルートを含めて教えて下さい。東名高速の夜はトラックが多くて走りにくいと聞きますが？ 予定では、金曜夜11時に出発して移動予定です。 また・・オススメSA も知りたいです
この間、家族で温泉旅行へ行った時のことです。 温泉につかり大浴場を出たら卓球台がおかれておりました。 卓球を行うのは久しぶりなので家族でゲームをして楽しい一時を過ごしました。 そこで疑問がうかびました。 『なぜ、日本の旅館には卓球台があるのか？』 詳しく知っている方がおりましたら回答を宜しくお願い致します。
１１月に静岡へ行く予定があるので、西伊豆あたりを一人旅しようかと思っています。 一人旅なので泊まれる宿は限られているのですが、眺めた景色が綺麗で（夕日も綺麗に見えて）、料理がおいしいところに泊まりたいと思っています。どこか良い宿はありますか？予算は２万以内でおさまる宿が良いです。 また、当日は１３時半頃静岡に到着する予定ですが、どこかおすすめの観光スポットはありますか？ 翌日は１４時までに沼津に行かなければいけないのですが、１４時頃までは観光できます。 伊豆から沼津までの間でどこか観光できるところがあれば教えてください。よろしくお願いします。
東京から伊勢神宮へ参拝に行きたいと思っています。 なるだけ格安で行きたいと思っており、夜行のバスツアーを考えているのですが、ツアーだと8500円くらいです。夜行バスでオリジナルのプランで回るのとどちらがよいか悩んでいます。 初めてなので、ツアーのほうが楽かな？とは思いますが、時間の制約もありますし悩みどころです。 東京から夜行バスで行く方法、金額、実際に夜行で行かれた方がいれば、参考にプラン等教えていただければ嬉しいです。 伊勢神宮のオススメ参拝コース、美味しい食べ物屋さん、お土産、情報お待ちしています！
１０月１１日（木）久しぶりにお休みです。　彼女候補の女性と日帰りで、自然豊かな所にデートにいきたいです。 　この時期どこがおすすめでしょうか？　東京から列車で２時間圏内（場合によれば３時間もあり）がいいかなっておもっています。 　 　例えば、那須塩原とか、谷川岳とか、軽井沢とか、千葉の海とか、富士山とか。　 彼女の普段の精神的疲れを癒してあげられる所であれば、温泉とかいいのかもしれません。 　絞れなくて悩んだので、おすすめを聞かせていただき、選択の幅をひろげさせていただけたらと思い、質問させていただきました。　よろしくお願いいたします。ｍ（＿　＿）ｍ
東京 多摩市にある土方歳三資料館に行きたいのですが、私は、足が不自由で なるべく歩かないでいい駅を探しています。 常磐線牛久駅からだと、どのアクセスがいいでしょうか？ 多磨都市モノレールに乗りたいのですが、、。 なるべく、乗り換えで歩かなくてもいいコースを 選びたいのですが、、。 足が不自由でほとんど外出したことがないので、 どのアクセスがいいのかわかりません。 よろしくお願い致します。
急なのですが、１０月６日７日に母娘で温泉旅行に行きたいとおもっています。 一泊二日で、東京からそんなに遠くない交通の便が良い温泉地をさがしてます。どなたかお薦めの地はないでしょうか？母娘旅行は初めてなもので、どこが良いのかわかりません。温泉地と宿泊代もお手ごろな宿もお願いします。　車は使いません。７日は東京駅に１７時頃までに着きたいです。急で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
九州往復割引切符についてです。 券売機で購入したのですが、新大阪から宮崎まで行きたいのですが、 もしかして別途特急券を購入しなくてはいけないのでしょうか？ 乗り継ぎルートとしては新大阪から新幹線で小倉まで行き、JR特急ソニック２５号で大分まで、そこからＪＲ特急にちりん１７号で宮崎までなのですが分からないことだらけです...。 まずこちらは新幹線に乗る場合はもしかして特急券が必要なのでしょうか？ そうだとすると小倉からもそれぞれ特急料金が必要なのでしょうか？ またこちらは当日みどりの窓口で指定席にできるのでしょうか？ よろしくお願いたします。
10月の20日から4連休が取れました 紅葉を見に行こうと思うのですが 紅葉でおすすめのスポットはありますか？ 栃木の日光とかをイメージしていましたが 他にもおすすめがあれば教えてください。 日程は決定していますので変えれません。 名古屋を新幹線か飛行機で出発します。 男の一人旅 行き先は国内ならどこでもOKです
ネットで国内線の格安航空券を予約(羽田から函館)しました。 予約はできましたが、チケットの番号がメールで送られてくるのが搭乗日の数日前となっています。 この場合どこの座席になるかはメール内で知らされるのでしょうか？あるいは搭乗日に現地で初めてわかるのでしょうか？特に座席にこだわるわけではありませんが、ネット予約で取るのがはじめてなものでどんな感じかしりたいと思いました。
群馬県高崎駅から新大阪駅まで新幹線で行きたいと思っています。 私には車いすの家族がいるので、車いすで乗れる車両をいろいろと探しました。 自分で見つけたところ、まず高崎からは12両のmaxときの8号車（2階）がいいのかな？と思いました。 そこで今度は時刻と場所から車両を調べると、○○○号とでてきて、どの列車が12両なのかわかりませんでした。 あれこれやってみたのですが、上越新幹線ですでにひっかかってすすめません。 新幹線のことをよくご存知の方、どのような方法で調べたらいいのか、また、○号車の両編成がわかるサイトなどありましたら教えていただきたくお願いします。 実際には、12/21(土）の15：00までに高崎～新大阪に行きたいと思っています。
鹿児島から東京まで、猫と一緒に移動。最適な方法は・・？ 人に会うとパニックになる怖がりな猫なので、貨物室で離れ離れになる飛行機は除外します。 どの経路が猫にとっていいでしょうか。 車あり・置いていくこともできます。 猫はドライブok、毎日車に乗っているので車は慣れています。リードで散歩もok。 いなかの山で育ったので人をみるとパニックになります。 車の中は完全個室で慣れた空間なので、車がいちばん猫にとって安心かな？と思いますが、鹿児島から東京まで車って、人でも大変なのに猫はもっとストレスでしょうし・・ 1・途中、ペット可のところに何泊か泊まりながら、九州→中国地方→関西→東京とひた走る 2・ペットokのフェリーを挟む（フェリーさんふらわぁ等） 3・車は鹿児島に置き、新幹線で帰る ☆これが一番楽かもしれない 何かいい案があればよろしくお願いします。
１０月２日に鹿児島から東京まで遊びに行くんですが、１週間ほどそこで質問があります。 新幹線、飛行機の二つなんですが、一番安くいける方法はどれだと思いますか？飛行機のほうが遥かに早いのは分かるんですが、 どちらのほうが安く行けますか？早割とかは使う予定はないのでベーシックな金額でお願いします。 ちなみに金額も載せてくれるとありがたいです。
10月1.2日と1泊2日で出雲大社に行きたいと思ってます。 名古屋から新幹線で岡山に10時到着 帰りは、岡山19時30分出発に乗ります ホテルは、松江にとりました 初めての一人旅 いろいろ調べてみたりしましたが... プランがたてられません 1日目に出雲大社に行こうと思ってましたが、あまり時間もなさそうで とかなってきました 行きたいとこリストとして、出雲大社、八重垣神社、松江城、 日ノ御碕神社・灯台、玉造湯神社があります 移動手段など素敵なプランを教えていただけたら嬉しいです 宜しくおねがいします
このカテゴリーに同類の投稿しましたが一旦締切その回答を参考にして再度アドバイスして頂くために投稿しました。 11月上旬の平日に夫婦（70歳）2泊3日の予定で箱根エリアを旅行したいと思います。その旅行プランの概略をお願いできませんか（虫のいい話ですが） 大阪方面から小田原駅着（１２：３５）帰りは三島駅発（１５：４８）？と思っていますが旅程によっては変更してもいいですが余り遅くなるのは避けたいです。 特に観光したい所は「彫刻の森美術館観光」「箱根ロープウェイで紅葉観賞」「芦ノ湖海賊船乗船」「箱根神社」一泊は「小田急 山のホテル」に泊まりたいです。 歳も歳ですので余り欲張りをせず。ゆったりとした旅をしたいです。 箱根は過去宿泊だけ「富士屋ホテル」に泊まったくらいです。 何卒よろしくお願いします。
先日はみなさま回答をありがとうございました 補足に書きましたが日程が大幅に変更になりました 概要を書くと 初日は白川郷へ行ってから平湯大滝を見て旅館に入りゆっくりを温泉を楽しむ予定です 翌日に天気がよければ新穂高ロープウェイに乗りその後に高山市内を散策したいと思います そこでなんですが ロープウェイに乗るには新穂高温泉と鍋平のどちらに駐車場に止めるのがいいでしょうか？ 料金的には有料の駐車場とロープウェイの料金を考えると変わらないように思います それともどこか無料の駐車場があるのでしょうか？ 便利な方を教えてください よろしくお願いします
来週末に母が上京します。 66歳の母が飛行機で九州から羽田空港まで来る場合のチケットの取り方を教えてください。 66歳という事で、シルバー割引が適用になりますが、航空会社のHPを見ると、当日に空席があった場合、とあります。 それでチケットのとり方ですが、大人の普通運賃で購入しておいて、当日に空港で同じ便で空席があった場合に、シルバー割引を適用してもらうことができますか？ また、特便割引などのキャンセルにいくらかの手数料がかかるチケットを購入しておき、出発前にシルバー割引に変更はできるのでしょうか？キャンセル手数料は2000円くらいと思います。 片道で大人の普通運賃が36000円くらい。 特便割引で24000円くらい。 シルバー割引で12000円くらい、ということで、往復で考えると値段がかなりかわってくるので、 どの取り方が一番よいか、わからず困っています。 御存じの方、またシルバー割引を利用されたことのある方、教えてください。
11月に兵庫県のローカル地方から箱根～富士方面の旅行を夫婦で計画している者です。 下記の旅程を作ったのですが、問題は交通手段です、ネット等で色々調べたのですが、1日目はいいのですが2日目と3日目がうまく行きません、この方面の電車やバスなどもうまくジョイントできません。余りあれこれと何回も乗り継ぐ事も70歳の年齢からして疲れます。タクシーを貸し切るより仕方ないでしょうか。2日間となればかなりの金額になり私案しています。交通の便のいい場所だけはバス等も混ぜて使うとか何かいい方法がないでしょうか。交通の関係で観光場所の変更や一部取り止めてもいいです。 どうかよろしくお願いします。 1日目：新幹線小田原駅下車（箱根登山電車）→彫刻の森駅→彫刻の森観光→→強羅駅→ケーブルカー→早雲山（箱根ロープウェイ）→桃源台（タクシー）→芦ノ湖温泉宿泊 2日目：宿→芦ノ湖観光船乗船→桃源台港→忍野八海観光→河口湖観光→富士山五合目→河口湖温泉に宿泊 3日目：川口温泉宿→山中湖観光→本栖湖観光→白糸の滝→柿田川湧水公園＝三島駅着(14:00頃（新幹線乗車）
こちらは東北です。今度、伊勢にJR乗り継ぎで行くことになりました。 東京駅12：00着　　東北新幹線→東海道新幹線　乗換20分。 名古屋駅14：00着　　東海道新幹線→近鉄　乗換20分。 どちらかで駅弁を買いたいと思うのですが、乗換20分で購入することは可能でしょうか？ また、可能であれば、売り場とオススメ弁当も教えていただけると 嬉しいです。 ちなみにチケットは購入済で、名古屋でだけ近鉄の駅に移動＆乗車券引き換えしなくてはなりません。
明日から5連休です。 1人で東京から行くならどこですか？ 台風が来ているのでどこにしようかな。。。と考え中です。 オススメOR地元の情報お待ちしています。
私は札幌住まいですが整形のために東京のクリニックに施術を受ける ために飛行機を使おうと考えています。 札幌ですと冬は特に天候の都合で欠航になることが少なくないと聞きました 特に３月当たりの寒波の影響で運航中止になることが毎年のようにニュース で聞きましたし台風シーズンの７月～９月ごろまでは台風で飛行機の出発に 良からぬ影響が出ることを、よく聞き飛行機で江戸に渡ることに懸念を感じで います フェリーもそうでしょうか？ 以前私は１月に地元の札幌に還る時に名古屋から苫小牧まで２日かけて フェリーで帰郷しました。 無事に予定どおりり着きましたが聞くところによると波の高さが４メートルを 超えると欠航になるそう………… となると、フェリーは飛行機より天候の影響を受けやすい乗り物ですか？ そうなると一番安全なのは電車でしょうか？時間はかかりますが飛行機や フェリーと比べると事故で運転ができないことは聞いたことがありません 天気の変化に強いのは………… 電車＞飛行機＞フェリー でしょうか？ 効率の面で出来ることなら飛行機を使うのがベストでしょうが、『もしもの時』の ために陸路…………ＪＲで札幌から東京まで伺おうか考えていますが 電車、飛行機、フェリーそのほかに天候の影響を受けにくい乗り物は、ありますか？
東京スカイツリー行きのバスがあることを知り、調べてみたのですが、下記のURLの「羽田空港発　錦糸町駅東京スカイツリータウン行きの１９時から２２時の時間帯に赤い字で「錦」と書かれていますが、これは「錦糸町駅止まり」と書かれていますが、この時間帯のバスはスカイツリータウンまで行かないということでしょうか？ http://www.tobu-bus.com/pc/skytree_shuttle/03.html 上記の質問を投稿させていただきましたが、追加で質問があり、投稿させていただきます。 このスカイツリー行きのバスですが、旅行代理店に聞いたところ、現地払いになりますと言われました。 このスカイツリー行きのバスの券（？）はどこで買えるのでしょうか？ (1)羽田空港から東京スカイツリー (2)東京ディズニーリゾートから東京スカイツリー (3)東京スカイツリーから羽田空港（または東京ディズニーリゾート） この３つの場合の券（？）を買える場所を教えてください。 券（？）またはお金は例えば、羽田空港から出ているリムジンバスの場合は、空港の中にある券を買う所で券を買い、乗り場に並んで乗る時（または降りる時）にバスの出入り口にいる係りの人に券を渡しますが、このスカイツリー行きのバスも同じような感じなのでしょうか？ スカイツリーですが、入るのにお金がかかるのは展望台に行く時だけでしょうか？ ４Fか５Fにあるショップに行きたいと思っているのですが、ここに行くのに料金がかかるということは無いのでしょうか？ スカイツリーとは関係ないですが、ディズニーリゾートでパークを出る時に手にスタンプを押されますが、また入りたい時はそのスタンプを見せればいいのですか？ 何も見えないのですが…。 また、東京スカイツリーのショップでオススメのお土産など（お菓子など）ありましたら教えてください。
松尾芭蕉の奥の細道にちなんだ施設や場所って東北に多いのですか？ 東北へ旅行に行ったのですが、そう感じました。
10月の上旬に学生時代の友人と旅行に行きます（とはいえ50代） プランを組んでみたんですがアドバイス等ありましたらお願いします 友人は全部任せるというので… 初日８時頃に金沢を出て高速で五箇山へ行き観光（菅沼地区を外から見るだけ）、 再び高速に乗って白川郷観光（萩町城址からの展望、せせらぎ公園に移動し民家園など）、昼食 高速で高山に移動し早めにホテル（萩高山）について車を預けタクシーで下りて高山観光（陣屋、中橋、街並み） 翌日はテディベアエコビレッジやまつりの森 とかなり余裕がある工程だと思います 天気によっては翌日は乗鞍へ行けるかもと思います それとも奥飛騨方面で宿泊した方がいいのかと悩んでいます こちらの希望としては (1)飛騨牛を食べたい（私） (2)温泉を満喫したい（私） (3)白川郷へ行きたい（友人） です 宿泊の萩高山はカップルプラン早割を使い13800円/人です これくらいの予算しかありません こうした方がいいよとかこれは無理があるよというのがあればお聞かせください まだ日にちがあるので旅館の変更は可能です よろしくお願いします
初めて質問させて頂きます。 国内旅行がお好きな方に教えて頂きたいです。 10月半ばに2泊3日ほどで女1人で旅行に行きたいと思っています。 彼氏に疲れてしまったので…癒される旅にしたいです。 かなりわがままな条件になってしまうのですが… ◆湖や山、牧場やお花畑、星がキレイなところなどが好き ◆海なら鎌倉や小豆島が好きですが、今年行ったところなので今回は対象外 ◆美術館やカフェを巡りたいと思っている ◆ペーパードライバーなので公共機関やタクシーで移動できるところ 上記のような条件に合うような場所やプランはありませんでしょうか?? 出来ればお店の名前や移動手段なども細かく教えて頂けると助かります。 長野の安曇野など好きなのですが、車なしではやっぱり難しいですよね…?? よろしくお願い致します!!
ドーミーインというホテルは、「温泉」と言うことを売りにしてるのでしょうか？ ドーミーインはビジネスホテルですよね？ と言うことはサラリーマンが多いですよね？ 温泉好きのサラリーマンは多いのでしょうか？ 温泉を売りにしてても需要があるのか不思議です。
ネットでホテルを予約する時、名前や住所・電話番号はデタラメでも出来ますか？
じゃらん・楽天トラベル・るるぶトラベルなどのホテル旅館を一括で検索できるサイトを探してます。 今まではとらべるこで探していたのですが、安い順で検索をかけるとほぼバースデー割とか シニア割とかの限定された状況でしか使えないプランが出てきて非常に見づらいです。 じゃらんだけで探せばそういう事はないのですが出来れば他のサイトのプランも一括でさがせた方が便利なのです。 そういったプランを省いて探せるサイトをご存知でしたら教えて下さい。よろしくお願いします。
明日、勝沼でぶどう狩りをしようと思っています。ぶどう狩りをするには、事前にぶどう園の予約が必要なのでしょうか。ぜんぜん詳しく調べていないのですが、勝沼にいけば迷わずぶどう園は見つかるものでしょうか。
ピーチをスマートフォンで予約しました ＰＣサイトで予約の確認・変更をクリックしましたが 新規予約になってしまいます Win8 android とも　同じです ＩＥ，Ｆｉｒｅｆｏｘ，Ｏｐｅｒａで試しましたが　同じでした どうすればよいかわかるかた　いますか
9月23・24日で伊豆に旅行に行きます。 ホテルの夕食に伊勢海老が入っていないため、 ランチで伊勢海老を食べられたらと思っています。 調べたところ、お得に伊勢海老が食べられるのは南伊豆に多いようでしたが、 伊東～中伊豆・沼津辺りでお得に伊勢海老が食べられる、 おすすめのお店と、どの程度の金額かを教えていただけたらと思います。 ちなみに、メニューには載っていなかったのですが、 この時期沼津港に行けば伊勢海老料理は食べられるものなのでしょうか。 拙い文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
東京スカイツリー行きのバスがあることを知り、調べてみたのですが、下記のURLの「羽田空港発　錦糸町駅東京スカイツリータウン行きの１９時から２２時の時間帯に赤い字で「錦」と書かれていますが、これは「錦糸町駅止まり」と書かれていますが、この時間帯のバスはスカイツリータウンまで行かないということでしょうか？ http://www.tobu-bus.com/pc/skytree_shuttle/03.html
札幌発で、出雲大社と伊勢神宮、両方を１度めぐるツアーが、今年ありましたか？またこれからありますか？H.I.Sです。 調べてみたのですが、よくわからなくて。お願い致します。
今度1週間ほど自家用車で旅行に行く予定です。 ツアーとかなら旅行保険がありますが、個人で自家用車使用の時に、何か良い旅行保険はありますでしょうか？ 旅行先の天気を確認してから旅行の出発を決定するのが出発日の前日なので、すぐに加入できる旅行保険を希望しています。 あと、できたら値段が安ければ嬉しいです＾＾；
カップルで旅行します。箱根で１泊２日で３万円の予算でおすすめの宿がありましたら、教えてください 条件は以下で何かおすすめの宿がありましたら教えてください。 (1)旅行月は１０月（１１月は紅葉で高くなるのであまり考えてない） (2)宿泊曜日は金曜か土曜宿泊予定 (3)箱根宿泊ですが、細かい宿泊場所は考えていない（基本どこでも可） (4)部屋は和室（和洋室も可） (5)お風呂は部屋内のお風呂付（温泉でなくてもよい）or 部屋外なら貸切風呂あり (6)夕食部屋出しは必須（朝食付きは出来ればで可） (7)宿泊代＋交通費（JR）含めて１人、合計3 0,000～32,000円（出発地は登戸） ※ここでの交通費は箱根までの交通費です。箱根滞在時の交通費は考えないで下さい。 おすすめの宿をご回答頂いた際、ここが良かったor ここはちょっと気になったという点がありましたら、合わせて回答して頂ければ嬉しいです。(^0^) 以上、宜しくお願いします。
9月25日から2泊3日で旅行をします。 羽田空港⇔出雲空港利用です。 行きは機内持ち込みサイズのキャリーケースとショルダーバッグで行く事は決めているのですが、帰りにお土産等で荷物が増えた場合、キャリーケースに納まる自信がありません。 念の為、折りたたみのボストンバッグを持っていきます。 帰りの飛行機でボストンバッグの方を預け入れ手荷物にするのは危険ですか？ 国内線なので大丈夫かとは思うのですが… かなり昔に沖縄へ旅行した時は、ナイロンの3泊4日分位のサイズのボストンバッグを預け入れにした記憶があります。 ボストンバッグは高価な物ではなく、中身もお土産(お菓子）と衣類。 又は、衣類のみのどちらかになるかと思います（壊れそうな物は入れない予定）。 ボストンバッグに増えた分を宿から宅配で送る事も検討中ですが（送料等多少の出費は覚悟の上）、中国地方から関東地方だと数日かかるようなので迷っています。 アドバイス宜しくお願いします。
こんにちは♪ 来月（10月）に京都へ行きたいと思っています。 質問したいのは２点。 (1)　佐賀駅から京都駅までJRで行きたい。 　　　 　　佐賀駅から京都駅までの往復（新幹線利用）で最安料金の切符を知りたい。 　　参考までに新鳥栖駅から九州新幹線の本州乗り入れで新大阪まで行った場合の 　　料金も知りたい。 (2)　京都での観光では「幕末」をテーマとして、一日かけてまわるならお勧めのコースを 　　知りたい。昼食はお勧めのお好み焼、焼きそばを食べたい。 　　以上の条件で教えていただきたくよろしくお願いします。
あまり時間をかけずに東京と姫路を往復する場合、 どのような交通機関と経路が一番やすいでしょうか。 東京から姫路まで新幹線で直接いくのか 東京から神戸空港まで飛行機で行って、電車で姫路まで向かうのか、 色々方法を考えましたが、他にも良い案があれば教えてください。
遠方の駅に、あえて普通電車を乗り継いで行ってみる計画を立てたのですが、みどりの窓口での乗車券の買い方が正確にわからないので質問します。 質問としては 1. みどりの窓口と言うと、特急や新幹線の切符と乗車券を買うところというイメージがありますが、普通電車の乗車券だけでも買えるのでしょうか？ 2. たとえば都内から富山に在来線で行くのに、高崎水上を通って行くルートと、松本直江津を通って行くルートがあります。都内では、全線JRで改札を出ないと、ルートに関わらず運賃が一定ですが（東京⇔新宿は中央線でも山手線でも同じ運賃です）、それと同じで遠方への旅行の場合も、一回も改札を出なければどのルートを通っても同じ運賃となるのでしょうか？　それとも、中継地によって運賃は変わるのでしょうか？ どちらかひとつの質問でもいいので、わかる方、経験のある方は回答よろしくお願いします。
今月末、鹿児島への一人旅を考えています。 そこで、飛行機、電車、フェリー等どういった組み合わせで行くのが一番お金がかからないかを教えていただきたいです。 移動時間はどれだけかかっても構いません。 自分で調べるのには限界があり、質問させていただきました。 日にちが迫り少し焦っています。 よろしくお願いします。
伊勢神宮外宮内宮にいきたいのですが、古い方、新しい方が同時に観る事ができるのはいつ迄でしょうか？
例えば３大がっかり名所の一つと言われている北海道 札幌市の時計台。 あそこに集まる人の大半が観光客で最近は中国人の 団体客が占領しています………… 地元の人が時計台に集まる所を見たことがありません。 素通り程度でしょう 他にも函館の朝市も地元の人より北海道外の観光客で 溢れ返っています。 そのような場所は”おのぼりさん”が集まる所と決まって いるのでしょうか？ そのような名所にはもう少し企業努力をしてほしいのが 本音です 著名人を読んだりイベントなどを定期的にやったりすれば もう少し人が地元の人が集まるかもしれないのに私の知る限りでは そのようなことをしているシーンを見たことがありません………… 何故に、その土地の”名所”と呼ばれるところには地元の人より 観光客が集まるようになったのか、わかる方がいれば、お願いします。
母親にオススメの旅行を探しています。 先月、祖母が亡くなりました。 足を悪くして車椅子生活をし、痴呆になり、そして亡くなるまで、 母は10年間も祖母の介護を続けていました。 気の遠くなるくらい長い間介護を頑張ってきた母へ 『今まで本当におつかれさま』という気持ちを形にしようと考えた結果、 旅行をプレゼントしてあげようと思いました。 ですが、私はあまり旅行に詳しくなく、 旅行会社のサイトを見ていても、母に合う旅行の探し方すらピンときません・・・ そこで詳しい方の知識をお借りしたく質問させていただいた次第です。 ▼母情報▼ ・年齢：70歳手前　　　　　　　　・在住：名古屋 ・大自然や温泉地が好き　　　・国内旅行派 ・一人旅　　　　　　　　　　　　　・無職 ・バスであちこち忙しく回るのは苦手 ▼その他▼ ・出発日：11月上旬　・予算：30～40万円まで　・日数：一週間～10日程度 ▼備考▼ ・名古屋在住＝名古屋出発　にこだわらなくてもOKです。 　私は都内なので、そこからでもOKです。大阪もOKです。 ・寝台特急でも、新幹線でも、飛行機でも、船でも何でもOKです。 ・ただの温泉旅行ではなく、『夢のような、特別な旅行』にしてあげたい。 どんな旅行がオススメでしょうか。 豪華でありながら、行程はのんびりと詰め込まず～　みたいな感じだといいです。 これからは自分の為に、自由に、そんな人生を送って欲しいと思っています。
この前初めて自転車で一人旅をしてきた者(18)です。 旅先のキャンプ場で泊まったときたまたまそこにいた家族連れにキャンプ用具を貸してもらったり夕ご飯をご馳走になったりしました。 次の日は朝早くにあいさつだけ済ましてキャンプ場から出発したのですが、記念写真を撮っていなくてあとあと記念写真撮っとけばよかったなと思い後悔しています（普通にそのときに撮っとけばよかったのに馬鹿ですよね） 一人で旅して知らない人から御飯をご馳走になるなんてそうそうない経験なので、せめてそのご家族の写真を貰うなり形として思い出を残せたらいいなと思っています。（お世話になったので旅で買ったお土産も送りたいですし） その人の住んでいる県と名前は知っているのですが探してもし見つけても過ぎた過去をずるずる引きずるストーカーみたいに嫌に思われるだけですかね；；？
皆様よろしくお願い致します。 河口湖から伊豆の旅行を計画しております。 三重県から出発し、 冨士五合目→河口湖で一泊。 翌日は、伊豆と考えております。 (シャボテン公園) 共に宿泊施設は、決めてありますが、 三重からだと、どのようなコースで行ったらいいのか迷ってます。 また時間も教えていただきたいです。 運転手は、女性1人　同乗者は2名です。 どうぞ、皆様の知恵をお貸し下さい。 宜しくお願いします。
来月の後半に外国人の友人夫婦（６０代）が２週間の滞在予定で我が家にやってきます。 今回が二度目になります。 前回は京都と群馬＆長野方面に行ったのですが、今回は東北地方が良いというリクエストがあり、 前半を東北方面、後半は新幹線パッケージツアーで広島に…と考えています。 実は、乳頭温泉にはいつか行ってみたい…と個人的に思っていたこともあり、 角館、田沢湖、乳頭温泉を考えていたのですが、個人手配での宿泊は満室の模様で、 パック旅行なら空きはあるようなのですが、彼らはＪＲパスを使いたいようです。 とはいえ、のぞみに乗れないこと、日本人の私たち夫婦（４０代）の旅費は 逆に割高になることなどもあって、どうしたものか、困っています。 東北とはいうものの、具体的にどこに行きたいという希望はなく、漠然と 日本らしい情緒のある自然豊かな場所に行ってみたい…ようです。 他のプランとして考えてみたのは、新幹線で仙台経由で盛岡あるいは青森、あるいは 飛行機で青森経由秋田…ちなみに広島の場合は、とてもこだまやひかりを乗り継いで 行く気にはなれないので、パックツアーを勧めたいと思っているのですが、他に何か よいアイデアはあるでしょうか？ ちなみに、期間は夫の仕事の都合で、前半３～５日間（夫合流３日目）、後半３日（夫合流２日目） 首都圏からの旅行予定です。 ＪＲパスは、のんびり時間を気にせず外国人同士がバックパッカーのような旅をするには 向いていますが、日本人と一緒の旅行だととても不便で、他にも似たような経験を なさっている方も多いと思います。 是非、よいアドバイスをいただければと思います。
16日、朝9時過ぎの飛行機で羽田から福岡まで行く予定です。 16日朝は関東台風上陸の予想なので、飛行機が飛ぶか心配です。 もし、欠航の場合お金は返ってきますか？ ちなみに飛行機とホテルは別々に予約しています。 ネットでマイナーな旅行会社で航空券は購入しました。飛行機はスカイマークです。
娘が京都旅行に出かけます。（旦那も一緒です） ただ妊娠7ヶ月の妊婦なので市内の移動はタクシーを利用するようですが それぞれの名所はやはり徒歩での散策がメインになると思います。 そこで京都名所に詳しい方にお聞きしたいのですが 妊婦でも無理なく観光ができる場所はどこになるでしょうか？ 私の経験では清水寺／伏見稲荷なんかはキツイと考えています。 よろしくお願いします。
こんばんは。 日本列島を大きく区画すると、北から、 北海道、東北、北陸、関東、中部、近畿、中国、四国、九州、沖縄、 の10区画に分けられる。 これは通念として及び行政管区などもこれに倣い全く違和感は無い。 甲信越、これは天気予報等又はニュースなどで聞かれるがここでは触れない。 長野はどこですか？ 個人的には、 スキー、志賀、白馬などのイメージで北陸か、 清里高原、うーん・・・、どこだろう？ 軽井沢、アクセス的には関東っぽいかな？ じゃあ山梨は？これは消去法で、否北陸、否関東、私的には中部ではないかと。 長野はなぜもっと出張らないのだろう。 聞けば京都を押え観光客数日本で一番、もっと出張ればいいのに。 長野はどこですか？
もう日がないのですが、10月の中頃に10日間程 新婚旅行に行きます。行き先として北海道を選んで計画しようとしていたのですが、諸事情により 出来れば他の場所に変更したいと思っています。 私も主人も自然の雄大な景色を見てまったりするのが好きです。せっかく10日間もあるので、普段なかなか行けないような離島なんかどうかなと思うのですが、距離感や滞在にかかる日数などよく分からないので、教えて頂けると幸いです。 ちなみに関西在住です。 主人が飛行機が苦手なので、フェリーでも行ける所であれば嬉しいです。 もちろん離島でなくても雄大な自然のある所でオススメがあれば、宜しくお願いします。
おはようございます！今月の16、17日に彼氏との一年記念旅行に行こうと思ってます！当初の予定は富士急ハイランドへのバスツアーだったのですが、その日は雨の予報なので断念…。17日はくもりの予報です。せっかくの記念日+一年にして初めての旅行なので、どこかお泊まりは行きたいと思ってます。成田から一泊二日で20歳カップルにおすすめな旅行先はどこでしょうか。いまのところ私が考えたのは、箱根ユネッサンや、近いのでお泊まりはなしにしてディズニーなどです。ショッピングモールでは長居できない方です(´;ω;｀)水族館はわたしはすきなんですが…あちらがいまいちな反応。ユネッサンも乗り気じゃなさそうです。混浴露天風呂があればなーとは言ってますが、雨の日はどうなんでしょうか…。日にちも迫ってきてしまいましたので、よろしくお願いします！
先月、仕事で初めて千葉県の最北端から宮崎に来ました。 住居は月見ケ丘ですが、休日に何をしたら良いか分かりません。 せっかくなので宮崎を楽しみたいのですが、どこに行ったらよいか… 100ccの原付しか所持していないので、遠方にはゆけませんが 少なくとも、海が近いので、雰囲気だけでも…と、思っています。 雰囲気や（晴れの日の）夕焼けの綺麗なお勧めの場所があれば教えてください。
東京寄りの千葉・総武線沿線に住んでいます（３０代女性）。 電車か高速バス利用で行ける、日帰り旅行をしたいと思うのですが どのあたりがおすすめでしょうか？ 移動時間を含めて、朝６～７時くらいに自宅を出て 夜１０～１１時くらいに自宅に戻ってくるくらいにしたいのですが どのあたりまでなら行けそうでしょうか？ といっても、往復に時間を取られすぎて 現地であまりゆっくりできないのも意味がないのですが… 特にこれが見たい、これが食べたい、というものはないですが 自然しかない…というような田舎すぎるところはNGです。 そういうところではバスの本数なんかも少なそうだし 移動の足がなくて日帰り旅には効率が悪そうなのと、 食事やお茶をする場所にも困ってしまいそうなので…。 （タクシー移動ばかりになると費用がかかりすぎます…） 適度に田舎な感じの地方、というくらいで 観光名所的なところは２～３か所もあれば十分です。 プラス、食事やお茶のできるお店や、地元ショッピングが楽しめるようなお店 （チェーン店ではないレトロ喫茶やパンやさん、お土産屋さんや雑貨屋さん） があると最高なのですが。 目的が漠然としすぎていて回答しづらいかもしれませんが、 距離的なおすすめ（この辺までなら日帰りで楽しめる）だけでも良いので 良いところがあれば教えてください。
自分は高２です。 10月下旬に修学旅行に行く予定でしたが、訳あって行けなくなってしまいました。 そのため時間ができました。 どこか一人旅にオススメな場所ってありませんか？ 自分は茨城の人間です。 予定としては3-4泊くらいはしたいです。 予算は3-5万くらいです。 お願いします。
旅行のホテルを選ぶときに、 こだわり条件で部屋食か、大広間みたいなところかを選べる場合がありますが、 一般的に部屋食の方が人気なのですか？ 私はどちらでもよいし、こだわりがないのですが 部屋食の方が料金が高いのが一般的でしょうか？ というか部屋食の何がいいのでしょうか？ テレビを見ながらご飯が食べられるからですか？
淡路島から別府港への交通手段として安くいく方法はなんですか？フェリーでもかまいませんので教えてください。
9月末に屋久島に行くことになりました。トレッキングシューズを新調したので、靴慣らしも兼ねて今週末、上高地に行く予定です。(夜新宿からバスに乗って、翌日の夕方帰ってくる日帰りバスツアーです) 屋久島では、レインウェアなど、高価な割にほとんど出番がなさそうなアイテムはレンタルする予定ですが、リュックはあれば今後も登山やトレッキングに使えそうなので買おうと思ってます。 上高地と屋久島ではもちろん気候も装備も違うと思いますが、サイズは大体どのくらいを買っておいたら併用できそうでしょうか。 今のところ、25～30Lを考えています。今後使うとしたら、春～秋の軽登山やトレッキングがメインだと思います。寒い時期の小屋泊など荷物が多くなる登山は予定してません。 どちらかというと、大き目に合わせたほうがいいかなと思ったりして、30Lに気持ちが傾いてますが、これが最適なサイズかというと自信がありません。 よろしくお願いします。
まだまだ先の話なのですが、来年の５月９日に結婚記念日と旦那の誕生日を迎えるため、１泊か２泊で旅行を考えています。そこで、その時期のおすすめの旅行先を教えていただきたいです。 ・神奈川県横浜市に住んでいます。 ・家族構成は、旦那、生後４か月の乳児（私は現在妊娠７か月です）、私の３人です。 ・子供がまだ小さいため、移動は飛行機より車や新幹線を考えています。 ・今まで熱海、箱根、湯河原の旅館に行ったことがあります。 ・予算は特に決めていないです。 まずは無事に我が子が生まれてくることが大前提なんですが(笑)、行くからにはきっちり情報を集めて計画していきたいので・・・子供が生まれる前のこの時間を有効活用したいです。 時期的におすすめ！や子連れにはここがいいのでは？など、さまざまな意見を聞きたいです。ご回答よろしくお願いします。
お世話になっております。 神戸（神戸西）から広島まで深夜に高速道路で出かけようと思っております。 時間もあるので四国を回ってから行こうと考えているのですが、 高松道と高松東道路となっておりますが、高速を一回降りた形で精算されるのでしょうか？
9月末週末に休みをくっつけて旅行に行こうと思います。 これといった趣味がないので、この先1人旅を趣味に出来たらとおもいます。 東京から私1人で3泊4日か4泊5日で行きたいのですが、お勧めの場所はありますか？ のんびりしたいです。
18歳高校生です。私は遠距離恋愛をしていて、今度二泊三日で彼氏の家に遊びにいくことになりました。しかし、彼氏の家に遊びにいくなんて親に言ったら反対されるので、友達と二人で旅行ということになっています。親には、泊まるホテルの情報と友達の連絡先を教えなさいと言われました。友達には話を合わせてもらうのでいいですが、ホテルのことを教えるのが不安です。親がホテルに電話するかもしれません。その場合、やっぱりホテルに泊まっていないことがバレてしまうんでしょうか？ ちなみに、ビジネスホテルに泊まるということになっています。 親にばれずに二泊三日のりきれる方法があれば知りたいです。
今度自転車で旅をするのですが、 宿泊施設以外で旅中に無料で電子機器を充電できる場所を教えて下さい＞＜ キャンプ場とかでも充電とかできるんですかね？
旅行計画で迷っていてホテルの予約が遅れ、ネットで検索したら満室でがっかりしています。 ですが、ネットで予約がすべてではないと思うので旅行代理店に行ったら見つかる場合もありますか。 ホテルの予約だけでよいのですが、手数料以外にたとえば乗車券とセットでしか買えないなどの条件が付くのでしょうか。 至急教えていただければありがたいです。
こんにちは。 突然ですが明日現実逃避をするため 一人旅に出ようと思っています。 （現実と向き合う・変えるためにいろいろ考えたけど 考えれば考えるほど病んでいったので一念発起です；；） ・（必須）頑固な考えをほぐしてくれるような（笑）癒しを求めています ・（必須）一人旅初心者の人でも行けそうなところ。（事前手続きが必要ない等） ・（必須）日帰りでも十分満喫できるところ ・できれば中部、関東地区 （私の住む静岡県から日帰りできそうな場所を考えたうえで） ・地理に疎くてもわかりやすい場所 （電車・新幹線等の乗り換えが少ない、もしくは駅のホームで何番線がどこにあるかわかりやすい） 急で申し訳ないのですが、 上記の条件でお勧めの場所があったらお願いします。
大学生の男です。長野駅から青春18切符で１泊２日の旅を計画しているのですが、いいプランはありませんか？予算は青春18切符二枚と￥10000です。
60代3人と私40代で浜松より出雲大社へ行く予定です。バスツアー以外で行く方法と大体の料金を教えて下さい。飛行機とかも安く行ける方法がありましたら教えて下さい。
こんにちは！今度の休日に伊豆高原の美術館巡りをしようと思ってます。効率のよい回り方を教えてください！所要時間は10時間、バス利用です！ ガラスと工芸美術館、オルゴール館、テディベアミュージアム、ねこの博物館、ステンドグラス美術館、アンモナイト博物館、ろう人形博物館、アンティークジュエリーミュージアム、万華鏡博物館、おもしろ博物館。 また、行っておもしろかった博物館などありましたら教えてください！よろしくお願いします！
（長らく日本に帰国していなかったので、ばかな質問に聞こえてしまうかもしれませんが、真面目な質問なので、ご了承ください。） ３年ほど前、日本から戻ってきた知人に、数千円ほど残金のあるSUICAカードをもらい、「このカードで改札にタッチするだけでいいから便利だ」と言われ、ずっととってあったのですが、それはまだ使えるのでしょうか（使用期限があるのでしょうか）。 また、そのSUICAで新幹線にも乗れるのでしょうか。その場合、新幹線の改札にSUICAカードでタッチすればよいのでしょうか、それとも、これを切符販売機に差し込むのでしょうか。 最後に、このSUICAにあたらに入金するのは、小さな田舎の駅の窓口でもできるのでしょうか。 ご回答、よろしくおねがいします。
沖縄航空券・レンタカー・ホテルの格安パック商品をあつかっているところを 教えて下さい！
初めまして！ 9月9、10日と連休がとれたので一人旅に行きたいと思ってます。初めてなのでいろいろ教えてください！ 鎌倉で駅からぶらぶら探索したい、 伊豆高原の博物館巡り(オルゴールの森、テディベアミュージアム、ねこの博物館、ガラスと工芸美術館など) 温泉に入りたい 女、二十歳、社会人、初一人旅、成田発です！車はなく、移動は電車かバスがいいです。一泊二日でぜんぶ叶えることはできますか？できるとしたらどういうコースでまわればいいでしょうか？ また、鎌倉はなんとなく行きたいと思ってるので、いった方がいいとこも教えてください！
１０月２日に東京から広島に１泊２日で行く予定です。 （質問） 旅行サイトで見た所、パックツアー料金は 飛行機＋宿より新幹線＋宿の方が高いのです。 それは、なぜですか？
7日に熱海の海に行こうと思ってるんですがもうクラゲがいて入れない感じですかね？
自分は学生なのですが、青春18きっぷ以外で長距離(500km超え)を電車で移動するときにお得な方法はありますか？
9月半ばに、東京から博多へ行きます。羽田から博多までの格安航空券を調べたのですが、安くて2万くらいでした。だいたいの時間がプラス料金がかかりますが・・。 調べると、リミット9？とかリミット１？みたいなものがありました。 今購入するよりも、数日前に購入したほうが安くなるのでしょうか。 早割みたいなのは、もう対象外ですし・・ でも直前に購入しようとして、満席なんてこともあるだろうし、現在の状況で一番 安い航空券を購入した方がいいでしょうか？
秋に友人2人と旅行に行く予定です トリプルルーム、バス　、トイレ別の所でおすすめのホテルがありましたら教えてください 場所は東京　神奈川　大阪です
インターネットでいろいろと調べてみたのですが、なかなか見つからず困ってます。 新幹線下車後送迎ありの旅館、ホテルを探してます。 場所は日本海側で露天風呂があり露天風呂から地平線が眺められるのが希望です。 海辺、浜辺の近くで宿から歩いて散歩できるようなところはあるでしょうか？ 裏は山で前は海みたいな。 私の母の姉が病気の為、余命宣告をされました。 そのような場所に行ってみたいとの事で探しているのですが探し方が悪いのでしょうが見つかりません。 どこかお勧めの宿、ホテルはあるでしょうか？ 移動手段が少ないほうが良いので新幹線一本で下車後送迎してもらえるところ探してます。 どうか宜しくお願い致します。
はじめまして。 今年の１０月に彼氏の誕生日祝いとして、 まだ京都に一度も行ったことのない彼氏を連れて行きたいと思っています。 また私も京都は中学生以来なので、観光名所の地理があやふやです。 どうかお力添えを宜しくお願い申し上げます。 希望としては以下を希望しております。 ☆観光したい名所☆ ・金閣寺 ・銀閣寺 ・清水寺 ・二条城 ・伏見稲荷大社 ・舞妓さんが低価格でみれる場所、京都気分を満喫できる場所（お抹茶等）　などなど。 ☆泊まりたい宿泊場所☆ ・上記観光地にアクセスしやすい場所 ・最寄駅から１０分程度くらいの場所 ・チェックアウトが１１時以降の場所 ・和室（洋室、和洋室） ・部屋食ではない１泊２食つき ・大浴場、または温泉あり ○私たちの情報○ ・２０代後半 ・彼氏の誕生日 ・２泊３日の予定（できれば１泊は和室、１泊は洋室希望） ・交通手段は電車、バス、タクシー ・予算は２泊３日の合計が２人合わせて８万円くらい 彼氏の節目の年なので素敵な旅行にしたいと思っております。 京都観光のおすすめ、夜景、変わった場所なども合わせて教えていただけると大変ありがたいです。 宜しくお願い申し上げます。
閲覧ありがとうございますm(_ _)m 長崎に住む大学生です。 9月の上旬に夏休みを利用して、彼女と一緒に4日間かけて、京都まで車で旅行しようと計画しております。 途中で広島など色んなとこで降りて、各県のおいしい物を食べたり観光しながら、ゆっくりと旅しようと思っています。 そこで、京都での観光地やデートスポット、また京都へいくまでに寄った方がいい観光地などがあれば教えて下さい(^-^)/ ふたりともドライブやおいしい物を食べたりするのが好きなので、景色がきれいな場所やドライブコース、各県のおいしいお店など… まだなにも決めてないため、なんでも構わないのでよろしくお願いします！ また、なかなかの長旅になると思うので運転する時の注意点や、車の中に用意しておいたら便利な物などがあれば教えて下さい(^-^)/ 運転するのは結構好きで、九州内は色んなとこへは行ったのですが、ここまで長い距離を運転するのは初めてなので… よろしくお願いしますm(_ _)m
題の通り彼氏の誕生日(10月)にサプライズ旅行を考えています。付き合って一年ちょっと経つのですが、あまり意思表示をしないので何が欲しいとかが分かりません。私自身サプライズにしたいのでなるべくあからさまな質問もしたくありません。そのため、唯一分かる彼の大好きな水曜どうでしょうに出てきたロケ地に出掛けようかと思っています。旅先に出てきた旅館やオススメスポット等ありましたら教えて頂だきたいです。ちなみに私は社会人、彼は学生です。
湯治しながら、住み込みで働けるところを探しています。 お給料はいらないです。 ただ、働いている期間の食事と住む場所を保証して頂き、労働時間外は温泉に自由に入れるところはないでしょうか。 あまり体力はないし、元気でもないので、お仕事内容も少なく軽めであればと思っています。 国内で探していますが、甲信越以西であれば、なお嬉しいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 もしくは、このような仕事はどういうところにお伺いしたら良いのか、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
関西に住んでいます。南九州や東北方面へ行ったことがないので、秋（１１月頃）に、一週間以内ぐらいで、夫婦で、旅行に行きたいと思っています。 電車での移動は、荷物や経費の面で大変な様なので、基本的に「車」で行きたく思っていますが、関西から現地まで、高速道路を利用して行くのは、時間的にも経費的にも大変なので、できれば、フェリーを利用したく思っていますが、関西からは、南九州と東北のどちらが便利でしょうか。 また、その場合、どの港から、どの港へのフェリーを利用すればよいでしょうか。 次の手段として、「飛行機＋レンタカー」という方法もあろうかと思いますので、その方が便利で効率的であれば、その選択肢もありかと思っていますので、それを含めてもらっても結構ですので、便利でおすすめの方法をお教えいただければ有難いです。 また、行先としては、南九州では、「鹿児島、宮崎、熊本」方面。東北では「福島、宮城、岩手」方面を考えていますが、その他を含めて、おすすめの所があれば、あわせてアドバイスいただければ有難く思います。
先日旅行でとある温泉旅館に泊まったのですが 内湯はただのお湯で、露天風呂は温泉でした。 なので露天風呂ばかりに入ったのですが 内湯も温泉だったらよかったのになーと思ったのですが なぜ内湯に温泉を引かないのでしょうか？ 「露天にひけるのなら中にも温泉持ってこれるんじゃない？」 と簡単に思ってしまうのですが、 法律や設備などで難しい場合もあるのでしょうか？
9月の上旬に群馬、軽井沢、草津を観光したいと思います。 どこも初めて場所です。 65歳の母、私30代、子供3歳での3人旅です。 希望としては、群馬サファリパークに行きたい、軽井沢で一泊したい、草津でも一泊したい・・・しか決まっていません。 おすすめのプランを教えてください。 また軽井沢でのおすすめの場所（おいしいパン屋さんが多いとガイドブックで知りました）教えてください。 レンタカーを予定しています。 2泊～3泊で考えています。 よろしくお願いします。
１０月に彼と黒川温泉旅行を計画しています。 予算は一人２万円前後で、出来れば離れでお風呂付の部屋が希望です。 食事は部屋食もしくはお食事処が個室でバーズデーケーキを用意してくれるところがあればうれしいです。 忙しい彼に少しでもゆっくりしてもらえるような宿がいいなぁと考えています。 おススメの宿を教えてください。
愛知県から茨城県までの交通方法で １番安く行けるのを色々教えて欲しいです。 行きは時間が掛かっても構いませんが 帰りは少しでも早く帰れる方法が良いです。 やはり行きは夜行バスで、帰りは新幹線と 言うのが１番良い交通方法でしょうか？ 出来れば料金も詳しく教えて頂けると嬉しいです。 自分で調べずに質問してしまってすみません。 どうぞ宜しくお願いします・・(◞‸◟ㆀ)
夫婦で混浴温泉に入りたいのですが、 完全混浴とか露天混浴,水着なしで 色んな人が出入りするもしくは 女性が出入りする, 家族風呂とか貸切り以外の 大阪から行ける温泉は有りますか？ 詳しく出来るだけ数多く知りたいですm(__)m 出来れば露天でm(__)m 無知な私を助けて下さいm(__)m 皆様宜しくお願いいたしますm(__)m
11月に2泊3日で親子3代（女）で関東から新幹線利用で、九州に旅行する予定です。 決まっているのが、博多からはレンタカー移動。1泊目　長崎　ハウステンボス付近のホテル・2泊目　嬉野温泉。祖母は、高齢のため長時間の歩行が困難です。いろいろと観光地はあるとは思いますが、地元の方やすでに経験済みの方のアドバイスを頂けたらと思っています。 是非、ご協力お願い致します！
長距離高速バス…色々不便も有りますが利用者も多い… 単純に…です。単純に今高速バスに何を求め要求し希望したいですか? 例えばトイレは備えて有るバスも有りますが座席に1つずつコンセントが有ればPCや携帯の充電も出来るし… 座席に1つずつ小型扇風機… 座席に1つずつ目的地の詳しい情報冊子… 私の意見を賛否?…では無く皆様方々は、どうですか?…。
突然休暇が取れて、今週末に４連休となりました。 どこかにふらりと一人旅でも行こうかと思うのですが、よい場所が思いつきません。 東京から出発する一人旅でおすすめの場所を教えていただけないでしょうか。 希望は (1)写真を撮ることが好きなので、写真映えする場所だと嬉しい。 　昨年は京都に行きましたが、写真映えするものがたくさんあって楽しかったです。 (2)箱根はNG 　昔住んでいたので、箱根以外の場所に行ってみたいです。 以上、よろしくお願いいたします。
9月29日(日）に　名古屋から東京に昼間の高速バスで行きたいのですが なるべく安い高速バスを教えてください。 宜しくお願いします。
明日、東京から大阪に遊びに行こうと考えています。 途中友人と合流しますが、それ以外は一人での旅です。 下記に行ってみたい場所を挙げたので、うまい回り方があったら教えてください。 ちなみに３泊４日です。 ・四天王寺 ・大阪歴史博物館 ・ほしだ園地（これは省いても可） ・ユニバーサル・スタジオ・ジャパン ・りんくうプレミアムアウトレット ・GRAND　FRONT　OSAKA内（？）のTHE　世界一展 ・上記ビル北館にある養殖魚専門料理店（ランチ） ・なんばグランド花月 ・スパワールド（ついでにここで泊まろうかと） ・マンモス展（横浜。東京に戻る途中、立ち寄ろうかなと。最終19時までに入館） ※10時ごろ大阪着 ※初日、16時に大阪駅で友人と待ち合わせ、翌日終電まで一緒 ※その他は一人での行動 ※東京－大阪間は新幹線 上記スポットに行っても時間があまりそうであれば、オススメポイント教えていただけると幸いです。 土地勘がなく実際に行ける距離なのかすら全く分かりません…。 よろしくお願いします。
以前テレビの番組の温泉旅館めぐりの放送で、トンネルとトンネルの間の駅にある温泉旅館を見たことがあり、今度そこへ出掛けてみたくなりいろいろ探したり調べたのですが、何しろ数年前のことで 場所や県などの情報はまるで無く、ただトンネルとトンネルの間に駅があり、その近くに温泉宿があるということしか思い出せません？ なにかひなびた田舎のようだったと思います。 どなたか思い当たるような旅館をご存知でしたら教えてください。
名古屋駅から尾道、または新尾道まで夜行バスなど、新幹線をなるべく使わず安く行く方法を教えて下さい。ネットで調べても直通バスが見当たらないもので。
今年の12月ぐらいに女2人旅をしようと思っています。 二泊三日で、恋愛のパワースポットや占いができるとこを教えてください！
先日男鹿のホテルに１０年ぶりに行ったのですが なんだかさびれた感じがしました。 ホテルのお風呂場に行ったら、複数の蛇口が外されていました。 お客さんが少ないからだと思います。 温泉街だし観光地だし、 旅行好きの人は減ってないし、 高齢者も増えて、旅行に行く人も多いはずなのに なぜ観光地で温泉街なのにすたれるのでしょうか？ 男鹿だからですか？ 他の観光地は繁盛してるのでしょうか？
写真の場所が分からず困っています。 どなたか教えてください。
おはようございます。 １１月の中旬に彼女と草津温泉に旅行に行きます。 そこで悩んでいるのが草津までのアクセス方法です。 私は埼玉在住です。 初めは自家用車で関越から渋川伊香保ICまで行き、 そこから一般道で草津と思っていましたが、 １１月って雪とか降るでしょうか？ もし冬用タイヤなどが必要なら車はやめようかなと思うのですが。 大宮からだと長野原草津口まで３時間以上はかかりますか？ 電車は長野新幹線で軽井沢まで行くのと、 特急草津（高崎線、上越線、吾妻線）で長野原草津口まで いく経路があると思います。 個人的には総合的に判断すると特急草津で行くのが １番いいのかなと思うのですが、 皆さんならどのようなアクセスで草津まで行きますか？ どの移動方法が一番安く、早く、楽にいけるでしょうか？ たくさん質問してしまいましたが、アドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ユースホテルってなんですか？ ビジネスホテルみたいなものでしょうか？
一回東京多摩市永山駅から徒歩で名古屋駅まで歩いてみたいですが、その最短ルートと途中経由する駅名や町名を知りたいです。初めての挑戦ですので、アドバイスもください。
結婚３０年の記念にちょっと贅沢な温泉旅行をと考えています。 富士山の眺望が良い温泉付きの部屋があるような旅館をしょうかいいただけませんか？
女性です。 9月下旬に出雲大社メインで2泊3日の旅を予定しています。 関東からなので、現地迄は飛行機で移動、現地ではレンタカーを予定しています。 現在所持しているバッグはレスポートサックのミディアムウィークエンダーというボストンバッグです。 昨年近場の旅行に使用しましたが、とても小さく感じました。 レスポのラージサイズのボストンを新たに購入するつもりでいましたが、キャリーケースタイプのバッグのほうが良いか悩んでいます。 当面は年1回の2～3泊の国内旅行のみの予定で、将来的に韓国へは行ってみたいですが、当分海外旅行の予定はありません。 飛行機利用の場合、ボストンとキャリーケースのどちらがお勧めですか？ キャリーケースの場合は機内持ち込みタイプ、それより少し大きいものとか、ハードタイプとソフトタイプとかどちらがお勧めなのかも教えて下さい（理由も）。 自分で考えるべき事ですが、あまりに久々の旅行の為にアドバイスお願いします。
今度還暦を迎える父のお祝いを兼ねて、家族旅行で日光に行こうかと考えています。 家族は東北なので車で行くことになるのですが、私は今札幌に住んでいるため別行動で移動になります。 札幌から日光へ行く場合、たくさんルートがありすぎてどれがいいのか分からなくなっています。 空港も羽田や福島、茨城という選択肢もあるので難しいです。 どこの空港で降りたとしても、日光までは距離があるので最速ルートで行けると嬉しいのですが… 札幌から実際に行った方や日光までの移動に詳しい方がいらっしゃったら教えてください。
はじめまして。 来週の２８日～あたりの二日間、友達二人で温泉に行こう！と突然思い立って今慌てて宿を探している所なのですが、温泉といえば伊豆？箱根？という安易な考えからその辺りで宿泊を考えています。 二人ともどこか観光したいとかではなく、温泉に入り、美味しいごはんを食べてまた温泉入って…とゆったりした時間を過ごしたいと思っています。 そこで、ここの宿のごはんは美味しかった！ここの温泉は良かった！という宿を知っていたら教えていただけませんか？ サイトを見るだけではわからない事もあるので、こういう所が便利だった！とかもあれば教えていただけたら嬉しいです！ 食事はどちらかといえばやはり和食ですかね？ バイキングでもお部屋で食事でもどちらでも大丈夫です。 チェックアウトした日に少しプラプラできるスポットも教えていただけたらありがたいです。 日にちもあまりないのですが、よろしくお願いします。
一人旅をしたいなあと突然思い、以下のような場所、宿を探しているのですが どなたか教えていただけますでしょうか？ 宿主さんからの直アピールもokです。 *東京から、交通費合わせて5万以内（車無しでも行けるか、駅からレンタカーで 問題なく行けるところ） *あんまり人気（にんき）の無い、人が来ない、または 　同じように一人旅の客しか来ないところ *ケータイ繋がらなくて良し *方言多め（わからないレベル可） *宿主の方が親切 *でも和式トイレはNGで *大して観光できるところが無くても良い *夕朝食付き あと、以下の希望は、一つも希望に沿わなくてもいいけど できれば…てとこで。 *海か山かでいくと、海。 *地元民じゃなくても入れる公衆浴場があるといい。 *できれば、食事は部屋出しで…でも、一人でも孤独感感じさせない 　アットホームな感じなら他の宿泊客と同じでも良い。 書いてて条件厳しいなーと思い始めましたが、 よろしくお願いします。
９月の三連休に大阪から石川に車で１泊２日の旅行に出掛ける予定です。 金沢のホテルに宿泊するのですが、初日の日中は山中温泉(鶴仙渓の川床や温泉街)を散策しようと思っています。 現地に駐車場はありますか。 自家用車での訪問が困難であれば、どのような方法が良案でしょうか。 アドバイス宜しくお願いします。
9月の休みに1人で東京から秋田県までロードバイク(自転車)で行こうかと考えています。 行き当たりばったりで、各県の安く素泊まりできる宿(食事付の場合、お手頃な値段)などありますでしょうか。 そうゆうサイトなどでも、ご存知の方やオススメ宿舎など知っておられる方などいましたら教えて下さい(´・_・`) 宜しくお願いしますm(_ _)m
skip用の2次元バーコードを携帯に写真を撮ったものでもOKでしょうか。。？
10月半ばに、男女友達６人での１泊２日の旅行を計画しています。 関東から１泊２日で行かれる範囲で、予算は３万くらいで考えています。 どこか良い場所を教えていただきたいです。 希望としては、男女両方いるので、買い物よりもみんなで楽しめるスポットの方がいいかなと思っています。
Jet Starの搭乗手続きについて、下記のようになっています。 国内旅行です。 http://www.jetstar.com/jp/ja/planning-and-bookin … これは、ウェブ・チェックイン等をすましておれば、出発30分前までに行けばいいのでしょうか？ また、実際写真つき身分証明書が必要なのでしょうか？ 妻が、健康保険証くらいしか、身分証明書がないのでお聞きします。
釧路の魅力、見どころ、良いとこ、悪いとこ 何でもいいので教えてください。（できれば釧路に住んでる人）
タクシーの後席はベルト不要ですか？
成田空港からのバスについて質問です。 成田→川崎方面に行きたいと考えております。 成田空港(第二ターミナル寄り)に着くのが22:00となるため現実的に見て22:10のJR終電は厳しいです。 そのため、最悪東京駅まではでたいという感じです。 調べるとバスが複数あるようですが22時30までのバスしか見つけることができませんでした。 ギリギリ間に合わなさそうなのでその時間以降の移動手段について回答いただけたら幸いです。 タクシー、リムジンバスはなかなかのお値段のため最終手段になりそうです。
道東二泊三日の家族旅行です。 釧路空港１５３０着→０９５０発、観光は実質二日目のみと考えています。 摩周湖、屈斜路湖、釧路湿原を観たいのですが、 二日目の宿泊場所は、フライトの時間を考え空港近くを検討中です。 一日目についてどの辺りに宿泊すると三点を効率よくまわれるでしょうか？ 空港からレンタカーを借りる予定です。 大変急いでおります。　どうぞよろしくお願いします。
今度アメリカ人の友達が東京へ来ることになりまして、案内することになりました。 ・友人はカリフォルニア在住で先日までフロリダにいまして、日本は初めてです。 ・日本語は話せません。30代半ばの夫婦。仕事はカメラマンです。 ・来日は１１月上旬、１日目昼に成田着、2,3日目は観光、4日目17時成田発 ・とにかくおいしいものが食べたい。旅費はできればあまりかけたくないとのこと。（1泊100ドル（9000円以内ぐらい？）希望） 2日目 興味のあるのは代々木公園、明治神宮、ハチ公、東京タワー。 1日目か2日目夜に歌舞伎か香和（ショーパブ）のようなものに行きたいとのこと。 3日目 山へ温泉に行きたいがタトゥーがあるとのこと。 最初、外国人と言えば浅草ね。おいしいものなら築地ね。 3日目はちょっと遠出して日光か鎌倉あたりへ日帰りで…と考えていたのですが、希望を聞いたら上記のような回答でした。 関東にずっと住んでいるものとしては、明治神宮はまだしも代々木公園とかおもしろいのかな？ハチ公なんて一瞬で終わっちゃうよ…汗、スカイツリーじゃなくて東京タワーでいいんだ？みたいな感想です。 （確かに、日本の経済成長をずっと見守ってきた…的な観点では、東京タワーだと思うのですが。） 代々木公園やハチ公となるとついでに原宿や渋谷のショッピング、散策というのが定番かなと思います。 でも20代前半の若い子なら原宿や渋谷のショッピングも楽しいかもしれませんが、30代のカメラマンがそれでも楽しめるのかな？とか。 むしろ原宿のロリータファッションとかコスプレ？とか、秋葉原のメイドさんとか年代関係なく日本的で珍しがるのでしょうか？ カメラマンだから、美しい風景や歴史的な建造物のほうがいいのかなって思っているのですが… 3日目の温泉、「山」って言われたら私は箱根しか思いつきません… 日帰り車なしでも十分楽しめるでしょうか？ いっそのこと宿を変えて3日目箱根に泊まって4日目は箱根から成田に向かうという手もあると思いますが、1泊1万円ぐらいで泊まれる宿なんてあるんでしょうか？ それとも箱根以外で近くて山（紅葉が見れるならベスト）がある温泉、いい場所ありますか？ 伊香保とか？石和温泉とか？ 1日目と4日目の東京-成田は家族が車で送り迎えしてくれますが、私は免許を持っていないため、2日目3日目は公共の交通機関を利用になります。 4日目の帰国の日は、時間があれば酒々井アウトレットでも行けばいいかなーと。 上記希望はあくまで希望なので、特に2日目の観光ルートはもっといいものがあれば全く違ったものを提案してみるのもありです。 2日目と3日目のプランでお勧めを教えてください。 色々考えていたらわからなくなってしまったので、みなさんの知恵をお借りしたいです！
28歳の男性です。 長期休暇にぶらり温泉一人旅でもしようかと思っています。 ただ以前にも少し調べたのですが、一人でも泊まれる手ごろな価格の温泉宿が見つかりません。 最悪、日帰り温泉+安めの宿でもいいかなと思います。 東京在住で近場がいいと言えばいいのですが、良い所があるならちょっと足を延ばしてみようかとも思います。 一人で泊まれてゆっくりできる手ごろな宿（もしくは日帰り温泉+安宿）があれば教えてください。
グーグルマップ 東京駅から横浜駅までの車での経路を調べたいとき 東京駅・横浜駅を入力すると 画面上では青の矢印で経路を示してくれました。 それを印刷しようとすると 青色の矢印が印刷されません。 どのようにしたら、経路の矢印が印刷されるようになるのか 教えてください。 お願いします。
9月に乗る予定の、「あずさ」の指定席を予約・購入したいのですが JRの駅にある「みどりの窓口」に行けば予約・購入できるのでしょうか？ 「みどりの窓口」で買えるとして、 「みどりの窓口」内に券売機もあったと思うのですが その券売機でも列車を指定して購入可能でしょうか？ それとも係員のいる窓口（カウンター）でないと 予約はできないのでしょうか？ 地元の駅でみどりの窓口の前を通って、中をちらっと見ると いつもカウンターに行列がある印象なので、 券売機で買えるならその方が早そうだなと思いまして…。 また、大人2名で千葉～松本を往復するのですが 何かお得な切符や割引などはあるでしょうか？ 日程は金曜・土曜なので「あずさ東京週末フリーきっぷ」というのは 使えそうにありません…残念。 他に何かありましたら教えてください。
９月の中旬に横浜の金沢文庫から富士山五合目まで歩いて行こうと思って計画を立ててはいるのですが、何卒こういうのは初めてなので何を持っていけばいいのかわかりません。 持っていけば役に立つものや必ず持ったほうがいいもの、アドバイスなどいろいろ聞かせてください。 また、選考になるホームページがあれば教えてください。 お願いします！
前回長野に行こうと思って質問したのですが、なかなか回答が集まらなかったので、長野は諦め したの条件・希望を満たすような場所を探しています。 東京出発です。 条件は ・1人（公共交通機関利用） ・女(22歳・社会人） ・1泊2日～3泊4日 希望 ・1日は自然の中で過ごしたい。登山やハイキングをしたいです。リフレッシュしたい。 ・夜、星を見たい。（観察会でも１人でどっか見に行くのでもOK） ・もう1日は観光地や伝統工芸品・博物館等を回りたい。 ・今はどこに行っても同じような街なみだったりするので、その土地っぽいところを回りたいです。東京でもできるアウトレット等での買い物には興味がありません。名産品の買い物（高いものは買えませんが・・）なら興味あります。 ・どこかで温泉に入りたいです。温泉銭湯とかでもOKです。 ・予算は1日1万円くらい（？1人旅をしたことがないので予算感覚がわかりません） ・出会い（同性・異性問わずで）が欲しいのでユースホステルに泊まって人と関わりをもちたいと思います（mustではないです） よろしくおねがいします。
9月14日の夜に大阪から東京への夜行バス、16日の夜から横浜から大阪への夜行バスを探しています。 片道5000円前後往復1万程度でなるべくトイレ付きを見つけたいのですが、中々見つかりません。 帰りの横浜からの便は23時以降に出発でないといけません。難しい条件なのですが、いいバスはないでしょうか？
　日本語を勉強中の中国人です。日本で日本的なところを教えていただけないでしょうか。 　一番目は京都と奈良で、その次は金沢と鎌倉でしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
私は現在東京都に住んでいる社会人です。8/31～9/3に遅めの夏休みを取り一人旅をしようと思っているのですが、どこに行こうか迷っています。先日デジタル一眼レフカメラを買ったので、どうせなら撮影スポットがたくさんあるところに行きたいと思っています。車がないため電車移動を考えていて、予算は電車賃＋宿泊費＋お小遣い（お土産や観光地の入場料など）合わせて3万～4万円に抑える予定です。今のところ福島と箱根に1軒ずつ宿を見つけたましたが、周囲に何も無さそうなところで躊躇しています。どこかおすすめの場所をご存知でしたら教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
海についての質問です。 海にはたくさんのクラゲがいて人体的に被害が大きいクラゲ はどんなクラゲがいますか？
初めて高速バスに乗ろうと思っています。 関東から京都までの長距離です。 ひとりがけ3列シート（ウィングライナー）は 2人で並ぶ場合、どこの場所が一番快適ですか？ 詳しい方、宜しくお願いします。
愉快リゾートに高校生でカップル で泊まることは可能ですか？
社会人1年目です。 今まで遊びというものをほとんどしてこなかったので、友人がほぼいません。（過去質見てもらえればわかると思いますが） 社会人になりお金と時間（土日が暇すぎる）を手に入れたので 遊びたいと思います。 まず最初に仲間つくりです。 全員と長い付き合いになるとは思っていません。いろんな人と出会ってその中で気があう人がいればいいと思います。 ただ、人見知りなのでさらに人間関係がへたくそで、、、、自然な出会いがいいです。 出会いと言っても同性です（異性ももちろん嬉しいのですが、人間関係を広げるのが目的なので。。。） 夏休みをきっかけに一人旅をしようと思います。 夏休みはまだ取っていないので9月中くらいにどっか休暇をとって、 とりあえず1回やってみようと思います。 まず場所きめなのですが・・・・ (1)東京からいける場所 (2)1人でも楽しめる場所 (3)のんびりするか観光地回るかは決めてないです。 (4)時間もお金ももったいないので少なくても行きは夜行バスで行こうとおもいます。＊夜行バスはたまに使います。 (5)女1人でも危なくない場所 ＊ユースに泊まろうと思っています。 優柔普段なのと 一歩が踏み出せないので背中を押してもらえると嬉しいです。 このあとも質問すると思いますが、よろしくお願いします。
今月末に彼氏と1泊～2泊の旅行を計画しています。 そこで、バスや電車で効率よくまわれる場所を探しています。 千葉以外で、東京近郊がいいです。(山梨、群馬など) また、 ・綺麗な湖や滝がある ・楽しめるスポットがたくさんある(動物園、テーマパーク、フルーツ狩り、カヌー体験など) ・温泉がある ・おいしいものがたべられる ・(できれば)鍾乳洞がある に当てはまっていれば嬉しいです。 はじめて旅行を計画するのでどこに行けばいいのかわかりません… 色々と教えてくださるとありがたいです！ よろしくお願いします
この前、松江に行った時に間違えたのですが。 皆さんはそういう経験ってありますか？
こんにちは！ 私は原付でハウステンボスから大阪へ行きたいんですが、調べるとフェーリに乗らないとダメらしくて、自分はお金がないので、交通費の往復で1万5千円超えては払えないので、行く方法を教えて頂けませんか？ ありがとうございます。
現在、バイクによる日本一周旅行を計画している者です。日本一周旅行中、出かけた先々で見知らぬ方に親切を受けたなどの美談はよく目にするのですが、バイクの不調以外のトラブル、対人トラブルに関してはあまり聞いたことがありません。 そこで日本一周旅行をした事がある方々に質問なのですが、皆様が体験した旅行先での対人トラブルについてお聞かせください。移動手段は問いません、小さなことでも何でも結構です。皆様のご回答のほど、よろしくお願い致します。
前、たまに福岡県古賀市のクラブモンブランに行ってましたが今日前を通ったら自由空間になってました。いつからなんでしょうか？又クラブモンブランは、潰れたのでしょうか？店が変わったということは、恐らく中も変わったんでしょうね？クラブモンブランは寝る時に思いっきり手と足を伸ばしてもまだ40amぐらい余裕がありましが自由空間黒崎店は首迄ぐらいしかスペースがなく全然寝れませんでした。自由空間古賀店はどんな感じでしょうか？いろいろ情報を教えて下さい。どんな情報でもいいです。よろしくお願いします。
来週お盆明けに群馬サファリパークに行く予定です。 エサやり体験バスに乗りたいと思っているのですが、席はどんな感じでしょうか。 進行方向で右側、左側、前側と後側どちらが見やすいでしょうか。 ご存知の方、よろしくお願いします。
来週、子どもとトーマスランド号に乗ろうと思っています。 どの程度混雑するか教えてください。 乗るのは、夏休み、平日の午前です。
どなたかご存知の方はいらっしゃいますか？
ご質問させていただきます。 現在妊娠８ヶ月になります。 ９月の３連休を利用して、主人と旅行に行きたいと考えております。 しかし、その頃には９ヶ月に入っており、あまり長距離（飛行機を使ったりする）旅行は難しいのが現状です。 そこで、安産・子育てにご利益のある神社とかへお参りに行くと言うのはどうかな？と思いました。 東京からなのですが、あまり遠すぎず（北海道とか九州とか）、でもプチ旅行感覚で行ける距離で そういった神社は無いかなと思っております。 自分でも調べてみたのですが、上手く見つけられなくて・・・（あとは近すぎる） もしご存知の方がいらっしゃったら教えていただけると嬉しいです。 その周りに、こんな観光スポットもある！と言うような事もあると凄く助かります・・・＞＜； よろしくお願いいたします。
この夏、青春１８切符で東京から三重まで行こうと思っています。 いま考えているプランでは、 　　 　　〇東京から名古屋まで青春１８切符を使用していく。 　　　名古屋から一般の乗車券を使用していく。 という方法をとっています。 皆様に答えていただきたいのは、 (1)ほかにいいルートがあるか (2)青春１８切符を使用する際の注意点 (3)この切符を使用するのにあたって、なぜ時刻表の読み方が必要とインターネット上でいわれている 　　のか。 (4)１枚の切符で、区間内なら乗り降りできるのか ということです。 よろしくお願いいたします。
ご覧いただきありがとうございます。 今度大阪から東京まで、東海道昼特急号で旅しようかと考えております。 8/25を予定しておりますが、かなりの渋滞があると予想されるため、到底定刻に着くとは考えられません。 そこで利用経験のある方、東京駅などで待ち合わせ、見た経験のある方、ぜひご教授ください。 どのくらい遅れると予想するのがいいでしょうか。 といいますのも、できれば午後発便がいいと考えておりまして、東京着は当然21時以降となります。 終電は23時台までありますが、たとえば318号の場合、1時間半以上遅れるとかなりきわどいタイミングとなってしまいます。 万が一終電を逃してしまった場合路頭に迷いかねないので、見識のある方のご意見を伺いたく、 質問させていただきました。 ご教授のほど、よろしくお願いいたします。
中2の息子と母の私で群馬へ旅行します。 1日目はお昼前に不二洞に到着予定で、スカイブリッジ、群馬県立自然史博物館を見て周ります。 2日目は群馬サファリパーク、富岡製糸場。 予定ではこんな感じです。 2日目にもう1ヶ所入れるとしたらどこがおすすめでしょうか。 あと２日目のお昼なのですが、その近辺でおすすめのお店をご存知でしたらお願いします。 よろしくお願いします。
東京在住の大学生（女）です。 今年のお盆に急に初めての一人旅に行こうと思い立ち、今行き先を検討中です。 本当に直前なので宿も埋まってしまっているでしょうし、日帰りで楽しめるところがいいなと考えています。 そこで、国内で川沿いや湖沿いのゆるいハイキングのできる場所に行きたいのですが、どなたかご存知ないでしょうか？ アメリカ・セドナのレッドロック・クロッシングやカナダのレイクルイーズ（うろ覚えですが…）のような、緑いっぱいのなかに川や湖があって、きれいで歩くのが楽しいところが好きです。 できれば起伏の激しいところやがっつり山登りでなく、簡単なハイキングがいいです。 もしすてきな場所をご存知の方がいらっしゃれば、アドバイスお願いいたします！
来月末に友人の結婚式があり大阪まで行くのですが、群馬～大阪まですべて新幹線で行くと片道18000円かかり、結構ダメージが大きいです・・・。 そこで、高速バスの使用を考えているのですが、お勧めの高速バスプランなどあれば教えていただけますでしょうか！！ ちなみに高崎～大阪までのバスは往復19000円くらいでした。 車で大宮あたりまで行って、そこからさらに安い高速バスで行った方が安いでしょうか？ また、式は土曜の13：00～なので、行きは金曜夜発、帰りは日曜昼発など都合の良い高速バスプラン等ってあるものでしょうか？
先日北海道の摩周湖に行き湖面が波がなく鏡のようであまりの素晴らしさに涙が出るほどでした。 ぜひともこのような感動できる絶景を見たいと思うのですがどこかおすすめの場所はありますでしょうか。 出来れば関東から1泊2日で行ける場所でお願いします。
私は佐世保生まれ、福岡育ちです お盆が近いこともあって、佐世保に帰省します 毎年、帰省すると決まって立ち寄る場所があります ヒカリ、一休、ちりんちりんアイス、玉屋のサンドウィッチ、蜂の家 その場で食べたり、持ち帰ったりです 今年も同じような感じなのですが、調べて佐世保開港ロールが気になってます わざわざ買って帰る価値ありますか？？コーヒー味のものに弱いので、かなり気になってるのですが また飲食店でも飲食店以外でもいいのですが、佐世保でおもしろい場所ってあるんでしょうか？？ 昔からあるような場所は知ってるんですが、毎年、帰省する度に、食事しに行ってるんじゃないかと思うくらいです(笑)
私は吉日に吉方へのお水取りを行っています。 いつも決まった神社にしかお参りに行っていませんので御神水を頂ける神社をご存知の方 お教え下さいませ。 範囲は国内全域で宜しくお願い致します。
こんばんは、日曜日の朝6時の便に乗るのですが、 夫婦一緒に隣の席で乗りたいため、早く搭乗手続きを済ませたいと思っています。 と、なると4時や5時ぐらいから搭乗手続きをしたほうがいいと思うのですが それまでどうしたらいいでしょうか？ １、夜遅く空港について、ターミナルで4時間ほど待機？ ２、羽田に近い駅の漫画喫茶などで仮眠してから始発で羽田へ？ 何分飛行機に乗るのが初めてなもので、ご教授いただければ幸いですｍ（＿　＿）ｍ 自分の住んでいる越谷からでは、始発を使っても間に合わないことが わかりました（汗 新越谷駅から出ているバスを調べてみても、朝6時には間に合わなく どうしたものかと・・・＾＾； こんな手がオススメなどあれば本当お願いしますm(_ _)m
いつもお世話になっております。 ぬるい温泉をさがしています。山梨県以外で。 この前、山梨県、増冨ラジウム温泉にいって２５度の温泉に入ってきました。 ぬるゆウィキ、２ちゃんぬる湯スレ、などで探しているのですが、大体３８度くらいの湯です。 ましてや２５度にもなると。 貴重な二連休が土曜日から取れましたので、ぜひともご存知でしたら教えてください。 九州長湯温泉はたんさんで有名で、貸切はすごくぬるかったです。
９月２４日から１泊２日で初めての１人旅に行く予定です＾＾ 大阪～広島です☆ JRとホテルが一緒のプランで18100円☆多分安いですよね。。。笑 朝８時ぐらいから広島に着いて原爆ドームやら資料館を見て、お昼を食べて広島城を見る予定です。 でもあと錦帯橋を見たいのです。。 せわしない感じになりますかね～・・・ あと時間があれば広島市内のショッピング街でぶらぶらしたいと思ってるんやけど、、、 錦帯橋をどうしようか迷い中です。。 ２日目は宮島の方に朝から行こうと思ってるので、１日目に錦帯橋をどうしようかと思ってます。 もしよろしければ皆さんのご意見を参考にさせて頂けたら嬉しいです＾＾
大学一年の男です。今は18で旅行するときは19になります。 日程としては、9月1～20日の間に二泊三日 予算は、交通費、宿泊費、食事代など含め～8万あたりで無理なら10万くらいで行きたいと思ってます 神奈川に住んでいます(なので神奈川以外でお願いします) 一人旅の目的としては、リフレッシュです。 なので、パワースポットや自然豊かで料理がおいしいとこなどがいいです。 ツアーもいいですがやっぱり気ままに過ごしたいと思い、一人でぶらぶらするつもりです これらの条件にあてはまるいいところがあったら教えてください！お願いします‼
先程も質問したのですが、現在、新横浜→博多の乗車券+指定席で予約をしています。 これを新横浜→下関にした場合、差額返金はいくらになるでしょうか？ 詳しい方、お願いします。 また、博多→新大阪のチケットを下関→新大阪にする場合、なにか手続きがいるでしょうか？ 同じ新幹線の同じ席ならば、下関到着時間に下関から乗れば今の予約のまま乗る事も可能でしょうか？ 分かりずらい質問で何度も申し訳ありませんが、詳しい方お願いします。
搭乗日まで5日なんですが、新幹線の行先の変更は出来ますでしょうか？ 区間は新横浜⇔博多でそれを新横浜⇔小倉にしたいのですが・・ 差額の返金があるのかどうか、それがいくら位になるのかが分かりません。 値段によっては、予約をそのままにするか迷っています。 詳しい方、宜しくお願いします。 予約しているのは新横浜⇔博多の乗車券+指定席です。
新千歳～高松まで飛行機でいきたいのですが、一番安く行くにはどうすればいいですか？ できるだけ遅い便が良いです！ 日程は8月7日(水)です！ 宜しくお願い致します。
はじめまして。大阪に住む中学2年です。 今年の夏休みに一人旅をしたいと考えています。 親からの許可もでていますし、宿泊施設も予約してくれるそうです。 (ユースホステルに泊まろうと考えています) そこで質問なのですが北海道、東北、関東、九州方面以外の場所で中学生一人でも楽しめるような所はありますか? また、女なのですが一人旅をする上で安全のことなど心がけた方がいいことなどを教えてください。 中学生のくせに一人旅なんて早いなどと思われる方もいると思いますが、私は一人旅をしたいんです。 回答お願いします。
お世話になります。 東名の東京インターから福岡県まで高速自動車道での推奨ルートを教えて下さい。 一応自分は 東京インター【東名】～御殿場JCT【新東名】～三ヶ日JCT【東名】～小牧【名神】～吹田JCT【中国道】～神戸JCT【山陽道】～・・・福岡県 を考えていますが、関西圏が少し曖昧です。 日曜日の夕方から夜中走る予定です。 また運転者2名・十分なメンテ済みのGTカーで走る予定なので計画が無謀的なご指摘はご容赦下さい。 何卒宜しくお願い致します。
18歳未満は親の承諾がないと泊まれないところがほとんどですが、親の承諾とは具体的には何をするのでしょうか？ホームページには予約完了後電話をしてくださいと書いてありました。
長野県佐久市から、車で2時間以内で行ける観光スポットを探しています。 観光スポットといっても、のんびり散歩できたり景色を眺めたりできるような場所がいいなあと思っています。 佐久市は埼玉県や群馬県、山梨県にも近いので、そのあたりに詳しい方いらっしゃいましたら教えていただきたいと思います！もちろん長野県内でも探しています。 できれば下道で行きたいですが、そうじゃなくてもお薦めがあればよろしくお願いします！
金券ショップで買った新幹線の切符はそのまま使えるんですか？それとも何か他にしなければいけないことがあるのですか？
この電車を利用する際指定席の券が必要なのは調べてわかりました。ですが青春18切符を使わずに行くには方法がよく分かりません。普通に出発駅から1番安い切符を買い着いた駅で乗り越しで払えばよいのでしょうか？
大阪から電車で4日の日程で立山アルペンルートと黒部渓谷トロッコを入れた旅行を考えてます　 初日信濃大町泊まり、2日目立山まで行き富山または宇奈月泊まり、3日目黒部渓谷散策し富山泊まり、4日目は富山市と氷見付近散策して帰阪で考えてますがいかがでしょうか 他によい案および宿泊先（なるべく安くて、そこそこお風呂が広め、民宿ビジネスも可）も教えてください
普段足を使う貧乏旅行しかしていないので、初めてのお金を使った旅行をします。 是非、旅慣れた皆さま、以下の条件にあてはまる紅葉の名所を教えていただきたく思います。 ・見ごろが１０月～１１月 ・車で行け、かつ渋滞がさほどひどくない ・近く（車で動ける圏内）に高級温泉旅館がある ・できれば、翌日観光できるような場所がある（良い美術館など） 神奈川から二泊程度です。 観光タクシーが使えますが、レンタカー・自家用車不可。 足の痛い人間がいるので、歩くのは不可です。（車いすではないので、日常生活の範囲内であれば歩けます。連続して歩き続けるのは１５～２０分くらい目安） 最初、２１世紀美術館などもあるので金沢がいいかな？と思ったのですが、 あまり紅葉は良くないようです。 せっかくなら一面真っ赤、みたいな渓谷がいいかなと思って…… 昨年の紅葉ランキングから、秋田の田沢湖もいいかなと思ったのですが、こちらは逆に翌日の観光が何もなさそう…… どうにか、いい場所はないでしょうか。
お盆過ぎ頃に長野観光に行く予定です。 移動は車です。 1泊2日の予定です。 善光寺と戸隠神社は行きたいと思っています。 また、どこかで戸隠蕎麦は食べたいと思っています。 現状決まっているのはこれだけなのですが、 それ以外のおススメの観光地、グルメ、温泉などあればぜひ教えて下さい。 なるべくリーズナブルだと助かります。 よろしくお願いします。
９月１７日～１９日の２泊3日で母と旅行を考えています。しかし、現在行き先が決まらず困っています。国内一人当たり４万円以内でオススメの場所はありますか？ちなみに、母は５０代前半、私は２０代前半の学生です。GWには二人で京都に行きました。（２泊３日）なので、できれば京都以外でお願いしますm(_ _)m
9月7日は札幌市内どこもホテルが空いてなくて困っています。 仕方なくネットカフェで泊まることになるかと思いますが、駐車場と個室シャワーがあってフラット部屋で寝られるネットカフェがあれば教えて下さい。
横浜市港北区内で7月8月に行われる盆踊り/お祭りを教えてください。近郊でも構いません。
suicaは京阪電車、京阪バスでも使えますか？
８月下旬に１泊で横浜旅行を計画しています。 １日目は子供のリクエストで八景島シーパラダイスへ行くことに決めています。 ２日目は原鉄道模型館や中華街に行きたいと思っていますが、他にお勧めのスポットや、中華街でのおいしいお店を教えていただきたいと考えています。 ホテルはみなとみらい周辺を予定しています。 周りに色々観光出来る所があるので、ここにもあそこにも行きたい！と欲が出てしまい悩んでいます。 また八景島シーパラダイスについてお勧めがあれば（このショーは必見！や新しく出来た施設でのアトラクションなど）教えていただけたらありがたいです。 アドバイスよろしくお願いします。
8/12に群馬から富山駅まで行ける、シルクライナー以外の高速バスはありませんか。 直通でなくてもいいのでお願いします。 席は3席以上です。 もしくは東京・東京近辺の県から富山まで、直通でなくてもいいので行けるバスやルートがあれば教えて下さい、お願いします！ 行きのバスの予約は取れたのですが、帰りのバスがどこも埋まっていて大変困っています。 学生の身で、新幹線や飛行機などの高値の交通機関は利用できないので・・・。 よろしくお願いします！！
8月後半に２泊３日または３泊４日で旅行を考えてます 大阪から飛行機で遠方に行き青春１８切符を使い観光地をめぐりながらゆっくり帰ってくるというものです　寄り道はお城や城下町のようなところが希望です　プランがあれば教えてください
日本が余り分からなくなってしまった海外在住者です。 旅なれていない昭和そのままの私は、はとバスを連日利用し都内コース・一泊コースもと、 色々考えています。前日予約し参加する事になるので満席で諦める事は問題無いです。 ただし、はとバス出発地のホテルを探したいと思っています。となると丸の内でしょうか。 また、お勧めのシティホテル等ございますか？ 日程が急に空きそうなので・・愚問ですみません。
８月のはじめに京都で親戚の結婚式があります。 小規模で行われるので、私の親は式に出席するのですが、いとこである私は少しだけ式を見せてもらい、披露宴の間は自由時間になります。 平安神宮の近くの式場なので、自由時間のときに平安神宮は参りたいと思っているのですが、その付近で何か時間をつぶせるような場所はありますか？？ 四条まで電車で行き、買い物…も考えたのですが、京都で遊ぶことがほとんどなかったため、土地勘がなく、困っています。 .
ジェットスターに関してですがStarterのみですと日時の変更手数料は有料ですがStarterにオプションでplus bundleをつけた場合、手数料が無料で差額分を払えば日時の変更が出来るのでしょうか？ 払い戻しは出来ないのでしょうか？ plus bundleのメリットがあれば教えて下さい。
大阪～広島に１人旅を考えてます☆ 日にちは９月１７日からでもと思ってます。 初めての１人旅なのでどういった方法がいいのか分からないのですが、日本旅行のパックツアーは１番安いような気がしました☆ 高速バスで行ってもホテル代と足してもそんなに料金は変わらないように感じました。 あと車で行ったら現地の移動も楽かな～って思ったのですがどんなものかな～って思ってます。 もし良ければ皆さんの意見を教えて頂きたく思います＾＾ 必ず行きたい場所は原爆ドームや平和公園などです☆
　表題について質問させて頂きますね。 　学校が夏休みになりまして、にぎやかな日が続きます。 　我が家では、夏休みには家族旅行をしますが、 　私には心配な事が有ります、それは旅行をすると 　方向が逆になるのです、右と左の感覚が逆に なるのです、たとえば大阪から東京へ帰るのに 電車が広島方面に向かって走っている感覚になるのです。 　横浜を過ぎるころから感覚が戻って来るのです。 　主人にこの事をお話ししますと、主人は「それはお前が強度の方向オンチなのだよ」と 言います、娘は「お母さんは、お料理も駄目だけど方向感覚も駄目なのよね」。 　きびしい評価をしてくれます、息子は「お母さんに必要なのは家族愛だよ」 　そうなのかしら？、デパートやスーパーでお買い物をしまして、帰り道を間違えまして 　逆の方向へ走ったりします、お友達にお話ししますと「それって何かの病気なのかも」 　皆さんは私のような経験をお持ちの方いらっしゃいますか？ 　私の平衡感覚が変なのでしょうか？それとも何かの病気なのでしょうか？ 　方向オンチに詳しい方教えてください。 　心配症の主婦より。
8月の16日に鹿児島から高松市に行きたいのですが、どうすれば安く行けますか？ 車以外でお願いします。 あと、5,6時間くらいで行きたいです。 宜しくお願いします。
仙台から２泊か３泊でディズニーランドと東京観光するんですが、車で行こうか新幹線でいこうか迷ってます。 それにともない車で行ったら移動は楽なんですが、駐車場をどこに停めたら東京観光は楽か、料金がいまいちどっちが安いかいまいちわかりません。 今のところ決まってるのが、原宿、銀座、お台場、表参道、ディズニーランドです！ ちなみにディズニーランドは何日目でも大丈夫なんですが！ 優しい方軽くで結構なのでどうしたらいいかプランを教えていただけませんか？ 宜しくお願い致します。
秋頃に広島から２泊３日　佐世保～平戸～唐津観光をしようと思っています。 車での移動ですが、１人は運転得意、１人は運転ふつうの２人になります。 プランを考えてみたのですが、たいへんな日程だとは思うのですが 無理がないかどうか、またどの道を進んだらいいか教えていただけたらと思います。 １日目 広島～途中寄り道しながら佐世保泊 ２日目 佐世保～平戸（自然が好きなので足を延ばして生月島の景色が見たいです）～唐津泊 ３日目 唐津～呼子観光後　広島へ帰途につく ２日目は高速道路がないので時間がまったくつかめません。 佐世保から平戸までどれくらいかかるのか、平戸から唐津までどれくらいかかるのか、 平戸～唐津のお勧めルートは ３日目は二丈浜玉道路から福重JCTを通って福岡のルートで帰ることができるのでしょうか あれこれ聞いてしまいましたがよろしくお願いいたします
関東に在住です。 今年のお盆に一人旅を考えてます。 ちょうどマイルが貯まっていて、飛行機だけは羽田⇔福岡で確保できました。 その他は、まだ決まっていません。 4泊5日くらいを考えていますが、ひとりでも楽しめるような、お勧めコースあれば、 宜しくお願いします。 これから調べて行こうと思っていますが、土地勘もなく、移動時間などが分からない 状況です。 九州はもちろん、中国地方くらいまでは、移動しても可能です。 宜しくお願いします
秋に、松茸を食べに旅行に行きたいのですが、出来るだけ お安く（予算は１人１４０００円位まで、安ければ尚可）泊まれて、松茸づくし の出る宿知りませんか？？？ 金曜日に泊まる予定なので、平日扱いできるところで。９月を予定しています。 ホテル・民宿・ペンションなど、こだわりはありません。 当方千葉県在住です。車なので、岐阜・長野・群馬・埼玉・山梨・静岡あたりでお願いします。 （※　栃木県はわけあってどうしてもNG) 今から予約を取りたいので、宜しくお願いいたします。
よろしくお願いします。 この秋8人（男子　70歳くらい）で鳥羽に宿泊します。 宿はホテルです（鳥羽国際ホテル） 外で夕食したいのですが、 お薦めの料亭、割烹　などがあれば教えて下さい、 予算は10,000くらいです。 余りいい所がなければホテルにしようと思います。 又観光についてもお薦めがあれば教えて下さい 私が思っているのは、 鳥羽水族館、ミキモト真珠島、鳥羽湾めぐり（クルーザー） くらいでしょうか、(小型バスで観光します）
女装趣味の男性です。 イベントやコスプレ関係で女装はしますが、ほとんど男性として生活しています。 東京から神戸まで夜行バスに乗ろうとしたのですが、 最終の便が女性専用でかつプレミアム車両です。 真ん中のダイヤのバスが女性専用とかなら、 スケジュールに融通が利くのですが、 最終バスが女性専用でしかもプレミアム車両なため、 スケジュール調整が難しいです。 他にも新幹線や、飛行機など、もっと高価な乗り物だったらありますが、 他の交通手段はなかなか考えにくいプランです。 女性専用車両は、法的根拠はなく、男性の協力で成り立っていると聞きました。 女装モードで乗る分にはまだ協力していると思うのですが、 そんなこと考えているのは、まだまだ協力が足りないのでしょうか？ 実際は協力を断るつもりはありませんし、 女装して乗ろうだなんて卑怯なことはしないつもりですが、 最終バスが女性専用でかつプレミアム車両というのは、 ちょっとあんまりじゃないでしょうか？？
今度大阪へ行くのですが横浜駅から大阪駅へJR在来線で行くと大体何時間かかりますか？ 詳しい行き方と料金も教えていただけるとうれしいです
8月15日にディズニーへ親戚家族と行くのですが、その親戚家族は、宇都宮線で上野まで来ます。 上野の到着時間はどんなに早くても7時頃が限度のようです。 そして、上野から我が家の車でディズニーまで行くという流れです。 そこで、お聞きしたいのですが、 どのルートで行くのが一番早いと思いますか？ (1)上野～首都高に乗り、宝町を降りる～永代通り・葛西橋通りを使って浦安駅脇を通る (2)上野～首都高に乗り、宝町を降りる～また宝町から乗り、一之江で降りる (3)上野～首都高に乗り、台場線を通って、浦安で降りる (4)上野～下道で行き、駒形から首都高に乗り、辰巳jctを通り浦安で降りる (5)上野～下道で行き、錦糸町から首都高に乗り、一之江で降りる～下道で行く。 (6)尾久駅で降りてもらい、明治通り～葛西橋通りで行く (7)赤羽で降りてもらい、環７をひたすら南下 (8)赤羽で降りてもらい、王子北から首都高に乗り、C1を通って行く。 普段はC1を利用してディズニーに行くため、 混雑日に湾岸線東行きを走ったことが無く、混雑具合がわかりません。 ちなみに、親戚家族は方向音痴のため、上野駅・東京駅での乗り換えが大変とのことで、電車で行くという方法はナシで。 また、前乗りはできません。 親戚家族はなかなか行けないので、1分でも早く現地に到着したいと思っています。 多くの方からのご意見いただければと思います。 また、他に良い行き方があったら、合わせて教えてください。
駅すぱあとで小児運賃は検索できますか？出来るならどのように操作するのでしょうか？
8月の半ばに一人で東京から大阪に旅行に行こうとおもってます。 今まで一人で旅行はしたことが無いのですが、よく駅にある旅行会社みたいな所に行くのと 新幹線から宿まで自分でとるのでや料金、手間は全然違うのでしょうか？ また、旅行会社に行く時は行きたい場所などを言えばあとは勝手にとってくれるのでしょうか？ また、この時期からだと予約は厳しいのでしょうか？ 全くの無知で申し訳ないですがよろしくお願いします。
８月９日から２泊３日でどこかに泊まりがけでお出かけしたいです。 オススメの場所があったらぜひ教えてください(>_<) 子供は３歳の女児で、私と二人だけで行くつもりです。 方面はどこでもいいのですが、できれば、新幹線に乗せてあげられたらいいなぁ…と思っています。 住まいは群馬南部です。 皆さま、よい知恵をお貸しください!! よろしくお願いしますm(__)m
今度、草津へ旅行で行くのですが・・・ 行って楽しい場所とか、ここは行ったほうがいいよ～みたいな場所はありますか？ すすめていただきたいです。
8/3（金）から1泊2日でさいたま市（浦和）から西伊豆（土肥）へ旅行に行こうと思っています。 子供が小さく、海水浴ときれいな海を見せたいことが一番の目的です。 下田あたりまで行こうとも思いましたが、伊豆での渋滞が激しそうなので 西伊豆あたりを考えました。 伊豆へ車で行くのは初めてなので、特に車のルートなどご教示いただきたいです。 できるだけ渋滞を避けて、短時間で行きたい（急ぐ旅行ではありませんが）のですが、 どのようなルートが良いでしょうか？ また行きは金曜日ですが、朝何時ころ出発すると良いでしょうか？ 5時や6時では遅いでしょうか？ 帰りは土曜日になりますが、何時ころ伊豆を出ると渋滞を避けられそうでしょうか？ 遅くとも20時くらいまでには帰ってきたいと思っています。 2日目は時間に余裕があれば、三津シーパラダイスまたはパノラマパークにも 行ってみたいと思っていますが、お昼くらいには伊豆を出た方が良い、という ことであれば、2日目も海でのんびりしてそのまま帰る、というのもありだと 思っています。 よろしくお願い致します。
宇都宮から沖縄へ３日間行ける格安ツアーを探しております。阪急交通社の４日間２９８００円は安いですが何かあるのでしょうか？またシュノーケリングが組み込まれていると良いのですがそんなツアーあるのでしょうか ？シュノーケリングの有無かかわらず、格安ツアーを教えてください
グリーンプラザ上越という新潟のホテルまで行きたいのですが 東京（かその辺り）から夜行バスで行けますか？ チケットは当日購入になってしまいます、そんなことできますか？！
現在、エアアジアや、ジェットスターなどで国内線で予約をしてあるのですが、家族の間で搭乗者変更を黙ってして乗るわけにはいかないのでしょうか。 予約をしたとき誰が乗るのか、名前をＷＥＢ上で入力しましたが、その名義変更をしないまま家族間の間で実際の搭乗者を別の誰かに代わって乗るということです。 航空会社に問い合わせをしたところ、エアアジアでは一切、変更不可で、本人に乗ってもらうしかないということで、ジェットスターでは名義変更が必要になり、その変更手数料とフライト代の差額が新たにかかるということでした。 飛行機に乗ったことは何度もありますが、特に身分証明書の提示を求められることはなかったと思います。 また、少なくてもエアアジアではプリントした予約確認書を見直しましたが、搭乗者の年齢も書かれていないので、ＷＥＢサイトで予約するときも、年齢入力欄もなかったのだと思います。 空港でのカウンターでのチェックインの時も、入れ代わって別人が乗るわけにはいかないのでしょうか。
10月にディズニーランドに行きます！出発は姫路からです。交通手段をどうしたらいいのかを迷っています。 飛行機か新幹線を考えていますが、料金的にはどちらが安いのでしょうか・・・？？ また、新幹線ではどのように乗り継いで行くことになるのでしょうか？？ 調べたのですがよく分からなくて(>_<)よろしくお願いします！！
外国人向けの観光ルートについて 一日で築地・皇居・六本木ヒルズ・新宿御苑等を回りたいのですが どのように回ったら効率がいいでしょう？ また、ほかにおすすめのスポットはありますか？ 自分自身、東京はよくわからないので、ちゃんと案内できるか心配です。 詳しく教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
沖縄か本州の綺麗な海で海水浴を検討していますが、 今、だいたい最高気温が３０度～３２度の気温で、週間天気予報を見ても、それくらいの気温が続くようですが、 今、海水浴は少し肌寒いことないですか？ 内陸に住んでおり、海水浴場の様子等が分からないのと、 体感的に、今年は海水浴には少し涼しい夏のような気がして躊躇しています。 むしろ、これくらいの気温の方が暑すぎず、熱中症の心配も少なく海水浴に丁度良いのでしょうか？ 今現在、海水浴場は海水浴客で賑わっているのでしょうか？ 分かる方、教えて下さい。
近々、京王プラザホテルに宿泊する予定なのですが その際、荷物(スーツケース)は無料で預かって頂けますか？ また、チェックイン前と後でも預かってもらえるものなんでしょうか・・・ ご存じの方いらっしゃいましたら 教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
初めて質問させて頂きます。 8月19日に都内から草津温泉に観光で行く予定なのですが、途中軽井沢に寄りたいと考えております。 移動手段は公共交通機関になります。 19日はお盆は過ぎていますが、道の混雑具合はどの程度でしょうか? 値段的に高速バスは魅力なのですが、あまり時間が読めないのも困るので、渋滞がひどいようなら新幹線で向かいたいと考えています。 また、新幹線を使う場合、自由席では無く指定席をとっておいた方が良いでしょうか? どなたかお詳しい方、ご回答いただけたらと思います。 宜しくお願い致します。
東京から広島まで 何で移動しますか？ 何時間でつく？
青春18きっぷで新幹線に乗る場合、チケットは何を追加で買えばいいのですか？
初めて学生二人で行くのですが色々考えていたら頭がパンクしたので 質問させていただきます まず 10月１２日新宿NSビル前に ７：３０に集合７：４５分出発のバスに乗りたいです １０月11日の岡山駅発の高速バスを使って行こうと思ってます 新宿駅西口７：１５着のバスに乗るか 品川バスターミナル６：３５着のバスに乗るか 迷っています バスなので多少の遅れがあると思います 全てを配慮したうえでどのルートが遅れずに着きますか？ よろしくお願いします
北海道在住、30代女性です。 女性の方に質問です。 割と長時間歩く予定の旅行だったり、 旅行の最中にライブ（席有り）の予定が入っているような場合 どのような靴を履いていらっしゃいますか？ 今、旅行の予定を立てていますが、普段あまり歩かない生活をしていることもあり、 過去の経験から、足を痛めそうな予感がしています。 スニーカーは持っておらず、黒っぽいランニングシューズは持っているのですが ちょっとごつくて、普段の服装（ワンピースやミニスカート）に、あわなくて どうしようかなーと迷っている状態です。 冬以外の時期は、ウェッジソールのサンダルか靴を普段は履いています。 背が145cmほどな為、ぺったんこ靴には抵抗があります。 是非、アドバイスお願いします。
２泊３日の旅行を予定しています。 和歌山港に早朝に着いて、乗用車に乗って移動します。 中辺路を通るコースで１泊、２日程度しっかり歩きたいと思っています。できる範囲でメジャーなルートを行きたいです。体力はあるので、１日７～８時間程度歩くのは大丈夫です。 理想のプランとしては、和歌山港から自家用車で移動、車をおいて登山開始（７時間程度）、どこかで１泊、翌日も古道をトレッキングして、終着点に到着、バスで移動して、車の駐車しているところに移動、乗用車で白浜に移動して宿泊したいと思っています。 ルートとしては、中辺路を含むメジャーなコースを希望です。 アドバイスよろしくお願いします。
開いて下さりありがとうございます。 ホテルの宿泊に関して質問があります。 今度友達とホテルに宿泊する予定なのですが、諸事情から同じ部屋に泊まりたくないのです。しかし寝るときは一緒に寝たいと思っております。 そのため、それぞれ別の部屋を取り、夜お風呂等入ってからどちらかの部屋で会って一緒に寝たいと思っております。この場合でもホテルの規約違反なってしまうのでしょうか？ 同じ部屋で寝てしまうなら、初めから同じ部屋を取ればいいじゃないと思われるかもしれませんが、これには色々と訳があってできれば避けたいと思っております。 ご回答の方よろしくお願い致します。
８月　９日(金)２１時　関越　　　　花園インター　　出発 ８月１０日(土)　９時　第二京阪　門真インター　　到着 これを検索すると、インターに入る時間か出る時間が ２２時～６時に入ってしますので割引になると結果が出ます。 しかし、私の運転では、２１時に出て６時までに入ることが出来ません。 この場合、インターの出入りの時間が既定の時間内でなくても 規定の時間内に走行していれば割引になるのでしょうか。
岩国から御殿場までの安い行き方をご存知ないでしょうか？ 大人一人と小学生一人です。
関西在住です。 希望は山（涼しい所）なんですが、子供が腕を怪我してるもので アスレッチックや登山は無理なんです。 風景がいい、子供も楽しめる、なおかつ食べ物がおいしい所など ご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
成田から札幌まで行く場合、何で行くのが一番安いでしょうか？ 深夜バスはなるべく控えるようにしたいのですが…
大阪駅周辺ホテルで、プールが使えるホテルを探しています。 希望としては 1.宿泊はしない（デイユース） 2.子供連れ（お行儀はいいが、未就学児あり）OK こんな都合の良いホテルをもしご存知の方がいたら、ぜひ教えてください。
来月姫路に行きます。姫路駅から近くのモーニングがお勧めの喫茶店に行ってみようと思っています。モーニングがゴージャスで評判のいい喫茶店に行ってみたいです。 モーニングを行っている時間帯（それに合わせて新幹線をとろうと思います）お店の場所を教えていただけますか？よろしくお願いいたします。
自分でも調べてみたのですが良く分からなかったので… 今月の下旬に広島へ旅行に行こうと思っているのですが、仕事が終わってから茨城県の土浦を18時半以降に出発して、その日中(日をまたいでも構わないのですがその日の出来れば夜中までに)に広島に到着出来る方法を教えてください。 飛行機・新幹線・バスなど乗り継ぎで構いませんので、出来るだけ早い方法でお願いしたいです。。
とある温泉街(県内では有名)の旅館に泊まっています。 布団を敷いてくれるサービスは普通だとは思うのですが食事中(食事は別会場)に部屋に入って布団を敷いていました。 チェックイン時や部屋まで荷物を持ってきてくれた時に「食事中に布団敷をしますので貴重品はご自分で管理していてください」とか一言あれば問題ないのですが、勝手にマスターキーで部屋に入って荷物を動かして布団を敷くって行為に驚いています。 これって普通ですか?
カシオペアとトワイライトエクスプレスのスイートはプラチナチケットらしいのですが、同じ様に座席数の少ないロイヤルも同じくらいプラチナチケットなのでしょうか？
東京→大垣のチケットを持っていた場合、 名古屋で降りることは可能ですか？
東京から、3泊4日で避暑に行きたいと計画しています。 出発は旧盆の終わり頃と考えており、当初軽井沢を計画したのですがかなり混んでいそうなので、他の所がないかと思っています。 草津温泉も考えたのですが、3泊温泉宿だと食事も同じで飽きるのではないかという懸念もしています。 宿泊は中程度のホテルや旅館が希望です。 以上ですが、中年夫婦で東京から電車で行ける避暑地のお勧めがあれば教えて戴けますでしょうか？
８月の上旬（お盆前の平日）に軽井沢へ行こうと思うのですが、軽井沢駅～白糸の滝は車は混みますか？
今月（平日です）、京都から広島まで新幹線で行くことになっています。 近鉄京都駅に10時20分に着いて、新幹線に10時30分に乗車することは可能でしょうか？ 駅も新しくなり様変わりしているようですので、最新情報を頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
甲府から八王子・高崎・あけぼの・秋田・田沢湖・盛岡を経由して大宮までの乗車券と、盛岡から大宮までのスーパーこまちの指定席特急券を優待割引で買おうと思っているのですが、買えますか？。 経路は中央線・八高線・上越線・信越・羽越・奥羽本線・田沢湖線・田沢湖・新幹線・盛岡・新幹線・大宮であってますか？ 盛岡では途中下車を考えていますが、可能でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
私はあまり旅行などにいかないこともあり、各県の名産や名所、特徴などにかなりうといです。 人と話をしてるとたまに地理的な話題になりますが、そのときに全然ついていけなくて困ってます。 まずは広く浅くでよいので、日本の各都道府県がよくわかる本などありましたらご紹介いただけないでしょうか。 これをきっかけに旅行などに興味が出ればいいなとも思っています。 ご回答よろしくお願いいたします。
8月16日にJALにて、鹿児島の離島から鹿児島まで、株主優待を使いたいんですが、株主優待枠予約開始日、開始時刻には既に満席となっていたので、とりあえずキュンセル待ちを予約しましたが、株主優待枠キャンセルでると思いますか？ ちなみに、キャンセル待ちは、家族4人枠と、大人だけの2人枠をキャンセル待ちしてるんですが、１ヶ月たった今でもまだキャンセルがでません。 先得の受付が19日までに支払完了しなくてはいけないとJALの人に言われたんですが、19日の先得を諦めてキャンセル待ちを待つ、最悪キャンセルがでなければ、普通運賃で予約するか、悩んでいます。金額的には、先得と、株主優待で、2万弱変わります。普通運賃と先得だと、一人1000円値上がるみたいです。皆様ならどうされますか？
先ほど質問させていただいたものですが、目的地が変わり 福知山から長野県上田市に行くことになりました。 行くのがちょうどお盆と重なることもあって、バスなどの予約が全くとれません。 なので、予約を取らなくてよい一番安いルート 知っていたらぜひ教えてください
軽井沢駅周辺でおすすめのスポットを教えてください。 10:30頃、軽井沢駅到着、 11:45頃、旧軽井沢でランチの予定です。 移動は徒歩かバスで考えています。 ランチまでのちょうどいい時間の潰し方に悩んでいます。 女性二人です。
父（５７、歴史好き、普段からバイクで貧乏旅行はしている） 母（５０、足が悪く旅行は不慣れ。日常生活の範囲はOK） 私（２４、普段から夜行バス等で貧乏旅行はしている） 弟（２３、大学院生。普段の動きや好みがよくわからない…） ・時期は今年または来年の１０～１１月 ・予算５０万。 　普段から父・私は貧乏旅行はしてるので、今回は足で観光というよりは贅沢な旅がしたい ・車の運転不可（観光タクシーはOK) ・母が足が悪いので、ホテルまたはホテル付近で楽しめるものをメインにしたい（花火など） ・神奈川在住、国内希望 ・２泊くらい 色々と考えてはいるのですが、車が制限されていること、自分の普段の旅行とは全くスタンスが違うことで難航しています。 旅行自体が貴重な経験となる母をメインに考えたいなと思っているのですが、本人も旅行など考えたこともないので何が楽しいのか想像がつかないようです。 ただ、「すごいおもてなしとか受けてみたい」とは言っています。（日本一のおもてなしをうたった旅館に興味があったようですが、そこは口コミ評価がそう高くなかったです……） よろしくお願いします！
大阪の和泉橋本駅から東京の有楽町駅に行こうと思いネットで新大阪駅～東京駅の新幹線の切符を予約しました。 この場合、和泉橋本駅から新大阪駅までの普通列車の切符と東京駅から有楽町駅までの普通列車の切符も購入しなくてはいけないのでしょうか？ 初めての新幹線利用なので戸惑っています。 初歩的な質問で恐縮ですが回答のほど宜しくお願い致します。
お世話になります。 20代の女です。 今すぐというわけではありませんが、日本一周を計画しています。 沖縄県と北海道は5~6日、その他の府県は3~4日で観光名所等を 回りたいと考えています。 そこで移動手段について助言を頂きたいのですが、 バスや電車よりも車で回った方が良い県、逆に車があると不便な県 を教えて下さい。 今のところ、４月から９月に実行予定です。 時期が春夏と長く、春物夏物と荷物を置ける車があると便利かな と思っていますが、京都に訪れた際に車は邪魔かなとも思いましたので 悩んでいます。 また、その他について何か知識として知っておくべきこと、 行った方が良い観光地などございましたらご意見下さい。 よろしくお願いいたします。
旅館都合によるキャンセル、変更依頼は断れないの？ 初めてなので至らないことがあればお許し下さい。 某大手旅行会社のネットのサイト宿泊予約をしました。 連休の多忙期のもので、その期間にしては有名旅館で超格安だったのでとりあえず予約をしたら、 旅館のシステムのミスで本来表示されないはずのものが表示された旨を伝えられ、 その期間の料金とサービスではないので ●こちらでキャンセルが出来るがお客様に了解を得た方が良いから電話したと言われる ●一度予約をしているものを取り消しをし ●新料金で良ければ再度予約をし直してくれと 指示される。 ここで質問なのですが、 ●予約番号も発行されているのにキャンセルをしないといけないのでしょうか？ ●またしなくてはいけない場合、再度と言われても予約時から数日たっているので、予約が満室の場合、諦めるしかないのでしょうか？ 認識が甘いのかもしれないですが、契約は完了したはずで 自分に非があるとは思えないので、 なんだか損した気分です。 どうか善きアドバイスをお願いします。 分かりにくい説明等、不備があればどうかお許し下さいませ
彼女との旅行を８月上旬頃に予定しています 東京都内出発で、予算は一人３万円くらいに抑えたいのですが厳しいでしょうか 行き先は問いません １泊２日でもこんなのどう！みたいのがあればお願いします
小学生5年（男）・女3年（女）・妻・妻の母の5人で、今週末四国旅行を計画しております。 移動は自家用車になり、運転者は2名になります。 子供が飽きないコースにしたいです、また、移動は高速主体を希望します。 部分的でも構いませんので、何卒、アドバイスよろしくお願いします。 （1日目　徳島～香川） 8:30　　うずしお観光船 9:00　　鳴門記念館エディ 11:00 　阿波十郎兵衛屋敷　　　(1)子供も楽しめそうでうすか？ 昼食　 徳島ラーメン　　　　　　　(2)おすすめのお店はありますか？ 14:00 　阿波踊り会館　　　　　　(3)子供も楽しめそうですか？ 16:30 　こんぴらさん(母の妻は御徒町で買い物のみ） 19:00 　瀬戸大橋 夕食　 うどん　　　　　　　　　　　　(4)おすすめのお店はありますか？ 宿泊　　瀬戸大橋近くのビジネスホテル （2日目　高知～愛媛） 9:00　　日曜市・高知城外観のみ 11:00　 桂浜・坂本龍馬記念館 昼食　 土佐かつお道場 13:00　 龍河洞　　　　　　　　　　(5)冒険コースは予約が取れず、一般の所要時間は？ 16:00　 道後温泉　　　　　　　　　(6)道後温泉での観光のおすすめはありますか？ 夕食　 ホテル （3日目　愛媛） 最終日は男性と女性で分かれて行動します。 男性　しまなみ海道サイクリング　倉敷方面へ行けるだけ走り、サイクリングステーション返却し、合流する計画です。 9:00　　サンライズ糸山で自転車レンタル　ここで分かれます。 10:00　タオル美術館（女性のみ） 12:30　亀老屋山展望公園（女性のみ）　　(7)女性の運転だとどうですか？他に女性向けの観光スポットはありませんか？ 14:00　倉敷あたりで合流 帰路へ
福岡在住ですが、22日東京、23日に大阪で用事があり行く事になったのですが、交通手段で迷っています。行きの福岡から東京までは飛行機で行くつもりですが、東京から大阪、大阪から福岡までの手段は何が安く行けますでしょうか？23日に福岡に帰ります。東京も大阪も地理がほとんど分からず空港までの距離や時間がピンとこない為悩んでいます。22日のうちに大阪に行って一泊するつもりです。福岡から東京は飛行機、東京から大阪までは新幹線、大阪から福岡までは飛行機が安いかと思ったのですが、他にプランがあれば宜しくお願い致します。ちなみに東京は東京駅付近、大阪は都島区に用事があります。
退職したら、独りで車（電車やバスの旅行も考えています）で全国を回り、名所旧跡、温泉、旅館等を回りたいと思っています。その時のベストな車の大きさや形、泊まる場所の選択、普段の生活で気を付けるべき事（洗濯や食事、病気への備え）、、旅の情報、経費等のアドバイスがあれば教えて下さい。 半月～１か月位の単位で出かけ、泊まる場所はビジネスホテル、温泉旅館、車での就寝、を考えていて、３年間で１０００万円位掛けて回りたいと思っています。一回の旅行であちこちへ行くのでなく、その地域をじっくり回って見たいと思っています。 こんな事してる旅行者がおられれば教えて下さい。
9月中旬に種子島への旅行を考えています。 しかし、旅行が確定するのが9月上旬となります。 往路について特別な条件はないのですが、復路は9月15日(日)の種子島空港18時発の便でなくてはなりません。 今から割引運賃の航空券を押さえてキャンセルとなるとリスクが高いため、リスクの低い普通運賃で押さえようと考えています。 旅行が確定してから航空券を手配するのが理想ではありますが、直前でこの便に空席があるのか不安です。 仮に旅行が確定した後に、割引運賃等で空席があった場合、普通運賃で押さえた航空券をキャンセルして、そちらに変更するということは可能でしょうか。 また、他に良い方法があればお知恵をお貸しください。
今週末、2泊3日で東京旅行に行きます。 新しい鞄で行こうと思い、今まで使っていた小さいサイズ（S？）のキャリーバッグではなく、Mサイズ・63lのものを購入しました。 予想以上に大きくびっくりしましたが、お土産も入れるし、何より気に入ったデザインだったのでそのままにしていました。 でも、このサイズって国内旅行2泊3日でも良いものなのでしょうか？ 移動は新幹線ですが、あまり大きいサイズの方って見当たりませんし…。 旅行まで1週間をきり、今さら不安に。 友人は小さめのキャリーバッグで行くような話もしています。 大きいサイズでも大丈夫かどうかアドバイス願います。 ちなみに私は、1泊2日の旅行でも小さいキャリーからお土産含め荷物があふれ出るタイプです。
陸送の仕事で国内あちこちに行くようになりました。 陸送なので車だったり電車だったりです。 仕事で移動中になりますが、さくっと食事に立ち寄ったりしたいので、いいお店を教えてくださいませんでしょうか。 ・駅周辺、道の駅、国道沿いドライブインでその土地の名物が食べられるお店 ・特に固有の名物でなくても、国道沿いで「夜中に」立ち寄れるお店（全国チェーン展開でないものがいいです。例えば静岡ならスマル亭とか、関西なら横綱ラーメンとか？） …を、教えてください。 車で寄る時は大きな車（トラック）が入れる駐車場のあるところが希望です。 また、高速道路（有料道路）は殆ど使いませんのでサービスエリアではなく一般道にあるものを教えて頂ければ幸いです。 電車も鈍行なので駅弁は車内で広げにくいです（泣） 例えば、せっかく名古屋に来たから土手焼き食べたいけど…大きな車で寄れるところが無い！ 梅田駅で何か食べておかないと、この後ずっと何時間も電車乗り継ぎ。さて、かすうどんをさくっと食べたいけど駅には無いのかな？ 夜中に走った方が道が空いてるけど、さすがに何時間も走ってお腹空いたな。この時間やっていて大きな車で入れるラーメン屋さんかなにか無いかな？ …なんてことで悩んでたりします。 もうコンビニばっかりで飽きてしまいました（泣） 広く日本全域の主要駅、国道沿いの情報ならどこでも構いません。 取り急ぎ確実に良く使うのが国道1号バイパス～23号バイパス～25号名阪国道、国道50号～18号～８号、国道19号など、駅は梅田や豊橋、富山、神戸の三宮、栃木の小山、などですのでそこの情報があれば助かりますがそれ以外の場所にも行きますので何か情報があればどんどん教えてください。 ワガママな質問ですみません！ たくさんの情報お待ちしております！
８月に下田に旅行に行こうと考えています。 下田東急ホテル、ホテル伊豆急、下田プリンスホテルの中でお勧めを教えてください。 風呂・料理・部屋・立地など総合的に見てお勧めはどこでしょうか？
ペンションでのアルバイトさんへの給与の支払いですが、 時給計算でなにも引かずに支払いました。 しかし、７月、８月は一人に支払う額が２５万円ぐらいになりそうなので、 なにか届出とか必要になるのか知りたいです。 急にペンションの経営を３ヶ月ほどやることになり、 給与などの基本的な事がわかっておらず、 今になって焦っております。 どなたかご教示、宜しくお願い致します。
彼のお誕生日が９月なので、 連休を利用して、１泊２日で旅行のプレゼントをしようと 思っています。 大阪発。車（レンタカーになりますが）か電車で行けるところ。 食重視。いつもホテルではなく、漁師旅館のようなところに 宿泊することが多いです。 ９月の旬のお魚の中で彼が特に好きなのがカンパチ、イカだったので、 カンパチ、イカが美味しい漁港がいいかなって思っています。 どこかお勧めがあれば教えてください。 予算は、１名３～４万円です。 よろしくお願いします。
こんばんは。 今年の１０月、１１月と彼氏が岩手に長期出張することになりまして、 その折に私が出向いて一緒に旅行しようかという話になりました。 そこで、三重南部から岩手県花巻市へのお得な交通手段について教えてください。 とりあえず三重から名古屋駅まで出て、そこから考えようと思っています。 ・高速バス（昼・夜どちらでも） ・新幹線 ・飛行機 このどれかで悩んでいます。 私の休みが取れるのが３日になりそうで、なるべくなら最短距離を取りたいと思っています。 ですが、夜行バスでしたらその前日から出発することもできそうです。 予算は片道３～４万程度を予定しております。 新幹線が有力かな？と思いましたが、乗車時間が５時間なのでサクッと飛行機に乗ってしまったのほうがいいのかな？とも思ったり。 飛行機については色々調べてみたんですが、 国内線に関しては一切利用したことないのでサイトの正しい見方すら分からず苦戦しています。 過去に似たような質問があり、拝見したのですが 何年も前のもの、貼ってあるURLが無効だったもの、目的地が盛岡等だったので再度質問させていただきました。
今日jetstarでチケットを購入したのですが、 未婚なのに（女です）Mrsで登録してしまいました。 区間は羽田-鹿児島の国内線なので、そんなに厳密にチェックはしないと思うのですが、 当日乗れません。なんてことはあるのでしょうか？ またチケット購入後でもMrs→Msの変更はできるのでしょうか？ どなたか分かる方ご回答お願いします。m(_ _)m
仙台行きのピーチ便7時25分発を検討しているのですが、関西空港駅に到着するのが、6時41分です。 第二ターミナルへは連絡バスを使っての移動となりますが、現実的にこの時間で問題なく搭乗手続き可能でしょうか。 無理そうなら車で直接第二ターミナルに行こうと考えています。
７月１４・１５日に母親と白川郷に行きます。 服で悩んでいます。私は普段ワンピースを着ることが多いのでそれで行こうかと思っていたのですが、白川郷は「秘境」と聞き、もっと動きやすい服装のほうがいいのかなと思っています。 普段着で大丈夫でしょうか？
小浜市または敦賀市でおいしい魚料理が食べられるお店をご存じありませんか？ 回転寿司とかでも構いません。 １名あたり５，０００円以内で、お勧めのお店があったら教えてください。
土日の休みを利用して彼女と旅行の計画をたてています。 東京の池袋から出発する予定で 彼女は温泉で落ち着くより遊んだりしたいといっていますが 自分が旅行などに関して知識がないので詳しい方にお聞きしたいです。 勝手ながら条件といいますか、大まかなベースをたてていまして、 予算は１人交通費＋ホテル代で3万くらいの予算（遊んだり、入園料などがある場合は除いて大丈夫です。） 急ぎすぎないプラン 旅館よりホテルのほうがありがたいです。 大枠はあまり外れないご回答をお願いいたします。 できれば、かかるお金や細かいところまで教えて頂けると幸いです。よろしくお願いいたします。
今度、主人の出張に私用で同行します。 JALのホームページに私のIDでログインして、主人を同行者とした二人分の航空券を購入し、私名義のクレジットカードで支払いを行う予定です。 その際、ホームページ領収証表示サービスもしくは自動チェックイン機で、私の名前が入っていない主人の名前のみの宛名と一人分の金額が記入されている領収証を発行することは出来るのでしょうか？ 主人が会社に出張旅費を請求する際に領収証を提出する必要がある為、事前に確認したく質問をさせていただきました。 よろしくお願いします。
土日の休みを利用して彼女と旅行の計画をたてています。 彼女は温泉で落ち着くより遊んだりしたいといっていますが 自分が旅行などに関して知識がないので詳しい方にお聞きしたいです。 勝手ながら条件といいますか、大まかなベースをたてていまして、 3万円くらいの予算 急ぎすぎないプラン 温泉よりはワーキャーできるようなところ 旅館よりホテルのほうがありがたいです。 大枠はあまり外れないご回答をお願いいたします。 できれば、かかるお金や細かいところまで教えて頂けると幸いです。よろしくお願いいたします。
ホテルマンや仲居さんなど、いらっしゃいますが、若い人と年配の人だったらどっちがいいかというこだわりはありますか？ 若くてかわいい子、と言われる方もいらっしゃるかたもいるかと思いますし、ご年配の物腰の柔らかさなどがうれしい、という方もいるかもしれません。 そこまで普通の宿泊客の場合そういう方々とのやり取りはあまりないと思うのですが気になるポイントでしょうか？ 男女どちらかのほうがいい、という方もいらっしゃったらご意見聞きたいです。
夏休み７月下旬の平日１泊で家族旅行（子供８歳・４歳・４歳）、出発は大阪（吹田）で移動は車です。 白浜アドベンチャーワールドか芝政ワールドを考えていますが、どちらがお勧めですか？混み具合や子供目線でのおすすめをお願いします。 また、↑パーク以外の周辺の見どころや、その際に利用できる子連れにやさしい宿泊施設（ホテルでも旅館でも・・・）も合わせて教えてください。 芝政・白浜以外でもおすすめ行き先あればよろしくお願いします。これまでに、淡路島、天橋立、伊勢志摩、へ行きましたのでそれ以外が希望です。
来週、2泊3日で北海道旅行の予定です。 初日は苫小牧にて結婚式があるため、札幌に宿泊予定です。 2日目の朝に札幌を出発し、富良野と美瑛を観光しようと思っています。 富良野→美瑛と北上して旭川に宿泊予定です。 途中寄り道をしながらだと、どうしても富良野着がお昼になってしまうと思うのですが、どこか美味しいお店、またおすすめスポットや富良野・美瑛の周り方など詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けると嬉しいです。 移動手段はレンタカーです。
８月に横浜から箱根に１泊旅行を考えています。 箱根は初めてで全く解りませんが箱根フリーパスを使って観光を考えています。 帰りは15時頃にロマンスカーに乗って新宿へ行こうと思っています。 １５時頃に帰るので宿泊場所を何処で泊まったらベストでしょうか？ おすすめコースと宿泊場所を教えて頂ければ有難いです。 宜しくお願いします。
お世話になります。 今週平日に鬼怒川温泉へ日帰りで行くことになりました。 そこで質問ですが、鬼怒川周辺で現地の若い方（20～30代）が行かれるような 雰囲気の良い、落ち着いたカフェで何処かおすすめはありますでしょうか。 雰囲気で言うと、日光金谷ホテル内の小さいカフェや少々離れますが那須のショウゾウカフェなどは好きで周辺に来た際にはよく行きます。 なにげに行く機会のなかった鬼怒川温泉方面にも何かあれば...と思い質問してみました。 その他、観光案内にあるような場所ではなく、現地の方がふらっと行く かわいい雑貨屋や、裏道の小さい団子屋等々、何かおすすめがありましたら 教えてもらえると本当にありがたいです。 どうぞ、よろしくお願いします。
平塚から車で富士山五合目まで行きたいのですが、どのようなルートが一番近くて早いですか（高速道路可）。今週末の混雑は相当なもの（渋滞、駐車場待ちなど）になるでしょうか。何時間くらいかかるでしょうか。
関西近郊で、周辺で森林セラピーが受けられるような、あるいは森林浴や散歩ができるような場所があるオススメのホテル/旅館をぜひ教えてください 探しているホテル/旅館のイメージは、 　・周辺に滝があったり早朝にカッコウの鳴き声が聞こえてくるような環境がある 　・大浴場ではなく温泉があれば尚よし（温泉なくても可) 　・料理は和・洋どちらでもOK、バイキングOK 　・できれば京都から車で行けるところ(最長～3時間目途) 　・予算一泊～15,000円くらいまで ただの田舎はちょっと．．．ですが、自然を堪能できる環境のよいホテルがあれば関西でなくても教えて頂けますか？ よろしくお願いします。
1人旅されている女性の意見をお聞きしたいです。 今までおひとりで旅行されたところで、「○○○は行ってよかったー」というところと、今後「×××に行ってみたい」というところ、また「△△△はあんまりだった．．．」等、主観で結構ですので教えて頂けませんか？ 時間に追われる日常を離れてリフレッシュしたいのと、１人の方が気が楽だったりすることも多いので、１人旅をしてみたいと思っています。 できれば参考に回答者様の年齢と性別も教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願いします。
当方東京在住の５０歳を過ぎたおっさんですが、８月３日（土）～４日（日）にかけて、家内と一泊旅行をと考えております。 自動車で出掛けるつもりなので、恐らく関東地方が精一杯かと思います、且つ一泊なので贅沢は言えませんが、ただ行くからには有意義な週末をと考えるところ。 インターネット等で調べましても、何しろ選択肢が多過ぎて、私の貧困な想像力では決めかねる、依って皆様の御知恵を御借り出来ればと存じます。 行楽地・温泉その他何でも結構ですので、適当な場所があれば御教示御願い致します。
タイトル通りですが、7月の下旬に東京から広島へ行こうと思っているのですが格安で行ける方法を教えてください。 自分でも調べてみたのですが、ツアーとか切符＋宿泊とか、金券ショップ以外はありませんか？ ちなみに一緒に行く人とは別々の場所から(相手は大阪です)ということもあって帰りは何時に帰るかも未定です。 宜しくお願いします。
よろしくお願いいたします。
ANAマイレージについて教えて下さい。 家族４人で飛行機に乗るのですが（一人は２歳未満なので実質座席は３席）、 マイレージカードを持っているのは私一人です。 その時に、私のマイレージカードに３名分のマイルを加算することはできるのでしょうか？ 無理なら家族もカードを作ろうと考えています。 お手数ですが教えて下さい。 宜しくお願いします！
青春１８きっぷでの乗り換えについて質問です。石川(加賀温泉駅)から大阪(梅田駅)に乗る場合、乗り換えが必要だとききました。 大阪に９時までに到着したいのですが、すべて普通列車(鈍行)を使って乗り換えをする場合、何時にどの電車に乗り換えればいいのか教えていただきたいです。 また大阪から石川へ帰るときの乗り換えも教えていただきたいです。帰りは１０時までに加賀温泉につきたいです。 お願いします！
8月に大阪の学校へ友達と二人で体験入学に行こうとおもってます。青春きっぷを知り、近々購入しようと思ってます。一泊二日しようと思ってます。そこで質問です。 ・一枚でその日一日何回でも乗り降り可能ですか？それとも一度の乗車に一枚ですか？ ・一枚余った場合、利用期間中なら次の週に使っても大丈夫ですか？ ・ＪＴＢギフトカードがあるんですが使えますか？ ・加賀温泉駅からこの切符を使って大阪へ行けますか？ 教えてください
通信制大学に通っています。 スクーリングの際、片道２００kmを超える場合は学割が効くのですが 乗る電車を替えたため、 今までと書き方が違い、分からないため質問します。 （みどりの窓口で聞けばいいかなと思ったのですが 以前行った際に３０分待ちぐらいで混雑していたので、こちらで質問させていただきます） 添付画像が、学割証明書で、 自分で記載する箇所になります。 乗車券の種類が連続なことは分かっているのですが 乗車区間をどう書けばいいのか分かりません。 行きは A駅から湘南新宿ラインで宇都宮駅まで（確か途中で線の名称がかわるかと…） 帰りは宇都宮駅から東京まで新幹線、 東京からは京浜東北線でB駅に帰ってきます。 この場合の書き方を教えて頂きたいです。 後、A駅にみどりの窓口が無いため、 出発日より前にB駅のみどりの窓口で切符を買う予定ですが 何日前から購入可能ですか？
海外から成田発着で3週間ほど帰省しようと考えているのですが、 最も安い交通手段をアドバイス頂けたら助かります。 目的地は兵庫県加古川市、希望の交通手段は新幹線です。 往路は7月中旬 復路は8月上旬 新幹線なら最寄りは東京⇔明石駅、 飛行機なら伊丹⇔羽田、成田の往復でも可です。 宜しくお願いします。
手荷物ではなくて、預かり荷物についてです。 ＨＰを見る限り、20kgまで無料と書いてあるのですがサイズ的にはどんなに大きくても預かって貰えるんでしょうか？ ある人から無理だと聞いて不安になりました・・ 初めて利用するのでわかりません お願いします 　 サイズです　W：55cm×H:74cm×D:30.5cm※本体のみ
箱根ユネッサン、大涌谷。 伊豆シャボテン公園、大室山、吊り橋、バナナワニ（検討中）さくら坂工房？（検討中） 富士サファリパーク、ぐりんぱ（検討中） 上の、箱根、東伊豆、富士サファリ、に８月下旬の月火水で、２泊３日で行く予定です。（アクアラインより） （サファリはナイトサファリ予定） 箱根と東伊豆に泊まろうと思うんですが、 初日に東伊豆から攻めたほうが帰りが楽だと思うんですが、旅先の道とかナビ任せで混雑とかわからないので、 効率の良いルートと順序を教えてください。
今度、飛行機に乗ることになりましたが、医療用ウイッグを着けています。 保安検査場で金属探知機に反応するか心配です。 ウイッグの裏に「パチン」と留める金具が３か所あります。 実際、飛行機に乗られた方とか、どうなったか、どう対応されたか教えて下さい。
9月の中旬～下旬にかけて、関東から出雲大社への旅行を考えている旅行初心者です。 2泊3日程度の女性一人旅です。 旅行会社のフリープランのツアーを検討していますが、第一希望の9月中旬の復路の便が希望の時間帯が満席です。 ですが、ＪＡＬのホームページではまだ空きがあります。 旅行会社に問い合わせた所、ツアーと航空会社の持っている枠が違うとの事でした。 とりあえず9月の旅行は確定しているのですが、確実に休暇がとれるか不明な為、キャンセルの場合は返金してもらえる事が必須です。 旅行会社の話だとツアーの方が総額で安くあがる場合が多く、殆どの場合は出発の20日前ならキャンセル料は0円だとの事です。 出発日が確定していれば、航空券とホテルを別々に予約した方が取り易いとの事でした。 初心者はツアーに申し込む方が安心でしょうか？ ホテルの予約は自分でも出来ますが、航空券の手配ってハードル高いでしょうか？ 予約しても3日以内に支払いをしないと確約できない（キャンセルになる）とか、仕組みがよくわかりません。 宜しくお願いします。
７月の終わりに新潟→秋田の日本海フェリーと青森→函館の津軽海峡フェリーに乗りたいと思っているのですが、ＪＴＢで予約とかって出来るのでしょうか？
母と2人で温泉旅行 以前、母と国内旅行を計画していると質問させていただき、おススメの場所など教えていただきましたが、母と相談して「温泉旅行」にきまりました。 そこで、またもみなさんのお知恵を貸していただきたいのですが、時期が10月か11月で、東京からそんなに遠くな場所でおススメはありますでしょうか。 また、まっすぐ東京に戻るというのも寂しいので、ちょっと観光したいなと思ってます。 私は「草津、熱海、箱根」に行ったことがあるのですが、いずれも「家→旅館→家」というかんじだったので観光スポットなど教えてもらえるとうれしいです。 ここの旅館がおススメ！ 美味しい食べ物！ ここに行くとキレイな景色が見れる！ ○○作りを体験できる！ などなど。。。。 いろいろと情報をいただきたいので、是非ともお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
私の知人の夫婦が　大阪から　蓼科高原へ　150CCの二輪車で　二人乗りで　一泊二日の旅行計画を立てておられます。　　遅くとも　20時に　高原に　到着するように　したいそうですが　大阪の　中心部を　何時ぐらいに　出発すれば　到着可能でしょうか　？　 お詳しい方が居られましたら　大体の　数値で　かまいませんので　教えてください。　
秋頃、箱根～富士山周辺の旅（3夫婦　2泊3日）で、一泊は元箱根に泊まり、翌朝芦ノ湖の遊覧船に乗船します。そこでお尋ねしたい事は。 この湖に「海賊船」と「芦ノ湖遊覧船」がありますが「海賊船」に乗船する場合は元箱根港～桃源台港、「芦ノ湖遊覧船」に乗船する場合は元箱根港～湖尻港を考えています。 遊覧船は一般的には「海賊船」の方が人気があると聞いていますが「芦ノ湖遊覧船」と比べてどこがいいのでしょうか、又遊覧した後、貸切タクシーで、長尾峠～忍野八海～ほうとう小作～河口湖～富士山～等方面を観光します。 貸切タクシーは到着港からお願いしますがどちらの港からでも先ず最初の観光地、忍野八海に行くまでの距離は同じようなものでしょうか、ご存知の方教えて頂けませんか。
三重在住です。名古屋の友人と夏に鎌倉に行く予定です。 一泊二日しか休みが取れないので、夜行で行って初日を無駄にしないようにしたいと思いますが、この距離で夜行って出ていますか？ また、鎌倉ではマリンスポーツと観光の予定ですが、他にお勧めなどありますか。 お勧めの宿（旅館希望）があれば教えて下さい。
大阪新潟間を鈍行＋ワープで 大阪から新潟を鈍行だけでなく、特急もしくは新幹線を使って移動する予定です。 ワープ区間として京都－金沢間を 京都-米原　新幹線　：（ 自由席 950円 ） 米原－金沢　特急：しらさぎ （ 自由席 1,050円 ） 計5,890円のワープを考えました。（２時間ほど短縮。） 特急のみより安く、鈍行だけより少しでも早く行く方法として他にどのようなワープが考えられるでしょうか？ 大阪をAM9:00には出る予定です。 移動する予定の日は１８切符が使える期間です。 よろしくお願いします。
私はぬるめのお湯でゆっくり広い所で浸かりたくて色々な 温泉を巡ってきましたが、ほとんどの温泉の湯は４０度くらいの熱い お湯が多くて長く浸かれずにいます………… なぜ温泉の湯はこんなにも熱いのか気になります………… わかる方がいれば、お願いします。
指定席でチケットとった新幹線を もし乗り遅れて乗れなかった場合 その後にきた新幹線の 自由席に乗れるんですか(T-T)？ それとも新しいチケットを 買わないといけないんでしょうか？ 説明分かりづてすますみません。
どなたかもし知ってらっしゃる方がいましたら、教えて下さい。 今回、初めてタッチ&ゴーにしましたが、よく判らない部分があり JALサイトを見たものの該当するものへの答えはなく、他、色々と 検索してみましたが、JAL会員の方だったりでやはり該当するも のがなかったので、こちらで質問させて頂きます。 現状 ●友人と自分、2名分の航空チケットを私のカードで購入。 ●友人は携帯などを持っていない為、私のスマホにバーコードが 送られてきてます。 ●座席指定は完了しています。 ●バーコードがメールで届きましたが、1つしかありません。 ●JAL会員ではありません。 疑問点（webチェックインについて） ●座席指定をしてメールが届いた時点で2名分のwebチェックイン は完了している事になるのかどうか。 ●もしくはこれからwebチェックインを行わなければならないのか。 ●その際、一つのバーコードで2名分を完了させるのは可能か。 それとも、それぞれしなければならないのか。 　　　　〃　　　　（タッチ&ゴーについて） ●上記の通りバーコードが一つしかありませんが、空港でタッチ&ゴー をする時は、私のスマホのバーコードで2名とも出来るのか。 （こちらの違う質問を拝見すると、バーコードをプリントアウトしてそれぞれ 行ったとありましたが、やはりそれしか方法はないのでしょうか、、、^^;） 殆ど飛行機に乗る機会がないので、知識が乏しくてすみません。 どうぞ宜しくお願い致しますm(__)m
観光スポットはsight seeing spotで良いのでしょうか？何かスポットと言う言葉が日本語っぽい気がするのですが、そんな事無いのでしょうか？要するに観光地ですね。area や　location　の方が良いのでしょうか？宜しくお願い致します。
名古屋から東京のあいだで新幹線の駅にそこそこ近くて、大晦日に泊まるといいな、という旅館やホテルご存知でしたら教えてください ５０代後半～６０代半ばの夫婦です にぎやかな所、温泉の良いところ、料理のおいしいところ、カウントダウンパーティをするところ、等 料金は問いません ぜひ教えてください
夏休みに氷見の民宿に家族5人+義父母と母の8人でお泊りに行こうと計画中です。海に直接歩いて行ける場所でお食事（お造りなど）のおいしいところ希望です。どこかおすすめはありますか？
未就学児童から中学生位までのお子さんを持つ方に質問です。 家族で旅行に行こうと思う時、どんな事がネックになりますか？ また旅行に行くならどういうツアーなら参加したいと思われます か？ ちなみに南三陸などの被災地には子連れで行ってみたいと思われますか？
8月14日から2泊3日で彼女と大阪に旅行に行く予定です。 ちなみに群馬から鉄道、新幹線を使って行こうと思ってます。 まだ具体的な事が決まってないのでアドバイスをいただけると嬉しいです。 大阪で行きたいところは、道頓堀、通天閣、天保山観覧車、海遊館、大阪城は決まっています。USJは考えていません。 他にもこんなとこがオススメとか、効率の良いまわり方などありましたら是非教えて下さい。
六月の末に山代温泉へ旅行にいきます。 電車で行くのですが、周りにどこか観光出来たり、楽しめるところはありますか？ 一日目は昼過ぎに到着し、二日目は10時にチェックアウトしたあと、３時頃の電車に乗るつもりです 。 九谷焼きが有名なようなので、なにか思い出に残るものを作れたらいいなぁと思っています。 なにか、おすすめなどありましたら教えていただきたいです。
今年の夏に、家族旅行でホテルニューオータニに宿泊を考えています。 出来れば、プールが大きい東京が良いと思うのですが、関西に住んでおりますで、旅費を考えると大阪のニューオータニでも良いのかと思ったりもしています。 プール（屋外）や、朝食等を含め、だいぶ　違いがありますか？ 御教示下さい。
来月子ども4人（小学生4年双子、小学生1年、8ヶ月の赤ちゃん　皆男児）連れて大阪ぐるりんパスで旅行にいきます。1泊2日で大変疲れると覚悟してますが、初めての家族旅行なのでなんとか乗り切りたいと思っています。（夫婦二人で連れていきます） 一応、メインは2日目USJに終日どっぷりといるつもりですが初日大阪ついてからどういうルートで回るか迷っています。 私が考えたド素人案は下記のとおりです。どんなことでも構いませんのでこうした方が良いよ！みたいな意見いただけると有難いです。 1日目 天王寺動物園（福井から早い時間に大阪着いて暑くなる前にいってしまいたい） 通天閣（子どもにはまだ面白くないかも。。いかんでもいいんか迷ってます・・） 海遊館（出来たら行きたい） 終わったらホテル近鉄ユニバーサルにチェックイン （出来れば、キャプテンライン、大阪港観光船、大阪水上バス　三つとも乗りたいんですが、どれが一番不要でしょうか。） 2日目　USJ　終日　夜最終に間に合うように福井へ帰着、と。 ご教授お願いします！
青森県八戸市から島根県出雲市までの三人の交通費を知りたいと思います。 年寄りもいるのである程度安く快適な旅を希望しています。 車、フェリー、飛行機、寝台列車等々色々考えたのですが何がいいのか検討が付きません。 （料金表の見方がいまいち分からない・・・） なので色々なルートで出雲まで行く道のアドバイスをしてくれませんか？ できれば大体の往復料金なども教えてくれれば幸いです。 ツアーは基本的に考えていません。（どういう仕組みか知らないだけですが） 　　 どうか教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
大阪から、6月下旬に波照間島に行きたいのです。 いくらぐらいかかりますか、現地2泊希望です。
男手一つで育ててくれた親父の誕生日が来月にあり、 若い頃から温泉好きで、一人旅をよくしてきたそう。 以前に、TV番組で高級温泉旅館の番組見ていた親父が 「死ぬまでに一度でいいからこういうところ行ってみたいな」 と言っていたことがあったので、どこかいいところあればと 思って質問させていただきます。 そのTV番組で出ていたのは確か、湯布院の玉の湯だった かと思います。あんな感じのイメージにぴったりな旅館がいいです。 料理も懐石料理などでるといいです。 出発は神奈川県の小田原なので箱根、湯河原エリア以外、 1泊2日で宿泊費は3,4万で、一人客でもOKなところ（1人だと割増も可） 大型ホテルやベッドでは寝付けないそうなので純和風がいいです。 アドバイスいただけると助かります。
いつもお世話になってます。 10月に地方から出て東京→長野まで新幹線、長野から軽井沢までレンタカー、 軽井沢→東京まで新幹線のプランを考えております。 そこで乗車券が割引になるJR東日本のえきねっとお先にトクだ値と駅レンタカーのセットでの 利用を検討しているのですが、いくつか疑問点があります。 駅レンタカーを予約する（3か月前から可） ↓ 乗車券をえきねっとで申し込み（1か月前から可） ↓ 旅行当日に東京駅できっぷの受け取り ↓ 長野駅でお先にトクだ値の購入完了画面をプリントアウトしたものを見せて 割引価格でレンタカーを借りる。 細かいところは省略してますが、だいたいこのような流れで大丈夫でしょうか？ 乗車券とレンタカーともに申し込みはこれが最速になりますか？ 他にもレール＆レンタカーきっぷというプランが存在しますが、 上記の内容の申し込みに対して割引率は低いようです。 何かメリットはありますか？
中国自動車道・山陽自動車道・九州自動車道・福岡都市高速で渋滞しやすい場所があれば教えてください。 特に土日や連休に混む所があれば教えてください。 よろしくお願いします。
都内 渋谷駅からタクシーで 羽田空港に行くのには だいたいどのくらいの時間がかかりますか? am6:45頃には羽田空港に着きたいのですが…。 よろしくお願いします。
6/24に仙台駅から京都駅に新幹線で行きます。 仙台から京都駅まで座って行きたいので、指定席で行きたいと思っています。 質問は、東京駅から自由席と指定席が選べるようですが、自由席と指定席では料金はいくら違いますか？ 京都～東京間は往復共に混みますか？自由度でも座れますか？ 行きは仙台am7時台発、帰りは京都am11時台発の新幹線です。 初めて1人で行くので、よろしくお願いいたします！
お世話になります 阪九フェリーで7月1日（月）午前６時に泉大津港着、同日午前10時新日本海フェリー敦賀港発苫小牧行きに乗船したいと思っています。ドラぷらで検索したところ２時間12分と出ましたが月曜朝のラッシュはどうでしょうか？ 乗船は可能でしょうか？
北海道（札幌）から青森（港）まで 一番安く行ける手段はなんでしょうか？ 大人２人。子供１人（３歳）です。 車で行くことを考えていましたが もっと安い方法があったら教えてください！
東京から 博多まで 飛行機か電車で いくなら 何時間でつきますか？
七月か八月に一人旅を考えております。 以下の日程で問題がないかアドバイスをいただけるとありがたいです。 一人旅は二度目で今回のメインはしまなみ海道サイクリングです。 しかし、一人旅に慣れているわけでもなく、体力があるわけでもない、普通の会社員です。 よろしくお願いいたします。 1日目 夜 東京→出雲大社(高速バス) 2日目 朝 出雲市駅着 朝食:出雲グリーンホテルモーリス 10:10(11:10) 一畑バス出雲須佐行き(40分+タクシー5分) ★須佐神社参拝 12:15(14:00) 一畑バス出雲市駅行き(40分+タクシー5分) ●出雲市 ｜13:44発 ｜ ｜14:06着 ●出雲大社前 ★出雲大社と周辺観光 間食:ぜんざい ★稲佐の浜(夕陽) 夕食:出雲そば(かねや) 出雲大社泊 3日目 ★出雲大社参拝 ご祈祷(8:30～) 出雲大社前→松江しんじ湖温泉 ●出雲大社前 ｜11:12発 ｜ ｜12:13着 ●松江しんじ湖温泉 ★八重垣神社 ★松江城 ★宍道湖の夕陽 松江泊 4日目 松江→尾道 ●松江 ｜07:51発 ｜ ｜11:30着 ●尾道 ★千光寺ロープウェイ 昼:尾道ラーメン(朱華園) 間:おやつとやまねこ 夕:たこめし(みちこ鮮魚) 尾道泊 5日目 レンタサイクル借りる(尾道駅前港湾駐車場7:00～) 尾道→向島(フェリー) 向島→大三島(しまなみ海道サイクリング) 昼:道の駅多々羅しまなみ公園 ★大山ずみ神社 多々羅温泉 大三島泊 6日目 大三島→今治(自転車) しまなみ海道サイクリング 昼:焼豚玉子飯(重松飯店) 自転車返却(今治駅臨時レンタサイクルターミナル～1700) 今治→道後温泉 ●今治 ｜13:03発 ｜ＪＲ予讃線 ｜14:08着 ○松山(愛媛) ｜14:08発 ｜ ｜14:33着 ●道後温泉 道後温泉 椿の湯 夕:みつわのコロッケ(～1900)ジャコテン 道後温泉泊 7日目 6:00道後温泉本館霊の湯三階個室 道後温泉→江川崎 ●道後温泉 ｜08:35発 ｜ ｜09:00着 ●松山(愛媛) 朝:フルーツサンド(時計台) ○松山(愛媛) ｜10:14発 ｜ ｜12:39着 ●江川崎 川バス 12:42江川崎発 昼:しゃえんじり 15:02中村駅着 ●中村 ｜15:10発 ｜ ｜17:00着 ●高知 夕:鰹のたたきテイクアウト(明神丸・ひろめ市場) 高知泊 8日目 高知市内観光 昼:鰹のたたき 高知→琴平 ●高知 ｜13:13発 ｜ ｜14:47着 ●琴平 夕:骨付鶏田中屋 琴平泊 9日目 ★金刀比羅宮参拝 朝:こんぴらうどん工場併設店(7:30～) 琴平→高松 ●琴平 ｜11:29発 ｜ ｜12:25着 ●高松(香川) 昼:うどん 夕:うどん 夜 高松駅発→東京(高速バス) 10日目 朝 東京着
7月の初めに一人で帰省するのですが、初めて高速夜行バスを利用します。 車内で快適に過ごすための方法や便利グッズがあったら教えてください。とりあえず本とウォークマンは持っていきます。 バスは3列独立シートだそうです（トイレ付き）。出発は午後8時で到着は翌午前6時半予定です。宵っ張りなんでウトウトし始めた頃に到着なんてことにもなりそうな気がします。
6月14日朝3：30～16日23：30まで駐車場で車をとめたいと思います。 (68時間の駐車) まず、羽田空港駐車場から。 http://www.haneda-airport.jp/inter/access/parkin … このページを見る限り、3000円で停められるということでしょうか？ 次に民間(アットパーキング) http://www.at-p.jp/price.html このページを見る限り、2700円で停められそうです。 フライトまでの時間が短いことから、300円高いくらいなら、総合的に見て 羽田空港の駐車場を利用しようと思います。 ということで、質問です。 ・料金は3000円であっていますか？ ・駐車場は空きはあるものですか？(当日行って満車だとヤバイので・・・）
9月の中旬の平日に2泊3日で　国内旅行を考えています。 埼玉在住なのでそこそこ離れている場所がいいです。 車の運転は好きではないのでレンタカーで周るより、電車、バス、徒歩で移動出来る方が希望です。 （メインの目的地まで飛行機の使用は可） 観光目的が1つだけではなく周辺にも何か観光スポットがあると飽きないですみそうな気がします。 折角の旅行なので混雑で大変な思いをするよりゆっくりと楽しみたいです。 また予約するのにお勧めのサイト等もありましたら教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
観光のため東京よりお客様をおよびすることになったのですが… 少し田舎でやすい清潔なビジネスホテルがあったら知りたいです。
スカイマークの航空券をWEBで今、取りましたが、 名前、電話番号、メールアドレス、年齢、全て合っているのですが 「性別」を間違えて入力してしまったのが分かりました 今朝から何十回も予約センターにかけているのですが繋がらないのです 月曜日深夜までコンビニで支払いをしなければならず困りました コンビニで購入しても、「性別が違う」と言われ乗れないのですよね？ 免許証とパスポートは持っています 成田空港→新千歳空港の航空券です 初めてスカイマークを利用します 女性なのに間違って「男性」と入力してしまいました！
母が来年１月に60歳になります。 うちの家庭では誕生日をお祝いする習慣がありません。 私や妹の誕生日も特にお祝いしてもらったことがありません(笑) そのため、父の誕生日もすっかり忘れていて、２年前の還暦祝いに何もしてあげていません。 お祝いの言葉すらかけていません。昔からそういうのがないので、気恥ずかしいところもあります。 実家は自営業で、日曜日しか休みがないので家族４人で旅行にも行ったことがありません。 この機会に、家族旅行をプレゼントしたいなと思っています。 妹と２人、母と３人での旅行は何度かあるのですが、父親と旅行にいったことがないのです。 ※仲が悪いとかは全くなく、家族の会話も普通にあるし、外食などはたまに行きます。 現在私は横浜に住んでいるのですが、実家は名古屋です。 旅行をするとしても来年１～３月を想定していてまだまだ先の話なんです。 でも、だいたいの予算を出して、そのためにお金を貯めたいと考えています。 妹は大学生なので、自分の分だけ出してもらって私が自分と父母の分を負担するつもりです。 出発地は名古屋、今のところの候補は神戸、宮島、金沢、京都あたり…。 移動手段は新幹線です。（私は途中合流もしくは現地合流） できれば温泉旅館に泊まりたいと考えています。 おすすめの観光地があれば教えてください。 新幹線＋旅館＋その他の費用で１人5万円程度で済むと助かるのですが難しいでしょうか。 いつも夜行バスやツアーなどの安い旅行しかしたことがないので…。 父と母の年齢を考えても、のんびりした少し贅沢な感じの旅行をさせてあげたいです。
私は愛知県豊橋市に住んでおりますが、近々沖縄県那覇市に行かなければならなくなりました。 中部国際空港→那覇空港まで、なるべく安く行ける航空会社を教えて下さい。
ホテルについて質問です。 近々一人旅をしようと思うのですが、旅先に知人がおります。 その知人とは中々会う機会もありませんので、私が泊まるホテルに招き、夜通し語り合おうと思います。 その場合、私がホテルを予約する際、ツインで予約すれば全く問題はないのでしょうか？(予約は私名義です) また、厳密に言うとチェックインは私一人で、後からロビーで待ち合わせて、部屋に招き入れるのはホテル側にとってどうなのでしょう？
こんにちは。 先日、じゃらんで宿の予約を行ったのですが、 今日見たらその宿がサイトから消えていました。 こういった場合、じゃらんポイントの付与はなくなるのでしょうか。 ご存知の方おられましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
夏に旅行で、島根、鳥取、京都を回ろうと思っています。 行きたい場所は 島根→出雲大社、宍道湖、玉造温泉 鳥取→妖怪ロード、鳥取砂丘、浦富海岸 京都→貴船神社、川床で夕飯、浴衣で散策。 全部で６泊７日、もしくは５泊６日で考えています。 東京から向かう予定です。 どのように回れば効率が良いでしょうか？できれば飛行機は使わず行きたいなと思っています。 またオススメの観光地などあれば教えてください。
日本にいちばんきれい桜はどちらですか
初めて質問致します。どうかよろしくお願い致します。 中央にプールがありそれを囲むようにして部屋があり、部屋からプールに出はいり自由なそんなホテルを日本でご存知ありませんか？バリ島なんかにはあるみたいなんですが・・・ 何年か前にネット検索して確かにヒットしたんですが、今どんなに検索してもヒットしません。 今夏いってみたいと思っています。 どなたか知っている方があれば教えて頂きたいと思います。
先日、会社で同僚と話していると、ふとしたことから「旅行」へ行こうということになりました。 その同僚は「茨城県」在住で、「千葉県」「神奈川県」「埼玉県」「東京都」へしか 行った事が無く、旅行もほとんど行ったことが無いとのことでした。 そこで皆さんに質問です。 上記の県以外で良い旅行先を知りたいのです。 良い旅行先というのは、当方貧乏な為、1泊2日で予算1万5千円程度で なんとかなるものを教えて頂きたいのです。 出発は東京駅と考えてもらって問題ありません。 宿泊施設も安い所で問題ありません。 まとめると・・・ ・予算1万5千円程度 ・旅行先は「茨城県」「千葉県」「埼玉県」「神奈川県」「東京都」以外の県 ・日数は、1泊2日　(宿泊施設は安くても問題ありません) ・出発地点は「東京駅」 ・移動は列車 ・人数は2人 備考：旅行の目的の様なものは無いのですが、遊園地で遊んだり 　　　 デパート等で買い物をしたりはしません(お土産程度は買うかも知れませんが)。 　　　 主に、景色を眺めたり、観光スポットへフラリと行ってみたいなという程度です。 　 となります。 色々と変な条件が多く、申し訳ないのですが、 良い案、良いWebサイト等をご存知の方がいらっしゃいましたら 教えて頂けると幸いです。 以上、宜しくお願い致します。
神戸から東京旅行に行く予定なのですが、その帰路に新幹線を利用しようと思ってます。（行きは夜行バスで行く予定です。） いろいろ調べていると、「ひかり早特きっぷ」というものがあることを知りました。 ただJR東海の駅でしか販売していないということなのですが、出発前に購入したうえで旅行に行くということは可能でしょうか？旅行代理店でも購入が可能ということですが、関西の代理店でも購入できるのでしょうか？ ご教授下さい。
6月16日日曜日に日帰りで母と日帰り旅行に行こうと誘いました。 母はあまり動き回るのが好きな方ではなく、 2人で旅行に行くのは初めてで、考えたり調べたりしているうちにプランをどうすればいいかわからなくなってきました。 私は旅行が好きですが、異常にあちこち動き回る方で、 いつも一人でふらっと行くので、プランを作ったりするのはどうすればいいかわかりません。。。 以下条件で、いいプランがあれば教えてください。 (1)母は静岡駅、私は町田駅スタートです。母にはあまり負担はかけたくありません。私が大変な分には一向にかまいません。 (2)公共交通機関利用なので、あちこち行けません。 (3)日帰りなので宿泊はできません。 私は日帰り温泉や定期観光バスを利用しようと思いましたが、 日帰り温泉だけではもてあますのかな、と心配になり、 定期観光バスは探し方が悪いのか、いまいちいいプランが見つかりません。 場所は修善寺や箱根かな、と思いましたが、 母を連れて動き回るのは大変だなと思っています。 私は27歳、母は55歳。 母は食事や花を見るのは好きですが、仕事が忙しいようで、いつもは旅行に行ってもあまり参加しません。。。 何か喜ばせてあげられるいい案があればと思っています。 よろしくお願いします。
今年の８月９～１２日に沖縄への旅行を予定しています。 東京～那覇間の航空チケットをなるべく安く手に入れたいのでスカイマーク社の webバーゲンを考えているのですが、お盆休み期間にwebバーゲンは実施されるのでしょうか？ 公式HPにはまだ発表されていない様なので、去年はどうだったかなど知っている方が いらっしゃれば教えて頂きたいです。 また、出発地が成田と羽田では何が違うのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ジェットスターの予約変更について教えてください。 先日、ジェットスターにて大分と東京間の航空券を、2名まとめてweb上で予約しました。 その後、1人だけが帰りのフライトを2日後にを変更することになったのですが、 1人だけを変更する方法がわかりません。 Starterのオプションは付けていますので、フライトの変更はできるはずです。 web上では、2人まとめての変更はできるようですが、1人だけの項目がありません。 よろしくお願いします。
彼女と誕生日のお祝いに温泉に行くのですがおすすめ温泉教えてください。 料理が美味しく（特に海鮮）て貸切風呂が豊富な宿を探しております。 福島住みなのですが、過去に岩手の花巻、大沢温泉と新潟の瀬波温泉に行きました。 予算は２人で30000円くらいで考えております。
来週、6/7（金）のお昼すぎに車で新青森から弘前に移動します。 Google Mapで検索したところ、国道7号を使うルートと、 東北自動車道（青森～黒石）を使うルートが候補に出て、 所要時間もほとんど同じですが、どちらがオススメでしょうか？ 時間的にややタイトな旅程ですので、所要時間が短い方が希望です。 よろしくお願いいたします。
博多から京都までの 日帰り往復の 新幹線のチケット(2人分)を格安で購入する方法があれば 教えてください。 7月の(夏休み前)日曜日に行く予定です。 よろしくお願いします。
古ーい映画なんですが、確か１９８０年代に「ブラックレイン」が制作され、大阪でロケしましたね。 米国で犯罪を犯した日本のヤクザ（松田優作）を追って、アメリカの刑事（マイケル・ダグラス）らが大阪へ乗り込んで・・・という筋でした。 大阪で待ち構えるのが ヤクザの親分・若山富三郎、子分達・ガッツ石松、安岡力也ら。マイケルに協力する府警の高倉健。クラブホステスに小野みゆき、とか・・・・。 けっこう面白い娯楽映画でしたね。マイケルがある食堂へ入り丼ものを注文した場面で、丼の底に小皿が固定されている（引っ付いている）ものがでてきて、笑えました。 後に知ったのですが ロケ中に、監督、スタッフ、マイケルら俳優たちが、息抜きによく利用した喫茶店があります。大阪のどこかはわかりません。 後年、あるＴＶ番組でその店が紹介され、経営者とマイケル・ダグラスが一緒に写っているフォトが店の壁に掛けてありました。 近いうちに大阪を訪れます。その店を訪れ、珈琲を飲みながら往時の雰囲気に浸りたいのですが・・・・ なにぶん、あのロケから長い年月が経ってしまいました。店自体が存続しているかもわかりません。 大阪という大都会のどの辺りにある店なのでしょうか。 もし店の名称・情報等ありましたら、よろしくお願いします。
8月に長野から長崎へ旅行に行きます。 できるだけ移動費用を抑えたいと思っています。 飛行機だと松本空港～福岡便あるいは羽田～長崎便となってしまいます。 県内松本から飛行機に乗ると福岡から長崎へ移動が発生。 羽田からとなると長野から羽田までの移動が発生・・・ 高速バスは乗継が必要なんでしょうか？うまく検索できず見つけられませんでした。 どなたかよい方法を教えてください。お願します。
７歳、３歳、０歳全て男児の母親です。 末っ子は産まれたてです。 夏休みに家族で出かけたいと思うのですが、一番下が生後数カ月の段階なので、どんな選択肢があるか、皆様の経験などをうかがいたいです。 一番上は遊びたい盛りなので、夏休み中おうちでまったり、は無理そうです・・ 出来れば上の二人と夫が遊べる場所があり、近くに私と末っ子が待ってられる場所がある、という感じだととてもうれしいです。 ちなみに家は２３区内で、車でも電車でも出かけられます。末っ子のことを考えて、飛行機はやめておこうかなと思っています。日帰り、泊り、どちらでもよいです。 また、夫と子供二人だけで出かけて、私と末っ子は家に残ったら、という案は今回は無しとしていただけると助かります。 あいまいな質問で恐縮ですが、同じような家族構成で旅行等に行ったことがある方、ご経験、アドバイスをいただけると幸いです。 よろしくおねがいします。
東北新幹線で大宮から七戸十和田へ行きたいです。 一番格安なチケットはやはり金券ショップでしょうか？ えきねっともレンタカーを借りたら少し安くなりますか？ ちなみに土日利用の一泊二日です。
北海道から出雲まで一番安く行く方法を教えてほしいです！ 陸路 空路 海路 手段は問いません！ お願いします。 ※以前回答を下さった方々ありがとうございます。 お礼の書き方が分からず、返事が出来ずにいました。
＜新幹線のお得なチケット購入方法を教えて下さい！＞ 来週、一泊二日で関西方面に行く為、チケットを購入しなくてはいけません。 少し旅程が複雑なのですが、なにかお得に購入できる方法がないかと思い 質問させて頂きます。 ＜1日目　東京～京都～和歌山＞ 東京から新幹線で京都へ（11時30分頃着） 昼から食事会と1～２時間ぐらいの観光 京都から和歌山市内へ移動、和歌山で宿泊 ＜2日目　和歌山～新横浜～東京＞ 和歌山から新幹線で新横浜へ（13時頃着） 新横浜で親戚と昼食 東京に戻る 以上のような旅程ですが、どういう方法でチケットを買えば 一番安く購入できるでしょうか？ 東京～和歌山の乗車券を往復で買うと長距離割引のようなものが適用されないでしょうか？ 京都で途中下車する場合は割引を受けられないのでしょうか？ 鉄道のチケットに詳しい方、どうぞよろしくお願いします！
真鶴半島に磯遊びに行く予定です。 できるだけ半島の先端まで行きたいと思っていますが車ははどこに止めるのが一番良いでしょうか。有料、無料は問いません。 また半島の中でお勧めの磯遊びスポットがあれば教えてください。
こんばんわ 幸いにも京都に近いところに住んでいる者です 特に観光でもなく用事も無いのに時々京都に出かけますが 観光客の多さにいつも圧倒されます 観光客が年間5000万とか そんな多くの人を惹き付ける京都の魅力って何でしょうか？また皆さんの京都に対するイメージとはどんなものでしょうか？
大阪から新潟、新潟から名古屋までの必要マイル数を知っていらっしゃいますか？ もし、知っていらっしゃれば教えてください。
今年の夏休み8月か9月に、友達と二人で女子旅をしたいなと思っています。大学生です。 本当はヨーロッパやアメリカに海外旅行・・・なんていうのが理想なのですが、予算を考えると 国内か行けてもアジアかなぁ・・・という感じです。 国内であれば北海道、京都(関西圏)、沖縄あたりを調べています。 アジアのツアーもネットで検索中ですが、やはり国内だと5万くらいからありますし、 海外はアジア(シンガポールやバリ島、カンボジア等)でも10万くらいはしそうです。 国内でもアジアでも1,2泊だとちょっとばたばたかなと思うので3泊はしたいです。 私個人としてはわいわい騒がしく、というよりも今回はまったりとした、気分的に 優雅な旅行がしたいです。(笑)　東京もあまり行ったことがないので行ってみたい気持ちも あるのですが、大都会というイメージが強すぎてゆったりできるのかなと・・・(笑) 美術館や自然も好きなのでそれも取り入れつつ、その地の文化に触れて楽しみながら 適度にショッピングもできるといいなと思います。 空港の国内線を使うのであれば福岡空港から行くことになります。 旅行初心者ですが、おすすめの観光地や費用面など詳しくアドバイスをお願いします。 (カテゴリ選択では国内と海外両方は選択できなかったので国内とさせていただきました。)
よろしくお願いします。 東京から四国まで車で車で下道を使っていこうと思います。 東京から熱海までは何度か行ったことがあるので、その間は高速で行くつもりです。 その先は、行ったことがないので初めて走る道ばかりです。 基本的には国道１号をずっと大阪あたりまで行くつもりです。 途中で、どこか立ち寄れるおすすめスポットなどあったら紹介していただけませんか？ 以前にTVでやっていた三重の大観音寺のルーブル彫刻美術館にはいきたいと思っています。 長い旅路なので、他にも寄っていけたらと思っています。 ここはいっとけ！というのがあったら教えてください。
もう1年以上前の話ですが、急に思い出して気になったことがあるので質問させていただきます。 石垣島に旅行にいった時のことなのですが、とあるホテルに3泊というプランでしたが、1泊目の夜にフロントから電話があり、3泊目を別のホテルで泊まってくれないかと言うお願いがありました。 理由としては、明日から宿泊を希望されている方がいるが、満室のため とのことでした。 グレードは下がるのですが、別のホテルに泊まるのもおもしろいなということで承諾しました。 ホテルってこういう対応はよくするものなのですか？ 自分はあと1泊ですが、明日新規のお客が来てくれたら2・3泊してくれてホテルとしてはありがたい という理由なんでしょうか。 それならそれで良いのですが、別に自分が3泊した後にも客は来ると思うけどなという疑問も残ります。 今更わざわざホテルに質問するのもなぁと思ったので、ここに質問させていただきました。 よろしければ、ご回答いただければと思います。よろしくお願いいたします。
こんばんは。 中学生の女子です。 来週から修学旅行に行くんですが… 心配なことがあるので質問させてもらいます！ 1日目にラフティングをするのですが… ちょうど生理と重なってしまうんです。 色々 調べてみたところ タンポンを使うといいみたいなんですが… タンポンは使ったことないし 抵抗があって少し怖いです。。。 今は普通のナプキンを使おうと 思ってるのですが… 普通のナプキンでは ラフティングに差し支えあるのでしょうか？？？ 分からないことばかりで すごく心配です(+_+) ラフティングに詳しい方 教えてください！！ よろしくお願いしますっ(*v.v)
6月3日に、高校2年の4人組で京都へ観光に行こうと思っています！ 京都市立美術館へ行ってから嵐山へ行きたいのですが、一番安く行ける方法はなんでしょうか？ 　 やはり電車よりはバスの方が安いのでしょうか？ 時間はかかってもいいので安く行ける方法を安く行ける方法を探しています。 京都の交通に詳しい方教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします♪
たとえばこのサイトで5名で予約を入れたいのですが 1名、2名、3名、4名×1部屋、2部屋 2名×２部屋なら合計4名 ３名×２部屋なら合計6名 ５名はどうすれば一括で予約できるでしょうか？ http://www.my-trip.jp/tour40/SetupTour.aspx?tour …
西海橋の高さは４２メートルで、並行して新西海橋があるようですが高さは同じでしょうか？ 教えて下さい。
今年か来年に親戚20人ぐらいで旅行を考えています。 小型犬一匹を一緒に連れていきたいのと、夕食はみんなでバーベキューをして楽しみたいので、ホテルや旅館ではなく貸別荘で探しています。 色々検索してみると、ペットOKでバーベキューをできる所は沢山あるのですが、他のお客さんと一緒のバーベキュースペースみたいな所か、一棟ごとにバーベキューテラスがついている所のどちらかでした。 一棟ごとだと、20人も入らない大きさで無理ですし、分かれてやるのは意味がないので悩んでいます。 だいたいどこの貸別荘にもホットプレートが家電の中に含まれているのですが、室内で焼肉をやるのはダメなのでしょうか？ 換気をしてもニオイがつくから無理ですかね？？ あと、行き先は 河口湖・八ヶ岳・那須・軽井沢のどれかを考えていますが、11月上旬だともう寒いでしょうか？（外でバーベキューはきつい？） 上記の場所で、観光も含めお勧めはどこですか？ ちなみに車で行きます。 宜しくお願いします。
６月頭に仕事で横浜に行くので、 先日「東京往復スーパー早特きっぷ」を購入しました。 広島から新横浜までの２６０００円です。 ですが急遽仕事の予定が微妙になり 帰りが復路の切符に合わない状況になる可能性が出て来ました。 そこでお伺いしたいのですが・・・ ・東京往復スーパー早特きっぷで向かい、帰りの切符は払い戻せるのか？ ・素直にキャンセルして行き帰りで個別に切符を買う ・その他 指定・自由席等の差はあるでしょうが、どれが一番オトクなのでしょうか？ 経費ではなく個人の支払いなので、少しでも出費が控えられると助かります。
JR乗車券は、東京→姫路の往復割引を利用して購入する予定です。 行きは、東京→姫路まで新幹線利用です。 帰りは、姫路→三ノ宮で下車し１泊、 翌日地下鉄で新神戸へ移動して新神戸から新幹線に乗る予定です。 往復乗車券は、途中下車でも問題なく利用できるでしょうか？
数週間後の休前日に、女友達と軽井沢１泊、草津温泉１泊で車での旅行を考えています。 草津温泉でお勧めの宿を教えて頂けませんか？ 上から順に、優先順位が高い項目となります。 私も友人も３０代後半、普段は都会でバリバリ働いていて少し疲れ気味。 ・お風呂、特に露天風呂が大きいところ ・夕食はバイキングはNG、部屋食でなくてもいいが、ゆっくり食事ができる ・家族連れ＋子供が沢山いない ・団体客が少ないといいな・・・ 予算は、安くても高くても、コストパフォーマンスがよければこだわりません。
今度、修学旅行で京都に行きます。それで、昼食を食べるお店を探しているのですが… いいところが見つかりません。地元の方、詳しい方教えてください!! *予算…～1500円位 *場所…高台寺から歩いていける所 *月曜日にもあいている所 お願いします!
札幌から尼崎までの格安移動手段を調べています 出発日時に余裕がないため「旅割～」は利用できません 当方、時間に余裕があるため長時間移動でも可能ですが、できれば飛行機が希望です 最近の新しい航空会社について不勉強で何もわかりません 何かいい案があれば教えてください よろしくお願いしますm(_ _)m
観覧ありがとうございます。 26日の日曜日に名古屋から長野に日帰りでドライブに行きたいと思っています。 長野へは2回行った事ありますが、2回とも善光寺の花火大会のバスツアーでした。 今回の長野への日帰りドライブは恋人と二人で行きます。 名古屋を朝の9時くらいに出て長野にはお昼くらいに着きたいな、と思っています。 長野での滞在時間はだいたい夕方の6時くらいまでを予定してます。 恋人が歴史好きで、川中島古戦場跡地は候補に入れてありますが、そこを含めて他に観光出来る場所はありますか？実際自分たちで運転していくのは初めてなので、もしよければおススメのプランを教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！
はじめまして。 7日間のジャパンレールパスを利用し、小学生の子ども二人を連れて新横浜から鹿児島へ行く予定です。 新横浜出発、名古屋に寄り、京都三泊(その内１日は奈良へ日帰り旅行),、広島一泊(広島市内と宮島)、長崎一泊、鹿児島までという日程には無理があると思われますか? せっかくなので、いろいろな街へ行ってみたいと思い、一応このよう な計画を立てました。各都市では、無理のない範囲で名所を見てまわりたいと思っています。ホテルもやはり出発前に予約した方がいいで すよね。 お勧めの観光地と、あまり高くなくて、交通の便が良いホテルも教えて頂けるとありがたいです。 初めての長距離の列車の旅なので、どうなることか心配ですが、日本の歴史や文化を体感できる旅にできたらなと思っています。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 夫婦とも、５０歳を超えています。愛知県豊橋から伊豆に旅行したいと思います。 ＪＲツアーズとかに聞けば分かると思うのですが、もし分かる方がみえましたら、 アドバイスをいただけたらうれしいです。 (1)豊橋から熱海まで新幹線 (2)熱海から下田まで伊豆急に乗る (3)下田からレンタカーを借りる。 (4)西伊豆の堂ヶ島かどこかで宿泊。 (5)フェリーで土肥から清水に渡る。 (6)静岡駅でレンタカーを乗り捨てる。 (7)静岡から豊橋まで新幹線。 もし、お得なプランがあったら、教えてください。 よろしくお願いします。
今月、彼と京都に行くことになりました。 京都にせっかく来たので京料理を納涼床で食べたいなぁと思っています。 そこでなのですが 三条～四条あたりでカップルで行けるようなオススメの納涼床があるお店はありますか？？ あと、納涼床はだいたい予約をして行かなくてはいけないでしょうか？？ ご回答よろしくお願いします。
車いすで搭乗するため、出来るだけ空路での乗り換えを避けたいのですが・・・ 新千歳から乗り換え無しで大阪へ出来るだけ近づきたいのですが（電車で30分程度・特急券不要） ちなみに、宿泊は心斎橋筋2丁目になります。
Airasiaで成田空港→福岡空港に行こうとしている者です。 朝7:05出発予定の航空券を予約してしまったのですが、成田空港第二ターミナルビルに到着するのが6:35です。 この場合、ウェブチェックインを済ましておけば、ギリギリ間に合うのでしょうか。 飛行機での移動にあまり慣れていないので、どなたか教えてくださると助かります。 よろしくお願い致します。
先日ハトヤホテルに行きました ３泊４日間　レジャー目的でなく、ほとんどの時間を室内で読書などして過ごしました 昭和の香りがしてとても居心地がよかったです ハトヤホテルみたいなホテルがあればまた行きたいです 目的は前回と同様、読書・勉強などで静かに過ごしたいと思っています おススメのホテルを教えてください
電話で予約しようと思ってるんですが、注意書きに 「購入の際には、ゆき・かえりの「のぞみ」号を指定していただきます」 と書いてあります。 これって時刻表をチェックしておく必要があるってことでしょうか？ 自由席でも列車の時間とか座席とかこっちが指定するんですか？
この夏にＬＣＣで鹿児島へ行きたいと思っています。 どんなものでしょうか、座席のピッチ、間隔は。 実際に搭乗した経験談を聞かせていただけませんか？ 座席のみではなくＬＣＣ全般について 乗り心地、対応などについても、もしよろしければ、お寄せ下さい。
関東在住なのですが、事情で三重県の熊野市まで行くことになりました。 名古屋の知り合いと一緒に名古屋から車で移動することはほぼ決まっています。 移動は６月はじめの平日です。 (1)熊野市まで名阪高速名古屋ＩＣからどの程度時間は掛かりますでしょうか。 (2)三重を通って紀伊長島ＩＣで高速を降りた場合の紀伊長島ＩＣから熊野市（市役所）までどれくらいかかりますか。 (3)和歌山を通っていく場合南紀田辺ＩＣから熊野市まではどれくらいかかりますか。 (4)和歌山の白浜温泉へ行くには三重を通っていくほうが（熊野の方から）行ったほうが早いですか？ 以上よろしくおねがいします。
千葉から大阪へより安く行く方法を探してます。 現在考えてる方法は夜行バス、もしくわ格安航空です。 友人の話ではジェットスターがたまにやってるキャンペーンで成田、大阪間をを片道1000円で行ったと聞きました ジェットスターは利用した事が無いのでわからないのですがキャンペーンはどのくらいの時期にやってるものなのでしょうか？夜行バスだと往復で1万以下を探してます。 よろしくお願いします。
ナゴヤドーム→春日井インターに行く途中で駐車場付きで宿泊できるホテルを探しています。 若干ルートが外れてもかまいません。 日曜日に泊まる予定で駐車場込みで5000円以下が望ましいです。 ありましたら教えて下さい。
男性　一人旅で、関西から、北海道や岡山、鳥取に行きたいです。 コストパフォーマンスも良く、お勧めする　旅行業者のサイトを教えてください。 クラブツーリズムなどの他を探しています。
普通の紙の時刻表のとおり、一つの列車ごとに駅の最初と最後を与え、各駅の発時刻を知る方法を教えて下さい。
10年以上前になりますが、大きな洞窟風呂の立ち寄り湯に行ったことがありました。数回、行った記憶がありますが、場所、名前が全く思い浮かびません。 覚えていること 1・山中にある温泉 2・九州の大分か熊本県 3・立ち寄り湯(旅館 だったかも定かではありません) 4・ そこそこ長いガラス張りの廊下の先にお風呂がある 5・大きな洞窟風呂の先は女性と男性がつながっている、女性は男性の方へ入浴可能のような文言の看板がある うろ覚えで確かな情報はありませんが、なにかご存知の方がいらっしゃいましたらご教示願います。 よろしくお願い申し上げます。
九州の人ってさ、自己紹介のとき、福岡と鹿児島みたいにかなり離れていても「あなたも九州？」 親近感があるみたいなノリだよね。 というとことは、山口県民の私も青森の人がいたら「あなたも本州」みたいなノリでオッケーですか？
今月平日に岡山から伊勢神宮へ車で行こうと思っています。 ETCカードを作るのに間に合いそうにないので、ETCなしでできるだけ安く行けるオススメルートをお教え下さい。 ずっと下道で行くのは体力的に厳しいので、下道と高速を効率よく使いたいです。 深夜に出て朝７～８時ころ伊勢神宮に着けたらと思います。 ルート検索や自分のナビでは下道と高速の組み合わせで調べられなかったので、お知恵を拝借できればありがたいです。 よろしくお願い致します。
京都市内在住。宮古島への旅行を計画中です。那覇空港まではPeachを使うとして、那覇ー宮古の運賃がJAL,ANAともに13,100円かかります。何とか安くいく方法、アイディアがありましたら教えてください。
御相談させて頂きます。 ８月上旬に、家族で日光観光をする予定です。 宇都宮駅または日光駅発着の定期観光バスはありますでしょうか？ 色々調べたのですが東京発着のものばかりヒットするので もし、御存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けると助かります！
７月中旬に、１泊２日で仙台旅行を考えています。 茨城から新幹線で２時間で行きます。 松島観光を含んだ、良いプランがあったら教えてください。
飛行機の中で小便をしたくなったら、 座席のところに置いてあるゴミ袋の中に小便をしていいのでしょうか。
羽田空港から朝６時のフライトで旅行を計画しています。 家族構成ですが、私、妻、小学生の娘、１歳未満の娘の４人です。 羽田まで車で行くので、 ・駐車場があること ・空港までの送迎があること（早朝でも可能であること） ・部屋の構成ですが、ツイン、トリプルもしくはツインでエキストラベッドが使用できるところ ・できるかぎり安いこと でお勧めのホテルをご存知の方がいましたらおしえていただけませんか。 ちなみに、成田空港のように、ホテルで数日間車を預かってくれるところが あったりするのでしょうか？併せて教えていただけると助かります。 以上、よろしくお願いします。
よろしくお願いします。飛行機が大の苦手です。少し気流が乱れてガタガタ揺れはじめると体が硬直し油汗ががっと出てきます。無論、飲み物を飲んだりする余裕はありませんし、心安らかに睡眠なんて夢のまた夢です。 そんな私ですが、この度どうしても北海道にいかなくてはならず、泣く泣く飛行機の予約をいたしました。以前、あまりにも硬直していた私をみてCAさんが飛行機が苦手な人は前方の席が比較的ゆれが少なくてオススメですとアドバイスしてくれました。 なので今回もなるべく前方を、、、と思いましたが時すでに遅く、翼から前方はほぼ満席状態でした。プレミアムクラスという特別席が最前列にあるようですが片道5000円UPは貧乏人には痛手であります。 そこで2階席を取りました。2階席に座ったことが今まで一度もなく、この席がどの程度揺れるのか心配です。座席図をみると2階席自体、比較的前方に設置されているようですが・・・。2階席は狭い、窓が遠いなどの感想は見つけましたが揺れについては分かりませんでした。 詳しい方、いらっしゃいますでしょうか？
母と国内旅行を計画してます。 この先、あとどのくらい母と一緒にいられるのだろうと思うと寂しくなり、 母が元気に歩けるうちに思い出作りをしたいと思いました。 =========================================================== 現在、私は東京在住。母は青森。 私：草津・箱根など温泉地に何度か経験があります。 母：滅多に遠くに出掛けません。 =========================================================== 田舎が寒いところなので、暖かい場所がいいかなと思い、北方面は候補から外していたのですが、私自身あまり旅行経験が豊富ではないので、いろいろ場所をみているうちにどこがいいのか分からなくなってきました。 母が希望する場所でもいいかなと思ったのですが「あなたに任せる」という返事だと思うので、いくつか候補地をあげてから、希望を聞こうかなと思っています。 漠然とした質問で、お答えしにくいと思いますが、理想としては以下となります。 おススメの旅行のコースやお宿などありましたら教えてください。 出来れば、泊まったお宿やその時かかった費用など、詳しく教えてもらえると幸いです。 また、個人で宿や旅費を負担するより、国内ツアーを利用した方がお得なんですか？ 私はツアーとかの経験がないので、経験ある方は是非教えてください。 最初に「京都がいいな」と思ったのですが、やっぱりこの時期の京都はおススメですか？ また京都以外でおススメな場所があれば教えてください。 ***************************************** 旅行時期：「秋」「冬」 予算 ：未定 宿泊数 ：1泊2日か2泊3日 交通手段：特に問いませんが飛行機が苦手です。（でも沖縄とかも行ってみたいです!!） 美味しい食べ物、温泉、伝統ある街並みや風景を見たり歩いたりするのは好きです。 せわしくするよりも、ゆっくりと女2人旅を満喫したいなと思ってます。 ***************************************** 私がいいなと思った場所 ・京都 ・沖縄 ・鹿児島 ・奈良 ※いずれも「この県のここ」というのがありません。。。。。。 国内旅行のおススメを検索して「○○県がいいかな～」程度です。。。。 なので、私があげた県のおススメや、それ以外の県のおススメ情報もお願いします。 情報が少なくて大変かと思いますが、どうか力をお貸しください。 お願いしますm(_ _)m
10人参加・宿+新幹線の予約　　 在来線の金額と間違えていたので差額を払って欲しいと言われました（一人約５千円・新幹線は手配済）出発まで１０日です 追加は無理。在来線を使うと何時間もかかります。キャンセルしたらこちらがキャンセル料を払わなくてはいけませんか？
今年の8/13に東京国際空港から熊本空港までソラシドエアを利用して行くと運賃はいくらかかりますか?人数は大人3名です。 飛行機は乗ったことがなくよくわからないのでよろしくお願いします。
大阪から羽田空港まで飛行機で来る人はなぜ新幹線に乗って来ないのでしょうか。 なぜ大阪から東京まで飛行機で来るのでしょうか。
横浜以外にも大きな船が入ってくる都市があるでしょうか
東京から沖縄に旅行に行くのですが機内持ち込みの荷物がX線でスキャンされるのは知っているのですが私自身はどのように検査されるのですか？X線はやりませんよね？金属探知機ですか？ また金属探知機は金属の他にも感知する物があるのでしょうか? 教えてください。
両親も最近、足が悪くなり、長時間歩く事が困難になって来ました。 数年前に上高地に行きたいと言うので宿を予約したのですが、そのあたりから足の具合が悪くなり、歩きまわれないと迷惑だから・・・とキャンセルした後、旅行には行っていません。 でも、全く歩けない訳ではなく、毎日10分程度の散歩はしているようなので、どこか景色のいい場所に連れて行ってあげたいな～と思うのですが、宿代が１万円台で納まり、きれいな紅葉があまり歩きまわらずに見れる場所は何処かにないでしょうか？ 東京発なので、甲信越あたりが旅行っぽくていいのですが。 場所的に中央道か上信越、関越で車移動の予定です。 足が痛いのも忘れてしまうくらいの絶景を見せてあげれたらいいのですが。 季節は問わないのですが、過ごしやすい秋がいいかなぁ？と思っています。
７月に１歳の娘と２人で東京から高知まで里帰りする事になったんですが、娘がまだ小さいので、一番短時間で行ける飛行機でと考えてます。 出来るだけ安く済ませたいので、格安の航空会社や、チケットを安く取る方法を教えて下さい。 ちなみにスマホはありますが、パソコンは持ってません。
東京に2泊3日で旅行を考えています。 鎌倉と東京　両方楽しみたい 東京は　韓国コスメが売っている町（渋谷の近く？）と、上野動物園にちょっと寄ってみたいです。 後は東京ディズニーランド♪ メインは鎌倉とディズニーです 1日目9：00東京駅発～3日目21：00東京着で　旅行のプランを作ってください(^O^)／ 宿泊場所は、ディズニーのオフィシャルホテルか、東京でと考えています。 お勧め教えてくださいなっ。
5月4日に都内に泊まろうと思ってホテルを探したのですが この日だけどこのホテルも他の連休中より高く、翌5日の倍しているホテルも複数ありました。 これには何か理由があるのでしょうか？ GW中の特別料金であれば翌日が休みの3，5日も同じではないにしても倍にはならないと思うのですが…
長岡駅から上越新幹線を使って大宮駅まで行き、そこから南浦和を経由してさいたま新都心まで行こうとおもいます。 学割証には南浦和までと書けばいいのでしょうか？ おねがいします また学割を使用した場合の料金を教えてください…
初めての箱根旅行♪ 無駄の無い回り方を教えてください。６月上旬、平日に１泊２日で車で行きます。 朝の１０時頃に到着予定で宿泊先は箱根湯本の天成園です。 以下のスポットを考えています。 ☆ 鈴廣かまぼこ（かまぼこ作り体験＆お土産購入）☆箱根湯本駅前商店街（お土産購入） ☆ 箱根神社 ☆大涌谷 ☆箱根ロープウェイ ☆箱根海賊船 1日目と2日目の回り方を教えて下さい♪ 時間が余りそうだったら他のおすすめスポットも 宜しくお願いします。 かまぼこをお土産に買いたいのですが、クーラーボックス持っていったほうがいいですか？
車で旅行するのでネットから地図を印刷して使いたいのですが南北に長い旅行の為、googleマップ等では縮図を小さくするか何枚も繋ぎ合わせなくては使えません。 方位を変えて、左右を南北にして印刷できる地図サイトを教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
８月９日、羽田～福岡、２５５７０円、 ８月１８日、福岡～羽田、２６７７０円の飛行機のチケットをJALで予約しました。 そこで質問なのですが、お盆時期、スカイマークはJALの料金より安く設定はあると思いますか？ 去年の料金でもいいので、参考にお聞かせください。 すみませんがよろしくお願い致します。
1日目…南禅寺からの哲学に道からの銀閣寺と回り夜は川原通で焼肉を食べてホテルに戻ってきました。 で、ご閲覧の皆様におねがいです！ 2日目の行動予定が決まっていません！どなたか観光名所を2～3教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
自分は6月に修学旅行で、京都の金閣寺などの周辺に行くのですが、その近くに京都アニメーションはありますか?また、行くことができますか? 近くに無い場合、バスなどを使って行けますか？ 自主研修の時間は5時間くらいあります。 回答、よろしくお願いします。
自分は6月に修学旅行で、京都の金閣寺などの周辺に行くのですが、その近くに京都アニメーションはあり、行くことができますか? また近くに無いのならば、バスなどを使って行けますか？ 自主研修の時間は5時間くらいあります。 回答、よろしくお願いします。
ゴールデンウィーク中（５月４日）、伊豆下田から高速で東京へ戻る予定なのですが、かなり混雑するのでしょうか。混雑回避策について（比較的空いている時間帯や裏技など）、皆さんのお知恵を拝借致したく、宜しくお願いします。 また、運転が３時間を越えると思うのですが、最近、運転後に腕や肩が痛くなることが多くて困っています。何か良い対策があれば教えて頂けますでしょうか。こちらのほうも宜しくお願いします。（ちなみに、クッションを肘の下に敷く対策を考えてはいます）。
この場所がどこなのか、どなたか教えて下さい。 この写真はインターネット上で見かけた写真なのですが、 とても綺麗な所なので是非旅行に行ってみたいのですが、 この写真の場所がどこなのかが全く分かりません 。 この写真の場所が分かる方がおられましたら、是非教えて下さい 画像検索をかけたところ、香川ではないかというところまでは突き止めたのですが・・・
宿泊施設なんて、ありますかね？　ネカフェではなくシティホテルとか、ビジネスホテルなんかには ないですかねえ？
両親の金婚式のお祝いに今年7月に旅行を計画しています。 目的地は、岐阜から長野の間で考えています。 両親はよく旅行に行っているので、行ったことのない穴場か 行ったことがあっても目新しい何かがあればと思っています。 出発は 大阪組7人と東京組3人で、途中で合流して目的地で1泊2日。 観光スポットでは、母の足が悪いため車イスでも楽しめるところがいいです。 低予算なんですが、どこがおすすめか教えてください。 また、サプライズをしてあげたいのですが、こちらも何かあれば教えてください。 よろしくお願いします。
5月2日に東京から酒田に帰省しようと考えています。 滞在期間は3日間で5日には酒田を離れます。 現在考えている行き方はあまりお金のかからない夜行バスかゴロンとシート東京往復きっぷです。 しかし、夜行バスだと3日からしか取れず、ゴロンとシート東京往復きっぷは初めてなので不安です。 これの他に良い行き方があれば教えて下さい。
神奈川県秦野市住みの者です。 5月2日に高速バスで帰省しようしたのですが、既に満席でした。 なので青春18きっぷを購入して帰ろうと考えています。 5月2日に出発して、5月6日の朝に帰ろうと考えているのですが、この場合は残り2回の青春18きっぷを買えばいいのでしょうか？ また、神奈川県のどの場所に金券ショップがあるのでしょうか？ 急ぎの質問で申し訳ございません。 以上2点ご回答お願いします。
神奈川（川崎市）から名古屋に行き、４日ほど滞在してから帰ってくるつもりです。 新幹線やバスは使わずに鈍行で行こうと思ってますが、安い（または便利な）行き方はありますか？青春１８きっぷなどを使ったほうがいいのでしょうか？ 日本にはほとんど住んだことがないので、自分で詳しく調べるよりもここで聞くのもアリだと思いました。宜しくおねがいします。
今回、JAL国内旅行のツアーに行きます。 旅行会社から事前にもらったeチケットを確認すると、座席が指定されていないとのことだったので、JALのホームページから座席指定を行いました。 ここで本題ですが、QRコードは旅行会社からもらった座席指定前のものがそのまま使用できるのでしょうか？ それとも新たに発行する必要がありますか？
茨城から鹿児島【屋久島】まで車で旅をしようと考えています！！計画を立てるのが苦手な、旅の初心者なので教えてほしいことがあります！ 刺激が欲しく、たまには思い切ったことわしてみたく、いきなり思いついたのでノープランです！ つらいですが、予算も９万円くらいしかないので車中泊を考えています。 ４月２９日の夜に出発し５月５日に帰る予定です！！ 理想は鹿児島の屋久島に行きたいと思っています。 まだ計画を立て始めている段階ですが、現在候補にあがっているのは、大阪の繁華街、奈良のドリームランド跡地、広島の原爆ドーム、仙酔島などです。時間の都合上、全部行けないのであればそれなりに目的地を絞る予定でいますが。 主に、写真を撮影するのが目的ですが、まだ行き先考え中ですのでおすすめの場所がありましたら教えて下さい！ 車で行く場合、何時間かかるのかもはっきり分からないですし、不安です。 旅経験者の方だったらどのようなプランで旅を楽しみますか？？ どんなことでも良いので楽しむコツや旅の注意点など、意見聞かせてください！ 宜しくお願いします！！
友人から画像が送られてきたのですが、 どこだかわかりません。 ご存知のかたいらっしゃいましたら、おしえてください。 よろしくお願いいたします。
28日に子供を連れて潮干狩りに茨城県大竹海岸へ行こうと予定していましたが、知り合いから「放射線がまだ怖いから茨城は避ける」と言われました。 行く気満々だったのですが、そう言われてガックリしてしまい、調べて安全を確認してから行くことにしました。 いくつかのサイトを調べましたが、色々な数字が出ていていまいちわかりません。地図上に色別で出ているものなどを見ると、東京と千葉の堺あたり？も高めに出ていたのですがどの数字を基準に調べればよいのでしょうか？ 富津海岸などは貝類のセシウムなどの数値が出ていましたが、大竹海岸のは空中の放射線量のようでした。 南に行けば安全というような考えで知人は考えたのかもしれませんが、海流や大気の流れで距離だけでは何とも言い切れませんよね？ ご存知の方、よろしくお願いします。
子供(主に０～３歳ぐらいの乳幼児)を連れての旅行者を、みなさんはどう感じていますか？ 宿で寛ぎたい、食事を楽しみたい、自然の中を散策したい など、みなさんが旅行することを想像した 時に、乳幼児連れと遭遇したらどう感じるかを教えてください。
今年の８月１０日から４日間、研修旅行で関西に行くことになりました。 私は東北に住んでいるので、交通の都合上、宮城県の空港から行くことになりました。 私はとっても乾燥肌で、毎日保湿クリーム、もしくは化粧水・乳液が手放せません。 保湿をちゃんとしてあげないと、次の日の朝に粉をふいてしまったり、 悪いときは痛くて痛くて、夜中に起きてしまうこともあります。 なので、今回の研修旅行に持っていきたいんです。 それから日焼けはしたくないので、日焼け止めも持っていきたいんです。 でも飛行機で行く場合って、荷物点検ってあるじゃないですか。 私の保湿クリームは140ml、化粧水は100ml、乳液が170mlで、日焼け止めが40mlなんです。 (ちなみにクリームはNIVEA、化粧水・乳液は極潤、日焼け止めはスキンアクアの50+++です。) 荷物点検の際に、持って行って大丈夫なものの上限は何mlですか????? 実際化粧水は残り6割くらい、乳液はほとんど新品、 日焼け止めが8割で、保湿クリームはたぶん7割くらいです。 実際の量はあまりわからないのですが、実際に持っていける量が知りたいです。 そして、もしも今の時点で量の関係で持っていけない場合は、 どのようにすれば持っていけるのか等、持っていく方法を教えてください。 ちなみに最後に確認ですが、荷物の点検は手荷物点検だけですか????? もし手荷物点検だけだとしたら、実際の大きめのバッグに入れていきたいのですが、 その旅行用バッグの場合は、何か量等に制限はありますか?? ある場合は今の時点では行けるのか、いけないのであれば持っていける方法を教えてください。 回答、よろしくお願いします。
都内在住で、4月29日から5月2日まで関西に出かける予定です。 往路はのぞみの指定席を取りましたが、復路は5/2の夕方（17時以降）、一人でのんびり東京に帰りますので、ひかりにでも乗ろうかと思います。 今までのぞみの指定席にしか乗ったことがなく、自由席の経験がないため、座れるかどうかは不安です。 荷物は60Lのキャリーバッグ一つです。 GWの最終日ではありませんが、やはり混む可能性は高いでしょうか。 アドバイスお願いいたします。
5月に休みがとれれば先月結婚したばかりの旦那と旅行に行きたいねと言っています。 私たちは仕事が忙しく新婚旅行に行けていません。ですからできれば雰囲気のいいところで関東から1泊2日くらいで行ってこれるところがいいんですけど… 自然も温泉も大好きです。綺麗な夜景も好きです。 オススメがあったら教えてください。
観光はあまりせず海を観ながらのんびり過ごしたいのですが国内で何処がオススメですか？
沼津インターを二時くらいに出発して、 土肥までどのくらいかかりますか？ 三島市内から修善寺までがよく渋滞すると聞きますが、 裏道などもおしえていただけると助かります。
今度初めて横浜へ行きます。 それで高速バスで横浜駅ＹＣＡＴまで行ってそこから横浜駅西口バスターミナルまで行きたいのですが 初心者でも迷わないような行き方を教えてください。
広島から1泊で行ける、中国地方か九州地方(別府付近まで）の温泉で、昔ながらの射的場とかストリップ小屋など、昭和の香りが残っているぶらぶら歩ける温泉街を教えてください。一人旅でゆっくり温泉情緒に浸りたいのでよろしくお願いします。
ガーメントケースにパーティードレスを入れて、飛行機に乗りたいのですがスーツケース１個は預け予定で、手荷物入れのバック1個とガーメントケース（サイズ不明）1個を機内に持ち込む事は可能ですか？
３才息子がいます。 GWにロマンスカーで箱根に行く予定なのですが、車のチャイルドシートでは大人しく座っているし、大体寝てしまうのですが、電車はちょろちょろ歩きまわりたがり困ってしまいます。本当は車で行きたいのですが、GW初日なため渋滞がひどいとやだなぁと思いロマンスカー予約したのですが、電車内が心配です。 そこでロマンスカーなどで使える携帯用の簡易的なジュニアシートのようなものってないのでしょうか？ 欧米などではベビーカーをそのままはめかえて飛行機のシートに装着できるような（Sit 'n 'Stroller）なる便利なものもあるようですが。。 よろしくお願い致します。
貴方のイチオシ！これから訪ねるなら見ごろの花の名所は？ 日本国内で、今ないし、これからの季節に美く咲きみだれる景観 「(1)花（樹木・草花も含む）・(2)観光地（地名）・(3)イチオシの理由やコメント＆エピソード」 を１ヶ所に絞って推奨、お教えくださいませんか。 ※桜に限らず、藤・牡丹・石楠花・アジサイ・ばらｅｔｃ。 ～記入例～ (1)花：桜 (2)場所：造幣局の通り抜け (3)５０年近く前の思い出ですが、初デート、桜の美しさと短冊の歌を見ながらの楽しい一時でした。 http://www.mint.go.jp/enjoy/toorinuke/sakura-osa …
飛行機の客室乗務員は、「CAさん」と呼ばれると、「はい」と答え、 「ねえちゃん」と呼ばれると、「はいはい」と答えるのでしょうか。
コンビニのある海水浴場 で徒歩圏内にコンビニがある海水浴場はありますか？ ・海の家や食事処ではなく、コンビニであること ・最大徒歩5分くらい ・水着のまま店内に入ることが出来る
規模は中間なとある市のみどりの窓口へ行ったら、本日指定席500円となっていましたがこれは各自の窓口で実施しているものなのですか？朝早かったですが、日曜日です。 数日前に切符を購入していたので差額がかなり大きいので気になりました。 利用が少ないから？ JR全体でしていたものだとしたら事前に知る事はできたのでしょうか？
教えてください。 京成スカイライナーでＡＭ６：２８に第二空港ビル駅着なのですが、下車後国内線ターミナルまでは何分かかりますか？ 飛行機はジェットスターの７：１５発です。 チェックインは事前のwebチェックインをすませたいと考えております。 この場合、一番初めに行かなければならないのはどこでしょうか？ 成田空港及びジェットスターに乗るのが初めてです。 できましたら、詳しく教えていただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
こんにちは皆さん、 日本にいた時にはテレビ番組で「日本で富士山という山が２つあります」という話があった。　一つ目は勿論東京の近くにある日本の一番高い山だが、２つ目は余り有名ではない。　実は２つ目の富士山が同じ漢字で書くのに読み方が「ふじやま」だそうだ。　 兎に角、ネット検索してみたらいつでもあの有名な富士山のページが出てくるから、聞きたいことはこの２つ目「ふじやま」という山が何処にあるか。教えて下さい。 （外人だから、日本語が下手ですみません）
少し旅がしたいと思うようになりました。 勤めている会社を辞めたら…ということにはなりますが、秋ごろにを予定しております。 学生の修学旅行を除いて個人で行ったことのある場所は、金沢、兵庫の有馬温泉・・・だけという感じです。高校生のころに東京に遊びには行ってましたが（香川から夜行バスで）、コミケに行ってただけです。 香川県に住んでいるので四国と岡山以外の行ったことのないところがいいかな～と思っております。行ったことのない所だらけですが（汗）　彼女とかいれば沖縄とか楽しそうですけどね(^^; 一人旅に向いている場所など無いでしょうけど、お勧めがあれば教えて下さい。
正月、年末年始に２泊３日でスキーができて温泉のあるリゾートに行きたいと思っています。 少し気が早いですが人気のあるところは５月ぐらいには予約しないといけないと聞いたので。 子供たち（２０代）はスキーおよびボード、親（５０代）は温泉、エステ、ショッピングなどホテルでのんびりしたいです。 東海地方からできれば電車、飛行機を利用したいと思っています。 リーズナブルなと言うよりは少し高くてもゆったりとして設備の良いところでリゾート内で楽しめるところが良いです。 どこかおすすめの所はありますか？
仕事で東京や大阪へ出ることが多いのですが、個室で小一時間静かに休憩したり、電話をかけたりしたいことがあります。ホテルをとるほどでもないが、少し座って休みたい、騒音のない場所で電話をかけたい、こういうことが多いのですが、なにか良い方法はないでしょうか？
近々、初めてフェリーに乗ることになりました。 時間にして約2時間半。 実は、船と呼ばれるものに乗るのは、過去に2回しかありません。 20年以上前に修学旅行で広島の宮島へ行くときに乗った高速船と、先輩に誘われて出かけた釣り船だけです。 高速船では酔ったことはありませんが、釣り船は「もうコリゴリ！！」ってくらい、やられました。 フェリーはどうなんでしょうか？ 調べましたが、乗船するフェリーは総トン数が5000ｔちょっとの車両積載機能があるフェリーです。 揺れとか、どんな感じなんでしょうね？ 心配しすぎかと思いますが、なにぶん、初フェリーなので勘弁してください。
５月中旬～下旬の週末に１泊で高齢で病気の父を車で温泉に連れて行きたいと計画しています。渋滞が少なく船橋から近く（２時間位）お勧めの温泉を教えてください。途中トイレに頻繁に行けると助かります。予算は一人５万円位で病気のためお部屋に露天風呂、ベッドが備え付けられているとうれしいです。どこか良いお宿があればあわせて教えていただければ幸いです。よろしくおねがいします。
　北東北から舞浜（千葉）まで行こうと思いますが、東北新幹線のはやてが全席指定であることを最近知りました。数か月前に横浜に行ったときには、自由席で行きましたが、たまたまやまびこで仙台での乗り換えなしの新幹線だったのですが、今回は時間的に仙台乗り換えのはやて利用になりそうです。 　この場合自由席では東京駅までの切符で乗っていても乗り継ぎができないのでしょうか？（前もって切符を買い、出発地から東京駅までの通しで発券された場合です。普段車ばかりで詳しくないので、詳しい方よろしくお願いします。
今週の１９日から札幌へ旅行に行きます。 １９日:札幌ドーム、ナイター観戦。 ２０日:小樽と白い恋人パーク。 ２１日:登別。 ２２日:札幌周辺。 の予定です。 私の暮らす愛知県の2月の気温が、今の札幌と同じくらいの気温になるようです。 私が2月の時、ムートンブーツにダウンジャケットを着ていました。 そこで質問です ●ダウンジャケットやマフラー、ニット帽は着過ぎですか? ●ナイター観戦、厚着が必要ですか？（天気が悪そうです） ●足元は雪が溶けて濡れるって本当ですか? オススメの靴などありますか？ よろしくお願いします。
今週末、2泊3日で彼氏と箱根に行くことになりました。 泊まるホテル（小湧谷）には、貸切露天風呂がないので、 貸切露天風呂でよいところの情報を探しています。 余り高くないところ希望です。 箱根には電車で行きます。 開放感があり、景色がよいところが理想ですが、絶対ではありません。 利用は1時間ぐらいだと思います。 よろしくお願いいたします。
みなさんは旅行に行くとき、現金派ですか？ それともカード派ですか？？ 近々国内旅行(福岡から沖縄か、京都)に行こうと思っているのですが、現金の方がいいのかカードの方がいいのかで迷っています。 現金は使えないところはないけど、カードは使えないところもあるし… でも、現金は現金で不安が多々あります… 全てカードで旅行に行く人っているんでしょうか？？ 家族3人(1歳が1人)で行く時、もしカードメインにしたとして、現金はいくらくらいあればいいと思いますか？ みなさんの意見を聞かせてください。
国際展示場で仕事をするため、東京で安く泊まれるホテルや 女性可のカプセルホテルを探しています。お薦めがありましたら教えてください。 探しているのは以下のようなホテルです。 ・国際展示場へのアクセスに便利な場所 ・インターネットが利用できるPCが設置されている（有料でも可） ネットを利用したいのでネットカフェも考えたのですが、 事前に予約が出来ないので不安です。 よろしくお願いします。
jetstarに、成田から関西行きで乗ります。 始発の電車で東京駅まで行き、東京駅から成田までの京成バスで向かおうと思っています。 ですが、早朝６時２５分出発の便で、成田空港に６時に着くのは大丈夫でしょうか？ ウェブチェックインは済ませる予定です。 バスから降りたら走れます。３０分以内なのは知っていますが、どうにかこの便に乗りたいんです。 よろしくお願いします。
長府、下関、角島観光のお勧めスポット、グルメがありましたら教えてください
今度のGWに和歌山旅行を計画中です。ポルトヨーロッパに行こうと思っておりますが、混雑具合や、ポルトヨーロッパ自体の人気度等の情報を教えて下さい（面白いorつまらない）。また、和歌山市駅周辺のお薦めのお店や観光地等もあれば教えて下さい。
１６日～１８日まで伊豆に行きます。 １日目は下賀茂温泉、２日目は長岡温泉に泊まります。 宿は決まっています。お勧めの観光地を教えて下さい。 朝食、夕食は宿で出ますのでお昼に安くてお勧めの飲食店も 教えて下さい。
夏休みの最終週で名古屋発で石垣島に旅行の計画をしてます。 旅行会社に頼んだ場合の最安値の相場はどれくらいになるんでしょうか 今の段階の見積をしてもらったところで 大人２名、子供２名（小学生添い寝なし）の３泊４日（ホテルはホテルニッコー八重山で朝食なし） レンタカー付、航空機（那覇経由）割増なしで約２８万円でした。 夏休みなら安い方なのでしょうか？ 夏休みに近くなれば安いツアーも売り出される気もします。 （予約がいっぱいになり、取れないというリスクもありますけど） 旅行会社に頼む場合、夏休みの最安値っていくら位なんでしょうか？ とりあえず、今予約すべきでしょうか？
「スタンプ１０個で無料招待」のシステムについて、部屋のグレードとその費用は旅館間でどの様にするのでしょうか？　小梨の湯笹屋の場合は、良い部屋を使用しているようですが、他の旅館も同じなのでしょうか？　その場合、スタンプ印の宿で割るのでしょうか？　それとも1印　10000円など決まっているのでしょうか？
GWに1才2ヶ月になる双子と旦那の4人で旅行を考えてるんですけど、双子はまだ歩けないので、どこに行こうか迷ってます。 あまりお金はかけられないので、手軽な値段で1泊2日のプランを考えてるのですが、よかったら知恵を貸してください。 静岡県浜松住みなので、静岡県内か近めの他県にしようとは思ってるんですが…。
名古屋から博多まで安くいく方法を教えてください。 日付：5月1日（水） 日帰り 新幹線利用 50+の会員にもなっています。
急ですが、今週末、アメリカ人彼氏（30代後半）と旅行に行くことになりました。 横浜から、一泊予定＆電車利用です。 下記条件で、もしお奨めがありましたら、教えていただけるととても助かります。 よろしくお願いいたします。 １．富士山と海が見えるところ希望 ２．できれば温泉、貸切露天風呂付き希望 ３．2人ともわりと行動派なので、遊べたり見学できる場所が側にあるところ希望 ４．予算は一人１５０００円以下の予定 ５．できれば布団ではなくベッド希望
普段、旅行は滅多にしないのですが、今度、彼氏と岐阜の飛騨高山で泊まることにしました。 ホテルは素泊まりのプランで予約済みで、チェックインは１８時にしました。 しかし、後から考えてみると、素泊まりで１８時チェックインというのは、中途半端だったかもしれません。 皆さんなら、素泊まりで１８時チックインの場合、どのような日程で行動しますか？ ※入浴は、ホテル内の露天風呂を考えています。 （例） ・１７時台に外で夕食を済ませて、１８時にチェックインして入浴 ・１８時にチェックインして入浴した後、再び外出して夕食 ・１８時にチェックインだけ済ませて、すぐに外食して、帰ってきてから入浴 etc
じゃらん本誌購読ポイントは無料宿泊券に使えるのでしょうか？ 今月失効のポイントがあるので無料宿泊券にかえようと思ったら２０００ｐｔ足りません。 本誌買ってきてポイント増やそうかとも思ったのですが、あのてのポイントは制約が多くて使えるのかどうか分かりません。 あと、これとは関係ないのですが、4月27日頃群馬でお勧めの観光ポイント等あったらお願いします。 エリアは関越より西（あるいは関越沿線）、上信越より北で。 移動用に草津の宿を素泊まりでとったのですが、当日行く場所を何も決めていません。 軽井沢行くのは混んでそうなのですが、群馬・・・ほかになにも思いつかなくて＾＾
いつもお世話になっております。 G.Wに彼女と温泉旅行を計画しているのですが、 神戸から大阪に近いエリアで、 出来るだけ安価な温泉旅館があったらなぁ～と思い、 投稿させて頂きました。 今からの予約では厳しいのは覚悟の上なのですが、 どなたかおすすめの宿がございましたら アドバイスを頂けますでしょうか。 どうか宜しくお願い致します。
長崎県にある丸山公園の現在の桜の咲き具合を教えてください。 4/11あたりに夜桜を見に行く予定なのですが、その頃はもう遅いでしょうか？ この場所、日本三大夜桜に指定されているにも関わらず、Yahooなどの桜の名所に載ってないし、 Twitterで検索しても京都の【円山公園】の情報しか出てこず、状況が分からないのです。 よろしくお願いします。
今週末に箱根に行きます。 先週も投稿させて頂きました。 強羅で１泊。 皆さんの意見から、 １日目に湯本から遊覧船まで、一気に観光 ２日目にガラスの森美術館を強羅公園をゆっくり時間を掛け、お土産なども購入して、夕方１６時３０位の湯本から帰路。と考え、今、時刻表などで、プランを考えていますが、 １日目の遊覧船までが、無理の様に思えるのですが、どうでしょうか？ 自分なりのプランで行くと、芦ノ湖まで行くとお昼や大涌谷での見学により芦ノ湖着が１４：００から１４：３０になるかとおもいますので、遊覧船に乗り箱根町から小桶口 小桶口から強羅とバスを乗り継ぎ旅館に戻るにはハードかと？ せっかく遊覧船に乗るので、元箱根へ行き、関所跡などを散策しながら、箱根町へ戻り、強羅へ戻りたかったのですが、 無理そうかと思うのですが、いかがでしょうか？ そのまま、強羅に戻るの時間的にもったいない感じもしますが芦ノ湖から強羅へ戻るルートや観光スポットが何かありますでしょうか？ また、２日目にガラスの森と遊覧船のプランにしてはどうかと思いますが、可能でしょうか？ （今回の旅行の１番の目的は、ガラスの森なので、時間をかけてみたいと思っています
この頃散歩が好きになり2か月に一回程度妻と都内を散策している50代中のものです。 今まで、六義園・谷根千・浅草・上野・皇居・銀座・築地・月島・青山・新宿御苑・小石川公園・小石川後楽園・鎌倉・三溪園など行き、それぞれ行った先の周辺も散策してみました。 他にどこか良い場所があれば教えてください。 日曜日にしか行けません。テーマパーク等は苦手です。 また、出来るならお勧め場所の近くの美味しいお店も紹介してもらえると助かります。
　今週末に那須へ。　夕食無しプランなので、食事処を教えて頂ければ幸いです。 ５０代、２０代、３歳の５人です。　一人辺り１５００円以下　まあ洋食ってことで。 ペニーレイン、かうはーど、じゅらく、クイーンズバーグ辺りかな～って感じですが　　ここが良かったよー　ってとこ有りましたら　よろしくお願いします。 蛇足ですが　去年湯沢に行った時の夕食　　だんろの家　ってとこ　こちらで教えてもらいました。　良かったですよ。　知人達に勧めています。
来年、海外にいきたいので、今年の夏から秋（6月～10月）に羽田発で飛行機をつかった旅行を計画しています。子連れ旅行は一度車でいったことしかなく、それも一泊なので、二泊3日以上で1才半でも楽しめるオススメの場所がありましたら教えてください。 宜しくお願いします。
福島県伊達郡に桑折町がありますが、摘花前の見事な花が忘られません。 今年の摘花前の見頃はいつ頃ですか？ 教えて下さい。
大阪から一泊二日の旅行を計画中です。 宿は多少、不便さがあってもいいのでとにかく、 その土地でしか食べられない美味しい魚介類を満喫したいというのが第1条件です。 できれな小さな宿で、作り手や宿の主の顔がわかるようなアットホームな宿ならなお良いです。 こんな所に行ったけど凄く良かった。 こんな美味しい宿にリピートしてる。 等の情報をお待ちしてます。 移動は車、電車ともに利用可能です。 予算も安価なところから少し高価なところまで幅広く知りたいです。 よろしくお願いします。
こんばんは。箱根でのお薦めプランを教えて下さい。 来週、強羅に1泊で旅行に行く事にしましたが、１日目にあちこち観光して、2日目はガラスの森を時間を掛けてみたいと思っていますが、細かい観光プランが決まっていません。 （あまり旅行をしないので、苦手です）＾＾） ロマンスカーでお昼頃湯本に着きます。お薦めのプランと食事・おみあげをおしえてください。 2日目は１６時頃発に乗ります。 よろしくお願いします。
当方、30代女性、プチ鉄道ファンです。 電車に乗って車窓を楽しむこと、面白い駅を見に行くこと、あとは路線図を見てローカル線を訪ねるのが好きです。 まだ始めたばかりでさほど行けていませんが、昔住んでいた四国のローカル線は概ね制覇しました。 いまは東京在住です。 で、パートナーと旅行を企画しているのですが、パートナーはほぼ鉄道に興味はなく、普通に温泉や観光を楽しみたいタイプです。ゆっくりしたい感じ。 双方の希望を叶えるような、素敵なローカル線はありますでしょうか？ 東京から、一泊二日くらいが希望です。 個人的には飯田線に行ってみたいんですが…途中どこかに一泊泊まっても１日４時間は乗らなくちゃならないのでたぶん難しいかなと思います。 ちなみに、パートナーは群馬県にある土合駅のトンネル内ホームみたいに珍しい駅は楽しんでくれました。 関東近郊の路線がまだわかってない部分はあるのですか、よろしくお願いします！
貴方のゴールデンウイークの旅行の予定を書いて貰えます？
GWの東京京都間のひかりの切符を購入しました。 それよりひかり早特切符の方が安いと思うのですが、 いまから変更は可能でしょうか？
まったく違う存在かも知れませんが、知らないものでお聞きします。当方40代半ばになりますが、昔、小学生の頃、サイクル野郎という漫画がありました。自転車で日本一周を目指す漫画だったと思いますが、そのサイクル野郎が夜はどこで寝ているのかというと、主にテントを張った野宿や、安い宿に宿泊しながらでした。主にユースホステル？という設定だった気がしますが、そのユースホステルとは、国民休暇村のようなところや、国民宿舎といったところなのでしょうか？また、宿泊費は安いのか？連泊は可能なのか？お願いします。確かユースホステルでは、サイクル野郎は雨の日は連泊してたのではと思うのですが？かなり前ですので、根底から間違っているかもしれませんが？
います. 快速の何番車両のどの出口がもっとも聖橋口への階段に誓いでしょうか？ よろしくお願いします.
定期券と回数券ってどう違うのですか？ どちらがお得なのでしょうか？
こんど友達と旅行(遊び？)にいこうってなったんですが、 →中３女子です ちょっと遠出してみない？ってなったんです。 友達は体験とか狩り的なのをしたいといっています。 なにか良い案ありますか？
小学生のこどもが初めて神戸空港から新千歳空港にいきます。窓側に乗るとすれば、進行方向に向かってみぎとひだりどちらが眺めがいいでしょうか？また何列目あたりがいいでしょうか？
今度5月に彼氏との一周年記念日なので、お台場の大江戸温泉で宿泊したいなと思っているんですが、母にゎ内緒にしなくてゎいけなくて。ちなみに今ゎ二人とも高2です。 やっぱり無理ですかね？ アドバイスお願いします。
ここ２０～３０年くらいに作られた町って 歩道は広いし片側３車線くらいあったりして、街並みも整えられているように思います。 自分が知っているのは 八王子のみなみ野や横浜市のセンター南あたりです。 こういうのは、法律などが変わってきたからですか。
今週末、三島から河口湖に 車で行きます。途中でおすすめスポットがあれば教えてください。 忍野八海には行くつもりにしています。 河口湖周辺でも、おすすめスポットやお食事処があれば教えてください！
赤ちゃんが生まれて初めての旅行です。（９ヵ月） 色々迷ったのですが、今回は車で移動できる所で、ゆっくり寛げる温泉にしようかと思っています。 露天風呂付きお部屋で、できれば部屋食、赤ちゃん連れでも良かったなどの 情報があれば教えて下さい。 中国地方、四国地方なら愛媛、香川辺りまでで探しています。 モタモタしていたので、もうG.W.は厳しいかもしれませんが…。
初めまして。東京駅から広島県の山陽本線宮島口駅までの往復乗車券を購入します。往路は新幹線で広島駅乗り換え宮島口駅下車。復路は宮島口駅から広島駅乗換、呉線の呉で下車、宿泊。翌日呉駅から乗車して広駅で下車します。その後広駅から呉線を戻って広島駅から東京駅へという使い方は可能でしょうか？
小学生の子供が釣りをしたいというのですが、全くと言っていい程釣りはやったことがないので、手取り足取り教えてくれる伊豆方面の旅館を探しています。 釣った魚を子供にも食べさせたいので、できるだけ水のキレイな所がいいのですが…。 オススメの旅館があれば教えてください。よろしくお願いいたします。
東横インって全店に携帯の充電器置いてますか？無料で借りれますか？
今後、東京に行く事がちょくちょくあります。 車に自転車を積んで、都内は自転車で移動する事になります。 東京、って意外と坂が多いですよね？ 都内を移動する上で、その高低差がわかるような地図ってあるでしょうか？ 例えば、日本武道館から東京ドームまで行くのにあたって、「途中、この辺り で３ｍくらいの坂とこの辺りで５ｍ位の坂がある」とかわかるようなもの。 交通網が発達しているので、そのようなものの必要性はないのかもしれませんが、 もしあれば御教授いただきたく思います。 以上宜しくお願いします。
ゴールデンウィークの前か後に一泊か日帰りで京都に行こうと考えています。 今からでは遅いかもしれませんが、安く行く方法を知っている方いたら教えて下さい。 長距離バスは子供も同伴の為、避けたいと思っています。 金券ショップで新幹線のチケットが安く手に入るという情報もありました。 そちらも詳しく知っている方いたら教えて下さい。 またここは絶対見た方が良い、こういうコースで周ると手早くいろいろ見れる等教えて下さい。 よろしくお願いします。
東京から東海道新幹線に乗って名古屋方面へ向かう際、富士山が見えるのはどちら側？ 右？左？ 右かな？ どのあたりで見えるのでしょうか？ ちょっとしか見えない感じですか？
大島行き往復便を東海汽船のホームページから予約しました。しかし、急用ができたためインターネット上からキャンセルしました。（手数料はカード決済済） カード会社によって若干の相違はあると思いますが、運賃の返金はいつごろ反映されるものでしょうか？ キャンセル経験のある方、ご回答いただけたら幸いです。
GWに近鉄特急で難波から鳥羽へ家族４人で行くのですが、 子供の一人はまだ小さいので席を買わずに膝の上でいいかと思っているのですが、 特急はボックス席なので、空いた一席に他人様が座られる可能性を考えると、４人分の指定席を買っておいた方が良いでしょうか。 それとも、そんなに混まないでしょうか？ 皆様ならどうされますか…？ よろしくお願いしますm(_ _)m
新幹線のグリーン車に人生初で乗ります。東京博多間の片道ですが、少しでも安くチケットを買う方法があれば教えてください。
東京から名古屋まで特急等使わずに普通電車で行くのに乗り換え案内で6時間ちょいとあったのですが、疲れますか？ たち仕事には多少慣れています。 ちなみに明日(30日)の始発です。
飛行機の乗り方が良く分かりません。チェックインの仕方とか・・・（機械でするのは知ってますが、操作方法は難しいですか？タッチパネルで簡単にできるものなんですか？？？） あと、荷物なんですが、機内持ち込みで、メイク用のかみそりやライター等危険物はわざわざメイクポーチから出す必要があるんでしょうか？ もしそのままにしてたら、ブザーなるんですか？？？
夏に横浜の友達の家に行こうと思うのですが交通方法に迷っています。 僕は高校生でバイトもできないので、できるだけ低予算で早く横浜に着く交通手段を教えて欲しいです よろしくお願いします。
4月2日に小学校入学前の娘と80過ぎの母親を連れて2泊3日で富士五湖巡りを予定しています。初日はJR新富士から河口湖までレンタカーで移動を考えています。 子供と年寄り連れなので移動時間を少なくして体力的負担を少なくしたいので、休憩を挟みながら行けるお勧めのルートがあれば教えて下さい。 レンタカーのお店には139号を勧められましたが、2時間30分位かかるとのことでした。遠回りでも高速等で早く到着出来るルートがありましたら教えて下さい。 ルートの途中、昼の食事で美味しい富士宮やきそばかほうとうや鳥モツ煮を食べれるお店があれば嬉しいですが…。 新富士からは午前11時過ぎに出発予定です。よろしくお願いします。
友達と東京で遊ぶ事になったんですが、２人とも詳しくないので 詳しい方教えてください。 時間は短くてもいいんですが、出来れば１日遊びたいのと カラオケとかボーリングとか東京じゃなくても出来るような事 じゃなく、東京でしか出来ない事がイイです。 ちなみに先週は別の子と浅草・スカイツリーに行ったのでそれ 以外でお願いします。 先週歩いてて気づいたんですが、屋根の無いバスが走ってた のですが、あれは何ですか？ どんな小さなことでもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
今年のGWは近畿から出発して関東、東北の方へブラブラ、友達と旅行に行きます。 交通手段は足回りのいい車です。 本州最東端のとどヶ崎ぐらいを目指しています。 そこで、関東、東北地方の名所やおいしい食べ物を教えてください。 せんべい汁は食べてくるつもりですので、具体的にどこで食べたらいいかなど教えてください。 予算は気にしません。 日頃、仕事で疲れていますので、遊ぶときは本気で遊びます。 お金を使うときは使います。 よろしくお願いします。
平日に２泊で愛知県津島市へ仕事で行くことになりました、宿泊先を探すのですがビジネスホテルらしきものが近くにありません、車で移動なので少々距離のある場所でも良いのですが、一番近いところで名古屋駅周辺か桑名の方面だと思うのですが、朝９時に津島市（市役所付近）に入るとして道路渋滞状況を考慮するとどこで宿泊するのがベストなんでしょうか？
今週半ばの平日に、夜桜を見に行きたいと思っています。 咲くかどうかがまず大事ですが、 それは直前に確認することにして 平日なら車でも行けそうかなあと考えています。 車ならどこがよいか教えてください。 ちなみに円山公園・東寺は何度も行っているので できれば他がよいのですが… よろしくお願いします。
４月にジェットスターの格安航空券で 東京に行きます 予約、カードにて支払いまで済ませ メールにて旅程表を受け取りました そこでなんですがこれから先は どうすればいいんですか？ あともう１つ質問 フライトバウチャー、機内バウチャー とあるんですが なんなんでしょう？ 機内バウチャーは何となく クーポンみたいなもので 基本料金にその機内バウチャーを オプションで付加しておけば 機内で飲食できるのかなあ、と思うんですが あってます？
東京の美容外科で脂肪吸引の施術を受けるため札幌の新千歳空港の飛行機に乗って江戸 に行く予定です 比較的休みがある冬(閑散期)に飛行機を使おうと考えていますが気になることがあります。 北海道、特に札幌は冬は天候が厳しいため電車が数時間遅れることが、あります 私は飛行機はあまり乗ったことがないのでわかりませんが電車と同様のことが起きるのでは ないか 気になっています 特に冬の終わり頃3月くらいになると寒波がやってきて引きこもりになるレベルの強風がやって くるのす ニュースで聞きますが寒波…………強い風が吹くと飛行機の運航に影響が出ると(場合によって は休止) になると聞きましたが実際はどうなのでしょうか？ 飛行機は少しくらい天候が悪くても運行に影響はありませんよね？
宿泊する際、フロントの人にお車のご利用はございますか？と聞かれますよね。 無いですと答えるとかしこまりました。と言葉で対応してくれますが、車の免許は持ってないんですよと答えたらどのような返答が帰ってくるのでしょうか？ 僕は、失礼しましたという言葉が帰ってくるのではと思います。 些細な質問ですみません
こんにちは。 ジェットスターの国内線では、 ゲートへの到着が出発の25分前ということになっていますが、 25分前をきったら、完全にシャットアウトされてしまい乗れないのでしょうか？ よく遅延していて、出発時刻を過ぎてもゲートで待たされたりしますし、 「実際にはもっと後でもゲートに入れた」という方がいらっしゃったら教えて下さい。 ジェットスターのホームページでは、チェックインの時間は「時間厳守」と 書かれているのに、ゲート到着時間にはその表記がなかったので、気になりました。 万一、空港までの交通機関が相当遅れた時のために、質問させて頂いています。 よろしくお願いします。
二社一寺共通拝観券を使って見ようと思っています。 来週、母である私と中学生の息子と行くのですが、歩くのにあまり自信がありません。 1番メインでじっくり見たいのは日光東照宮です。 表参道のバス停を降り、一の鳥居から表門へ入ろうと思っています。 質問ですが、表参道沿いに食事の出来るお店はあるのでしょうか？ もう一つ質問ですが、東照宮を見た後、二荒山神社と輪王寺、どちらの順番で回れば効率がよいでしょうか？二社一寺を見た後、東武日光駅に戻る予定です。 よろしくお願いします。
航空機を利用して旅を検討していますが、時々天候不良等で到着空港ではない近くの空港に到着した場合その後は？多少料金戻ってくる？他の交通機関の費用を負担してくれる？
こんばんは。 こんど夏にサークルで1泊2日の旅行を考えています。 人数は大体10～15人ほどなのですが、車の運転にみんな自信がなく、 レンタカーなしでの旅行を考えています。 レンタカーなしでも楽しめるところはどういった場所があるのでしょうか？ ちなみに、都内発で予算は2万円以内を希望しています。 みんな自然が好きなのでハイキングなどを楽しめる場所だとうれしいです。 旅行の計画を立てるのはこれが初めてでわからないことだらけです。 ぜひいろいろ教えてください。 よろしくお願いします。
来週中学生の息子と私とで日光へ行きます。 一日目は東照宮を中心に、2日目に東武日光駅から中禅寺湖方面へ行きたいと思っています。 質問ですが、バスで明智平駅で降りてロープウェイで展望台駅まで行った後、華厳の滝の方面にはどのように行けばよいでしょうか？ 華厳の滝のエレベーターに乗りたいと思っています。 また時間的にお昼を挟むのでその近辺でおすすめのお店をご存知でしたらお願いします。」
こんにちは。 今度の夏休みにサークルで国内旅行をしようと考えています。 それで、行き先の候補はいろいろと出たのですが、費用などがまったくわかりません。 サイトなどで調べても交通費や宿泊費などしか調べられませんでした。 そこで次の場所に行くには、どのくらいの費用（食費、娯楽費などすべて含めて大体でよいので）が必要かを教えてください。 できれば、旅行の情報がたくさん載っているサイトも教えてください。 1泊２日　 軽井沢、大島、日光、八ヶ岳、熱海、伊豆、那須、箱根、房総、鎌倉、草津 ２泊３日か３泊４日 北海道、沖縄 などを考えています。 他にも、こんな場所がお勧めだよ。 というのがあれば是非教えてください。 ちなみに、出発地は東京です。
この質問を見ていただき、どうもありがとうございます。 就職のため、広島から埼玉まで車で移動します。 その際、様々な場所を見たいと考えているのですが、おすすめの観光地や店がありましたら、ぜひぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
５月の半ば頃に北海道へ行くため仙台空港へ行きます。 その日は家から出て、空港につくのが出発１時間ちょっと前になってしまうため、ちょっとでも早く着くルートを選択したいと思っています。 で、質問ですが、次のルートのうち、どちらのルートのほうが早く着きますか？ (1)東北道白石インターチェンジを降りて国道４号線を通るルート (2)東北道村田インターチェンジを下りて県道２５号線を通るルート (3)東北道から仙台南部道路、仙台東部と行き、仙台空港インターチェンジで降りるルート その場所を通る時間は土曜日の昼頃で、東北道は福島方面からのルートです。 もう一つ、５月半ば辺りの土曜日の昼の国道４号線や県道25号線は混雑しますか？ 宜しくお願いします。
今仮に手元に 広島市内ーーー東京都区内 ３月２１日から　６日間有効 というチケットがあるとします その時、２１日に広島乗車、名古屋で下車（改札外まで出る）して、一泊して 翌日名古屋乗車、東京で下車ということは可能でしょうか。 今回、下記ような情報があったので質問しました。 実は100キロを超える乗車券は有効期限内なら途中下車が可能です(※ただし、大都市近郊区間内のみの利用、回数券、一部のお得な切符の利用時などは、途中下車ができないのでご注意ください） よろしくお願いします。
ツアーで３泊４日などの航空機利用の旅を購入した後航空券を売却できますか？
湯本から平日にこの二つに行きたいと思います。 順番はどちらでもいいのですが、元箱根から海賊船に乗って桃源台から湯本に戻る予定です。 元箱根から神社は徒歩10分らしいのですが、元箱根から箱根関所は徒歩でどのくらいかかりますか？ バスを調べたら休日しか走ってないみたいなのですが、平日関所から元箱根などに行くバスはありますか？ またこの間でランチが出来る美味しい店はありますか？
週末に日々の疲れを癒してくれるおすすめの場所はありますか。 都内に住んでいるので、買い物やら映画やらでトライをぶらぶらすることは よくあるのですが、代わり映えがなくて飽きてきました。 昔はよくアウトドアなんかをやっていたのですが、土日の休みになってそれも最近出来なくなってしまいました。（なんとなく） 私の要望は… ・出来れば車で日帰りできる場所 　車は両親に借りようと思うので、横浜市出発と考えて下さい☆ ・空気が澄んだ場所 ・絶景がみれる ・滝とかいいな～ ・帰りには温泉に寄れたらさらに良いな～ ・私はペーパーなので、旦那が運転疲れない範囲で… と、我が儘な要望ですが、これにそぐわなくてもオススメの場所があったら教えて下さい！ 是非いってみたい！
初めて新幹線で、５月３日(金)に名古屋から鹿児島中央行き、５月６日(月)に鹿児島中央から名古屋行きの往復を自由席で考えています。３歳と５歳の子供と私の３人です。できるだけ安く切符を購入したいのと、子連れなので、乗り換えなどでの移動などできるだけ負担がない経路を教えてほしいです。調べてみたのですがわかりづらくて・・・。もし移動時間がどの位かかるかわかれば、時間も宜しくお願いします。
はじめまして。 私は来週から鎌倉に観光に行きます。私と歴史好きな女性とでいくこととなったのですがルート決めに悩んでいます。 私はもともと関西出身で上京してきた身なので、観光地に疎く不安だらけです 私自身歴史的建造物はすごく好きで一人で京都や奈良にはよくいったのですが、女性とそういったものを見てまわるのは身内以外とでは初めてでして。。。 長谷寺や鶴岡八幡宮、銭洗弁財天は行ったといっていたのでそれ以外の場所にしようと考えています。 しかし、田舎物のにわか知識ですとこの３点意外むしろどこがあるんだろうっという疑問に襲われています。 鎌倉観光をするに当たって、こういった場所がいいよ！ここの通りの桜がきれい！などといった場所がありましたら是非教えてください！ 又、こういったルートで周ると楽しいよ！などといったポイント等も教えていただけるとうれしく思います。 皆さんよろしくお願いいたします
今週箱根を一泊二日で観光します。 ロマンスカーで湯本に着き、湯本に宿があります。 行きたい場所は、大涌谷、関所、箱根神社です。 なるべく景色が変わるように観光をしたいのと、箱根フリーパスを活用したいと思っています。 ルートをどうするべきか非常に迷っています。 一日は自由時間が五時間です。 二日目は18時頃に湯本に着いて、夕飯を食べて帰りたいと思っています。 例えば大涌谷で黒たまごの購入をしたいのですが、どのくらい時間を取っておけばいいですか？ また関所、箱根神社を無駄なく周る方法はありますか？ また美味しい飲食店も合わせて教えて下さい。
教えてください。近畿、東海あたりで、個室露天風呂で、掛け流しの温泉はありますでしょうか？できれば、夕食は部屋で取りたいと思っています。 オススメがありましたら、ぜひ教えていただけますか。
明後日から箱根に旅行に行く予定の者です。 その際下北沢駅から箱根フリーパスを利用しようと考えているのですが、 小田急のサイトによると「フリーパスは発券機でも買えるが、一部の駅の発券機では取り扱っていない」とありました。 下北沢駅の発券機でフリーパスの購入は可能でしょうか？
ずっと自分で旅行の計画を考えていたのですが、最近になり細かな部分で少し計画ミスがある事が判りました。 簡単に書くと、鉄道旅行（観光列車等に乗車）と観光のバランスが悪かったりします。 どちらかに重点を置いた方が良いのでしょうか？ それと廻りたい観光地と日数のバランスが悪いです。 これは旅行会社に相談に行けば良いのでしょうか？
横浜住まいで車を持っていません。 電車とバスでスキー場に行く人は、少数派でしょうか。
一人旅で、一応旅慣れているつもりです。 北海道への旅行って寒すぎでしょうか？ 九州なら暖かそうですが、屋久島はもう行ったし・・・ ただ、急に思い立ったので、どこがいいかどうしようかと考えています。 レンタサイクル、レンタカーで回るのもいいと思っていますが、・・・ 自然が好きですが、今はどこも寒いでしょうか？ と、考えがまとまりません。 そこで質問ですが、みなさんなら、今の時期、どこがおすすめですか どこか行ってみたいところはありますか？ 、もしおすすめの場所があれば教えてください。 よろしくお願いします。
北海道から関東までの間でおすすめの向日葵畑がありましたら教えてください。 ちょっとした旅行で行きたいのでできれば他に遊んだり見たりできるところがあると嬉しいです。 また、車を使えるか分からないので交通の便が良いところでお願いします。 よろしくお願いします。
富山→京都→東京→海浜幕張往復の乗り換え時の最短ルートを教えてください！ 京都経由で東京に行くのは初めてで、京都駅も１０年ほど前に一度訪れただけで記憶が曖昧です(汗) 海浜幕張に行くのももちろん初めてで・・・。 何番ホームで乗降して、どの道を通ればなるべく早めに行けるのか教えてください！！ 自分は結構な方向音痴で、迷子になりやすいので・・・東京→海浜幕張は余裕をもって行けるようにはしてますが、富山→東京までが不安で仕方ないです。 時間帯・車両等は・・・「富山→海浜幕張往復」の予定にしてます。 東京→海浜幕張までは上記の乗車券のみで行きます。 ４月１３日（土） ７：２５ 富山駅発 →１０：１１着 京都駅 １０：２６発 →１２：４３ 東京駅着 （特急サンダーバード10号(大阪行)） （新幹線のぞみ122号(N700系)(東京行)） １３：１８ 東京駅発 →１３：４８ 海浜幕張駅着 （JR京葉線快速(蘇我行)） ４月１４日（日） １１：４７ 海浜幕張駅発 →１２：１７ 東京駅着 （JR京葉線快速(東京行)） １３：４０ 東京駅発 →１６：００着 京都駅 １６：１０発 →１９：０３ 富山駅着 （新幹線のぞみ177号(広島行)） （特急サンダーバード27号(富山行)） ※昨日（3/14）調べていた時、東京→京都は１３：３０発の新幹線のぞみ博多行？だったんですが、3/16のダイヤ改正で変更になったみたいです。 長々と書いてしまいましたが、よろしくお願いします。
長野県から三重県に、高速道路を使って行きます。 行き帰りとも、途中のＳＡで昼食をとりたいと思っていますが、おすすめのＳＡとメニューを教えてください。 それと、三重県　特に熊野市・伊勢市の地元の方お勧めのお土産がありましたら教えて下さい。 日持ちがするものと、そうでないものがわかれば、とても助かります。 よろしくお願いします。
　たとえば，JRの駅１⇒JRの駅２⇒私鉄の駅⇒JRの駅３，というように「JRの駅１」から「JRの駅３」まで乗り換えていく場合，途中で「私鉄の駅」をはさみますが，「JRの駅１」で「JRの駅３」までの切符を購入してしまっていいのでしょうか？ 　要するに，私鉄の会社の切符は購入しなくてもいいのですかということです。 　上の説明が曖昧かもしれませんが，どうかご回答くださるようお願いいたします。
JRの途中下車制度をよくご存じの方に、教えていただければ幸いです。 大宮～神戸の往復乗車券を持っており、 神戸へ途中下車しながら帰ります。 帰路は、訳あって北千住から乗ります。 途中下車したい駅は、田端、桜木町です。 ■北千住 ｜ 　常磐線(上野行) ■日暮里 ｜ 　京浜東北線(南浦和行) ■田端（東京） ■田端（東京） ｜ 　京浜東北線(大船行) ◇横浜 ≪直通≫ ｜ 　根岸線(大船行) ■桜木町 ■桜木町 ｜ 　横浜線(橋本行) ■新横浜 ↓　 ■新大阪■神戸（兵庫） というルートで行くつもりです。 この場合に、別途料金を払わなければいけないのは、 どの区間になるでしょうか。 お判りになる方、どうぞよろしくお願いします。 （推測でのご回答はご遠慮ください）
静岡に住んでる私なんですが秋田県の 彼女と遠距離恋愛をしています。 今度の7月に初めて会おうと思っています！！ ですが移動方法やどの位お金がかかるのかも 全くわかりません！！ 移動方法はなるべく電車や飛行機でお願いします！ 最終手段で夜行バスなども考えています。 お金は出来るだけ安くしたいです！！ まだ仕事をし出して間もない私なので… 飛行機や電車のチケットを安く取る方法なども 教えてくれたらとても助かります！！ 早く彼女を安心させてあげたいのでなるべくはやく 教えてくださると助かります！！！ お手数の方かけますがよろしくお願いします！！
初めてのフェリー、初めての車旅です、当方の年齢は６６歳夫婦です。体力的は自信は有ります。
春休みに、家族４人（おとな２名、小学生２名）で、京都の花見とＵＳＪに行こうかと思います。 ３ナンバーのミニバンで、車中泊を検討していますが、ＳＡ等適当な場所があるでしょうか？
春休み（4/6.7）でリゾナーレ八ヶ岳に行きます。3つほど教えていただけますでしょうか (1)寒さはどのくらいでしょうか。コートとかいりますか (2)またノーマルタイヤで大丈夫でしょうか (3)ホテル以外で夕食をとりたいのですがどこかオススメの場所ありますでしょうか
千葉県印西市の松虫寺には、松虫姫の病気を治したと言われている伝説の薬師如来が祀られていますが、その他にそういう所はないでしょうか。
GWの旅行です。東北在住なので、伊丹空港発着です。 3泊4日の計画ですが、どこに行こうか迷っています。 倉敷には行きたいと思っています。 交通の便も考慮した、オススメの場所を教えてください。 いまのところ決まっているのは以下の通りです。 1日目　午前中に伊丹空港着 　　　　　以下未定。 2日目　未定 3日目　神戸のホテル予約済み 4日目　午前中に伊丹空港発
飛行機を利用するのは年に１～２回（主に羽田～新千歳）で国内のみなのですが、マイレージカードをつくるならＪＡＬとＡＮＡのどちらがいいでしょうか。 ショッピングではＤＣＭＸカード、携帯はドコモでポイントを貯めているため、主にフライトのみでポイントを貯めることになります。 マイレージカードをつくらないという選択肢も含めてご教授頂ければと思います。
海外育ちの２０代前半、女性です。日本は東京・京都・奈良以外は行ったことがないので、来月東京へ久しぶりの一時帰国の際に旅行を計画しています。日程は４月１０日～５月１０日の間の１週間程度（もっと長くてもOK）、宿泊はYH等、移動はJRパス（のぞみ以外一定期間JR乗り放題）を使うので極力JRです。希望としては日本の伝統、歴史、文化、情緒などを感じられるところと、予算が低くても楽しめるところですが、どこがオススメでしょうか。 現在漠然と考えているのは、東京→広島・宮島（２泊）→博多・長崎（２泊）→大阪・神戸（２泊）→東京ですが、どうでしょうか。（鹿児島まで足を延ばすべきか？九州まで行かずに近畿地方にもっと滞在するべきか？修復中の姫路城以外で伝統的なお城を見るにはどこがいいか？幕末史が好きなので山口にもストップするか？等…） またこのルートにこだわらず、「日本人なら是非ここに行っておくべき！」「４月ならここ！」などと思う場所があれば是非お聞きしたいです。（他に考えたのは飛騨高山→白川郷→金沢あたりですが、JRでは不便でしょうかね…） 最後に、GW中というのはやはり避けた方がいいのでしょうか？混雑度の想像がつきません。 ありがとうございます。
こんにちは。 昔話に出てくるような、のどかな里や田園地帯を旅行したいと思っています。 長野の安曇野、岩手の遠野、富山の砺波平野・・・他にはどんなところがあるでしょうか？ お勧めの地域を教えて下さい。
友人と今年どこかで旅行に行こうという計画を たてたいと思っています。（ちなみに国内です） そこで迷っているのが、場所です。（基本なのですが。。） ●友人（同じ30代です）とは住んでいる場所が離れている（都内と、愛知です） ●なるべくであれば、現地集合は避けたい（無理なら仕方ないですが、なるべくなら。。） ●海外は今回は考えてません。 ●テーマパークというよりは、少し落ち着いた感じでもいいかなと考えています。 位しか、情報はないのですが、皆様、今までどこかに旅行されてここは良かった！ここに行ったけれどこうしたらもっと良かった！等の意見がありましたらご回答宜しくお願い致します。
こんにちは。 日光東照宮の日帰り旅行のプランについて質問させてください。 千葉県柏市から、中学生3人で日光へ、日帰りで行く計画を立てています。 日光までは、柏→春日部→(特急使用)→東武日光というルートを考えているのですが、そのあと日帰りでどこまで回れるかの検討がつきません。 一応、東照宮の有名どころは回りたいと考えていて、できるなら華厳の滝にも行き、お土産も買いたいと思っています。 これは可能でしょうか。 そして、他に回れそうな場所で、おすすめのところがあれば教えてください。 注文が多くてすみません。 よろしくお願いします。
スキーシーズンの宿泊料金は10年前と比べて、安くなった？変わらない？
時期的に少し遅いかもしれませんが、春前最後の贅沢として、雪見温泉を満喫したいと考えております。 予算は特に気にしておりませんので、条件さえ確実に一致していれば、お値段はいくらでも大丈夫です。 条件としましては： ・3月中でも雪見のできる高級温泉旅館 ・個室露天風呂付きの和室 ※できれば屋根付きのような「半露天」ではなく、その名の通り、雪が直接掛かってくるような屋根無しの「露天風呂」があれば◎ ・部屋で美味しい懐石料理が食べられる ・布団で寝られる ・古臭くなくて綺麗な部屋 以上です。 宜しくお願いします。
愛知から熊本への飛行機を探していたときに このフジドリームエアラインズの ドリームスペシャルという割引をみつけたのですが とっても安いので安全なのかなと不安になりました。 調べたけどよくわからないので お話ししていただけたらうれしいです。 よろしくお願いします。 ちなみにこれです。 http://www.fujidream.co.jp/fare/special/index.html
今回は旅行計画の事でお声を頂きたくて、キーを打っております。私の所は墓地で石屋を 営んでいて、毎年3月と9月のお彼岸中は暦に関係なく、仕事をしていて、彼岸明けには 代わりの休み（代休）を取らせてもらっています。一昨年の秋はアパホテル東京ベイに 宿を構えて、QVCマリンでのプロ野球観戦、昨年の春はPASMOステーションタッチラリーと 言うイベントに参加し、今年も3月下旬に2・3日程度休みを取らせてもらおうと目下の所 交渉中ですが、不運な事に今回は彼岸明けが23日の土曜日でその明くる日の日曜も 出勤の可能性が濃厚となっており、ひょっとすると、25日（月）・26日（火）が代休に なってしまいそうなんです。私自身、野球やサッカーの観戦が好きで各地のスタジアムへ足を 運んでいますが、この日はサッカーの試合（J1 J２）の試合は組まれていませんし、 プロ野球も24日にオープン戦が終了し、29日のペナントレース開幕のみとなっています。 ちょうどこの時期は甲子園球場で選抜高校野球が行われていますが、今大会には 私の住んでいる、神奈川のチームが選ばれていませんので、行くつもりはありません。 そこで皆さんにお聞きしたいんですが、3月下旬の平日に楽しめるイベントやこの時期に 行くと良いスポットとか教えて頂けないでしょうか？一応条件を言っておきますと 出発地　横浜　出発予定日　最短で3月25日（月）　朝9時頃出発 旅行期間　日帰り・復路夜行・1泊2日のいずれか です。それではよろしくお願い致します。
今年の夏ですが東京に旅行に行く予定にしています。 そこで高松空港から羽田空港の往復チケットの予約と一泊分のホテル予約をしようと思っています。ホテルはじゃらんに以前から登録してポイントが3000円ちかくあるのでじゃらんで予約する予定にしているのですがちょうどじゃらんを見ていたらじゃらんパックというのがあり航空チケットとホテル代のセットになっているキャンペーンを目にしました。 これはきっと別々に予約するよりは安く済むのだろうと思い旅行に行く日にちを入力してみて値段を調べてみたのですが・・・あたしが思っていたよりも金額がかなり高かったです。 高松～羽田までは一人約2万円ちょい。 ホテル代は普通に予約すれば一泊一部屋1万もしないぐらい。 ・・・のはずがはじき出された値段を見てみると二人で合計56000円ぐらいでした・・・。 単品でホテル代を見たときとパックで見たときはもちろん同じ日にちで検索をかけて調べてみました。 じゃらんパックってもしかしてかなり損ですか？？
航空機で旅行を考えていますが、どこで相談発注したらよいでしょうか？航空機なのでANAになってしまいます。格安航空会社も考えていましたが、乗り継ぎや一人での旅行ではないので、安心安全を考えANAを考えていますが、ホームページでの予約欄をみていますと、大体はわかるのですが、詳細を相談できるところがわかりません。
今週末から小３と年中の子供を連れて広島に行きます。金曜日に、お兄ちゃんの学習も兼ねて、平和記念館や原爆ドーム、大和ミュージアムにいこうと思っています。一日で回れますか？もう一泊しようか悩んでいます。回天記念館も惹かれます。どのように回ればいいですか？又他におすすめの場所があれば教えてください。 子供にアレルギーがあり、洋食は食べられません。和食で、刺身や焼き魚などが食べられるお店があれば教えてください。 始めてで、行動手段もよく分かっていません。広島までは、新幹線で行きます。詳しい方教えてください。
行きは時間に余裕があるため、横浜から深夜バスで広島へ帰ります。 横浜へ戻ってくる際は余裕が無いために新幹線で戻ってくるつもりですが、安く済ませる方法はありますか？ 下りなら【ひかり早得】があるようですが、上りにはなさそうです。 上りには【のぞみ早得】がありますが、往復なので片道は無理そうです。 頻繁に利用するわけではないので、エクスプレス会員になる気はありません。 金券ショップなどで安く手に入れる以外、片道で安く買う方法はないのでしょうか？ もしあれば教えてください。 よろしくお願いします。
幕張から伊那市まで来れる夜行バスってありますか？ 調べては見たんですが、21時以降はわからなかったのでお願いします。 調査不足ですが、困ってるのでお願いします。
3月26日から札幌に行こうとおもってます。 一人で札幌まで行きます。 できるだけ安く行きたいのですが、どうするのがいいと思いますか？ 青春18切符を買おうかとも思ってるのですが どういうルートで行けばいいかもわかりません。 教えてもらえるとありがたいです。
お盆休みに上高地に行く計画を立てております。 平湯キャンプ場から行く予定なのですが、平湯バスターミナルなら徒歩で行けるとの事でしたが、始発があかんだな駐車場との事で、満員で乗れない事もあると聞きました。 時期が時期だけに覚悟はしておりますが、この時期に上高地に行くとしたら、あかんだな駐車場からシャトルバスに乗った方が良いでしょうか。 また時間は早朝が良いでしょうか。逆に早朝の方が混みますか？
今月、3月に日帰りで旅行に行きたいです。 それで、計画してるのですがみんなはどこでもいいのというので思案投首になってしまい、なかなか決められずいます。 そこで皆さんのおすすめの場所を教えていただきたいのです。 条件 1.日帰り旅行 2.人数は4人程度、全員学生です。 3.神戸発です。 4.予算は2万円以下ぐらいがいいです。
3月6日に急遽ANAのチケットが必要になりました。 格安航空券で検索すると、大黒屋トラベルという会社が安かったのでが、国内線で格安航空券を買ったことが無いため、少々不安があります。（しかも、頼まれて買うものなので・・・） こちらは、何の問題もない会社なのでしょうか・・・
ANAの特典利用者登録の変更についてです。 名前をローマ字で入力する所を、氏名逆に登録してしまいました。 大丈夫でしょうか？ 変更をしたいのですが、変更の手順が分からないので教えてください。 よろしくお願いします。
Ｑ１．夏休みやお盆の時期は何日前から予約が可能なのでしょうか？ Ｑ２．それは皆、平等でそれより早く予約出来る人は居ないでしょうか？ Ｑ３．お盆時期は予約が集中すると思うのですが希望の日時の列車はなかなか取れないのでしょうか？ Ｑ４．一番有利で確実な方法はやはりネットでしょうか？窓口に並ぶより有利でしょうか？ ご教示お願い致します。
旅行で初めてゲストハウスを利用しました。 しかし、1時を過ぎても住人？たちがお酒を飲んで盛り上がっていてとてもうるさい。寝れません。 ゲストハウスってこういうものなのでしょうか？ そうだとした知らなかった私が悪いですが、 文句言いたいくらいにイライラ。筋違いでしょうか？ 静かにしてもらうように頼んでいいものですか？
知恵袋でも質問したんですが、こちらでもお願いします 秋田から福岡まで、夜行バス(高速バス？)で移動したいと思ってます 秋田から東京までは何度か乗ったことのある路線を利用しようと思ってますが、 東京⇔福岡は利用したことがありません 今日も高速バスの事故があったようですが、やっぱりJRバスのほうが事故の対応なども安心出来ると思うので、JRバスの利用を考えています 自分でちょっとだけ調べてみたんですが、やり方が悪かったのか、東京から福岡まで一本で到達出来るものを見つけられませんでした 初心者で申し訳ないのですが、東京から福岡へのJRバスはあるんでしょうか？ もし無い場合、どのような乗り継ぎをすればいいんでしょうか？ 詳しい方、回答よろしくお願いします
大学生、男子２１歳です。 今度、一人旅をしようと思っています！ そこで、皆様オススメの一人旅スポットを教えてください。 とりあえず、日本国内でお願いします。 旅をした時の思い出、ちょっとしたエピソード等も一緒に教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします！
3月中に一人旅をしたいと思うのですが、一人旅は今までしたことがなく迷っています。 4月から就職するビンボー大学生で、時間はあってもお金がなく海外にはいけません。 そこで、国内で1泊～4泊くらい、5万以下におさまるくらいの旅行に行きたいと思っています。 移動手段は時間がかかってもいいので、お金がそれくらいにおさまればどこまででも行きます。 青春１８きっぷを使うことも考えていますが、疲れてしまわないかちょっと心配です。 非日常をのんびりできればいいなと思っているくらいで特に旅の目的はありません。 歴史や神仏美術には興味ないのですが、京都の古い街並みや風景など綺麗な物を見るのは大好きです。お酒も食べるのも好きです。 車は持っていないので電車移動を考えています。 飛騨高山や伊勢は何度も行っており、京都は去年、金沢はもうすぐ友人と行く予定で、大阪は就活で散々行って飽きてしまったので、それ以外で考えています。 3月愛知から、女が一人でぶらぶらぼんやりしていても浮かず楽しいところ、もしあればどうぞよろしくお願い致します。
彼とまったりデートをしようということになり、伊豆・熱海に日帰り旅行にいく予定です。 2人ともお酒が好きなので、レンタカーではなく電車でいきます。 美味しい食べ物を食べつつ、商店街などをぶらぶらしたいのですが、なにかおすすめはありますか？ 食事屋さんは色々あるとは思うのですが、まったり観光できるところがあまりわかりません。 のんびり出来るところがあれば教えてください。 癒しがメインの旅にしたいです。
7月に親戚の結婚式で羽田から大分に行きますが、まだ時間あるので、安いチケット、ホテルの確保の方法を教えてください。
スカイマーク WEBチケット予約の フリーチケットについて 予約変更が可能とWebサイトに掲載されていますが たとえば、出発日の2ヶ月前の当日にフリー7等を取れなくても、その前後10日で取り、購入後出発日に変更が可能という考え方が出来てしまいますが、可能ということでしょうか？ よろしくお願いします。
