お世話になります。 ４０代のものですが、エージェントから４０代でも取得している人がほとんどなので、と言われましたが却下された場合、数十万円の費用の返金はされません。 また、却下されてしまうと今後アメリカ入国？それか他のビザ取得自体も難しくなると聞きました。 詳しい方、よろしくお願いします。
海外の留学にかかる費用やインターンシップについて教えてください。 イギリスに留学を考えています。 よろしくお願いします。
Hビザが発給された場合に、Hビザでの入国はアメリカ大使館の情報によると「就労開始の１０日前より入国可能」となっています。 実際の就労開始に英語に慣れる目的で、夏に観光ビザ(ESTA)で渡米し、一時帰国した後に就労開始（１０月１日からだとすると９月２１日）にHビザで入国された方はいらっしゃいますか？ 実際にそうされた方がいらっしゃいましたら、教えてくださると嬉しいです。
英語圏でインターンを経験された（されている）方の英語力とは、実際どの程度なのでしょうか？ １）～７）についてお聞かせください。 １）　インターンの種類：　有給　または　無給 ２）　語学力：　TOEIC●点、TOEFL●点　など ３)　インターン先：　ローカル企業、日系企業、ホテル　など ４）　職種 ５）　インターンの期間 ６）　インターン時の年齢 ７）　学歴、職歴：　お聞かせいただけるのであれば参考までに 海外インターンを斡旋している留学会社のホームページに、英語力の目安はTOEIC400～600点とありました。TOEIC800点超だったら大丈夫そうだと思い電話で問い合わせてみたところ、あなたの英語力で紹介できる先はないと言われました。 担当者曰く、インターンに参加する人はみなネイティブ並だとのこと。 ネイティブとの会話チェックもありましたが、挨拶と自己紹介程度の初級英会話のような会話のみ。終了後、やはりあなたの英語力では無理だと言われました。 TOEICは昔受けたものなので、今なら900点超は取れると思います。受け直して900点超を証明すればOKが出るのでしょうか。 スピーキングに関しては、ネイティブレベルでないとしても、初級英会話レベルの会話でそこまで否定されるほど悪いものでもないと思っています。 ホームページに載っている英語力があくまで目安だとしても、言われたこととあまりにもかけ離れているのが気になります。もうこちらの業者には頼まないつもりですが、一般的にみなさんどれくらいの英語力でインターンしているのか教えてください。よろしくお願いします。
今アメリカのある州でインターンシップをしています。そろそろインターンが終わりそうでその後、その州の大学へ入学しようかと思っています。 一年間のインターンシップで所得税か何かの税金を払っているので、州民価格で入学できるのでしょうか。
今の留学に意味があるのかがわからない 現在カナダに留学して７か月目、大学３年を１年休学してきた者です。 マーケティングリサーチ会社でインターンをして１か月になります。 私のこの留学が将来につながっているのかわからない、続けるべきか悩んでいます。 留学した理由は、将来英語を使った仕事がしたい、海外インターンを通してどんな仕事が向いているのか体験して見極めたい、自立した生活をしたい、英語が堪能になりたい、TOEICの点数を上げたい、などです。 悩んでいる理由は、今やっているインターンが将来役に立つのかと不安になったからです。 いまはマーケティングリサーチ会社で働いています。 実際、この職種がいい、というはっきりとした目的はありませんでした。 ただ大学で受講したマーケティングの授業が興味深かったのでマーケティングを希望しました。 しかし実際に就いたのはリサーチ会社。どう商品を売るのかというより分析専門でした。 私は普段から理想が高い傾向にあるので仕事内容のつまらなさに大きく落ち込んでいます。 「仕事は楽しい、やりがいがあって毎日充実した生活」を夢見る夢子ちゃんのように夢見ていました。 働いて１か月弱しかたっていませんが、もともと分析、調査など苦手な私にはこの仕事は向いてないと思いこむようになり、この毎日パソコンに向かってひたすら無言で調査をするという仕事が私の将来に役に立つのかと思い、インターンは残り２か月あるのですがここで思い切って違うお金を払って違う職種（金融などウケのよさそうなもの）に挑戦するのもありかなと思っています。 しかし海外インターンに関する「就職活動ではとくに評価はない」などネガティヴな記事をたくさん見つけ、「将来につながりそうもない、私が将来目指さない仕事を続ける意味はないのかもしれない」と、留学をやめて帰国することも考えています。 偉そうな質問ですが、留学に意味を見いだせなくなった私に何か喝をくださると本当にうれしい限りです・・・。
私のドイツ人の友人が再生医療を専攻しております。 日本でいうと東京医科歯科大のようなポジションのドイツの大学で勉強しており成績も良く、向上心もあり、知識もやる気も充分です。 そんな彼は京都大学医学部にインターンシップの希望をしております。 先日、教授にインターシップの受入れをお願いするメールと研究成果・履歴書のようなものを英語で送っていました。 送ってから2日、まだ返信は来ていません。 （ちなみにこのような際、彼を手助けして日本語で書いた方が誠意が伝わったのでしょうか...?1ヶ月くらい返信がなかったらもう一度送信するべきでしょうか？さらに履歴書・研究成果だけではなくドイツの大学の教授に推薦状のようなものを用意して頂くべきなのでしょうか？） 私は全く違う研究分野のため医学部事情はさっぱりでして...(>_<)質問攻めで申し訳ないです。 とにかく皆様にお聞きしたいのは、医学部にインターン生として海外からインターシップというのはできるのでしょうか？ インターンシップとは別に、京都大学医学部に交換留学制度はあるのかもよく知らず...。 なにか諸事情・条件・情報等を知っている方がいましたら是非お教え頂ければと思います。 私は外野の人間ですので彼の能力の詳細は測りかねますが、一応能力があるという前提でお話頂ければ幸いです。 医学部関係者もしくは詳しい方、是非よろしくお願い致します。
私は今１年間のアメリカ留学にきています。 到着してまだ１か月強なのですが、 アメリカでのインターンシップに非常に興味を持っています。 私のやりたいインターンシップ分野は 雑誌やブランドのファッションコンサルタントや、撮影に同行するものです。 海外留学中にインターンに申込み経験した方に 詳細をお聞きしたいです。 ファッションのみに関わらず、インターンシップされた方よろしくお願いします。
お世話になります。 現在カリフォルニアに留学中の大学生です。 六月で留学が終わり、その後三か月間無給インターンシップをしたいと考えています。 インターン先は非営利団体です。 しかし、VISAの有効期限はまだあるものの、I-20の方が、学期が終わってから二か月で切れてしまうので、現在困っています。大学の担当者に聞くと、ビザを変更できれば、そこで、F-1からB-1（商用観光）ビザへと変更することはできるでしょうか？あるいは、無給のインターンシップでも就労ビザに変更することは可能でしょうか？？ どうか回答よろしくお願いします。
お世話になります。 現在、カリフォルニアの大学で留学している者です。 一年の留学が今年の六月半ばに終わり、インターンが見つかれば八月、ないし九月まで滞在したいと考えています。 自分は長期留学経験があるわけではなかったので、この一年の日本の高等教育と交換留学で培った程度の英語力（まだ留学は半年残っていますが）です。おそらく現地の企業で働くことができたとしても足手まといにもならないと思うので、できれば日系企業でインターンをしたいと思っています。 しかし、日系の企業をwebで探すとなると、やはり業者を仲介するしかないのかなと、自分で探していて思います。 そこで、ここでお聞きしたいのは(4)点あります。 前提として、勤務先はLA、San Francisco、Sacramento（ないしカリフォルニア圏内）、期間は七月～八、九月を考えています。有給・無給はといませんが、もちろん有給がベター、ですが残念ながら特出した能力はありません。途上国のNGOでのインターン経験と留学経験くらいで、専門知識はほぼありません。パソコンは基本操作、Officeソフト程度なら扱えます。とくにやりたい分野は決まっていません。が、なんとなく（というのもナメた話ですが）貿易と教育に興味があります。 (1)アメリカで日系の企業を探す手段をご教授ください。 (2)あるいは、カリフォルニアという特性（日本人が多い）を活かして、日本人を欲してくれるような現地企業がある、、という可能性はありますでしょうか？ (3)だいたい夏のためのインターンシップ募集はいつがピークで、いつ終わるのでしょうか？ (4)インターンとして雇ってもらうために、今からできること、会得しておきたい知識等々ありましたら（業種によって違うのは百も承知ですが）、ご教授ください。 ひとつでもお答えいただける方がいたら、回答いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
海外の特定の会社でインターンをしたい時の進め方について教えてください。 現在、大学院修士２年（'12年卒）で内定なしのデザイン系学生です。 大学の先生の知り合いのデザイン会社社長（イギリス人）が最近来日され、 若い人のインターンを募集しているというお話を伺いました。 私が学んでいる分野は日本ではまだ未開拓で、本場の欧米でその会社は有名だそうです。 少しでもいいので最先端の現場を見たいと思い、インターンを真剣に考え始めました。 海外への渡航を昔から考えていたわけではないので（その会社だから行きたい）、 色々分からないことがあり困っています。 １）会社に何を問い合わせておくべきか お会いした時に会社の事業内容は聞きましたが、インターンの詳細については聞いていません。 メールで【インターンの仕事内容、期間（最短／最長）、勤務地、最低限必要な英語レベル、有給／無給、就労許可証が出せるか】を社長さんと会社事務に問い合わせようと考えていますが、他にどのようなことを聞いておくべきでしょうか？ ２）インターン斡旋会社について 留学や語学学校がセットの奨学金付きインターン（会社は指定できない）などをした友人はいるのですが、私のように指定の会社でインターンをしたい場合、どのように進めるべきか分かりません。日本のインターン斡旋会社などでは、指定の会社へのインターンのサポートも行ってくれるのでしょうか？また、費用を考えると日本の斡旋会社に頼むのは勿体無いという話も聞きますが、会社が決まっている場合はどのようなメリットがありますか？ ３）イギリス渡航ビザについて イギリスのワーホリビザ（Youth Exchange Scheme）は1月頭に予約があるとのことですが、それ以降は2012年のワーホリビザは取れないのでしょうか？ 最近真剣にインターンを考え始めたので、2012年に確実にイギリスに行けるか分からず、１月頭までに準備を整えることができそうにありません。ワーホリビザは１回しか申請できないので、気軽に予約することもできません。 インターン応募は受理されたが、ワーホリビザが取れない場合、一般のビザを取得するのはやはり難しいことなのでしょうか。 ４）語学学校に行くべきか 語学力にあまり自信がなく、もちろん日本での勉強も頑張るつもりですが、 イギリスで語学学校に行くべきでしょうか。 行く場合、(1)午前と午後で分け、並行していく(2)インターン期間前に通う、 どちらがベストでしょうか。 以上４点、どれか一つでも構いませんので、回答いただけると嬉しいです。
来年海外インターンシップに行く予定です。会社に資料請求している段階です。 出発方面で迷っています。 考えているのはハワイ、オーストラリア、ニュージーランドです。 現地でしてみたいのは、ウェディング系です。 語学力はあまりないのですが、今語彙力アップの勉強中です。 上記国にインターンシップされた方、おすすめの理由、また留学までの勉強仕方、おすすめの斡旋会社等色々なアドバイスお待ちしております。 宜しくお願いします。
今年の夏、上海に1ヶ月間語学留学を予定しているものです。 語学の授業が午前中にあり、午後にインターンとして働くために今インターンを受け入れてくれる企業を探しています。受け入れ先企業が見つかったと仮定して、この場合ビザはどうなるでしょうか。語学留学のために取得する学生ビザ（F1）で働くことはできないと思うのですが、やはり1ヶ月間の労働でも労働ビザが必要なのでしょうか。 よろしくお願いします。
私は35歳の会社員です。 来年、13年間勤めてきた会社を退職することにしました。そしてNYに留学する夢を叶えるために今、いろいろ動いています。 ずっと語学留学で考えてきたのですが、いろいろ情報をとるうちに、この年齢で留学している人 が少なく、また留学生も親のお金できている20代前半や、駐在員、駐在妻などが多く、学生になった自分に孤独感や、収入がなく貯金だけが減っていく現実が待っているというような話をききました。 （気持ちのもちようかもしれませんが） そんなときに、偶然訪れた留学エージェントの方に、英語力が某大手英会話スクールでレベル1、TOEICもろくに受けたことのない私に、インターンシップを勧めてこられました。 ほかのエージェントは、英語力がないと厳しいなどとまず話も出してくれなかったのですが、 この方だけは、意外といけますということでした。 また、ほかのエージェントでは、NYは今職がないという話でしたが、この方は大丈夫です、 NYに支店がありますし、ほかの会社とは違ってありますと自信たっぷりなんです また、13年間のキャリアというのも十分にプラスになるというのです。 本当のところいうと、あと4か月ぐらいでは旅立ちたいのですが、（いろいろあって準備が遅くなってしまってまして・・・でも、3月には現在住んでいるのが会社の寮なので退去しなければならないので、引っ越しないといけないかと悩みがいっぱいです）インターンシップだと、5か月ぐらいはかかると言われました。 期限も気にしていますが、本当は有給インターンシップでJ1ビザとっていきたんです。 その方が、ただの語学留学よりも豊富な充実した経験ができて、今後の自分の生きていく道に プラスになることが多そうだと思っています。また、費用も語学留学の半分ぐらいですみますし（収入があるから）働きながら、語学やお稽古もできて、せっかく会社を辞めていく自分自身に納得できる形だと思っています。 ただ、ほかのエージェントがインターンシップの実績はすごく少ないし、いついけるかもわからない、英語力は必須などと言ってる中で、彼女だけは大丈夫だと言い切る。それを信じて動いていっていいのか、それともやはり語学留学で手堅くとりあえず渡米するほうがいいと思いますか？ 人生のほぼ半分きて、若い頃からの留学の夢を必ず実現したい、今しかもうないという気持ちは変わらないのですが、いろいろ考えだしたり、情報が多すぎてこの年になって、判断できない自分がいました。情けないです。 今週中には決めないと、希望の4月に渡米できないと言われています。 どんな情報でも結構ですので、教えてください。よろしくお願いいたします。 （まとまりのない、長文で申し訳ございません）
はじめまして。 現在モスクワに留学しているものなんですが、冬休みを利用してヨーロッパ圏（オランダ、ドイツ、フランスなど）で、インターンかボランティアができないか探しています。 日本にいる場合はインターン斡旋会社などを経由するのが一般的だと思うのですが、そうもいきません。 自分自身で直接問い合わせたりしてもいるのですが、多くが最低３ヶ月以上の募集のようです。 そこで質問したいのですが、日本人がヨーロッパ圏でインターンする場合は他にどのような方法があるのでしょうか？ とくにアムステルダムでできないか考えているのですが、なにかいい情報がありましたらお願いします。 ちなみに最長でも1ヶ月程度しか滞在できません。 英語力に関してはTOEIC800点程度です。。 もちろん、インターンだけでなくボランティアなどでもかまいません。 よろしくお願いします。
ドイツでのインターンシップについて質問です。私は現在大学３年生で日本の大学から交換留学で１年間ドイツに留学しています。こちらにいる間に、自身のキャリア形成について考えたいと思い、大学で勉強するだけではなく長期休暇を利用してインターンをできたら、と考えています。短期間の外国人のインターンなどは可能なのでしょうか。またドイツ語のレベルはＢ１程度ですが、これから勉強していくやる気はあります。日系企業のインターンができれば一番理想的かと考えています。かなり難しいこととは理解していますが、アドバイスや情報があれば教えてください。
アメリカの有給ビジネスインターンの給料が安いのはなぜ？ ---------------------------------------------------------- はじめまして、28歳の元システムエンジニア・プログラマです。 今後、アメリカに留学→ビジネスインターンを考えていますが、 斡旋業者の雇用紹介をみると異常に給与が安いです。 学生上がりならともかく、 専門性の高い職種経験があり、 （英語以外は）ある程度即戦力として働ける人材だと思っているので、 アルバイト以下の給与にはなっとくできません。 交渉しようと考えています。 そこで質問です。 アメリカの有給ビジネスインターン（j1ビザ使用）は法的に、 給与制限があったりするのでしょうか？ ネットを調べた限りではそういったキーワードはなかったのですが、妙に安い理由が知りたいです。 特に法制限がないのであれば、 斡旋業者が安い労働力として紹介（自分たちはビザ申請手数料で儲け）しているだけにしか 感じないのですが。。。
USでのインターンシップについて。 いろいろなエージェントがありますが、評判や口コミなどを見ていると、どこを信用していいか分からず。。。以前、個人手配で短期留学をしましたので、インターンシップも可能ならば個人手配をしたいと思いました。そこで分からない点は企業検索です。どの企業がインターンシップ（できれば有給）の求人を出しているのか、調べる方法がありますか？（私は現在、日本在住です。金銭面から日本で手配希望です） または個人手配は出来ない、個人手配は大変なのでお金がかかってでもエージェントを利用した方が良いという場合、お勧めのエージェントがありましたら教えてください。（東京で） 出来れば、ご自身またはご友人、身内の方などが利用経験者で実状が良く分かる方のご意見が聞きたいです。 よろしくお願いいたします。
この夏からロサンゼルスの大学へ1年間留学している22歳の大学3年生（男）です。 将来は政治家志望です。 日本でも東京都議会議員の方のところでずっとインターンをやっていたので、ぜひともアメリカでもそのようなインターン（もしくは選挙ボランティアなど）などをやりたいと思っています。 実際に留学中でインターンをやられた方や、留学して無くても「こーいうことをすればいいんじゃない？」という方がいらっしゃったらアドバイスください！！ よろしくお願いします。
こんにちは。私は大学院生です。 夏または春休みに留学もしくはインターンシップをしたいと思っているのですが、海外に行けるほどのお金が捻出できません。 そこで、どこか無料で海外留学・インターンさせてくれるところをご存知な方いらっしゃいますか？？ ご存知でしたら是非教えて下さい。よろしくお願いいたします。
初めまして。初投稿させていただきます。 現在は大学4年で、来年卒業したのちに海外へ語学留学を検討しています。 帰国後に就職につなげていきたいので、語学だけではなくインターン等も考えているのですが、「語学＋インターン」になると中々プログラムを開講している学校も少なく、またあっても入学条件として高いハードルが課せられていたりで、門戸が狭いように感じます(もちろん語学の勉強ではなく働くのですから当然求められるものは高くなるはわかります！)。また、開講しているその学校の良しあしもイマイチ把握できないのが悩みでして…。 私の求める条件(語学＋インターン)で、上手な学校の探し方やみなさまのアドバイスいただけたらと思います。 留学期間としては1年～を考えています。TOEICは630です。
２００８年９月からアメリカの大学院に留学するものです。 ２００８年中は学校に通い、２００９年１月から４ヶ月間は授業の一環としてインターンシップがあります。 卒業後はアメリカの就職を見据えています。 日本人留学生向けのキャリアフォーラム（ボストン・ＬＡ）があると思いますが、一般的に応募は２００９年のキャリアフォーラムからになるのでしょうか。それとも今年でしょうか。 就職活動のスケジュールがありましたら、ご教示願います。
こんにちは、初めての投稿です。 私は１８歳で現在４年制の大学に通っている１年生です。 ２年次が終了しましたら、１年間休学をして海外の語学学校に通い、ホテルインターンシップをするという、留学斡旋会社のプログラムに参加したいと思っています。 そこで費用なのですが、１５０万円を目安に必要ということでアルバイトで貯金しようと思っています。 しかし、親の扶養控除の関係から年間の収入が１０３万円以内でなければいけないため、月の収入が約８万５千円ほどになってしまうのです。 現在貯金が２０万円あり、あと１３０万円貯めるには月６万５千円程度(今年の８月～再来年の３月までの２０ヶ月)の貯金が必要です。 ８万５千円から６万５千円を差し引いた２万円でひと月の支出を賄うのは厳しいです…。 毎月定期代として１万３千円掛かりますし、携帯も節約して４千円弱、残り３千円という。 並大抵の意思ではないので、遊びや購買意欲の我慢に関してはそれなりの覚悟はあります！ が…。 現在付き合って４ヶ月で３歳年上の彼がいますが、交際費を捻出できず(遊びの誘いを断ることもできず)真剣に悩んでいます…。 いっそのこと別れてしまおうか、とも考えています…。 このような言い方をすると、 『本当に好きじゃないのでは？』と思われる方もいらっしゃると思いますが、彼のことは本気で好きです。 彼に留学のことを話して理解してもらう、 という方法もあるかもしれませんが、さすがに約１年半ほぼ遊べずさらに１年間海外へ行ってしまう…となると申し訳なくて言い出せません。 また、彼にいちど留学の意思を話したことはあるのですが、肯定的な意見はもらえず、以後話題に出せなくなってしまいました。 彼は現在、私が留学の計画を立てていることを知りません。 しかし、今までは頻繁に出かけていたのに突然遊べないとなると疑問に思うと思います。 留学のことを伝えられず、適当な嘘でごまかしてしまいそうです。 それが怖くて、別れてしまおうか…と最近大分追い詰められてきました(汗) 論点が定まらない長文失礼しました。 ・留学費用を自分で賄う方法(扶養控除の対象である１０３万円は絶対に超えないように、と親に厳しく言われているので、その範囲内で) について、何か良い方法がありましたらアドバイスお願いします。 そして、彼との関係についてもご意見ございましたらお願いします。 ※宝くじなどではなく、現実的な方法で考えています(笑)
今カリフォルニアの短大で留学してるものですけども、 次編入する学校について悩んでます。 来年の春（１月）には次の４年制大学に編入したいと思ってます。 将来空港で働きたいと思っています。 それで、ＣＳＵＬＡにあるAviation Administrationという学部に行き 空港関係、航空関係のことを学ぼうか悩んでます。 そこならair traffic controlなども学べるらしいので学んでインターンシップなどを ＬＡやハワイなどの空港で出来れば将来他の空港で働くにも有利かと考えてます。 だけど、そこではもしかしたら時間がかかりすぎてしまったりＬＡという不安もあります。 自分は沖縄出身なのでUniversity of Hawaii at Manoa に行きTravel Industry Managementの学部で観光などを学ぼうかとも思ってます。そしてそこでも卒業後１年ほどインターンシップを空港などで出来ればと思ってます。 ＣＳＵＬＡまたはＵＨ　manoa　にいたことがあるという方　空港関係で働いてる方 よければよいアドバイスをお願いします。　
私は日本の短大卒で、アメリカ大学編入を希望している者です。その後、アメリカで大学院も行きたいと思っています。国際関係学希望、将来的には、途上国での開発援助などの仕事を考えています。 留学経験のある方で、詳しい方がいらしたら、教えていただければと思い、質問させていただきました。 今、大学選びで迷っています。 できれば大学在学中にインターンシップをしたいと思っているのですが、短大での専攻が英語だったので、（移行可能単位は少ないと思われ）、編入し、二年間で卒業可能単位を取るのも大変だと思います。 もしインターンシップが（時間的に）可能ならば、国連のあるNYやワシントンDC周辺にある大学を、インターンシップが無理であれば、気候の暖かい、カルフォルニアなどの方面（SFSUなど）に留学したいと思っています。 なので、私の場合、編入してからのインターンシップが可能かどうか、アドバイスをお願いいたします。 特にアメリカ大学在学時にインターンシップの経験のある方などいらっしゃったら教えていただきたいです。 また、何分知識不足のところがあるかと思いますが、そのところも含めてよろしくお願いします。
インターンを兼ねて英国へ留学を考えています。 その前に語学学校も行くのですが、やはりインターンとなると異なった語彙等でcommunicationがとても重要に思うのです。しかし、語彙やリスニングが苦手でして、英国にはカランスクールというものがあるようですが、授業内容などどうなのでしょうか？英国が発祥と聞いたことがあるのですが、お勧めの学校などありますか？料金は通常の語学学校より割高なのでしょうか・ また、国籍割合、授業内容等カランスクールに関して、ご経験のある方、情報お願いいたします。
昨年異動をしたのですが、業務内容があまりにも合わず、 異動が無理でしたので約９年勤めた会社を８月で退職します。 就職活動したところ、現状で内定を何社か頂いていますが本来勤めたい会社ではありませんが、本来勤めたい会社は周囲に相談したところ受かる確率は今の時点でなら70%位（TOEIC800なら80％以上）だけど時間が経つと分からない、ということでした（結構信憑性があります）。 ですが、カナダに9～12ヶ月の間で語学留学を考えており、応募することに躊躇っています。 留学したいと思ったのは、 ・本来勤務したい業種は同業他社ですので、内情を考えると英語の日常会話が出来ることがとても有利だと感じたこと ・元々大学は海外の大学を希望していたけれど親の反対があり無理だったこと …というのが理由です。 日常会話がスムーズにできるようになりたい、 TOEICのスコアに見合う会話力を身につけたい、というのが目的です。 今の時点では5ヶ月程ESLに通ったのち、専門学校で秘書的なプログラムを取ってインターンをしたいと考えています。 TOEICは現時点で650なのですが、退職を決めた頃から毎日3時間以上は勉強するようにしています。 その一方で30代前半で語学留学のためにブランクが空くと再就職が難しいのだろうか、と不安になる日々です。 語学留学を諦めて素直に就職活動をするべきか チャレンジを兼ねて留学するべきか、 …皆さんだったらどうされますか？ 皆さんの率直なご意見、経験に基づいた助言を頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
アメリカに、語学学校に通いながら3ヶ月間の無償のインターンをする予定でビザを取得する場合、F-1ビザで良いのでしょうか？ ・語学学校には、月～金の午後に英語の授業があります ・曜日は問わず、午前中にインターンをする予定です ・最初の3ヶ月はインターンなしで、次の3ヶ月がインターン期間です（6ヶ月滞在します） ・インターンは、学校にあるコースのうちのひとつです（個人的にインターンをする訳ではありません） ・インターン先は、学校が用意した所に行きます ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。
はじめまして、貿易事務の仕事をしているOLですが、留学に関するアドバイスを皆様にいただきたいと思います。 資金が溜まったこともあり、兼ねてからの夢だった１年の留学をすることになりました。元々インターンシップをするつもりで調べていたのですが、 希望国のカナダでは、インターンシップは語学学校に通った期間分しかできない、ということが分かり、 「語学学校半年+インターンシップ半年」にするべきか、 「現在の業種に関連した専門学校（３ヶ月のdiplomaに１ヶ月のインターンシップを含むコース）+３ヶ月語学学校（+３ヶ月のインターンシップ）」 にするべきかで迷っています。どちらの方が帰国後の就職も含めてキャリアアップにつながるのかが一番の迷いどころです。 現在の英語力の目安として、TOEIC915点を取得しています。 このスコアだと、留学するのはもったいない、というアドバイスを人からいただくことはあるのですが、将来の目標である通訳としてのレベルには物足りない部分が大きく、そのための語学力を留学で磨き、その後は貿易の知識を活かせる形で通訳になろうと思っています。 果たして１年行くことでそれだけの語学力が磨かれるかという心配も大きいので、その辺りも教えて下さると嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。今朝、困ったことがおきてしまったので、 詳しくご存知の方、教えてください。 　来年の２月～６月にかけて、カナダ・アメリカへ行きます。 ２月にアメリカに１週間滞在（観光）、２月末から約２ヶ月間カナダに滞在（勉強）、４月末から６月末までアメリカに滞在（インターン（無給））の予定です。 留学委託会社側がビザの情報を間違えていて、当初はビザは要らないと言っていたのですが先ほど、「情報が変更になっていたようで、今、アメリカでは一度国外へ出て、再入国しても日数はリセットされないようです。アメリカからカナダへ行く場合は、その２国の滞在日数は合計されてしまうので、１年間のうち９０日間のみ滞在可能であるため、 インターンは約２週間しかできないです」と連絡が来ました。 参加費用も全て支払った後にこういうことを言われて困惑しています・・・。 どのようにすれば、最初に予定していた期間、滞在できるでしょうか？ 学生ビザ、商用ビザ、短期就労ビザ・・・色々あるようですが、どれが取得できるのでしょうか。 アメリカに出たり入ったりするから、不審人物と思われてしまうのでしょうか・・・。 本当にビザは要らないのか、と最初質問した際に「必要ありません」ときっぱり言われたので、今、その会社からはお詫びのメールが来ていますが・・・。 お金の返金ではなく、どのようにしたら、滞在できるのかが知りたいです。詳しい方、よろしくお願いします。説明不足でしたらご指摘いただけましたら追記します。
今LAに留学中の日本人です。 来年ぐらいから留学費用を少しでも軽減させるためアメリカのLAでインターンシップを考えています。 しかし働くのにお金がかかったりと色々大変なのはよく聞きます。 日本での職歴は受付が2年ぐらいです。ビザはF1です。 インターンシップは可能なのか、ビザの変更など、 メリット（日本での就職に役立つ、お金が稼げる）、デメリット（実際はお金が少ないとか、あまり重要な仕事をさせてもらえない）など 実際にインターンをやられた方や詳しい方のご意見お願いします。
来年ハワイに３ヶ月ほど短期留学します。私はシンクタンク系の会社に勤めており、留学は社員育成の一環です。３ヶ月の留学の間に、２週間ほどインターンとして現地企業で働きたいと考えています。募集情報などはどのように収集したらよいでしょうか？ご存知の方ご教授ください。
私は現在イギリスの造園、土木関係の専門学校に留学している者なのですが、この分野での職業体験（インターンシップ）では、実際どのようなことをするのかについて教えて下さい。（アルバイト的なものなのか？それとももっと実践的なことを任されるのか？） アメリカとイギリスでの両国について興味を持っているのでお願いします。また、その職業体験を通して現地就職できるのか？また、就職できた場合日本で働くより自分の可能性を広げることができるのか？（日本では経験できないことができるなど）また、職業体験した場合、日本に帰国して就職する際に経歴として評価してもらえるのか？宜しくお願い致します。
ビザについて教えて下さい。 私は2006年3月からイギリスへ留学予定です。 (1)7月からホテルスクール（ロンドンホテルスクール)へ通いたいのですが その前に2～3ヶ月、語学学校へ行きたいと思っています。 ビザは学生ビザを取る事になりますが、私の場合、正式に学校に通うのは 7月からのホテルスクールからになるかと思います。そういう場合、3月に渡英する事は可能でしょうか？ (2)ロンドンホテルスクールのコースですが、AH&LAのディプロマの取れるコースにいくつもりです。1年目にこのディプロマを取れば、2年目に(チャンスがあれば)現地ホテルでのインターンシップを受ける事が出来ます。 そうなった場合のビザはどうなるのでしょうか？学生ビザを取る際にその旨も伝えるべきでしょうか？ (3)ビザ申請には、航空券は不要だと書いてありました。これは十分な費用があれば良いという事でしょうか？また滞在費用証明では最低いくらあれば良いのでしょうか？ (4)イギリス滞在中にイタリアへ短期留学する場合(イタリアは学校へ行く場合は日数を問わず学生ビザが必要との事なので)、イタリアのビザも日本を発つ前に取る事になるのでしょうか？ ご存知のかた、回答お待ちしております。
タイのプーケットに半年間ホテルのインターンシップで留学したいと考えています。 その場合、ビザが必要になりますがインターンシップでも留学ビザでいいのでしょうか？旅行会社が代理でビザを申請した場合4万円の費用がかかると言われましたが、それは妥当な値段なのでしょうか？自分で取得することも可能なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
大学卒業後の来春から、語学＋専門学校（インターンシップができるコース）の留学をしようと考えている者です。 今アメリカかカナダで検討し始めています。アメリカだとICCのIBPプログラムなどに興味がありますが、 カナダだとこういったようなインターン留学の実情はどうなのでしょうか？インターンシップ付のコースで勉強しても実際はそんなにインターンまでできる機会はないのでしょうか？ どなたかカナダでインターンを経験した方、またICCのIBPプログラムなどアメリカでインターンした方がいましたら、どうのような内容なのかなど教えてください。
現在大学4年の者です。 いま専門学校（コミュニティーカレッジなど）で学び、現地でのインターンシップを経験する留学を考えていますが、 9月から大学を休学して約1年間行くか、卒業後行くか迷っています。 帰国後の就職を考えると、休学しても秋採用に間に合うか・どれくらいの数があるかわからないので、 卒業してから留学して既卒で就活するのとそれほど厳しさは変わらないのでは…と思っています。 休学には学費を全額払わなくてはならないし、9月から行くなら早く決めなくてはいけないし、かなり悩んでいます。 大学卒業後インターンシップ留学をした方、帰国後の就活はどうだったか・インターンシップは就活にどれくらい役に立ったか教えてください。
今、語学留学をして英語がある程度身に付いた時点でインターンが出来ればいいなと考えています。実際に留学しようという期間は９ヶ月程度ですが残りの３ヶ月くらいインターンに時間をさいて、専門用語とかも学びたいと考えているところです。僕の今の実力はTOEICで550程度だと思います。留学までに勉強して600ぐらいまでにはしたいなと考えています。 それでインターンについて聞きたいんですがこれがどれほど意味があるモノなのでしょうか!?語学学校に通うのと比べて英語の上達って言うのはどうなのでしょうか？語学学校の時とは違う体験ができると思うのですが、行って本当に価値があるんですかね？ また、インターン先を決めるには斡旋会社に頼んで語学＋インターンみたいなプログラムが良いのか、半年だけ語学学校に行くようにして、現地で自分で直接探すのが良いんですかね。 最後に、語学学校における日本人の数と言うのは勉強する環境としては影響がどの程度出るものなのでしょうか？ 長くなってすいません。一つでも答えられるのがあれば参考にしたいので是非お願いします。
来年12月にアメリカの大学を卒業予定です。 実は日本の大学も卒業しているので来年卒業時には27歳になってしまいます。 やはり、少しでも仕事経験がほしいと思い、来年の夏から6ヶ月間インターンを予定しています。 来年の10月に開かれる留学生用の就活の場（ボストン）でこの、インターンをアピールしたいのですが、 企業はインターンをどのように評価してくれるのでしょうか？
こんにちは。 　私は現在、来年の２月から一年間の韓国留学が決定している大学生３年生です。就職活動を控え、留学中にインターンシップへも参加しようとを考えています。でも韓国でのインターンシップの情報は少なく、どうしたらよいのか悩んでいる状態です。 　もし、韓国でのインターンシップの経験やその他仲介斡旋業者などの情報があったら、教えて下さい。 　よろしくお願いします。
現在理工学系の大学院１年の者です。 今まで留学についてはTOEIC、TOEFLなどの点数制限があり自分とは無縁のものと考えていました。 そんな中、研究室の先生からインターンシップの話が持ち寄せられました。 期間は４～６ヶ月、そして滞在費＋航空費程度の金額を援助して頂けるという好条件です。 時期を選べば留年などのリスクもありません。 私は２ヶ月ほど前から英語の勉強を始め、TOEICを受けました（結果はまだですが、自分の予想では400点台かと・・・）。 僕が一番心配しているのは言葉の問題です。 英語力は以上の通りでして、フランス語は全く勉強したことがありません。 留学経験者の方々に意見をお聞きしたいです。 特に語学力に心配を持っていた方の体験談などお聞かせいただきたいです。 「そんなレベルじゃやめておいた方が良い」など厳しい意見もお待ちしております。 どうぞみなさん、よろしくお願いいたします。
１年ほど前まで、留学をしていて帰国したのですが、今は派遣で働いています。英語を使った仕事に就きたかったのですが、英語を使っての実務経験がなく、なかなか紹介してもらうことが出来ません。そのため、少しでも、英語の環境に近づくかと思い、貿易事務の研修を受け、今は商社で貿易の書類作成の仕事をしています。ただ、書類が英語なだけでそれ以外では全く英語を使用しません。毎日このままでいいのか悩んでいます。海外インターンシップで、実務経験をつけてみようかとも思いますが、高いお金もかかるので、迷っています。このまま、貿易事務で知識をつけてスキルアップしていくか、見切りをつけてまた海外に行くか、答えが出ません。 どなたか、海外インターンシップの経験をお持ちの方、体験を教えてください。あわせて、帰国後仕事を見つけるのは難しかったか？なども聞かせてください。よろしくお願いします。
こんばんは。 ２５歳の社会人です。海外就職に結びつく機会があるかもと思って旅行会社で働いています。 それと同時に、留学も頭に入れてお金をこつこつと貯めています。 違った世界で働いてみたいんです。 実は留学をしようと思っていたんですが、勉強することより働くことの方が成長できる気がしてインターンシップ制度なんかにも興味があって、いろいろ調べています。 でも異常に高いですよね。 有給のとかもあるけど、基本的には無給でしょう？ それなのに、なんでなんでこんなに高いの？！って感じです。 中には悪徳なものもあると聞きます。 はっきり言ってインターンシップに高額をつぎ込むぐらいなら、日本で働いている方がマシな気分にもなってくるのは私だけ？ 自分で探して見つかるものかなあとも思うし、直接売り込むほどの能力ないしな。 もちろん正規留学して（経済面から考えてもコミュニティカレッジが最適かな。）から自力で探すというのが一番いいとは思います。 でも私の行きたいコミュニティカレッジの専攻には２年必要で、そんなに学生をするというのはなんだか成長がストップしてしまう気がするのです。 それにコミュニティカレッジの後、PT制度は適用されるのでしょうか？ １年間？ それとも半年？ なんだかよくわからない質問ですが、誰かちょっとでも教えてください。
