おはようございます。 auのgalaxy a8のsimロック解除をして、 docomoのsimを差して使うことはできますか？ お願いします。
2日前に水没事故にて、携帯電話が表示出来なくなりました （1～2日程は何とか復旧し使用出来たが、本日完全に故障） 次の携帯を、明日にでも同じ機種の中古品を購入予定ですが、 水没した携帯のSIMカードを引き続き使用しようと思います。 問題なく使用できるでしょうか？
このプリペイドカードを持っているけど、auスマホのおサイフケータイに対応がついていますか?
昨日auを解約したのですが、当然返却するものと思っていたICカードは、スマホ本体と共に挿入されたまま返却されました。（店員にも確認しましたが、「どうせ使えないから」との返事） 解約したわけですから、もちろん通話やezwebのメールは使えませんが、ICカードが無いと使えないアプリが使えるとか、何か使い道（いいこと）があるのでしょうか？それとも何の価値もないのでしょうか？ 本体の売却を考えているのですが、解約済ICカードの有無に意味があるのかどうか教えてください。
すみません、先ほどの質問はどうやら聞き方が悪かったみたいです…まともな用語すら分からないので… 携帯の画面の左上にはWi-Fiのマークがあり繋がってるみたいなんですが、LINEや動画見たりそういったことができないのですが何が原因でしょうか
無料アプリをダウンロードしようと思ったら支払い方法を聞かれました。auのの決済というやつがあるのですが、それで大丈夫でしょうか？？
サイズが小さめのスマホを探しているのですが、auショップで見たところ、「Aquos Serie mini」の「SHV33」あたりかな、と思うのですが、他お勧めはありますか？
AUの携帯電話やスマホの写真をPCに移したいのですが、自分で出来るやり方を知っていませんか。
auガラケー使いです。スマホiphoneを始めようと思いますが、auでは、ワイモバイルなどまた他のｓｉｍフリーなどと比べると、同じ使い方で、毎月の支払いが何倍もの負担になります。どうして皆さんは格安に乗り換えずに月々何倍もの負担を支払ってまで、auスマホiphoneを使い続けられるのでしょうか？？？ 全く理由がわからないので、その理由を教えて下さい。お願いします。
グアムです。iPhone5cです。ごく、普通にしてれば、ローミングにつながり、auだから、定額制になりますよね。
自分はPS4を持っていて、ネットも繋がっています。PSストアでゲームがほしくなりau決算で支払おうとしました。するとau wallet にチャージしてくださいと画面にでてきました。確かにauにしたときに walletカードを作ったのですが、、 前はdocomoを使っていたのですが、docomo簡単決算にすると月に使った金額と一緒にお支払していました。 auの場合はどのような感じなのでしょう？ 長くなりすみません よろしくお願いいたします
質問なんですが WiiUをするのに インターネットをつなぐことを 検討中です！ 家は京都駅周辺で 一戸建て、携帯はauです！ 平均で週2〜3回して やるときは5〜6時間ざらにします！ どこの回線がいいか 詳しい方に聞きたいです！ 宜しくお願い致します!
ローミングつかうなら、auの国際データ定額を、気にしなくてもいいですか。グアムです。
国際ローミングの仕方、教えてください。auのiPhone5cです。
auの機種変更は9ヶ月経っていればできるのでしょうか？ 今使っているスマホがフリーズやバグがすごいので機種変更したいのですが 契約違反などになったりしません？ 詳しい方教えて下さると助かります。
最近、simフリースマホのiPHONE5cをネットオークションで購入しました。 現在は、auのiPHONE6plusを使用していて、もうすぐ（来月）契約更新月（25か月目）になります。 そこで早速送られてきたsimフリースマホiPHONE5cへnanoSIMを差し替えて動作テストしてみましたところ、電話番号の表示は出ていますが、電話はかかってきませんし受け取ることもできません。 もちろん、WiFiなどはつながっていますし、iOSもアップデートできています。 どうして電話をかけたり受け取ったりできないのでしょうか？？ よろしくお願いいたします。
auスマホが壊れて、ちょうど！！更新月ということもあり ドコモかソフトバンクへ乗り換えを検討しています。 諸事情により 分割での購入ができないため、一括での購入となります。 できる限り出費をおさえたいと考えています。 超低価格、もしくは 本体価格ゼロ円でスマホを持つ方法はありますでしょうか？ なにか良い方法を ご存知の方がおりましたら おしえてください・・・　お願い致します。
原因と修復方法を教えてください。 ２ヶ月ほど前に購入したauのWiMAX2+を使っているのですが、ある日突然充電が出来なくなってしまいました。専用の充電器が付属していなかったのでタブレット端末の充電器を使っているのですが、やはりそれはダメなのでしょうか？
デジラアプリでは昨日まで20GBほどあったのに今見ると5GBになっていました。 しかし今月の通信料を確かめると6GB使用となっていて、計算が合いません。 プランはスーパーカケホ+定額で毎月5GBもらえるやつを使っています。先月からの繰り越しは1GBほどです。 また、今月の4日ごろからWi-Fiのデザリングをしており、そのことも関係しているのでしょうか？ちなみにこちらは1.5GBほどしかデータ通信していないです。 いきなりでびっくりしています。auのヘルプを見てもよくわからず、どなたか詳しい方教えてくださると助かります。
昨年、auで料金を滞納して強制解約になってしまいました。現在はその未払い分支払い終えてます。そして、Ymobileで契約したいと思っているのですが、強制解約になると他社での契約も事故情報として行き渡ると聞いたので、やはりYmobileの契約も無理でしょうか？
Eメールアドレスの変更方法を教えてください！ ちなみに、機種はauのAndroid(AQUOS)です！
以前auを使っていて解約をしました。 一昨日くらいに ７月請求分を払ったのですが 今日請求書がきて ７月請求分が ちゃんと支払われているのか不安になったのでauのお客様センターに電話しました。 お客様センターの人の対応はすごい丁寧だったのですが、 腑に落ちないところがあり、またお客様センターに電話すればいい話なのですが 時間外で電話かけられずでももやもやするので詳しい方がいれば答えていただければと思います。 本人確認のためと言われ、 携帯番号 名前 生年月日を 言いました。 そしたら、 「はい、確認が取れました！お客様お使いの端末はiphone6s plus 128GBでよろしいですか？」 と言われました。 わたしが使っていたのは iphone6 16GB で plusなんて使ったことはありません。 これは誰かと間違えているのでしょうか？ それとも勝手に騎手が変えられているのでしょうか？ 長文申し訳ありませんが、何卒宜しくお願い致します。
auのデータチャージってけっきょくどうすればいいの
スマホからのメールで、 誤って、Ａさんに送ったつもりで、Bさんに送ったんじゃないかと不安です。 送信先を間違えて。 というのも、Aさんに送ったメールには、ちょっとBさんの悪口を書いたからです。 送信済ボックスやゴミ箱にはそれらしきメールはありません。 でもスマホですから、誤って送信済みメールを捨ててしまったのではないかと、さらにゴミ箱からも捨ててしまったのではないか。だから、送信済みトレイにも、ゴミ箱にもないけど、でも、Bさんに送ったんじゃないかと不安です。 携帯会社に問い合わせれば、ここ最近、Bさんに私が何通メールを送ったかどうか調べてもらえますかね？
はじめまして。 納得がいかない部分があるので、何か提案があればお願いします。 今年１月に機種変更をし、スマートフォンを購入しました。 家族も同じ日に同じ機種を購入。 しばらく使っていると、SMSが使えない事に気づきました。 良く見ると電波状態が悪く圏外？電波マークがくるくると回っていました。 無線で使っていたので、アプリや、ネットの通信に関しては特に問題視しなかったのですが、 半年以上、電波状態の良い所でも自宅では２本が最高です。 又、家族は何の問題もなく。圏外になる事もなければ電波が悪い事もありません。 自身の携帯が不具合なのだろうなと思いつつ、使っていましたが １ヶ月前、携帯で動画を見ているとものすごく熱を持ち 「本体が熱くなっています。」 「電源を落とします。」 の表示が度々出るようになりました。 イライラしながらも使っていましたが、 この表示が通話中にも出るようになり、 電波が悪く途切れるか、通話が切れるに加え、電源を落とされ 我慢できずに修理をお願いしました、 修理に出してしばらくすると電話で 「症状が確認できないので有償修理、基盤交換で５０００円かかります」とのこと 現在代機種で別のスマートフォンを使っていますが、 自宅では電波も有、使うことに関して何の問題もありません。 何がこんなに違うのか？ 又、携帯の不具合なのに有償修理とは納得がいかず、修理は断りましたが、 どう対応してもらうべきなのかと考えております。 現在の代機種に機種変更したいぐらいです。 熱を持ち、電源は切れる。 電波がなく、着信も数時間後に電波が入った瞬間にSMSでの通知、 通話すると途切れるか切れる もうこんな携帯使いたくもありません。
WiMAX2＋対応のWi-Fiルーター「W02」は格安simを挿してWi-Fiルーターとして利用することはできますか?現在はWiMAX2＋を契約しています。MVNOのsimが使えるとしてもおそらくau系のMVNOのみだと思うのでmineoかUQmobileだと思うのですが実際に使えるのでしょうか? よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 通信費の見直しにあたり、皆様のご助言を頂ければと思います。 ＜現在＞ PHS： キャリアはY!mobile。DDIポケット時代に契約し、何度かの機種変更を経て使用中。 継続利用20年くらい、現在は通話専用機。 新ウィルコム定額プラン＋かけ放題オプションで、月々2000円～3000円程度。 携帯： キャリアはau。PHSが当時絵文字メール非対応だったため、メール目的で契約。 継続利用10年くらい、現在はメールとワンセグ専用機。 プランEシンプルに誰でも割を付けて、月々1000円程度。 タブレット： キャリアはau。移動時の動画サイト閲覧のために契約。写真と動画撮影にも使用中。 継続利用は1年半 LTEフラットforTab(LTE通信7GB付)と本体代の分割で、月々7000円程度。 LTE通信の通信料はは毎月1GB程度 モバイルルータ： キャリアはau。移動時の動画サイト閲覧と自宅パソコンでのネット用にタブレットと同時に契約。 継続利用は1年半。 WiMAX2+フラットforDATA(Wimax通信無制限・LTE通信14GB付き)と本体代の分割で、月々4500円程度。 LTE通信の通信料はは毎月1GB程度 ＜外せないもの＞ ・PHSの電話番号は長年使っており、公への連絡先にも使用しているのでこのまま使いたい。 ・自宅にテレビが無いので、有事に際しての情報源としてワンセグ環境は確保したい。 　因みに現在のタブレットはワンセグ非対応 ・自宅パソコン(デスクトップ)は有線LAN接続で、モバイルルータ付属のクレードルを 　使ってネット接続。 　無線LAN接続は出来ない機種につき、モバイルルータの契約は維持したい。 これらを踏まえ、自分としてはタブレットの月額が少々割高に感じておりここを削れればと 思っているのですが、auスマホとデータ容量を共有できるタブレットプラン ds (LTE通信0GB付き)だと、月額が1700円になります。 ですがこの場合はスマホを契約(機種変)する必要があり、現在の携帯代が高くなります。 タブレットが下がるなら携帯をスマホに...と考えてはみたのですが、使用しているPHSが 2018年に周波数帯が停波されるため、いずれは機種変が必要となります。 このPHSを新しいPHSにするか、それともスマホにするかの選択をしなくてはいけない 時期が遠からず来るのですがスマホ単体ですとauよりもY!mobileの方が格安です。 なので、携帯を解約してPHSをスマホにした方が一本化できてすっきりするのでは？と いう気持ちも出てきました。 今の考えでは １．PHSはPHSに機種変／携帯はスマホに機種変／タブレットはスマホとデータ通信料 　　共用プランにコース変 ２．PHSはスマホに機種変／携帯は解約／タブレットは現プランのまま なのですが、どちらがいいのでしょうか。 また、これ以外にも妙案はありますでしょうか。 考えれば考えるほどごちゃごちゃしてきたので、ご意見頂けると嬉しいです。
動画を見てないのにすぐGがなくなってしまう 上記の通りauで5Gで契約してますが、月末まで持たず、半ばぐらいですぐGがなくなってしまいます。 動画はまったく見てない、ダブは消すようにしてる、のにです。ワイモバイルで7Gの時は余裕だったのに。 仕事もしてるから年中ネットを開いてるわけでもないし、動画を見ないのにこの減りは変な気がします。 ちなみに機種はGalaxyです。どんな可能性があるでしょうか？
思いつく事は すべてやりました。 機種はauです。 スマホは中古です。 SDカードは入ってないです。 どうしたらいいですか？
家族全員auでガラケーを使っているのですが（スマホは不要）、最近VoLTEに対応した電波塔ができました。ギリギリ通信可能圏内だったのですが電波干渉の為か分かりませんが、電波塔が出来て少ししてから普通の電話が出来なくなりました。そこで、VoLTE対応の廉価な端末に乗り換えたいのですがどのような安い端末がありますか？ また、このような事例の場合、auから機種交換の助成などはありますか？地域へはインフラ整備のためにというお願いだったので許可したのですが、このようなリスクについては聞いていませんでした。
auショップで保護フィルムを購入する場合、代金は店頭払いなのでしょうか？それとも、携帯料金と合算されるのでしょうか？ 知ってる方がいれば教えて頂けると助かります
携帯はほとんど電話でしか使わず、ネット接続は自宅のパソコンでほとんど間に合っています。 携帯電話会社に電話したらスマホ乗り換えプラン http://www.au.kddi.com/mobile/campaign/sp-debut- … があるようで、乗り換え勧められました。今の携帯電話料金が2000円かそこらです。 乗り換えると3000円くらいの値段になり、ウイルス対策ソフトも入れなければいけないかもしれません。スマホ代自体が高いとそれも考慮しなければいけませんが。 回答者様の判断でも、乗り換えた方がいいと思いますか？ アドバイスよろしくお願いします。
友達と、外ですまほしてたら、俺はWi-Fiないと、無理と言っていたのですが、使用量切らなきゃ絶対使えますよね？
同じような質問と対応がアップされてますが、私のスマホの機種が古いせいか、全く参考になりません。昔は何かにアップされていてできたのですが。 au XPERIA モデル番号 SOL22 Androidバージョン4.2.2 何卒、すっきりさせてください！ 宜しくお願いいたします。
→店員曰く、もうバッテリーも×残金5000円は仕方ないですね、おなじものをbookoffか？何処かで購入してもらうしかない。此処でも新機種薦める。携帯って「基本回線契約のはず」どなたか、お詳しいかた、教えてください。
auを解約後も料金トラブルが有り 困っています。 解約後は料金の支払いは無いと聞いていたのに、端末代の分割が残っているという事で 解約後3カ月経ってから請求ハガキが届き ました。 端末代金の残りの金額を聞いて auの銀行口座に７月８日に振り込みました。 本日２５日自分の口座を確認したら 全額振り込み済みなのに またkddi名義で端末代が引き落としされていました。 今後auからは引き落としされ無いよう手続きはしようと思いますが、 対応が悪いし二重請求するなんて ひどいと思います。 auへきつく注意してもらえる所へ相談したいのですが国民生活センターへ相談すれば ちゃんと言ってもらえますか？
auとドコモならどっちがいいですか？
au携帯　ez wed利用料金は大体いくらくらいしますか？　3万よりも高いですか？。
添付画像を見てほしいのですが‥ グーグルでサイトへ繋ぐ？際に一番上の青い部分が必ず表示されるようになったのですが、これを消すにはどうやったらいいのでしょうか？ 以前は表示されてなかったのですが、急に表示されるようになりました。 青い、鍵マークの部分です。
特になにもしていないのに7G制限にかかりました。 月初めから2週間くらいです。動画も見てないです。たまにLINEをするくらいで他に特になにもしていませんでした。 Skypeなどのボイスチャットも使用していません。制限がかかる様なことは何もしていません。 ただsafariを裏で起動しっぱなしで、タブが20個くらい開いています。開きはしませんが置いたままにしています。これでも通信がかかっているのでしょうか？iphoneの電源をオフ(本体じゃなく、ボタン1つで暗くなる方)にしていても意味ありませんか？ あと1つ、データチャージに加入したいのですが、加入することでお金かかりますか？ データを購入するのにお金がかかるのは知っていますが、加入することでプランなどがごちゃごちゃになりお金がかかるという事はありませんでしょうか？詳しい方教えてください。
スマホの料金を下げたいのですが、プランや方法があれこれありすぎてわからないので、詳しい方のお知恵を拝借したいです。 モバイルwi-fiや格安SIMも見てみましたが、どれがいいのかさっぱりです。。 現在の状況と希望は以下の通りなので、この条件で最も良いプランがあればご教授下さい。 もし追加で必要な情報があれば提案いただければと思います。 ・auスマホ利用、9年5か月 　カケホ（電話カケ放題プラン）＋データ定額２（Ｖ） 　誰でも割　次回更新年月 2018年3月 　家族割 ・番号、メールアドレスは変えたくない ・SMSはよく利用する ・通話は少ない ・ネット通信は2GB程度。もう少し使いたい。
現在携帯を2台契約しています 1台で事足りるのでもう1台をしばらくさわっていませんでした。 久しぶりに携帯を開こうと思ったらロックナンバーを忘れてしまっていました ネットで検索すると同じキャリアの携帯で同じ機種のものなら 開ける方の携帯でロックナンバーを設定し開けない方の携帯へ SIMカードを入れ替えるとロックナンバーが開ける。 と、書いてありました。 ですが本当のところがわからないので怖くて実行できていません どなたかわかる方がいらっしゃいましたら ぜひ教えてください
auの携帯代を滞納しています。 5月利用分（6/25日支払いの分）を現在滞納しており、25日に支払おうと思っているのですが、その際6月の利用分（今月25日に引き落とし予定）は引き落とされるのでしょうか？ 今月の給料が入れば纏めて払えるので、今月分は大丈夫です。 ややこしい質問で申し訳ないです。 つまりは前月分を滞納していても、当月分は引き落としされるのかと言うことです。 ご回答頂けますと幸いです。
携帯電話の機種変更等についての質問です。 15年ほどauと契約しており、現在はiPhone5を使用しています。近々、mineoなどの格安SIMへの移行を考えているのですが、iPhone5は非対応、あるいは電波の入りが悪くなると聞きました。 そこで、auでまずiPhoneSEなどに機種変更した上で、できるだけ早く格安SIMに乗り換え、auは解約しようと考えているのですが、この方法について何か想定される問題があるでしょうか。 解約月はまだ先ですので、約1万円の違約金の発生は折り込み済みです。よろしくお願いいたします。
auのiPhone6sを昨日解約しました。 まだ支払いが終わってないのネットワーク利用制限が△判定で、もちろん支払うつもりですが一括で支払ったら○判定に変わるのでしょうか？ そして変わるのだとしたらどのくらいで○判定になるのでしょうか？
ソフトバンクつかってるんですが、auのiPhone契約したばかりで、番号はソフトバンクの番号に変えたいのですが、できるのでしょうか？
急ぎです！！ 携帯はauのGALAXY SCL23です！ 今はWi-Fiが繋がっているので使えます。 でも、今日一日中ずっと圏外状態です。 Wi-Fiを切ったり、電源を切ってバッテリーを抜いたりしてもなおりません。 外に出ると、ネットなど使えなくなります。 どうしたらなおりますか？
docomoのアイホーン6プラスをauのシムカードで使う方法教えてください。
お恥ずかしい話なのですが現在一か月遅れで料金を払っているのですが、auに延長申請を忘れてしまい携帯が止まってしまいました。 この場合、自宅の固定電話からauに２５日に払うと言えばまた開いてもらえるのでしょうか？ 未納は先月分のみです 分かる方ご回答よろしくお願いします
質問があります。 現在auiPhone5sを使っているのですが、少し前から調子が悪くなりまして、新規を契約したいのですが、諸事情により新規契約できず同じauの中古スマホでsimの入れ替えを考えています。 そこで質問なのですが、 ①iPhone5sのnanosimはロック解除しないと例え同じauの中古端末でも非対応にな ってしまうと聞きましたが本当ですか？ ②アンドロイドなどのau中古に差し替えても今までのプランと料金で使えますか？ ③2年支払いは終わっているのですが、毎月割とかに入っていれば、料金とかは割高になってしまいますよね？ 回答お願いします。
携帯電話の事ですが、以前、SoftBankの携帯の料金、機種代を滞納してしまい、約2年かけて分割で払いました！ 滞納の前に、AUで携帯を新規契約してたので、いまは、AUの携帯をつかってます！ 友人に聞いたら、もしかしたら、何年間か携帯を買えないかもと言われました！ やはり、一度でもやると、ちゃんと払い終わっても、携帯は、買えないのでしょうか？？？ 今の携帯が壊れつつあるので、機種変で携帯を買い替えたいのですが！ 買えますか？？？ 誰か教えて下さい
6月分の携帯代を払うのをすっかり忘れていて、ハガキが来たのですが、期限が過ぎてしまっていました。 auショップで支払う場合、買ったところのauショップじゃなきゃだめですか？
auのスマホを使っていますが、ガラケーに戻したいのです3Gとかの機種がいいのですが160とか記載があるのはなんのボリュームですか？？中古で推薦の機種ありますか？？？
現在、auにてSpeed Wi-Fi NEXT W01を契約しているのですが、 この端末のUIMカードをURoad-Home2+に挿入して使用することはできるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
auのLGVのデータが消えてしまった。
現在、auのXPERIA IS12Sを所持しています。 この機種を白ロムiPhone5に機種変更しようと思っていますが、どのような手続きをすればわからず質問させていただきます。 色々と調べたところ、IS12Sはレベル2ロックがかかっていない3G端末SIMですが、LTE端末である白ロムiPhone5を購入しても双方のSIMに互換性はなく、単純にSIMの入れ替えでは使えないとのことがわかりました。 そのためにはショップで「SIMの変更」と「LTEプラン変更」が必要だと思うのですが、3G通信だけでいいので今のままの継続、もしくは一旦LTE契約をして今の3Gプランに戻すといったプラン変更は可能なのでしょうか？ というか・・・auを解約して格安SIMに移行したほうが金銭的にも手続き的にも色々と良いような気もしているんですが、仮に格安SIM（OCNもしくはBIGLOBE）と契約する場合は、白ロムを購入して格安SIMを挿入するだけですよね？ なんだかグダグダ書いてしまって申し訳ないのですが、現在の機種から最も安く機種変更できる方法を教えて頂けたら幸いです。
au継続サービス一覧にニコニコ動画のプレミアムがあるのですがプレミア解除したのにあるのはなんでですか？
現在使っていないガラケー(auのCA003)に入っているデータをパソコンに移したいのですが、このガラケーとパソコンを繋げるUSBはありますか？また、それ以外にダウンロードが必要なソフトなどはありますか？
auでルーターを契約しました。 設定はハイスピードです。 3日で3GB制度とかよくわからないので バカでもわかるように 説明してくれると助かります。 ハイスピードだと 月100GB使っても大丈夫ですか？(´･_･`)
仮に４人のグループとします。 [ ケース１ ] A ⇒ 無料通話分より３０００円オーバー B ⇒ 無料通話分より１５００円オーバー C ⇒ 無料通話分　５００円残 D ⇒ 無料通話分　１０００円残 [ ケース２ ] A ⇒ 無料通話分より３０００円オーバー B ⇒ 無料通話分より１５００円オーバー C ⇒ 無料通話分より１０００円オーバー D ⇒ 無料通話分　１０００円残 それぞれの場合、分け合いの恩恵にあずかれるのは誰ですか。
こっち側がauで向こうがSoftBankの携帯です。電話をかけてもでないんですが、着信拒否された場合どのようなアナウンスが流れますか？ 私がau側です。 今は、ワンコールもならず、 ただいま電話にでることができません。 ぴーとなったらお名前とご用件をお話ください。 ってアナウンスが流れてます。 どんな状況なんでしょうか？
現在ＡＵ　アイフォン５Ｓを使用しています。 最近調子が悪くアイフォンＳＥへの機種変を考えています。 調べてはいるのですが何処で購入すれば安く収まるのかさっぱりわかりません。 なるべきキャリアは変えずに機種変したいですが乗り換えでもいいと思っています。 詳しい方よろしくよければお願いします。 使用期間は二年半です。また機種変した場合は５ｓは売却等をするつもりです。
閲覧ありがとうございます。 現在Xperia SOL22を利用しています。 充電が1日持たなくなってきたので（電池パックかえたばかりです）、2年縛りも終ったので、機種変を考えていますが、Zシリーズでおすすめなのはどれでしょうか？ 価格コムなど見ましたが、意見が分かれすぎて判断できず・・・。 ガラケー時代からずっとSONYが好きで、スマホは現機種が初です。 高い買い物になるので（もちろん分割ですが）慎重に選びたいです。 最近になってネットがかくかくするようになりました。 利用はYOUTUBE（音楽など短いもの）、SNS、ネットでちょっとした調べものくらいです。 Xが出たばかりですが、これにはちょっと手が出ません・・・。 ちなみにau一択です。 よろしくご教示のほどお願いいたします。
今家のネットも夫婦の携帯もauでまとめていて三万前後かかっています。私はshv33を使っています。 機種変してまだ間もなく、三ヶ月目です。 通信費をやすくしたく、格安SIM検討中なのですが… この機種で、UQモバイル利用している方いらっしゃいますか？対応リストになくても、使える場合もあると聞きました。 あと、利用三ヶ月目でも、使えるんでしょうか？半年たたないと使えないってことも聞いたことがあり。 この機種が使えるならUQモバイルにしようかなと考えています。 もしだめなら、新しく端末を買ってYモバイルあたりにしようかなと思っています。 何社か格安SIM利用したことある方いらっしゃいましたら、ネットの速さとか音質とか、オススメの会社など教えていただけると嬉しいです。
お聞きたいことですが、 先週softbankで契約した直後auにMNPしてしまいました。 ブラックリストに入ったと思いますが、ドコモや格安SIMへMNPすることができますでしょうか。
スマートパスをやめてもauかんたん決済は今までどおり使えますか？ あとauウォレットアプリ利用してるんですが、特に影響はないですよね？ よろしくお願いします。
携帯電話を安く購入する為にオプションに加入させられますが、これは大体いつぐらいまでつけていればいいのでしょうか？ ショップでは「後々外しても構いません」と言っていますが。 この度、ガラケーを通話のみの為に購入しました。安く購入する為オプションをアプリ3つとiモードと故障時の保険を加入させられました。 維持費も高くなってしまうし、不要なので外したいのですが、購入した翌月には止めてもいいものでしょうか？ 因みにアプリや、iモードは止めると日割り計算になりますか？
携帯から直接イヤホンさしてもスピーカーから音が出てきて困っています １回再起動してイヤホンを指すと音が出ますけど１回抜いてしまうとイヤホンから音がでなくなります イヤホンが原因では無いので携帯を変えた方がいいのか教えてください
ケータイ会社の人に閲覧しているサイトってバレてしまったりしますか？同じような質問している方が何人かいましたが、自分の場合、ショップの店員さんではなく、電話応対してくれている方にバレてしまったりしないか知りたいです。 わからないことがあり、リモートサポートというのをやってもらったのですが、忘れていて閲覧中のサイトを何個も開きっぱにしたままでした。 その中に、見られたくない物(gmail画面とかサイト何個)があって、見られていないか心配です汗 リモートサポートなので、向こうが勝手に操作してくれて画面上で操作しているのがわかるので、必要なところ以外開いたりなどしていないようで、大丈夫かな？とは思いますがどうなんでしょうか。
auのスマートフォンSHV32を使っています。最近電波状態が悪くて、インターネットができません。 レピータを使っていますが、改善できません。誰か、auの電波増幅器を知りませんか？教えて下さい。
現在ＡＵにてアイフォン５ｓを使用しています。最近不具合が多く買い替えを考えています。 友人がＡＵアイフォン６ｓを契約しており必要ないみたいなので譲渡してもらおうと思って調べたのですがいくつか分からない点があったので質問させて頂きたいです。 電話番号は現在自分が使用している番号を継続して使用できるのか？ が知りたいです。
携帯の契約について、質問があります。 携帯の通話記録当初 無料 でした が、ある時から、100円かかると言うので、紙での発行で100円支払う契約を結びました。ところが携帯会社の都合で、契約を勝手に変更されてしました。理由として回答がないのでweb配信に変えたそうです。そんなことがまかり通るのですか!?
現在auのXperiaZ5を使用しているのですが画面が割れ操作できない状態になっています。そこで前につかっていた同じくauのiPhone5sがあるので、それにsimカードを入れ替えて使いたいと思っているのですが、お店での手続きなしに実行可能でしょうか？
着信拒否したいのですがセキュリティキーが分かりません。 契約時に設定した四桁の数字だと思ったのですが、違うようでエラーになります。 auかんたん決済はできたのでパスワード自体は間違いないないのですが、セキュリティキーとはまた別のものなのでしょうか？
ａｕウォレットの使い方がよくわかりません。 ４～５年前にａｕのサービスセンターの人に勧められてなんとなく作ったのですが、そのままです。 ２年ぐらい前に１度セブンイレブンで使おうとしたら使えないと言われました。 ＴカードのＴポイントみたいにポイントを使ってくださいと言えば、ポイント分引かれるんですよね？ 以前は１８００ポイントあったのですが、この前、ａｕショップの端末機で確認したら３３４ポイントしかなかったです。 有効期限があるんですよね、５年だったと思うのですが、消えてしまったんでしょうか？ 店員に詳しく聞こうと思ったのですが、混んでいたのでやめました。 コンビニ等で３３４円分使えるという事なんですよね？（コンビニはセブンイレブンだけですよね？） もっと前に違うａｕショップの店員に聞いたら、毎月の携帯電話の料金分もポイントが貯まるようなのですが、携帯電話から転送しないと貯まらないとか言ってました。 ＥＺＷＥＢを起動して転送するのですか？ スマホではなくて普通の携帯の一番安いプランなので、毎月１２００円程度なのですが、それでどれぐらいポイントが貯まるのでしょうか？
11日までに払ってくださいと言うハガキが来ていたのですが事情があって未だに払えていません。 今日(さっき)まで使えていたのですがついに今、電話やメールが使えなくなりました。 ですがネットには繋げるのです。 Wi-Fi繋いだら出来るのは知っていますがWi-Fi使わずに未だにアプリやネットはできてきます。 こっちの方はいつ頃止まるのでしょうか、、知ってる方いたらお願いします。
ここ３年携帯滞納してて家とかのWi-Fiで使用してるんですが携帯滞納している携帯が壊れたので携帯を楽天ショップの中古で同じ機種を買って壊れた携帯のICカードを購入した携帯に挿入するとどうなりますか？モンストやline等引き継いでできますか？
閲覧ありがとうございます。 現在au Xperia SOL22をauにて使用しております。 2年縛りが終わりましたので、通信費の見直しを考えております。 新機種を買う余裕がまだありませんので、現在の機種でMVNOに変更しようか検討中です。 現利用機種対応のMVNOがUQ mobileとmineoしかありませんでしたので、（もしほかにありましたら教えてください）、上記会社利用経験のあるかたにお伺いしようと思います。 現在のauプランでの内訳： auの請求料内訳として ＊LTEプラン ＊LTE NET ＊LTEフラット 誰でも割適用で、月平均9000円くらいの支払いです。 パケットは5GBぎりぎりまで使っています。 携帯端末で私がやりたいこととして、 ＊yahooメールのチェック ＊SNS（TwitterとMessenger） ＊YOUTUBE（映画やドラマなど長いものはPCから観ますが、わりと音楽とか聴きます。） ＊音声電話（かけるほうは少ないのですが、受けはあります。1回5分以内程度） UQ mobileサイトで「ピッタリ診断」というのでヒットしたのが、 データ高速＋音声通話プラン1680円3GB mineoでヒットしたのが デュアルタイプ1510円5GB 保険などのオプションを加えたら、なんだかんだで結局支払いが9000円くらいになりそうな気がしないでもないです。 周りでMVNOを使っている人がいないのですが、そういった場合キャリアメールに送信すると 「ドメイン制御」ではねられたりしないでしょうか？ あと、書いていて気づきましたが、LISMOで配信買いした音楽は、聴けなくなるのでしょうか？ 携帯端末がSOL22という古い機種でもあるので、もうちょっと様子をみて新しい端末でプロバイダー系のMVNOにできるまで待つか、「ストレスにならない程度の通信」で通信費を抑えたいです。 いろいろまとめサイトはみたのですが、いまいちよくわかりません。 ちなみに独り暮らしです。 言葉足らずであれば補足いたします。 おくわしいかた、経験者のかたご教示のほどお願いいたします。
AUのガラケーからスマホにチェンジ割を利用してLGV32の契約を考えています。 機種代が10000円ちょっとになると思うのですが、この10000円強の機種代は量販店（ヤマダ電機など）で手続きすればJCBやUC]noギフトカードで支払えるでしょうか？ AUショップでは無理ですよね？ 端末代がその場で支払いなのか後日クレジットカードに請求になるのか知りたいと思った次第です。 お分かりになりましたらご回答宜しくお願いsます
KYOCERA TORQUE G02にはGPS機能がついているのですが、 これはA-GPSでしょうか、 それとも車載用ナビゲーションのようなGPSでしょうか。 要は山奥のような圏外でもGPS機能を使いたいのです。 メーカーにもauにも聞いたのですが分からないとのことなのでこちらで質問を立てました。 http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ …
今月の11日が支払い期限なのですが未だに払えていません。(急な出費で給料日の20まで) なのにまだ携帯止まらなくて不思議に思っています。 いつになったら止まるのでしょうか？ ハガキとかメールで事前にわかることなんですかね？ 朝起きたら止まってるパターンでしょうか、、 わかる人いたらお願いします
過去に母名義の回線で強制解約になってしまいました。キャリアはauです。 まだ未納分は6万ほどあるのですが、再度同じ番号とは言わず再契約は可能でしょうか？ 5年ほど経たないとそういった事故の情報は保存されてるためできないとか聞きますが、 実際のところ可能なのでしょうか？？ 強制解約になった後はワイモバイルのほうで一括なら契約できますよと言われ契約しております。 使いやすさや、サービス面ではauがよかったなぁと感じ気になったので質問してみました。 過去に強制解約になってしまった方の意見が聞きたいのでお願い致します。
auの携帯の支払いでハガキが届いて、支払い期限が11日までで、過ぎてしまったのですが、どうすればいいですか？
申し訳ございません。長文になります。 先月、今まで使っていたスマートフォンとポケットwifiで、動画が見れなくなってしまい、以前から不調だったポケットwifiを修理しました。 しかし、借りた代用機でも動作がおかしい為、ポケットwifiが修理から戻って来た際にauショップ店員に本体の修理を相談したところ、調べもせず、この機種の不具合を聞いたことがないので通信制限が掛かっているだけと回答があり、翌月まで待ってみてくださいと言われました。 翌月になっても、問題が解決せず修理を依頼したところ、代用機が無いため、戻って来るまで修理が出来ないと言われました。 代用機もいつ戻るかわからない為、auのサービスセンターに電話をして遠隔サポートで調べて貰いましたが解決せず、携帯とルーターの初期化をしてくださいと言われ、初期化しましたが症状は直りませんでした。 再度、サービスセンターに連絡した所、個人的見解ではあるが修理をしても症状が解消しない可能性があると言われてしまいました。 症状が再発する危険性がある物を、これから先も使わなければいけない事に対する不安から、別の会社に乗り換えたいと相談しましたが、解約はお客様の意思になるので解約料は払ってもらう、出来ることは修理に出してもらうか、代金を支払って代替機と交換してもらうかしか出来ないと言われました。 この場合でも、解約料については支払わなけれはいけないのでしょうか？ 正直、ショップ店員もサービスセンターも対応が悪く話しにならない状況です。 ご教授頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
携帯変えようと思ってますが何かおすすめの機種があれば教えてください。 今はauのAndroid使ってます。
皆様、 こんにちは。 このパネルを使ったAUのガラケーの機種を教えてください。 ２００8年夏に購入したものです。どうぞ宜しくお願い致します。
私の弟なのですが、自分の携帯と、親にも携帯を自分名義で貸していたのですが、親が支払いが出来ないということで、親が使っているほうを解約し、残っていた携帯分割金を月々親が払っていく事になっていたのですが、ある日弁護士さん？から手紙が届き分割金滞納の為、auから依頼されたので連絡下さいとかいてありました。慌てて連絡すると親が支払っていなかったらしく、本人が知らぬ間に大変な事になっていました。すぐに料金は支払いなんとかなったのですが、そのせいで弟の持っていた携帯の機種交換時に分割払の審査に通らないのでは無いかと心配です。弟の持っていた携帯は滞納は1回も無く、今でも普通に使っていてauから連絡も一切無くどういう状態になっているか分かりません。審査に通るか通らないかauさんに電話をしたら答えていただけるのでしょうか？ 今現在はローン、クレジット支払い一切無いですが、先日楽天カードの審査に通らなかったようです、原因がこのことなのか、まだ働いてから１年たっていないことか、年収が低すぎるのか、本人がかなり落ち込んでしまっていて心配です。親とはずっとれんらくすら取っていなかったのですが、今回の事で呆れすぎて言葉もありませんでした
auの【契約解除予告】について 内容としては、自分名義の携帯電話を元嫁が使っており、【未納が続いていた】為、【3月末での強制解約】を希望していました。 ■auからの通知 ・1月請求分を3月20日までに払って ⇒払わないと強制解約だよ ■私の意向 ・そのまま未払いにして強制解約 ⇒のちほど元嫁に請求予定 でした。 しかし、元嫁の口座から2月請求分以降が自動引き落としになってました ■支払状況 12月利用、1月請求分⇒未納 1月利用、2月請求分⇒自動引き落とし 2月利用、3月請求分⇒自動引き落とし ■実際の解約 ・3月20日までに、1月請求分は支払わなかったが、3月請求分が3月25日に引き落とされたため、auの判断により強制解約にはならなかった。 ↓ ■私の意向 ・強制解約ちゃうんかい もちろん、ダメなユーザーということはわかってるんですがね…。 ただ、auより以下の通知をもらっていました。 -------------------------------- ＜督促状＞ ご契約の弊社通信サービスは、ご利用料金未払いのため、現在利用停止となっております。 記載の料金について、本条発行日現在、お支払の確認がとれておりません。つきましては、ご注意事項を確認の上、支払期日までに至急お支払いください。 万一、期日までにお支払の確認がとれない場合、弊社通信サービス契約を解除いたしますので、予めご了承ください。 発行日　2016年3月13日 支払期日　2016年3月20日 ご請求金額　○○円←←←←←1月請求分のこと -------------------------------- -------------------------------- ＜ご注意事項＞ 1　未払い情報の通知 契約解除後は、他の携帯電話・PHS事業社に、未払い情報を通知し、各社の加入審査に活用します。 2　「誰でも割」「年割」など解除料金のご請求 契約解除の翌月に以下請求額を請求いたします。 ご請求額　：　９，５００円 サービスの種類　：　誰でも割 3　携帯電話本体等を分割払いでご購入の場合 本状到達後20日以内にお支払がないと、分割支払残額を一括で請求させていただく場合があります 4　21時以降にお支払の場合 ご利用の再開は翌朝になる場合があります。 5　同一名義の他契約への影響 支払期日を過ぎると、同一名義の他の通信サービスも利用停止や契約解除となる場合があります。 -------------------------------- 実際は4月末での解約となっています。 なので、auに相談し予定通り、3月末での解約が妥当なのではないかということを話しましたが、3月請求分が支払われているのでという一点張りでした。 解約解除予告については、記載の料金（1月請求分）についてのことだけ書いてあり、3月請求分についてのことを匂わせる注意書きや、「この限りではない」などの補足等もない状態。 「解除する可能性」とかではなく「解除いたします」の断定だったので安心してしまいました。 まぁ仕方のないことでしょうか。 ご教示願います。
au iPhone5s SIMカードで iPhone6s使えますか？
現在、auでスマホのXperia SOL26を使っていて、今年の4月にYMobileでポケットWi-Fiを契約しました。その後5月にタブレットもYMobileで割賦契約してます。 今回、スマホが壊れた（音声通話の時だけ画面が消えたまま操作出来なくなる。画面をつけようと電源ボタン押すも反応なし。センサーの汚れなし。原因不明…）ので、スマホもYMobileにして全部まとめようとしたのですが… 3回線目の契約は、最初の契約から3ヶ月経っていることが条件だったみたいなのですが、店員さんに確認してもらって、何とか出来そうって事で手続きを進めていたんですが、割賦契約の審査に弾かれました…。機種代一括なら可能だということだったんですが、一括払いができる訳もなく、この日は諦めたんですが、3ヶ月後になると割賦契約出来るようになるんでしょうか？？ 原因としては、短期間に3回線契約になる事…YMobileでの支払実績が1件しかないためなのか、若しくは、最近クレカで知らないうちに限度額超過（カード会社が止めるのをしなかったため。）で一括払いが出来ず分割で話しはなったんですが、カードが事故付になっているのでCICに情報がいっているからなのか、auの支払が給料日の関係で1ヶ月遅れになっている事など心当たりはありすぎて… でも、事故付になった後にタブレットの契約は出来ているので、期間の問題だとは思うのですが… 同じ経験されて、それでもMNP出来たって方がいらっしゃったら、どのくらいの期間で出来たのか等詳しく教えて下さいm(。_。)m ※じぶんの支払状況は把握してますし、現状で分からなくはないので、MNPの前に支払しろってコメントは要りません…。支払もちゃんとやってます…。
現在、au iPhone を愛用しています。 au 料金プランで、基本使用料の他、オプションで、データ定額3 月4200円もつけてます。 (よって3Gまで速度制限がかからない) ところが、自宅ではWi-Fi をいれています。そのうちWi-Fi ルーターも持ち歩こうと考えています。 質問です。 ① auとの契約を通話のみの契約にしても、Wi-Fi があれば（iPhoneで）インターネットもメールも普通にできますよね？　一方、毎月の料金は、基本使用料くらいで済みますよね？ ② 機種変更のとき、機種代が安くなる毎月割が適用にならなくなるデメリットがあると聞きました。 どちらが得策なのか、詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
一番充電の減りが少ないのはどれでしょうか？？ また、タスク消去？の良いアプリがあれば教えてください！！
au LTE nano SIM 対応スマホ教えてください
auiPhone6を使っています。 料金安くしたくてSIMにしたいのですが、auメールアドレスは残したいです。いい方法ご存知でしょうか？ 更新まで一年あります。
au携帯ですが、25日に銀行振込が出来ず次の月の10日に支払ハガキが届いたのですが払える見込みが無く次の携帯代と支払いしたいのですが出来るでしょうか？それとこの場合は解約になりますか？
昨日から何度か見知らぬ電話番号から不在着信があります。市外局番が自分の住んでる地域のものなので気になり掛け直すのですが、ツーツーとすぐに切れます。コールもなりません。これは話し中ということでしょうか？もう５回掛け直してますが必ずそうなります。それとも無応答切断でしょうか？（でもそれなら電話の意味がわかりませんが‥）
au　Galaxy　S6Edge　SCV31ネットワーク利用制限状態は △ですが SIMロック解除判定結果○です SIMロック解除しましたら、ネットワーク利用制限の可能はありますか？
去年、兄が行方不明になりました。既に警察には届けを出していますが、兄が成人であり事件性もないことから特に捜索はされてません。 最近、知人が携帯を紛失した際にショップでGPS機能を使って携帯が何処にあるか調べてもらったという話を聞きました。 兄が行方不明になってることをショップで伝えればGPS機能で調べてもらえるでしょうか？ ただし、行方不明になった際は兄の携帯はガラケーでした。（ガラケーでもGPS機能はありますか？） メールはアドレスを変更されましたが、電話は呼び出し音はなります。もちろん本人が出ることはなく、留守電に変わりますが。 ショップで調べてもらう際、何か必要なものはありますか？
au GRATINA4Gについて質問です。 GRATINA4GでマシンナイトなどのRPGのゲームをする事はできないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
auのガラケー（使用５年目）の買い替えを検討中です。 現在の毎月の利用料金は2000円以内です。 通話がほとんどで、相手もほぼ家族のみで通話料は発生していません。 メールは朝夕にニュースメール、自治体のゴミ捨ての通知を受信している程度で、発信は月に１～２回くらいです。 たまに写真を送ることがありますが、頻度としては月に１回程度です。 ネットに接続することは基本的にありません。 auのサイトを見ると、4G LTEケータイというものが掲載されています。 料金を見ると、現在と同じ2000円以下で利用できるようなことが書かれています。 私のような使い方の場合、本当にこの料金だけで利用できますか？ 　4G LTEケータイというのはガラホというもので、現在使っているガラケーとは違う種類らしいので、「2000円以下と書いてはあるが、●●や▲▲にも加入する必要があり、実はもっとかかるのですよ」という仕組みになってはいないかと配です。
ａｕのＡ１４０２Ｓの画像データをＰＣに転送保存したいのですがどうしたらできますか？ちなみに携帯の電源は入るのですがジョグダイヤルの不具合があります。（上下がほとんど動きません）ショップにジョグダイヤルの修理を依頼したらデータは無くなるといわれました。またショップでは画像データの転送はできない（取り扱っていない）と言われました。
auプランについて LTEプラン に契約してます。 最安のプランありますか？ データ定額です
au支払い引き落としについてです。 毎月25日に引き落としですが25日までに入金を忘れ翌日26日に入金しても引き落としは、ならないでしょうか？
現状、auアイホン６を使用していますがガラケーに契約変更（au)しようと考えています。そして空となったアイホン６にマイネオ（シングル）を入れようと思っているのですが、そのときアイホン６にあるアプリ（特にLINE,フェイスブック）はそのままで使用できるでしょうか？ それとも０９０電話がないということでアプリは再インストールし前のアプリと無関係状態となるのでしょうか？ （０９０電話番号は新しいガラケーに移行、アイホンは電話番号なし）
携帯番号でもlineができるのを知らなくてガラホを購入しました。 インターネットを観るとパソコンサイトを強引にガラホにしているため、ものすごい見ずらいです。 auガラホでインターネットを観る際に携帯サイトに最適化してくれる設定は有りますか
WiMAX2を使おうと思っていますが メリットとデメリット、そして何処と契約をするのが 1番 安く デメリットが少ないですか？ 今 auのスマホを使っていますが、auのショップで契約をした方が良いのか？ネットで いろんな会社が有りますが 何処を選んだら良いのか分かりません！アドバイスを頂ければと思っています。 是非宜しくお願い致します。
スマホのウイルスバスターについてです 私はauのスマホを使っていてウイルスバスターfor auを入れています でもそのアプリの評価を見てみるとあまり良くない？？ようなので少し心配です。。。 スマホが思いのでclean Masterも入れたのですが、ウイルスバスターを２つ入れるのは良くない的な話を聞いたのですがどうなのでしょうか？？ 更に、cleanMasterのアプリからCM Securityも入っていてウイルスバスター系のアプリが3つ入っています。 ウイルスバスターfor auだけでいいかなーとも思ったのですが不要ファイルの削除機能が無いのでスマホがすぐに重くなってしまいます。。。 文章が長ったらしくて分かりにくいのですが素人なので回答お願いします(><)
au Micro IC Card (LTE) に対応する SIMフリースマホ 全て教えてください！。 また au Micro IC Card (LTE)を nano SIMにするため うまくできるSIMカッターあれば教えてください
auからmineoにMNPしメールをしたんですがauから返ってくるメールに変な漢字があります。XPERIA　Z Ultra SOL２4をそのまま使用してます。何か文字化けしない方法はないんでしょうか？それからauのアプリは削除出来ないんでしょうか？どなたか教えてください。よろしくお願いします。
Ａ社からＢ社に転職する事になりました。 在職中のＡ社では会社名義でauで契約しています。 Ｂ社に転職するのですがＢ社はソフトバンクを使用していて 現在auで使用している携帯番号のままでＢ社名義でソフトバンクに 乗り換えをしたいのですが...... au(Ａ社名義) 　　↓ ソフトバンク(Ｂ社名義)※携帯電話番号そのまま 手続きの流れ及び必要書類を教えて下さい。 ※手続きは私かＢ社のどちらかが行うと思います。
先日、職場で使う為用にi-phoneを購入しました。運が良いのか分かりませんがsimカードだけは手元にあります。本体のみの紛失してしまいました。本体のみ購入すれば良いとは思いますが悪用される事はあるのでしょうか？本体自体は分割購入でまだ残がありますがその請求が来るのは仕方ありませんが別に悪用され請求が来る事はあるのでしょうか？ 初めてi-phoneを購入したので何も分からず初歩的な事と思いますが教えて頂くと助かります。それからショップで本体のみ分割購入は出来るのでしょうか？
前回も質問させていただいた母の携帯(K012)についてです。 前回以降も電池の持ちはあまり変わりませんでした。 しかも、数日前から今度は勝手に電源が落ちるようになってしまいました。 K012は数字のボタンの下にオンオフを切り替えるスイッチがあります。 携帯を閉じていればスイッチは隠れているので、無意識に触れてしまうようなことはないと思います。 いつの間にか落ちていて、携帯を開いただけで「電源オン。しばらくお待ち下さい」と出たので待っていたら、どこも押していないのに今度は「電源オフ」と出て落ちてしまった、ということもありました。 1日にこういうのが2回ほどあります。 買ってから2ヶ月も経ってないのに母の携帯だけ不具合がありすぎて、不良品を買わされたのではないかと思ってしまいます...。 よろしくお願いします。
２年前にauのiPhone4Sからsoftbankのスマホに乗り換えました。 そして近日中にauに戻ろうと思っています。 生活環境が以前と変わり電話機能だけが必要となったので、以前使っていたiPhone4SをLTEプラン(934円)のみの契約をしたいと考えております。可能でしょうか？ 端末利用方法はネットは使わず、電話のみです。
AUのスマートフォンで、1番画面の大きい機種を教えてください。
auのiPhone使ってますが、昔出来た予約メール送信ってどうやるんですか？ 深夜しかメール送れないんで相手に朝か昼に到達するようにして欲しいんです。
au暗証番号忘れてしまいました
お世話になります。 現在、auのスマートフォンを利用しており、同じauのスマートフォンに機種変更を検討しています。 その際に、店舗に行って手続するか、オンラインショップから購入するか、どちらにすべきか迷っております。 悩んでいる原因はデータの移行についてです。 現在使用しているものも、機種変更を検討しているものも、SDカードに対応しています。 au店舗に行けば、現在使っているスマートフォンから新しい機種へのデータ移行はやってくれるようですが、オンラインで端末を購入して、自分でやらなければならない場合、「auバックアップアプリ」を使えば、SDカードに入っているデータだけでなく、本体の情報も全て、簡単に移行できるのでしょうか。 例えば、本体に入れているアプリや画面設定、ウィジェットの表示設定、Googleなどのアカウントのログイン情報なども、全て移行されるのでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
・auiPhone6s 分割契約 既に一括清算済み ・au iPad 分割３年契約 既に一括清算済み iPhone6sは先月、分割で機種変をして、今月一括で支払いをしました。 iPadは先月に新規分割で契約し、今月一括清算をしました。 今の所、他には契約をしておらず、分割は組んでないことになります。 この場合、どちらか分割で機種変をしたいとなった場合どうなのでしょうか。 また無理な場合、どのようなルールにより無理になるのか教えてください。 よろしくお願いします。
わたしはauのiPhoneを使用しています。それで、いつもハガキが来るまで払ってなくてハガキが来るのを待ってたんですがなかなか来なくて、「11日期日4月請求分のお支払がないと停止となります｡」ってゆうメールが来ました。これって、11日までは繋がってるってことですか？今自宅にいなくて、auショップも近くにないので不安で仕方ないです！
auのAQUOS K shf31を使ってます。あることをしてしまってから、再起動すると端末初期設定というのが出てきます。実はapkファイルのアプリをダウンロードしてしまって、それからです。これってやばいですか？
通話とメール、ショートメール位しか使用しません。カメラは時々使用するほどで重要視していません。 現在は京セラのW63Kを使用しています。別に不便をしているわけではなく、飽きました。別の機種に変更したいだけです。 電波のこととは詳しく分かりません。どなたか分かる方がいらっしゃいましたらお教えいただけると嬉しいです。
auの夏モデル発表会の日程決まってますか？
auで機種変更をしようと思っています。色々な選択肢を教えてください。身内が全てauなのでMNPは考えていません。 契約回線は現在3台 iPhone5S F001 HWD15 ルーターで2台使用しています iPad PC スマバリは4年目で、 月々の支払いは18000円くらいです。 私の最初の予定としては ①iPhone5SをSEに機種変更 ②F001をiPhone5SにSIM変更 ③ルーターそのまま の予定でいましたが、私が働いていた時代とは違い、②をするとネット契約が必須になるというのを聞いて、当初の予定のまま変更するのは迷っています。 ルーターもiPhoneも毎月20日過ぎには7.5Gを超えますし、この度3年でiPadも壊れてきているので、ルーターの意味ってあるのかな、、PCはテザリングでやればいいし＋滅多に使わないし、解約してもいいかなという気持ちにもなっています。 当初のプランで両方ともネット回線を入れるのであれば、ルーターを解約しようと思っていますが、それだったら②のF001は今のまま持ち続けていた方がいいでしょうか？ お詳しい方、ぜひお知恵を拝借させていただければなと思います。よろしくお願いいたします。
auでiPhone6sの画面修理をする場合かかる金額はいくらくらいしますか？
ケータイ回線について詳しい方教えてください。 今現在auを3回線使用しています。 フィーチャーフォン iPhone5S モバイルルーター これから5SをSEに機種変更して、フィーチャーフォンのSIMを5Sにしたいと思っています。 このフィーチャーフォンのSIMをiPhone5SのSIMに変更する金額は3240円でしたか？ご教示のほどよろしくお願いいたします。
ラインでコインを購入しようとしたのですが チャージをするときauかんたん決済が自動的に選択され、支払い方法を選択することができません。 コードを使用したいのですが、 支払い方法はどうすれば変更できますか？
ａｕ　スマホ　のラインアップのなかで一番電池の持ちが良い機種を教えてください。 アンドロイドスマホでお願いします。
約3年スマホを使い続けているのですが、インターネットを使う機会が減ったのでスマホを使う意味をあまり感じなくなりました。 また、折り畳み式が自分に合っていると思い始めました。 スマホからガラケーに戻したいのですが、auショップに置いてあるガラケーを見ても欲しいと思わせるデザインのものが全くありません。そこで中古のガラケーを調べていくうちに、auよりもsoftbankやdocomoの中古ガラケーに惹かれていきました。 今までずっとauを使ってきたため、softbankやdocomoショップで新規契約するつもりはいまのところありません。 auのまま他社のガラケーを使うにはどうすればよいか、自分なりに調べても情報量が多すぎて結局分かりませんでした。 そこで 他社の中古ガラケーをauの回線で使うにはどうすればよいか 分かる方どうか教えてください。 よろしくお願いします。
auキャリアでお勧めのスマホは教えてください。 不具合が少なく、電池もちの良いものが希望です。
おいそぎです ＜au Micro IC Card (LTE)＞ に対応する スマホ 全て教えてください！
マイクロＳＤカードが入らないスマホにデータ（電話帳・メール・写真）を移行する方法を教えてください アクオスの3Ｇスマホからです
ａｕのスマホで今一番お勧めはどの機種を教えてください。
スマホのバッテリ交換をしようと思ったら「メーカー修理出しで日数かかる」と言われました。。 次に買い換える時は、昔のガラケーみたいにその場で簡単にバッテリ交換できるスマホにしようと思います。 現在出てる機種で自分で簡単にバッテリ交換できる機種ってあるのでしょうか？ 教えてください。 ＡＵユーザーです。
auXPERIA SOL24を格安SIMで使いたいんですがロック解除がauショップで出来ないとか・・・新しくスマホを購入したら話は早いんですが中々買えなくて、何かロック解除する方法ないでしょうか？どなたか教えてください。よろしくお願いします。
携帯電話の乗り換えで悩んでいます。現在auでiphone5cを使用しており、来月に2年の縛りが満期となるので、機種変更でauを継続するか、他の会社に乗り換えるか悩んでいます。よく乗り換えた方が得だと聞くのですが 、現在家の電話・テレビ・ネットをイオ光にしている為、auの料金が値引きされているので、実際どうすれば良いのか比較がしずらく悩みに悩んでいます。詳しい方アドバイスを宜しくお願い致します。
ａｕスマホのＥメールのプライバシー設定について質問です。Ｅメールの切替ボタンを長押しするとパスワード入力と出ますがプライバシー設定していないのに出ますか？
ａｕスマホ　のｓｏｎｙのｚ４　ｚ５　で迷っています。 それぞれどのような特徴、長所短所など教えてください。 重要視したいのは、電池の持ち。 通話のしやすさ　などです。
携帯を何度か失くした経験があります。 携帯を失くさないためのいい方法ありませんか？
auショップってどう思いますか？
東新宿綜合法律事務所というところからフルネームを名指しして電話がありました。調べてみるとあまりよろしくない情報が飛び交っていましたが見覚えがありません。何故フルネーム、電話番号がわかるのでしょうか？気持ち悪いです。
ネット上でもよく出てくる質問です。 検索した結果、http://matome.naver.jp/odai/2141025550010668101の方法がわかりません。 auのページ上にも同様の記載があります。 auスマートパス＞サイドメニュー＞設定＞auスマートパス通知設定、という記載があるのですが、設定の中に「auスマートパス通知設定」を見つけることができません。 本体のアプリ設定で通知しないようにしてもポップアップが出てきます。 ちなみにandroidです。 かなり鬱陶しいので、どなかたご教授のほど、宜しくお願い致します。
auのK012について 父と母が３週間前からK012を使っているのですが、母の携帯だけバッテリーの減りがとても早いです。 父の方は１日にCメールの受信送信を10回ずつ程度、電話は１回程度。これ以外の操作はほとんどしていません。ネットも一切使っていません。 毎日この使い方で、充電をしてから10日後にやっと、電池アイコンが３本から２本になりました。 母の方は１日にCメールの受信送信を20回ずつ程度、電話は２回程度。父と同じくこれ以外はほとんど使っていません。 毎日この使い方で、充電をしてから１日も経たずに電池アイコンが２本になりました。 母の勤務先の電波が悪いからなのかなと思ったので、充電を同じ時間に終わらせて、携帯を２つとも１日中母に持って行ってもらい、メールの内容や回数、電話の回数や時間を全く同じになるように使ってもらいました。 Cメールの受信送信は14回ずつ、電話は１回です。 そしたら母の方は充電をしてから17時間後に電池アイコンが２本になり、30時間後に１本になりました。 上に書いた事以外使っていません。 全く同じ使い方をした父の携帯はまだ３本のままです。 充電は卓上ホルダは使わず携帯に直接さしていますし、どちらも２時間以内で終わり説明書通りなので充電はきちんとされていると思います。 携帯を極端に冷やしたり温めたりもしていません。 父と母でこんなに違うのは何故でしょうか。 ほとんど使っていなくても30時間も経てばこうなるものなんでしょうか？ よろしくお願いします。
今現在「iPhone6」を所有しています。 この度、galaxy A8が欲しくなり今日、AUショップに出向き機種変で契約しようとすると「家は高いから止めておいた方がいい」と言うでは有りませんか？？？？？ もし買われるなら家電量販店かオンラインショップで買われる事をお勧めしますと言われました。 何の事か分からず自宅に帰りAUオンラインショップを開き、galaxy A8の価格を調べると何と、店頭での値段表記よりも35000円近く安かったのです。言われた事は本当でした！ オンラインショップサイトからは機種変なども受付OKなのですがこの場合、商品は何処で受け取るのですか？ 又、オンラインショップで購入する際の注意点などをお教え頂けると嬉しいです。 詳しい方、お教え下さい。よろしくお願いします m(--)m
urbano l01でホーム画面の一つが要らなくなったので削除したいのですがどうやったらできますか。 画面長押し？してもできない、メニューボタン押してもできないので、なにか方法はありませんか。
今AUのスマホを使っています。まだ半年契約が残っていますが、違約金を払ってでもMINEOをしようと考えています。タブレットPCはWIMAXを使っています。ネットはこれを使っているので、スマホで ネットを見る必要はないのですが、まだ使えるので今のスマホを当分使うつもりです。MINEOにしたら携帯メールがないし、SMSが使えない(送信に3円かかる)のでこれが痛いのですが、MINEOのメールがあるようですが、これはお金がかかるのですか。実際に使っている方、不便な点とかありますか。 ほかにMINEOを使っていて、いい点、悪い点、こんな情報がありますがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
詳しい方どうぞお教え願います。 今まで数多くのハンズフリーを買いかけてきましたが、着信時に登録名又は発信者を音声で 伝える機能がある、機種を探しているのですが なかなか見つからないので、詳しい方どうぞ お教え願います。宜しくお願いします。
スマートフォンの通信料節約のため、auを解約して格安simに乗り換えることを検討しています。 いろいろ調べ始めたら、現在使用している端末は格安sim使用不可の機種でした。 そこで、新たに別の端末を購入する必要が出てきましたが、計算すると、auの契約を継続するよりも端末を購入してでも格安simに移行したほうが断然お得です。（どちらも端末代込みで9800円→2800円位になる。7000円の差額に残債月1800円を足しても月々約5000円の節約） 格安simと端末をセットで購入して、それをメインの端末として使用していこうと考えました。 その後、いまの端末へと機種変更する前の、旧端末（現在は使っていない）が、ロック解除をしなくてもau系の格安simを挿せる機種だと判明しました。 格安simのみ購入して旧スマホに挿し、現スマホは自宅内のwifi環境にてau関連のアプリや通話機能以外の機能をそのまま使っていけば、初期費用はすいぶんと安くなります。 しかし使い勝手が良いのは現スマホですので、ＭＮＰを利用して切替後、旧スマホは外出時＋通話専用＋子をあやすための動画鑑賞くらいの用途と限定し、メインには、これまで通り現スマホを使えればと思いました。 あるいは、simフリーのモバイル用wifiルーターを購入し、通話はメッセージアプリの無料通話などですませる、という方法もあります。 この方法にはかなり惹かれていますが、090の電話番号を継続できないことが難点です。 いろいろと迷ってしまって、先ほど久しぶりに旧端末の電源を入れてみたところ、ＰＣメールの受信通知がじゃんじゃん鳴りだして、アップグレードするソフトウエアがありますというメッセージが出てきて数分フリーズしたり、問題が発生したので○○は停止します……というメッセージも出てきたり。びっくりして、ひとまず電源は切りました。 電源を入れる前までは、ラインは現機種から旧機種へと引き継ぎして、ＰＣメールやグーグル系のアプリなどはそのままにしておこうと簡単に考えていたのですが、これって再び元へ戻すことで、二つの端末で同じアプリを同時に使用することになったりするわけで、なにか問題やトラブルが発生してしまうのでしょうか？ クラウド系のアプリなどはどちらかは削除しておいた方が無難でしょうか？ 一番怖いのは、現機種で更新しているファイルが旧機種の方では元のままだったわけで、いま電源を入れたことで上書きされてしまったりしてないだろうか？　ということです。 二つのスマホで同時に同じアプリを使うことで、一瞬で同期されてしまったりしないだろうかとか、その辺りがかなり不安になってしまいました。考えすぎでしょうか？ 旧機種はそのまま置いていて（以前取った画像が本体やＳＤカードに入っているし、被っているアプリが多すぎるから）、やはり、安いスマホを新たに買った方がシンプルでいいような気もしてきました。 あるいはモバイルルーターで乗り切るか。 こういう場合はどうするのがよいのか、助言をいただければ幸いです。
au通信制限について質問させていただきます。 契約内容では7Gとなっているのですが さっきメールが届き確認すると、 4.5Gでデータ量?が残りわずかですよー とのメール。 試しにyoutubeを開いてみるも 止まり止まりで見れません。 はてなだらけです。どういう事でしょうか。
AUのiPhone5sのsimフリー化ですが、私の持っている5sが2014年度発売のものです。 simフリー化できるのは2015年の6月？あたりのものと聞きましたが、それ以前のものはsimフリー化できないのでしょうか？ もしできるのなら、やり方等を教えていただきたいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
auガラケーとauで契約しているipadの利用方法について相談です １．ガラケーのアドレス帳をデーターバックアップしてipadにコピーして利用できますね？ ２．ezweb.ne.jpのアドレスをipadで利用する設定をしてしまうとガラケーで送受信は出来なくなりますか？　普通フリーメールはweb上での利用なのでどの端末からも使えますがキャリアメールは一度移行させてしまうと元の端末は利用できなくなるような。。。 ３．今月でipadの支払いが終了するので上記の手順を済ませた後にガラケー（メール使える契約）は残したまま（ezweb.ne.jpのアドレスは捨てられないので）ipadだけMVNOの安いSIMを契約して使おうかと思っていますがキャリアメールを設定したまま可能でしょうか？ ４．キャリアメールをメッセージアプリで使う方が良いのかメールアプリで使う方がいいのか教えて下さい 沢山いろいろ質問してすいません
パケット通信量が7ギガで速度制限が掛かる契約をしていて、月々7000円くらい支払ってるんですけど、フリーWi-Fiスポットを利用すれば7ギガもいらないんじゃないかと最近思うようになりました。節約すれば1ギガでも事足りるかも…？ そこでショップ店員に、どうプランを変更したら安くなるのかと聞いたところ、"今のプランが最安値。これ以上は安くならない"と言われました。 でも数日前に、別の店員に同じ話を聞いたときは"カケホーダイを○○すれば安くなる"みたいな話をされました。 どちらが正しいんですか？ 契約の仕方によってはプラン変更が出来なかったりするんでしょうか？ 現在の契約内容はこんな感じです↓ ---------------------------------- ●料金プラン ・ＬＴＥプラン（Ｖ） ●料金割引サービス ・誰でも割 (加入月数 4カ月目／次回更新年月 2018年1月) ・ＬＴＥフラット（Ｖ） ・ａｕ→自宅割 (100％割引) ・auスマートバリュー 適用なし ●オプションサービス ・ＬＴＥ　ＮＥＴ ・安心ケータイサポートプラス ・通話明細／分計サービス 適用なし ・料金安心サービス 適用なし ・データチャージ 適用中 ・データシェア シェアなし ・安心ケータイサポート／安心ケータイサポートプラス (LTE含む) 対象機種名：ＫＹＶ３１グリーン ・auマイプレミアショップ 入会なし ●機種情報 ・ＫＹＶ３１グリーン ・利用月数　5カ月目 ・分割支払残額　52,470円 (税込) ●au買い方セレクト ・シンプルコース ---------------------------------- 宜しくお願いします。
【質問１】 AU白ロム、GALAXY Note Edge SCL24を購入し格安simを入れて使いはじめました。 GALAXY Note Edge SCL24に、これまで使っていたAUガラ携CDMA SH005の電話帳のデータを移したいのですが 方法がわかりません。 AUガラ携CDMA SH005にはmicroSDが入っています。 このmicroSDに電話帳が入っているのでしょうか？ このmicroSDをAU白ロム、GALAXY Note Edge SCL24に入れると AU白ロム、GALAXY Note Edge SCL24の電話帳になるのでしょうか？ 電話帳を移す方法はこの方法でなくて違う方法なのでしょうか？ 【質問２】 ちなみにAU白ロム、GALAXY Note Edge SCL24のSDカードを入れる場所は 電池パックの左上（カメラレンズの左）でしょうか？
私のではないのですが、嫁さんのiphoneのauメールが届くのが、私のに比べてやたら遅いのです。半日ぐらい遅れてくるのはザラです。本体設定は同じはずなので、違いといえばスマートパスかな、迷惑メールチェックくらいしか思いつきません。ちょっと情報が思いつかなくて少ないですが、なにか思い当たるフシがあればおねがいします。
現在auのかなり昔のガラケーを使っています。 スマホに変えたいと思い、au Online Shop（auの公式）で iPhone SE を自宅受け取りで機種変更予約中です。 手順がよくわからないのですが、商品を受け取れるようになったら（入荷して自分の番がきたら？）まずメールがきて、こちらからメールにて受け取りの意志を示し（確か3日以内でしたっけ？）たら送られてくる、メールを無視してしまったら自動キャンセルという感じなのですか？ それから自宅で受け取っても実際の機種変更の手続きは、店頭に足を運ぶ必要があるのでしょうか？ simが違うかと思いますし、料金プランも変わりますよね。 まとまりのない質問ですがよろしくお願いします。
auのurbano l01に入っているブラウザなんですが、1年ほど前にurbanoを解約したのですが、次のスマホ(今のスマホ)で使いたいのですがplay storeにはないんでしょうか。探したのですがよくわからずで。自分なりに使いやすいのでないかなと思いまして。。
現在auの3G回線を契約しております。 ガラケーなのでスマホに変えたいのですがネット契約はいらないため機種変更は考えておりません。 契約変更をせずに白ロムのスマホを用意したいのですが、auの3G回線でも使えるオススメのスマホを教えてください。
スマホの動作が遅いです 特にアプリを入れてないのに もともと余計なアプリがあるのでしょうか？
こんにちは. お読みいただきありがとうございます。 私は現在auで３年ほど前に契約したxperiaZ1(SOL23)を使用しています。 利用料に毎月8000円ほどかかってしまうのでSIMフリーにして通信料を下げようとしているのですが、 現在使っている端末にUQmobileのSIMを差してそのまま使えるのか分からないです。 新しく端末を買う余裕が無いので、SIMだけ変えようと思っているのですが、 差し替えだけで使用可能でしょうか？ またメリット、デメリットなどもあれば加えて教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
さっきまで送れていたのに いきなり送れなくなってしまいました。 送信しようとすると添付した 画像のようなメッセージが出て来ます。 電源を切ってSDカードなど入れ直しましたが 直りません。 どうしたらいいですか？ またメールの受信はできます。 携帯はauのAndroidです。
１、オークションでau系スマートフォンを購入（新品未使用のもの） ２、uqmobileでsimを購入 ３、simカードを挿入 なにか問題がありましたら教えてください ちなみに弟は今auで契約をしていて、今月ちょうど更新月なので、UQmobileにMNPしようと考えています。
ただ、6ヶ月経ったので、やっとこかなと思って。 契約は、分割があるのでそのままです。 Iphone6sです。 先ほど、ネットで、ロック解除の申し込みをしました。 これは、いつからロック解除となるのでしょうか？ 申し込んだと同時にでしょうか？ まぁ～、気楽に解除したので今更ですが、何か悪影響はありますか？ simを、入れ替えたらそれなりに影響はあると思いますが、解除しただけでも影響はあるのでしょうか？
今まで実家で親が家族の分をまとめて払っていました 今度就職のため自分は引っ越すので、自分の分だけ支払いを自分の方にしたいのですが、どこから設定すれば個別に移せるのでしょうか あと、4月分の利用料から自分で支払うようにしたいのですが、その場合、3月分の支払い日が4月25日なので、4月25日以降に支払い先の変更をしないと、3月分も自分で払うことになってしまいますか？
au のls05の機種のパスワードを忘れてしまい。初期化する事ができません。ちなみにパスワードは、初期のパスワードから変更しているため初期のパスワードでも解除不可能でした。ショップでも不可能でした。どなたか、 初期化する方法が解る方いませんか？ 是非教えてください。
au標準メール？（メールのアイコンにＥとａｕの文字が書いてあります）のバックアップ機能でSDカードに保存したメールをPCで見たいです。方法を教えていただけないでしょうか。 スマホ上で見ることができる方法でもいいです。 SDに保存されていたファイルはZIPファイルだったので、PCに移して解凍しましたが、メール本文が入ってそうなファイルはあるのですが、拡張子も表示されておらず、メモ帳で開いても当然でしょうが、文字化けして見ることはできません。 すでにauは解約しており、auメールアプリは起動できない状態です。 機種はXperiaUL（SOL22)です。 いろいろ情報を探してはみたのですが、ギブアップ状態です。 どうぞよろしくお願いいたします。
スマホのデーターをパソコンに送るusbケーブルを教えてください。ちなみにスマホはauです。アマゾンのベーシックusb２．０タイプAオス、マイクロタイプBオスでいいですか。
私はいまアクオスSHF31のガラホを使ってるんですが、いつも前の携帯であるディグノKYL22にテザリングしてスマホゲームをやっています 最近わざわざ毎回テザリングをつけたり消したりするのがめんどくさくなってきたのでディグノのほうにガラホのSIMを差し替えて使いたいのですがそれは可能ですか？ 可能な場合SIMロック解除など必要な作業はありますか？ 教えてくださいm(_ _)m
表題の件、 同じauで違う機種を使っている母からのEメールが突然受信できなくなりました。 母のスマホから外出先で撮影した写真を送って欲しかったのですが、母のスマホでは 「送信済」となっているのに、私のスマホにはメールが来ません。新着問い合わせを しても「新着メールはありません」と出ます。他のアドレスには全て送受信できます。 問題が発生した正確な日付はわかりませんが、今月の16日に母からのメールを受信した のが最後で、写真を送ってもらったのは昨日と今日で、両方とも受信できませんでした。 だから少なくとも今月16日までは問題がなかったはずで、それ以降に何か問題が起きた ようなのですが、私も母も特にメールの設定を変えたりはしていません。 ただ、最近母のスマホのハードが壊れて同機種交換したのと、同じく母のスマホが データの利用制限容量を超えてしまい、通信費節約のために、通信をWiFiのみにしました。 それで自宅ではWiFiに繋いでEメールやネットが使えますが、外ではEメールやネットは 使えず、SMSのみでやり取りをするようになっています。この設定は来月になれば再び元 に戻すそうです。 一方私は機種変して今のスマホを購入した時、ショップで「WiFi通信を利用されますか？」 と聞かれて「特に使いません」と答えて、WiFi通信の手続きみたいなものも特にやりません でした。私のスマホは時々WiFi通信のマークが出ますが、普段は4G通信です。 WiFiのほうは、自宅のWiFiを使っていますが、何回接続しても「認証に問題」と表示される ので、通信できていないかもしれません。母のスマホはWiFiしか使えないのに、私のスマホ がWiFiが使えないからやり取りができないのかと思いましたが、私から母へは普通にEメール の送信ができました。 私のEメールの設定を確認したところ、使用容量が受信メール・送信未送信メール共に99％ となっていたため、過去の不要な送受信メールを大量に削除して、再び新着メール問い合 わせをしましたが、やはり「新着メールはありません」と出ました。 私の機種は　AQUOS SHARP SHL25　です。母のスマホは私よりも2年くらい早く購入した ものなので、少し前の機種になります。 なぜ急に、母のスマホにだけEメールを送信できて受信ができなくなったのか、原因が わからず困っています。アドバイスをお願いします。
利用停止中（休止中）のau携帯電話に電話をかけたら 普通に呼び出し音がプルルル...と５回くらい鳴っていつもの 「現在〜」とアナウンスが出たのですが、再開しているのでしょうか？ 停止中だとどんなアナウンスが出るのでしょうか？
今現在 私はガラケーを使用していますが、近いうちにスマホに変えたいと思っています。 ところで、ガラケーからスマホに機種変更は出来るのですか??
シャープＳＨ002を使用しています、このauICカードは標準でしょうか（micro とかnanoではないでしょうか）
私は安心サポートに入っているのですが、誤操作をしてしまい、簡単モードになってしまいました。通常モードにもどしたいのですが、調べても出てこないです。分かるかた教えてください。
キャリアが半年後に解除許可出す方でなく、マニアックなSIMロック解除のサイトを見つけ、自分でも出来るのか調べてる最中ですが、やはり何千円かかかるものですか？またこれが出来たら、auの回線も使えながら他社の回線でもテザリング等出来ますか？逆にau回線は使えなくなりますか？
auでiphone使ってます。 auIDログインでは二段階認証を求められます。 auIDログイン→メールのURLにアクセスして許可→ログイン完了 との流れです。 毎回するものだと思っていたのですが、最近たまに二段階認証を求められないこともありました。 二段階認証を求められたり、求められなかったりの基準は何でしょうか？
au、iphone6sなのですが、毎月¥7000ほどかかります。wifiはひいていません。 wifiをひいて、uqモバイルにかえたいのですが、昨年11月に購入したばかりなので、今解約すると、機種代を払わなくてはいけません。 やはり、2年待たないと損でしょうか？
au GALAXY S2 ISW11SCを使っています。 充電しても電池がすぐになくなるので電池を替えましたが 依然として、一晩するとゼロになってしまいます。 いったん100%まで充電はします。 省電力のソフトも入れてみたりしますがうまくいきませn。 どうしたらいいでしょうか。
京セラのＬ０２を使っています。ガラケーは別に持ち、いわゆるＷＩＦＩ運用をしています。 いままで、auのGガイド番組表からワンセグ録画していたのですが、何かのアップデートで Gガイド番組表が立ち上がらず、アップデートが必要ですと表示されてしまいます。 もともとWIFI運用なのでAUの電話番号はないので、アップデートはできません。 というわけでGガイド番組表が使えなくなってしまいました。 Gガイド番組表を使えないかなあ、と思っている次第なのですが AUのGガイド番組表はグーグルプレイではなく、auマーケットにあるので ダウンロードできません。また、グーグルプレイのGガイド番組表は対象外と 表示されます。 　 　こういう場合、うまい解決方法はないものでしょうか？
親にフィルタリングをかけられています。フィルタリングを避けてまたは解除してみたいサイトを見る方法はありますか？機種はiPhone6です。よろしくお願いします
格安sim「uqモバイル」にしようと思っています。 今、auの月額料金が約６５００円で来月に２年の契約期間が終わります。 今所有のスマホはuqモバイル対応の機種です。 ただ、もし、スマホが壊れたり、異常が起こった場合サポートが無い点で不安なので、 通話はガラケー、データは「uqモバイル」とするのでいいのかなぁ、と考えています。 万一、スマホが壊れても、ガラケーを持ってれば通話には支障がないと思うからです。 ガラケーの 大手３キャリアのかけ放題のプランの月額料金、 かけ放題ではないプランの月額料金、 ガラケーの値段っていくらぐらいか あと２台持ちで気を付けた方がいい点 とか、知ってる方、教えてください。 さして通話もしないので本当ならuqモバイルの３Gの1680円のプランが一番いいと思うのですが、 スマホが不調に陥った時のことを思うと2台持ちがいいのかなぁ、と思っています。 どうなのでしょうか・・？ で、今日某エディオンに行き、uqモバイルについて聞いたところ、 要約すると「やめておいた方がよい」てな感じで、uqモバイルの取り扱いのある売り場なのに、やたらとソフトバンクを勧めてくる店員でした。「ここではuqモバイルは契約できないな」てな対応をされました。 知識もやや怪しい店員でしたので、気にもしてないのですが・・。
先日（今週火曜日）、auショップで、 「GRATINA 4G 」を、購入しました。 auネットショップ　au他店店頭, \37800 です。 （前情報で確認済み。） 私は、auショップは、\43200-で購入しました。 私は、あっ！　消費税込みだとそれくらいに成るのかな？ と、思ってしまいました。 金銭的な交渉ストレスが嫌で、auショップでの購入でしたから。 帰宅後、家計簿に、入力していたら、金額が合わないのにきずきました。 翌日、auお客様センターに、本体に消費税は、含まれるか、 問い合わせたら、消費税込みとの返答。 販売店に問い合わせてくださいとのこと、 早々に、販売員に問い合わせしました。 販売員「本体は、オープン価格なので、当店はこの価格です。 　　　　他店では、もとお高い所有ります。 　　　　御不満なら、再度、auお客様センターに、 　　　　問い合わせてくださいとの事。　　　　　　　　　」 ￥５４００ーの差って、厳しいです。 このまま、泣き寝入りなのでしょうか？ auお客様センターに電話しても駄目そうなので、 相談しました。 アドバイスよろしくお願い致します。
契約先住所　と　本人確認住所が違った場合どうすればよいですか？ 契約先住所は友人宅に住ませてもらい　通学しているのです。 本人確認書類の住所は両親が住んでいる住所になります。
auは携帯電話回線が少し特殊と聞きました。 私の持ってる端末は少し古い機種で、変えたいと思っています。でも、家族で契約してるのであと3年は変えることができません。そこで、白ロムでauのスマホ端末を購入し、現在のスマホのSIMカードを入れて使うことはできますか？
契約プランについてです機種はiPhoneです 私は聴覚に障害があるため通話しません。 LTEネット契約で十分なのですが 通話プラン契約無で、LTE NET LTEフラット契約は不可能ですか？
ａｕのスマホ購入予定ですが、電池が交換できる機種が少なくて困っています。 なぜ電池が交換できな機種ばかりなのでしょうか？
今までWi-fiを利用したことがないのですが、LTEフラット（V）に加入している人はau wi-fiスポットなるものが利用できると知り、私は加入しているので、街を歩いてau wi-fiスポットを探したところ、大手家電量販店でau Wi-fiとau Wi-fi2が出てきました。 しかしどちらも『保存済み』と書かれ、au Wi-fiのほうは『WPA2で保護』、au Wi-fi2のほうは『802,1xで保護』となっていてロックが掛けられている感じでした。 これは利用出来ないということでしょうか？ 利用出来るau Wi-fiスポットというのはいったいどういう場所にあるのでしょうか？
普通の携帯電話と何が違うのでしょうか？ 海外で使うなどの時、何かお得なのでしょうか？ auのガラケーを使用しているのですが、この機種に変えたいと思っています(オークションなどで購入して)が、料金などで割高になったりするのでしょうか？
au ウォレットクレジットカードでお借入は、あまりオススメしませんか？ 携帯料金足りない場合に、ウォレットクレジットカードでお金借りられるとサイトで見て、でも友達に聞いたら、オススメしないって言われて。。やっぱりダメなのでしょうか？
auスマートバリューに加入して2年が経ち、MNPでドコモかソフトバンクに移ろうと思っているのですが、光回線もスマートバリューの割引が無くなるので他に移そうと思うのですが現状お得なキャッシュバック、プランはありますか？ 得に無ければwifi位しか使用していないのでADSLでもイイかなと思っているのですが、アドバイス頂ければ有り難いです。
auショップでiPhone6を分割で買った時に、auショップで支払うお金はありますか？
シャープガラ携ＳＨ0002のauIDカードを取り出し、K011 au　キョーセラに入れ替えたいのですが、 ①　0002のカードをスロットルを引き出しました ②ここからどのようにしてカードを取り出すか（つめ等で引っ掛けて出すのか、スロットル事出せるのか）が分かりません、また注意点も教えて下さい ③Ｋ011にはカード入れ替えだけで通じると言われたのですが、ショップに行く必要は無いですか
ASUS ZenPad 7.0にデータ移行しようと思ってます。データ移行したいのは、電話帳とお気に入りリストですが、どのように移行すればいいのでしょうか？お気に入りリストは移行は難しいでしょうか？
ソニーエクスペリアを利用しています。 アプリケーションに CM Security　３LM Security　Clean Master　File Commander　 Ｙ!スマホ最適化ツール などのセキュリティやバッテリーを長持ちさせるという機能のソフトがプリインストール （または、どれかのソフトの関連で自分でインストールしたかもしれない）されていて、 使っているとさらに別のソフトへ誘導（たぶん無料ソフトだとは思いますが）されます。 このようなソフトにはどのように対応すればよいのでしょうか。極端な話、アンインストー ルしてもよいのでしょうか。
auのスマホを使っていますが、 わからないことがあります。 今後、Wimaxを導入し、 スマホやタブレットは 家でも出先でもWimaxで通信。 通話は、昔ながらの安い携帯電話を新契約したら すごく安くなるなと思いました。 auの契約(スマホの)は切ることになりますが 契約を切った後のスマホの本体は Wimaxでネットにつなげることはできるのですよね？ スマホは、カメラ、メール、インターネット(youtube等の視聴含む)、ラインしか使っていません。 通話以外に↑のなかでできなくなることはありますか？ できなくなることはないと考えてかまいませんか？
両親がauの古い携帯を使っていて 新しいのに機種変したいと言っているのですが、携帯の機種変は40,000円くらいして高いので、それなら今はやりの格安simのスマホにした方が安いのかなと思ったのですが、操作などで何か難しいことはありますか？
先日 ポイントインカムというサイトで 世界の町並み壁紙とオネガイデコボシサマ を初月無料だったので登録しました。 まぁ登録をしてすぐ退会をしたんですが、でも auかんたん決済の継続利用サービスには 残ったまま。解約されてないのかな？って思いつつ その２つのサイトにはメールをしたんですが、 ずっと返信がなくて困っています。 どうしたらいいですかね、、(;;) ちゃんと入力してもなんもできない すごい悪質ですよね(;;)
機種変したいと思っております。 そのため２４回払いの残金を清算したいのですが、auで使えるクレジットカードを教えてください。 また、その機種変はまた２４回払いは出来るでしょうか？
auのTORQUE02を買おうかと思っていますが 忙しいのと、迷っていることがあり、なかなか買えません。 そこで質問です。 AUショップでSDカードの購入を勧められましたが 値段が高くて納得いきません。 ネットなどで買おうかと思いますが 動作確認がとれているものがあるのか分かりません。 現在ガラケーなので、容量もどのくらい必要なのかも教えて頂ければ助かります。 よろしくお願いいたします。
auのiPhone6sを使っています。 外出中にYouTubeなどの動画サイトを見ることが多いのですが通信制限がかかってしまいます。 そこで質問なのですが「ビデオ」に入っている購入した映画などは見ても通信制限がかかりにくいのですか？ YouTubeは４時間で1GB使うみたいなのですがダウンロードした状態の映画なども４時間視聴すると1GB消費されるのでしょうか？ それともYouTubeは通信しているからすぐ通信制限にかかるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
スマホ本体の分割支払いが終わってない内にプランの変更はできるのでしょうか？ できたとしたら支払いの面でデメリットが発生したりはしないでしょうか？　　 宜しくお願いします。
現在ガラ携帯を使用しています。 ネットを見たり、大量の写真などの送受信はパソコンでしています。 ネットは無線ランで行っています。 電話は安い光通信を利用しています。 携帯はauです。 契約は基本料が約3千円位で2千円の無料使用料が付いています。 最低限の電話とささやかな文字メールだけなので、基本料か、 もしくは余った分が翌月に貯金されている状態です。 ネットの利用はしていません。 ガラ携帯を→３Ｇスマホに代えたい理由。 電車の中でメールをしていると、ガラを使っているのは常に 私一人。ごくたまに見るとオジサンかオバサンです。 私もスマホに代えたいと思っていますが高いというイメージが有ります。 auに問合せしたら、３Ｇまでのスマホなら今の契約のままで、 機種変更（手数料3千円）出来るとの事です。 ネットは利用しないつもりなので、カッコだけのスマホです。 ３Ｇスマホは現在ショップでは売っていません。 中古になると思いますが、どこで探せば手に入りやすいでしょうか？ 秋葉とか、ネット通販でしょうか？
家族割にメリットを感じ、家族2名がauガラケーを使用しています。 5年以上使っているので、そろそろ機種変更をしたいのですが、高額なのでこの際、ガラケーをやめて、格安スマホに変えることを検討しています。 ところが、格安スマホでは、家族間の無料通話、無料Cメールなどができません。 LINEを使う以外に、方策はないのでしょうか？ LINEでは、不便な点はないですか？ 皆さまは、どのようにされていますか？ご教示ください。
友達からauのWiMAXをもらいました auで契約せずに月々買うSIMカードを販売してると聞きました auショップとEDIONでは販売していなかったのですが大阪やネットで販売しているところがあれば教えて下さい
本体代金はすでに払い終えています。 更新月でない月に機種変更した場合、損ですか？
3月にiPhone6を買う予定なのですが、auで新規で買うといくらくらいなのでしょうか？ちなみに学生です！！
au ガラケー AQUOS バッグのマーク これなんの意味だか分かる人いますか？ アプリですか？ バッグみたいなマークが出てるんですけど、、
こんばんは。 スマホで作成した画像をハガキに印刷するにはどうしたら良いでしょうか？ うちにはSDカードやプリンターはありません。 やはりハガキに印刷するにはSDカードとプリンターは必要ですか？ コンビニとかで出来る方法を知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
auのケータイとPhoto-U TVの2回線、契約しています。 また、au Walletカードを1枚だけ持っており、Photo-U TVのほうの電話番号をIDとして統合しています。 現在、Walletカードにプリペイドの残高、Walletポイント、auポイントがそれぞれあります。 今回、ケータイのみ解約し、Photo-U TVは継続する場合、これらのプリペイド残高、Walletポイント、auポイントはどうなるでしょうか？ auショップで聞いたところ、 1人目の店員は「ケータイを解約した時点ですべて使えなくなる。」と回答されましたが、新人風だったため心配になり、再度、聞いてみました。 2人目の店員は「プリペイド残高とWalletポイントは使えなくなり、auポイントのみ残る」と回答されましたが、言っていることが異なるため、再度、聞いてみることにしました。 3人目の店員は「Photo-U TVを解約しない限り、すべて今まで通り使える」と回答されました。 3人に聞いて、3人とも違う回答なのですが、どれが正解でしょうか？ auのサイトを見ても分からなかったのですが、どこかに記載されていますでしょうか？ また、3人目の店員に「解約月のケイタイ使用料は日割り計算されるが、月初の1日に解約するとその月は使用料がかからないが、2日に解約するとその日の使用料は翌月に請求される」と言われましたが本当でしょうか？
au iPhone5をシムロック解除して使用したいのですが、auの手続きとか、その他の手順、詳しく教えてください。
auの料金支払いについてです、毎月２５日が引き落とし日ですが、今月間に合いません、３月の10日前後に払い込みハガキがくるらしいのですが、それに記載されてる日まで払わなければ利用停止になるのはわかりました。その他に、毎月１日になるとかんたん決済の利用額がリセットされるんですが、引き落としにならなかったのが原因で、かんたん決済の利用は先に制限かかってしまうんでしょうか？ ご存知の方いましたらご教示ください、乱文、長文失礼いたしました
ホに変えたほうが良いのでしょうか 今は通話代が600円くらいかかっています これがどのくらいかかるようだったらプランを変えていったほうがお得でしょうか これから就職なので、電話の頻度が増えると思います 定額を3GBに下げてカケホやスーカケホに変えることも視野に入れようと思っています
auのガラケーからYモバイルのスマホへMNP転出しますが、３月が更新月です。auは日割りをしなくなったと聞きましたが、月初と月末のどちらがいいのでしょうか？ 購入はオンラインショップでする予定です。 auへはMNPの番号をもらった後契約解除の連絡は必要ですか？ 教えていただけると助かります。
ガラケーを使っています。子供が以前使っていたIS-12SにSIMカードを挿してみたところ、普通に使えました。最近また子供が機種変更したのでSOL-23とSOL-25があるのですがSIMカードの大きさが違います。SIMカードカッターで大きさを合わせればそのまま手続き無しで使えますか？　Eメールも使いません。電話、Cメール、写真、が使えれば十分です。パケット不要です。スマートホンを本来の使い方と違う、電話の機能のみにて使うことは出来ませんか？（毎月の料金が少なくて済むので）
au XPERIA z1を2年近く使っています。最近バッテリー残が30%位から急に電源が落ちてまいます。 2年近くも使用しているのでバッテリーの消耗が激しいのは仕方がないと諦めているのですが… 急に電源が落ちるのは困ります。 こんな症状改善する方法はありますか？
auの白ロムをシムロック解除してもらうのにはなにがいりますか？(解約してます) 親などにはバレますか？その後です！ GALAXYs6エッヂです！ 店頭で！
Dell946オールインワンプリンターを使用していますが、インク残量表示が正しく表示されません。リセットすれば治ると思いましたが、その方法が分かりませんのでお教えください。またリセッターがあれば商品名などをお教えください。
auの白ロムをシムロック解除してもらうのにはなにがいりますか？(解約してます) 親などにはバレますか？その後です！ GALAXYs6エッヂです！
僕は格安スマホのUQ モバイルのデータのみのプランを使いたいので、以前発売されたギャラクシーS5 SCL23をネットで買おうと思いましたがギャラクシーS5 SCL23とはauのみのスマホなのでしょうか？ ギャラクシーS5はドコモにもあったと思いますが、ドコモのギャラクシーS5のスマホは最後に別の名前がついているのでしょうか？ 携帯やスマホは良く分からないので簡単な質問かもしれませんがよろしくお願いします。
auのアイフォーン5s iOS9.2.1 使える格安SIMありますか？
最近　日に何度か通知音らしき音がします、0から1秒です。いろいろな設定をしらべても　そういう設定はしていません。電話のワン切りなら着信履歴が残るのでは？。それもありません他に何かあるのでしょうか？。よろしくお願い申し上げます。
プランＥシンプルで契約しています。 ＥＺＷＩＮ／ＩＳＮＥＴに加入しているのですが、 メールやネットが必要ないので ＥＺＷＩＮ／ＩＳＮＥＴを外すことはできるでしょうか。 外せたら、月７４３円になるでしょうか。
今、ソフトバンクを利用してます。 キッズも使ってるので、今のままソフトバンクを使用しようとすると 月額2000円Upします。 今月が更新月なのですが、２月からキャッシュバック的な キャンペーンがなくなったと聞きました。 今更なんですが1月に違約金発生させてでも乗り換えておけば よかったなと後悔してます。 携帯代が下がるとニュースで言ってましたが、お店の話だと 大して変化がないようです。 今までのように乗り換えを繰り返す事は今後なくなっていくんでしょうか？ ユーザーが負担少なく乗り切り方法があるのでしょうか？ 先が全く読めずに悩んでます。アドバイスお願いします。
最近のものはどれもLTEですが、3Gのスマホをauから探してます。 バッテリー交換も可能なスマホが良いのですが、何かないものでしょうか？
タイトル通り紛失したスマホが警察に保管されているようです。 ですが、拾得物として保管しているのに警察から一切連絡が来ず、携帯電話会社さんから連絡が来ました。 因みに昨日、お手紙できました。 お手紙の内容は拾得物として警察に保管されているので取りに行ってくださいという内容だったのですが何故、連絡が携帯電話会社からなのでしょう？ 落とした日は1月28日で拾得物として受理されているのが2月1日になってます。 そしてスマホは画面が破損した状態で届けられているようなので色々と気になる事ばかりです。 何というか……画面は誰かに踏まれてしまったのか、車に轢かれてしまったのかわかりませんが…… 高額請求など可笑しな電話やメールも今の所ありません。
スマホの利用量が減ってキャリアへの支払いが割高に感じるようになりました。 違約金を支払うつもりで、本日auショップにてSIMフリーカード利用のためMNP手続きをお願いしたところ5sはロック解除できないと言われました。 違約金といい脱キャリアが面倒ですね。 アップルで新規にiPhone 5s SIMフリー版を購入するしか手はないのでしょうか？ 参考；現状 キャリア:au 次回契約更新；2016/11月 機種:iPhone 5s 64GB(25ケ月) 月額料金;8000円台後半 内月通話料金;300円程度 月データ使用量; 0.5GB程度(主に自宅WiFi利用)
京セラのトルクを使用しています。デュラコンパスを削除してしまいました。 復活させる方法を教えていただけると幸いです。
このたびガラケー（CA00２）からスマホに変えようと思っています。 そこで質問です。この機種は使い勝手はどうでしょうか？ 今使っている方、前使っていた方、アドバイスをお願いたします。
auのスマホ4sを使用しています。 現在の料金プランはプランssシンプル、auスマートバリューです。 普段は夫のテザリングでネットを利用しているのですが、私用のため今月の間だけインターネットにつなげたいと思っています。 どのプランを追加すればいいのか教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
現在、auのiPhoneを使用しています。 au契約期間が2年0か月なのですが、今解約すると、手数料がかからないのですか？ また、月4000円ほどの料金なのですが、自分からプランを変えなければ、このままの料金で 使えるのですか？ それとも、自動的にプランが変更されるのでしょうか。
当方au携帯(ガラケー)ユーザーです。スマホに変更する希望も予定もないのですが、ガラケーの機種が年々古くなるため、都度中古携帯に乗り換えております。しかしながらガラケー自体の新機種が殆どなくなりつつある昨今、危機感を感じます。 そこで質問なのですが、スマホ本体をガラケーとして使う事は出来ないのでしょうか？ あくまで今使っているガラケー料金プランを使用したいと考えております。 当方、ガラケーの通話、メール、写真・動画・稀にネット接続・音楽視聴があれば必要十分 でございます。 以上
現在au z3 (SOL26)を持っていて（一括購入済み）、誰でも割で3000円程度で運用していますが、来月更新月なので次のプランを考えているのでアドバイスをください。 ★条件 ・おサイフケータイ（SuicaとEdy）は必須 ・キャリアにこだわりはない ・音声通話はほぼしないが、１台だけしかスマホがないので必要。 ・データ通信は節約してても毎月７GB前後 ・テザリングはしたいが、ケッチって可能な限りau wifiを捕まえるようにしてる このような条件であれば何が良いでしょうか？調べた限りMVNOでmineoの10GB+音声の3130円が良いかな、と思っていますが、他に良い選択肢あったりしますか？
携帯を今月（1月）に乗り換えるか悩んでいます。 今乗り換えるとキャッシュバックが1万+実質0円で、解約金で-1万なのですが、この場合今月乗り換えるのと来月以降（おそらく3月）に乗り換えるのではどちらがお得なのでしょうか？ 実質0円廃止やらキャッシュバック廃止などという情報が飛び交っているためどうしたらよいのかが分からず質問させていただきました。 ※ちなみに現在がドコモでauに変えるつもりです
一昨年、イタリア旅行でスマホを持参した際はauの海外限度額設定で使いましたが、ネットやメールが本当に繋がりにくく、肝心な時に使えずに困りました。もっと前にはガラケーでeメールのみを使っていたのですが、これは確実に安く使えるので重宝しました、 今回はスマホでインターネット検索や、LINE等を主に利用する予定です。わからないのですが、SIMを現地で購入交換すれば、安く使い勝手がよい・・・という様な事を聞きましたが、どうなのでしょうか？方法もよくわかりません。 また現地の言葉は中の下程度なのでそのやり取りも不安です。 どうしたら安くきちんと受送信がしやすいかを教えて頂きたくお願いいたします。
母のスマホ料金を見直しにいきました。 あの仕組みだと忘れて払い続けてしまう人がでてくるように思います。スマホの料金プランも少なくて苛立ちました。 正直電話も通信もあまりしない人向けのプランがなかったです。二年縛り終わったら真剣に他社を考えています。他も似たようなもんかもしれないけど・
Wifi環境下でのみ使用しているスマホがあります。 Googleアカウントにログインしっぱなしの状態ではありますが、PWを忘れてしまいました。(Gmailも使用できています。)今後、ログアウトしてしまうと、再度ログインできなくなると困るため、パスワードを再設定しようとしております。 パスワードの再設定アシスタントにて、入力をしてますが、④の「最後にログインできた日」とは、最後にログイン行為を行った日なのか、現在、常時ログイン状態なので、最後に使用した時となるのか、どちらでしょうか？ ①予備のメールアドレス、未設定 ②最後にログインしたPW、忘れた ③アカウント作成した月日、覚えている ④最後にログインできた日、？ 宜しくお願い致します。
auのカケホーダイに加入している人が、MVNO（番号は090から始まります）宛てに電話をしても、カケホーダイプランは適用されるものでしょうか？ auの以下ページを参照してみたところ、 ＞「0180、0570等から始まる他社が料金設定している電話番号への通話や番号案内（104）、行政1XYサービス（188/189）、SMS送信、衛星電話/衛星船舶電話への通話、当社が別途指定する電話番号への通話等については、本プランによる定額通話の対象外となります。」 とあり、いまいち不安が残ります。 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charg … auのサポセンにも問い合わせをしたのですが、今晩急に使いたいことで回答が間に合いそうにありません。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
既に解約しているauのスマフォのIMEI番号を調べようと、 「*#06#」を入力して確認したところ、 画像のようにアルファベットの入っている番号が表示されました。 電池パックも内蔵型のようで他で調べることが出来ません。 これをauのサイトで調べても、数字のみでしか受け付けて貰えませんでした。 これは、IMEI番号ではないのでしょか。 また、どのようにしたら、IMEI番号を調べることができるのでしょうか。 機種はARROWS Z FJL22です。
ａｕのスマホの機種変更を考えていますが、バッテリ交換が自分で出来るタイプが今は少なくなってきていますが、バッテリ取り外しが自分で出来ない場合は劣化してくるとショップ預かりになるのでしょうか？何日かかかるのでしょうか？それともショップに持ちこめばその場で交換してくれるのでしょうか？ お願いします。 スマホの場合、1年くらい使うとバッテリが劣化してくるイメージがあるので・・・。
自己破産した後のスマホ本体のお金を 今まで通り分割払いで払っていけますか？ 契約者である身内が自己破産するかも しれないのですが、その身内が契約者を あたしに変えてくれたら、何も気にせず 分割払いでやっていけば良いのでしょうか？
スマホ本体は、変更しません。本体に保存してあるデータはどうすればよいですか　au⇒乗り換え予定
春からイギリスの地方都市に９カ月間の留学を予定している学生です。 調べてはみたのですが不慣れで、自分の認識のどこが間違っているのかもわからないので長々書きますがお許しください。 現在auと契約しスマホを使っています。自宅に家族で契約したwifiルーターがあります。 渡英前にイギリスの周波数に対応しているSIMフリー端末を購入しておき、auとは解約し、現在使っている端末とはお別れ →渡英後にプリペイドSIMを購入して事前に購入しておいた端末を使おうと思っていたのですが、先日、今使っているスマホを水に浸けてしまいました。 まだイギリス対応の端末は購入していません。 そこで質問なのですが、 イギリス対応のSIMフリー端末に機種変更した上で、3GとLTEの使用をやめwifiのみを使うプランへと契約を変更し、残り二カ月過ごすことは可能でしょうか？ auの端末ではないからと断られたり、海外品であることが法に抵触したりはしますか？ 日本にいる間はemailアドレスを変えたくないので、auとの契約はなるべく継続したいのですが、海外用の端末での@ezweb.ne.jpの送受信は可能でしょうか？ また、上記の内容や私の認識に間違いや齟齬、不足等がありましたら指摘していただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
全くPCやiTunesにの超ビギナーです。 以前、iTunesからスマホ（アンドロイド）に着信設定が出来ると言う話を聞きました。 Googleで検索しましたが全く設定方法がチンプンカンプンです。 超ビギナーにスマホに音楽（着信設定）を設定する方法を教えて下さい。 スマホはAUのシャープSHL22です。 よろしくお願いします。
現在LINKLIFEのWiMAXを契約しております 2015年2月に契約しました。 この度、3月に違約金を払い解約をいたしますが、 この本体にau回線であるmineoのSIMを使用する事を考えております。 この渡された本体を白ロムか、黒ロムかを見分けるにはどうすれば宜しいのでしょうか 教えて頂けたら幸いです。
今日docomoで乗り換えの予約番号をもらい、auに行き審査しました。 過去7年前に自己破産その後auガラケー新規審査通過滞納解約、解約後au料金代債務整理で分割、今日auで支払いしました。 auのiPhone6sに乗り換えしたくて家族で乗り換え私の名義で、３台iPhone6sの審査を通したところ、docomoの先月料金が未納な為審査NMPエラーとでました。 後日docomoの先月未納料金を支払って領収書を持ってきてくださいといわれました。 その未納を支払って後日auにdocomoの未納料金の領収書を持っていったら、審査は通るのでしょうか？ auの人は領収書を必ず一緒にもってきてくださいね。 それから、また、auの審査になるとのことを言ってました。 この場合審査はとおるのでしょうか？
今は実家に住んでおりケーブルテレビで インターネットも繋いでいるので スマホもauスマートバリューに加入しています。 ですがその実家を離れ1人暮らしをする場合 引っ越し先もケーブルテレビで インターネットを繋がないといけないのでしょうか？ このままはマズイでしょうか。。。
山など圏外の場所でも携帯電話が使える方法はなにかありますか？ 使用機種はiphone6(au)です。 よろしくお願いします。
クレジットカード払いにしたいのですが、法人名義のカードじゃないと無理ですか？ ちなみに代表取締役は私です。私の名前のクレジットカードしかありません。 ドコモの携帯です。
最近変えたばかりのスマホのEメール宛に迷惑メールが入るようになりました。近頃はLINEばかり使っているのでEメールのアドレスは特にみんなに知らせることはしていなかったのに不思議だな～と思ってました。ここ数日頻繁に入るようになったので、ソフトバンクのHPから拒否方法の設定などやってみました。その途中、ある一通のメールでGoogleから○○からのあたらしいログインというものがあって、それが私のスマホでもなく特に気にも留めず読みもせずそのままにしてあったのでなんとなしにあけて読んでみたら、まったく知らないスマホ端末からの新しいログインで、知らないGoogleのアカウントがかいてありました。これが原因か！と思ったのですが、実際のどのように対処したらよいかわかりません。ちょっと不安にもなってきたので、大至急教えて頂けませんか？
うっかり携帯を八つ当たりで壊してしまいました。ガラケーだったので、この際スマホに変えようかと思っています。
auソニーエクスペリアのスマホを使い始めました。ホーム画面の一番上に色々アイコンが出ていますが消すためにはどうしたら消えますか？後色々天気予報等を待受画面にのせたらずっと電池消耗していますか？教えて下さい
『なんかバッテリーの消費が早いかな？』と思い検索して、セルスタンバイの事を知りました。 早速、設定で確認したところ、下の画像のように表示されました。 仕様状況の詳細は、点灯時間『8時間56分23秒』、圏外時間『0%』とありました。 端末はAndroid、URBANO v01 auショップで先月末に契約しました。 バッテリーの消費が早いのは何となく気のせいだったかもしれませんでしたが、このセルスタンバイが正常値なのか気になります。 宜しくお願いします。
auのgratina2のpxを教えてください。
ご回答をいただいたのですが、 また質問させてください。 おしえていただいた方法にすると、Gmailもスマホに出ない様になってしまうのでしょうか？ またわたくしは、クロームを使っていないのですがこれもおしえていただいた方法と同様に考えてよいのでしょか？
auのiPadでは、現在iPhone/auスマートフォン/auケータイでご利用中のEメール(@ezweb.ne.jp)を設定することができるとありますが、スマホと同じアドレスにすると煩わしいのでは？という声を聞きました。実際に使っているかたの意見が聞きたいのですが、いかがでしょうか？ 私のipadの使用頻度はそう多くないですが、面倒なことが起きるのですか？ 初心者のため愚直な質問ですみませんがお願いします。
パソコンでの検索にgooglを使っております。 しかし、スマホの検索に自動的にパソコンで調べたものが近いものから３＾４件分ほど 自動的に出てくることに気づきました。 それは、家のパソコンを娘と共有しているので、ある日私がスマホで検索しようとしつたら 何件か娘がパソコンで調べたものが表示されていたので、初めて知りました。 同時に私がパソコンで検索したものも娘のスマホに出てくるのだと思います。 娘に知られたくないこともパソコンで検索したいので、スマホに自動的に表示されない様にする方法をおしえてください、ちなみに、テストとしてヤフーで検索してみてもスマホにでてしまいました。 パソコンは画面が大きくて見やすいし、キーボードも使いやすいので、調べ物はパソコンでしたいのです。
現在、au 「シャープ　ＳＨ002」を使用中、古くなったので、amazonで　京セラ YOCERA au GRATINA ブラック (KYY06SKA) を買い換えようと思います。 ただ　sim 、ロックはずし　と記載されているのですが、どうしたら良いか、shopで手数料支払えば、使用できるのでしょうか。また、注意点も教えて下さい。
現在、DoCoMoのガラケーのみを使っています。屋外でネットやメール、写真を撮ることが増え、ガラケーとタブレットまたはスマホの2台持ちを考えています。屋内は、フレッツ光とWiMAXが入っていて、プロバイダーはソネットです。 屋外、屋内のネット環境の両方とも、できれば料金を安くおさえたいと思っています。 ただ、初心者なので、初心者でもわかる範囲内での方法を教えていただきれば助かります。 よろしくお願いします。
遅れませながらスマートフォンに変えました。そこで質問ですがアカウントとゆうものがありますがどれくらい重要なのでしょうか？あと一度決めたアカウントを削除して新しいアカウントを登録できますか？とゆうのもアドレスを登録しないといけないのですがそのアドレスを変えたいのですが。変えると何か問題ありますか？どなたか教えてください。お願いします。
現在UQmobileにてshl22を使用しています。 購入から２年半ほど経ち、バッテリーの劣化等気になるようになったため、新たな機種(白ロム)の購入を検討しています。 そこでUQmobileで使用できる端末でおすすめはなんでしょうか。購入したら２～３年は使用する予定です。 条件等あまりありませんが、５インチ以上で不具合の事例の少ないものが希望です。できればコスパの良いもので。 Xperiaのsol26あたりはどうかと思っているのですが、これから２～３年使うのであれば、もう少し新しい端末や最新端末の方が良いのでしょうか。
auのiphoneからドコモに会社を変更した場合に 使えなくなってしまう機能・サービスや代替サービスの性質が異なっている、と言ったような気をつける点はありますか？
２月ごろにスマホの購入を考えています。 そこで質問なんですが、AUのVOLTE対応スマホは3G通信をするために、 何か特別な操作をすれば3Gになったりしますか？ それとも、なにがなんでも3Gにはならないのでしょうか？ 僕の知人がdocomoのガラケーを使っているので3Gが使えないと困ってしまいます。 よろしくお願いします。
isai vivid カメラの解像度についてですが 縦横比率の16:9/4:3/1:1でしか指定出来ないのですが もっと細かく設定は出来ないのでしょうか？ 以前使用していた別の機種は4:3でも2592x1944と640x480が選べたのですが isai vividは3種類以外選べないのでしょうか？ 640x480が選べないと思っていなかったので困っています。 方法があるかないかどなたかご存知でしょうか？ 調べても出てきませんでした。 宜しくお願い致します。
今、auのiPhone5sを使っています。今年の3月で2年縛りの契約が終わりでプランも変えたいと思っています。考えているのはほとんど電話を使わないので、auのプリペイドカードの電話を使い、別にデータ専用でiPad miniを持ちたいと思っています。一旦、解約をしたiPhone5sを、プリペイド携帯電話として使うことは出来るのでしょうか❔ よろしくお願いいたします。
1年半前au携帯購入時auwalletクレジットカードにはいりました auサイトにログインすると1,000円の入会特典がついてます コンビニで使えると記憶してますが、使い方がわかりません ご存知の方教えてください
通話中に携帯のアドレスを調べたいとき保留にして調べると思いますが どうやればよいか教えて
アプリ一覧の中にうたパスやビデオパス、ディズニーパスといったアプリが入っています。 入会したか記憶は定かではないのですが、実際アプリが入っているし、月額利用料がかかるとのことなので、必要ないと思い退会手続きをとったら、どれも「会員ではない」と表示されました。 これらは入会していなくてもアプリが入っているのですか？ 入会していなければ月額利用料を支払わなくてもいいのですか？ 宜しくお願いします。 ちなみにauスマートパスに入会したことははっきり覚えています。 こちらも正直必要ないのですが、退会したら割引が減るみたいにいわれたので、よくわからないのですが今のところは様子見で退会の予定はありません。
昨日スマホデビューしました。 質問なのですが、スマホでネット上に掲載されている画像を保存する方法はスクリーンショットしかないのでしょうか？ 普通に画像保存みたいなのはないのですか？ あと、スクリーンショットの説明で「SNSやEメールで友達とシェアしよう」と書かれているのですが、シェアすること前提なのですか？個人的に楽しむことに使うものとは違うのですか？ 宜しくお願いします。
今年の夏頃、あるauショップで母の為にガラケーを買いました。 しかし母は、｢5千円以下の料金じゃないとダメ｣と言うので、店員さんに選んでもらいました。 そしていざ説明の時。 iPadを使って説明されたのですが、 確かに店員さんは｢いっても五千円くらいです｣と、料金のシュミレーションをしてくれました。 その時はいい感じの店員さんだなぁ…と、喜び契約しました。 しかし！いざ請求の時…実際に請求きたのは8000円超え… 勿論母は怒り、クレジットカード引き落としだったのでとりあえず払いましたが何故か私が怒られました。 私の家からauショップは遠いのでなかなか行けなく、やっと先月ショップに行きました。 すると、 まさかの携帯本体の代金を抜いて説明してしまった事が発覚しました。 このまま使うには五千円では無理です…と説明うけたものの…いや、そんなのおかしいでしょと激怒。 しかも契約当時対応した店員さんを呼んでもらいましたが謝るどころか ｢説明したのは私ですが、登録したのは別の人間で、その人間は別件で今いない｣と言うんです。 私もスーパーで先輩達がクレーム対応してるのを何年か見てきてますが、謝りもしない接客ははじめてみました。 もうauを信頼できなくなり、とりあえずお客様サポートセンターへ電話。 部門責任者まで話をし、先日やっと契約違約金とこれからの本体代金を払わず、解約できる事に… ショップ店員の代わりにサポートセンターの人がすごく謝ってくれました。 しかしこれからが問題。 解約するのに、またショップに行かなくては行けないんです。 前私の携帯をガラケーからスマホへ移行させるのに4時間かかってから私にとってはトラウマなのであまり行きたくはないんですが…遠いし… しかし今回の対応はイレギュラーな事なので、ショップに携帯を持っていくしか対応できないそう… 仕事忙しいですけど明日行かなきゃ来月分も料金かかっちゃうので、頑張って行こうとおもいます。 皆さんは次契約するならドコモ、ソフトバンク、auどれが良いと思いますか？
スマホ初めて購入します。ネットでヤフオクで買いたいです。 契約はせず、スマホの機能だけ使いたく、usb接続が可能であることが必須です。 外したら違法なものが勝手に外されているとかいう、変なものでなければいいのですが、 知識がなく判断できません。 無難に使えることだけ満たしていればいいのですが、どんな点に注意したらいいでしょうか？
ファイルコマンダーというアプリのアイコンが画面から突然消えました。インストールされているのは設定　→　アプリで見ると確かにあります。どうして画面から消えたのかはわかりません。消えた理由はどうあれまたホーム画面にアイコンを表示させたいのですが、どうしたら良いか教えて下さい。
３ヶ月前にガラホ、シャープのAQUOS　SHF３２を買いましたが、最近メールを入力時に、特に文が長くなるとよく起こるのですが、数秒もかかったり、途中で入力ができなくなったりします。打つスピードは遅めなのですが・・・確定を押して戻ると先が入力できます。 それと、画面の文字が二重になってぼーっと滲んだりしたこともあります。充電をしたり、電池を入れ直すと大体直ります。 不良品だと思い、ショップに持ち込みましたが、現象をその場で確認することが必要だということです。初期不良の交換は購入から１ヶ月以内に不良が確認された時のみで、うちの場合はメーカーに預けて、もし確認されたら部品交換ということになるそうです。 初期不良は１ヶ月なんて早過ぎではないですか？どのメーカーもそんなものですか？ 修理を依頼するのですが、代替機が貸し出し中で、当分待たなくてはなりません。当分不自由を忍ぶしかないですか？
スマホに乗り換えの最大理由は、ただで、または低料金で歌を聞き放題に希望ですが、 どちらの機種を選ぶ、どのようなプランが良いでしょうか？ 教えて下さい。
携帯からスマホに買い替えしたいと思いますが、ソフトバンクを始め三社のスマホ使い料金５、６千円帯を収めるというニュースを見ましたが、やはり今は切り替えに早いでしょうか？耐えて来年したほうが得になれますか？ もしいまスマホにして、来年料金が変わった時に、それに相応の料金が下がってくれるでしょうか？ 教えて下さい。
最近スマホの乗換えをしたのですが、以前はかけ放題プランがないものを使っていたため、PHSを使って5分以内無料通話を利用してきました。 新しいスマホのプランはソフトバンクのかけ放題ライトプランというもので、やはり5分以内だと通話無料になるのでこれからはそれ一本で行こうかと思うのですが、PHSの方はまだ割賦金などが残っているのでどのタイミングで解約すれば良いか悩んでいます。 ちなみに 分割残は16回で20,480円、解約の場合3年以内だと7500円かかるとなっており、あと1年は残っています。月々の料金は大体1,500円ぐらいしかかかっていないのですが、今解約して28,000円ぐらい払ったほうが良いのか満了まで使って解約手数料がかからないほうが良いのかアドバイスいただけますか？ちなみに新しいスマホのプランは機種代が0円だったので月々4000円以内で納まりそうです。 （かけ放題ライトプラン+通信5G）
半年くらい前にスマホをauから変更したのですが、そのauスマホを今サブでといいますか家用で使用していまして最近少しスピードが遅くなってきたので、そのスマホのシステムアップデートを行いたいのですができますか？ スマホでシステムアップデートを行おうとしたらシステムは最新の状態ですと表示されます。 URBANO L01 Android4.2.2 です。どうかお願いします。
au HTL22のスマホから格安スマホに変更予定ですが、 HTL22の全てのデータを新しいスマホに移行させる方法を教えてください。
現在、AUを契約しています。最近格安スマホの月額の安さに魅力を感じ変更したいなと検討しています。 ですが、現在のAUの契約から格安スマホに移ることに対して、端末の分割支払い残高や解約違約金などがかかると思います。それでも、格安スマホに移るのは得策なのか、解約金など、何か月格安スマホを利用したら元が取れるか、現在のプランからどなたか詳しく解説いただければ幸いです。説明下手で申し訳ありません。 端末はスマートフォン、Galaxy S5(SCL23) 現在利用している機種の利用月数 17カ月目 分割支払残額合計 約31,000円ほど 最終請求月 2016年9月 毎月3,400円ほど支払っています。 料金プランは、カケホ（電話カケ放題プラン）＋データ定額２ 料金割引サービス 誰でも割 (加入月数 99カ月目／次回更新年月 2017年10月) 家族割／法人割 「くりこし」コース ａｕ→自宅割 (100％割引) AUスマートバリュー加入 オプションサービスは テザリングオプション、ＬＴＥ ＮＥＴ、安心ケータイサポートプラス 誰でも割＋家族割で1,500円、 毎月割で1,800円、スマートバリュー加入で900円ほど割引があります。 毎月平均 約8100～8400円を支払っています。 もし、現在のＡＵから格安スマホの方へ移るとしたら、新規でスマホを買うより、現在の端末(GALAXY）を引き続き使うほうが良いと思うので、 「mineo auプラン（Aプラン） デュアルタイプ(3GB) データ通信+090音声通話」 月額料金（税込）1,630円/月を利用したいなと考えています。 それ以外にもこれがお勧めなプランなど、ございましたらご教授いただければと思います。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
AUのガラケーGRATINAを一括0円で購入して通話専用で使っています。 これからSIMカードを取り出して、SIMフリーのスマホに挿し替えたらGRATINAの方は白ロムになるのでしょうか？ このGRATINAに他のAUガラケー、もしくはAUスマホのSIMを挿してLTEの契約から通話のみに変更して使うことって出来るでしょうか？ それか、このGRATINAを白ロムとして中古で売ってしまっても問題ないでしょうか？ 色々すみませんが分かる方お教え頂けませんでしょうか。宜しくお願い致します。
Androidを使ってブログを書いています。 いつも投稿にはメール投稿昨日を使っていて、最近、投稿した本文の最後に一行改行が入ってることに気づきました。 署名設定は使いません。どうすれば最後の改行を入れず送信できるでしょうか？ ブログ全て一から編集するのはとても大変なので、今後の投稿から改善したいと思います。 アドバイス、宜しくお願いします。
ガラ携が故障しました。 ショップだと機種変更になって結構高いですよね。 できれば、なるべく安くすませたいのですが、ショップですべてしてもらっていたので、どうしたらいいかわかりません。 量販店やネットで購入した場合どのような作業が必要でしょうか？
電波状況が悪い場所で、電話は繋がる(呼び出し音は鳴る)状態で、メールのみ受け取れない事ってありえますか？ そういう状態だと説明されてますが、少し疑ってます(^^;; こんな経験された方いらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
半年くらい前にスマホをauから変更したのですが、そのauスマホを今サブでといいますか家用で使用していまして最近少しスピードが遅くなってきたので、そのスマホのシステムアップデートを行いたいのですができますか？ スマホでシステムアップデートを行おうとしたらシステムは最新の状態ですと表示されます。 なお、このサイトは今使いはじめなので返信等遅い場合はご容赦ください<(_ _)>
ドコモスマホ7ギガで契約しています。家には今ネット環境はありません。以前フレッツ光有線で契約しパソコンやプレステに繋げていましたが、スマホを使うようになってからパソコンを使わなくなってしまったので契約更新をしていません。 しかし動画などをスマホで見るため7ギガは月の早々に超過してしまい、最終的に20ギガぐらい必要になります。いちいち更新していたらとんでもない額になるので契約プラン等を見直したいと考えています。 ドコモ光を使いプレステやパソコンも使えるようにすると、家では使い放題ですが外で動画等を沢山見れません。 ポケットワイファイ等はどこでも使えますがやはり使い放題となるとそれなりにお金もかかるのでしょうか。 ★家でパソコンやプレステにも使えて制限なしに楽しめる。 ★出先でも動画等を見て無制限に楽しめる。 この要望を満たす場合、どのようなプランがおすすめでしょうか。
スマホ（AQUOS SERIE SHL25)で写真をとって、そのままにしております、画面の風車印に 撮った写真がたくさんありますが、「これはずっと保存したい」という写真を消えない様に 保存する方法をおしえてください、 どうぞよろしくお願いいたします。
無料のmp3ダウンロードアプリで曲をとってSDに入れてからリスモを開いたら曲が入っていません auの157で聞いたら「リスモのアプリを更新するか、アンインストール後またダウンロードしてとってみてください」と言われた通りにしたら、前から入れてた曲まで全部入ってません どうしたらリスモに入りますか？
折りたたみAUケータイのUSB充電器を探しています。 対象の折りたたみAUケータイの機種はGRATINA2（グラティーナツー）です。 端子がマイクロUSBがついていなくてどのUSB充電ケーブルを買ったらいいのかわかりません。 昨日ヤマダ電機店のUSB充電コーナーに行ったら同じマイクロUSB端子の充電器があったんですが，スマフォ用と書いてあって１Aとか２Aとかが多かったです。 このスマフォ用と書いてあるマイクロUSB充電ケーブルを自前のAUケータイGRATINA2（グラティーナツー）に使っても大丈夫でしょうか？ 高電流加圧の関係で壊れたりしますか？ PS:AU用と書いてあるのもあったんですが，1000円超えてたので上記のものが500円くらいだったので
質問させていただきます。 現在はSoftBankのiPhone5cを使っており、auのスマートフォンへMNPしたいと考えています。 auでは下取りプログラムというのを行なっているようですが、現在使っているiPhoneは下取りに出したくないため、過去に使っていたドコモやSoftBankのガラケーを下取りに出せないか？と考えています。 もちろん相当古いガラケーのため解約済みで電波は入らないのですが、電源は入り外装も綺麗で動作や見た目に問題はありません。 現在使っているわけではない過去のガラケーでも下取りプログラムは適用してもらえるのでしょうか？ 経験者の方などいらっしゃれば教えていただきたいです。 ショップ等で聞いてくださいというのは無しでお願いします。
http://review.kakaku.com/review/K0000713307/#tab これ＋ぷらら３M申し込みたいです。 思ったのですが、スマートフォン　音楽聴いてる時に電話がかかってきたら、どうなりますか？ ガラケーと違い、スマフォは、振動ありませんよね？ そして、音楽鳴ってたら、電話鳴っても、気づかないのでは？ 音楽聴いてても、それが止まって、、、携帯の鳴る音のみに、自動的に切り替わりますか？ それなら、安心なのですが・・・。
先日ドコモから強制解約の通知を喰らいスマホが使えない状態です。 そこでauのiphone4sを個人的に購入しauに新規で申し込みをしようと 思っているのですが、そういった場合でも申し込めなかったりするのでしょうか？
2日前、auショップにて、今まで従量プランで使っていたスマホをLTEでも使えるようにプラン変更をしに行きました。 今まではwifiスポットのみの使用で(主に自宅や職場)、wifi環境意外ではインターネットを使えませんでした。もちろんEメールも使えません。 auショップでは、インターネットをwifi環境意外で使えるのはどうしても12月からになりますと言われましたが、承諾し、12月からLTEフラットプランに変更する契約をしました。 そのつもりで今日まで使っていたのですが、今日出先でスマホを見たときに、LTEの表示がされていることに気づき、auから「パケット通信料が1万円を超えました」というメールも来ていました。 おそらく今まで通りwifiでインターネットを使用していると思っていましたが、いつのまにかLTEに切り替わりパケット代がかかってしまったのだと思います。 しかし、契約時に店員からは12月からしか使えないということ。その前にLTEが使えるようになりその分パケット代がかかる説明などはありませんでした。 auショップの方でも、自分の方でもモバイルデータ通信などの設定は行っていませんし、ショップの方でも全く説明はありませんでした。 色々調べて、これをオフにしておかないとwifiのみの使用にならないとか。しかし、今までいじったことはないのでずっとオンになっていたと思います。 でも勝手にLTEが使えるようになっているということは、auの方での設定ですよね。。？？ これは払わなければいけないのでしょうか！？先程ガイダンスで確認したら、パケット代だけで1万8000円とかで到底払えません。 説明があれば、モバイルデータの設定もオフにしていたのに。。 明日ショップの方に確認しようとは思っていますが、すごく不安で不安で。。 もし何かご存知の方がいましたら回答よろしくお願いしますm(_ _)m
長い間、着信拒否をしていて解除するときのきっかけは、なんでしょうか？
パソコンで海外の方とGmailでメールを送受信しております。 パソコンの近くにいない時にもスマホでやり取りを見たいのですが、 スマホには新着メールが何故か表示されず、すこし前のメールまでしかみることができません。 全部みられるようにするにはどうしたらよいのでしょうか？よろしくお願いします。
海外の方とＧMAILのやり取りをしております。パソコンで送受信をしているのですが、 自分のスマホでもこのＧMAILをみることができると、うかつにも最近気が付きました。 しかし、最新に届いたものが入っておりません。 全部見るにはどうしたらよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
スマホのアプリストアのインストール画面に記載された数字(4.5　3.5)というのは何の数字ですか？　 スマホ初心者です。宜しくお願いします。
ドコモのXperiaを使っているのですが、auのiPhoneにしようと思ってauショップに行きました auに乗り換えると現金8万円キャッシュバックかiPhone6一括0円のどちらか選べると言われました 現金キャッシュバックを選ぶ人はほぼいないと何度も言われたのでお店はiPhone6にして一括0円を選んで欲しいようでした ドコモの解約金もかかるため現金キャッシュバックの方が良い気もするのですが、本体一括0円だと毎月の支払いが安く済むのも魅力的ですよね どちらにしようかとても悩んでいます。 皆さんならどちらを選びますか？現金キャッシュバックを選ぶ人は本当に少ないのでしょうか？ 宜しくお願いします
今日は！ 今使っているキャリアはauなんですけど、simフリーのスマホで使いたいと思っています！ 普通ならサイズが違うから合わないんですが、simアダプタを使って差し込もうと思ってます。 ただ、ネットで調べたりすると、文鎮化する可能性もあるとかなんとか…。 auはnanoだと思うんですが、フリースマホで使用することができますか？ それとも、auに相談すれば、microに変えてもらえるって話も聞いたんですが、 変換してもらえば使うことができますか？ 教えてください。お願いしますm(_ _)m
フリーテル　SIMフリー携帯「雅」Android 5.1（SIM1にはJPDOCOMO挿入）を持ってベトナムに行き、現地でSIMを５万ドンで購入しSIM2へ挿入（チャージは別途10万ドン）。サインアップの操作は現地の人にやってもらったので、どのようにやったかは不明なるも、初期画面の英語の部分はすべてベトナム語になっていた。一部「設定」のアイコンの下の文字もベトナム語。そのほかのアイコンの日本語の部分は日本語のまま。ホテルのボーイに頼んで日本語の設定にしてもらったが、一旦電源を落とすとまたベトナム語で立ち上がる。言語の設定画面などもベトナム語なのでどうにも始末に負えないがなんとか毎回日本語に設定し直して使用していた。日本に帰りSIM2を抜いたところ毎回問題なく日本語表示になる。使用する国によって、または挿入するSIMによって言語設定は自動的に変わるものでしょうか？
softbankからauへ乗り換えよう（ついでに新しいiphone端末に）と思っているのですが、 乗り換えをする際にsoftbankで使っていたiphone(5s)を下取りに出さずに乗り換えるとすると 現在の利用料より高くなるのでしょうか。今softbankでは月々7000円程支払っております。 (内訳：基本使用料約1000円 パケット定額:約5000円 オプション800円 通話料少々 月々割約-2000円 その他約-1000円 端末代金約3000円 消費税約400円 ※昨年4月頃に5→5sへ機種変更) 手元にsoftbankのiphone5sの他にauのiphone5（弟の要らなくなった端末）があるのですが、 どちらもipodtouchのようにwi-fiで繋いで利用したいため手放したくありません。 端末は5s以降であれば構わないので、良い方法はないでしょうか。 ちなみに普段は通話を殆どせず動画を観たりゲームをすることは多いのですが、 simフリー端末からの格安simは詳しくないので...
ソフトバンクからauのiPhone6sに乗り換えようと考えてます。 ソフトバンクで契約解除してからauショップにいけばいいのでしょうか？ 友達にきいたらauにいけば解約手続きしてくれるときいたのですが…。 電話番号はかえたいです。
新規でメール重視の利用を考えています。 AUのウェブを見たらシンプルコース用料金プランとかWebメールのサービスがあるのを見つけました。 これらのサービスは新規でも申し込みはできるんでしょうか？ 昨日、AUショップに行ったら「誰でも割」とか「AU光」とか「タブレット」とかそういうのを申し込んでやっと６０００円切るくらいの料金と言われました。 「誰でも割」とか「AU光」とか「タブレット」がなければ７０００円とのことです。 結局、前述のも７０００円してしまうんでしょうか？ あと、そんなプランは知りませんとも言ってました。 よろしくお願いします。
ミュージックアプリを閉じているのに、ロックが画面にはそのアルバムが表示され、音楽が再生される状態になっていて戻りません。 元のロックが画面に戻すにはどうすればいいですか？
機種変更を検討しております。 データ、アプリの引継ぎについて教えて頂きたいです。 Wi-Fi環境があります。 機種編後も、引継ぎ作業は可能でしょうか？ 機種編後も、機種編前のアンドロイド携帯のアプリは使用可能でしょうか？ こういった類は苦手なため、初心者向けに教えて頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。
２ヶ月ほど前に修理に出していた携帯が戻ってきたのですが、Googleとカメラだけは接続が出来ず、設定を見直しても理由も分かりません。　原因がわかる方、経験がある方がいらっしゃいましたらご意見を頂戴したく思います(>_<)　 ちなみにこの教えてgooにたどり着けたのはTwitterからです。　　　Twitterとラインだけは問題なかったのでかろうじて良かったです(´；ω；`)
つい先日、iphone5Sが故障して画面をタッチしても全く反応しなくなりました。 修理も不可能で、本体交換するしかない状態です。 現在auと契約をしていて、これからsoftbankで6Sに乗り換える予定です。 しかし、auIDを登録しておらず、乗り換えに必要なMNPナンバーを取得することができません。 登録しようにも、iphoneが使えない状態です。 この場合はどうしたらいいでのしょうか。 どなたかご存知でしたらお願いします。
契約が切れたアンドロイド(Expedia)をWi-Fi環境で使おうと思ったのですが、動きが悪く全く使い物になりません。 容量が一杯のようですが、アプリは必要最低限も入れられていません。アンドロイドなのでFacebookなどが元々入っていて消せませんが、音楽100曲程度と写真があるだけで、特別な何が入っている訳ではありません。 アンドロイドの中で容量は多い方と聞いていたのですが、こういうものなのでしょうか？ 年が経つごとに段々重くなりました。 今のiPhoneも何年かすると同じ様になってしまうのか？iPhoneは高いのでアンドロイドに戻そうかと思っていたのですが、戻せないなと思っています。 詳しい方教え下さい。
中国のアプリにブログを載せたいのですが、 わかりません。 どのアプリが有りますか？
息子が先月、i-フォン6に機種変更しました。その契約の中で「appleCare+（月額￥600）」があります。この場合は自然故障では1年無料、以後2年までは修理代金が￥11、800（税別）と言う事ですが、2年間で￥14400の保険料支払う割には修理が有料なら高いと感じます、入る意味あるのでしょうか。 またこの間にバッテリーが80％以上の消耗で無料交換とありましたが、これで正しいのでしょうか。 それでもやはりアンドロイドよりi-フォンがいいのでしょうか。
iPhone6のifaceケースを楽天で購入しました。 http://item.rakuten.co.jp/keitai/41-829 箱の中に正規品か調べれるIDがあり調べてみたら 正規品ではありません と出たのですが どうしたらいいのでしょうか ...？
タイトル通りなのですが。 撮った写真・動画　に、ちゃんと日付（西暦から）は刻印される　仕様でしょうか？ 現在まで使用してきた　Pantech 製 PT002　は、日付がフォルダにのみ　で、 肝心の写真には刻印されないため。　仕方なく買い替えを検討中なのです・・ アマゾンで、１万円を切って購入出来るようなので。 京セラ　のＨＰ　お問い合わせ（フォーム）からは、何故か今時 姓名、その他の情報を「必須」で記入させる仕様なタメ（何故、必要なのか？） こちらに投稿させて頂きます。 （ちなみに、自分は au 利用者なため、上記の機種が候補な分けです。）
auで銀行振り落としの人は請求確認の明細書は送られて来ないでしょうか教えてください。
今、auのスマホを使用していて機種変更をしたいのですけど 端末の最終請求月が2015の12月で支払が終わります。 11月に機種変すればあと一回の支払と新しい機種の支払が一緒になりそうでいやなので あと、一回の支払が終わればしたいのですけど その時は、12月の最初の方にすれば重ならなくて良いのでしょうか？ わかりにくくてすみません
ifaceのiPhone6ケースを購入したのですが 音量ボタンのほうはスムーズに押せて押す際にカチカチと音が鳴るんですが 電源ボタンのほうがどうもスムーズに押せません。だいぶ力を入れないと押せないです これが普通なのでしょうか？ ケースの電源ボタンとiPhoneのボタンが若干ずれているのでしょうか？
友人の置かれている状況なのですが、 確か強制解約になった場合、信用情報として記録がのこってしまって向こう5年間は新たな契約ができないというのは聞いたことがあります。 これって、強制解約後にきた請求書の支払いを済ませても、一度強制解約されてしまったら記録されてしまうんでしょうか？ 別れた相手が自分名義の携帯を使っていて、それを解約するのを忘れて放っておいたそうです。 本人は他社のケータイを使用していたので、事態の把握に時間がかかってしまいました。 今年の6月に強制解約となっていて 今はインフォメーションと弁護士と支払いの相談をしている状況です。 安易なことは言えないので私としてはアドバイスのしようがありません。 事情を説明しても、支払いを済ませても これから5年間は滞納記録が残ってしまうのでしょうか？
ここ三ヶ月くらい前から、auのポケットWi-Fiを使うようになりました。 今日、何気なくiPhoneを使っていたら Wi-Fiが接続されてるのに妙に遅いと思い Wi-Fiを見てみたんです。 なんと12ギガも使ってるみたいで、私自身心当たりもなにもありません（ ; ; ） もしかして、ギガが更新されてないんじゃないのかと思いました もし更新されてないとすれば、何の原因が考えられるのでしょうか？
現在「シャープＳＨ002」を使用しています、通販で「京セラ au GRATINA ブラック YY06SKA」を購入、変更する場合、可能でしょうか。 ＳＨ002は　au ICカード　ですが、京セラ　SIMのサイズはmicroとなっています、shopに持ち込めばやってくれるのでしょうか。
おじが僕と祖母は電話をしてはいけないことになっており、母親と祖母は携帯電話で通話していいことになっております。なので、僕の携帯電話で母親の電話番号が出るようにしたいです。祖母はちなみに着信履歴を消すことはできません。どうしたらいいですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
いまは使っていないauのiPhone4sをもっています。 auショップにもっていくとSIMフリーにしてもらえるでしょうか？ もしも出来ないなら、別の専門の店でSIMフリーにしてもらえるでしょうか？ よろしくお願い致します。
以前利用していたドコモは基本使用料に無料通話料金がついてＳＭＳの利用料金も通話料金から引かれていましたが、auは無料通話がつくプランはないでしょか教えてください。
知人に連絡を取りたいのですが 以前教えてもらったのがショートメールの番号らしいのです。 (090-××××-××××といったような) パソコンからメールを送る際のアドレスと違うので戸惑っています。 メールという名は付いていても音声で話すのでしょうか？ ちなみに携帯はAUです。
ニコニコ動画サイトのプレミアム会員退会をしたいのですが手続きに進もうとしたところ、 有料チャンネルの退会をしてから退会手続きをして下さいと表示され、有料チャンネルの退会を試みました。 すると本人確認の為アドレスとパスワードを入力して下さいと出ました。 ですが私は会員登録をアドレスではなく電話番号で行った為かパスワードをは入力出来てもアドレス入力の欄がタップしても選択されず入力ができない為チャンネル退会手続きが進められません。 問い合わせも試しましたが、そこにもアドレス入力欄があり、電話番号でしたためか、正しいアドレスをつけて下さいとなり問い合わせできません。 この状況でどうにか退会する方法わかる方がいれば宜しくお願い致します。
大手キャリアから、格安ＭＶＮＯにポートインしたいので、予約番号を貰うためサポートセンターに電話したのですが、 通話プランがないと他社に移れないので、一時的に通話プランの契約をしろと言われました。それも4000円を越える高いプランを。 はっきり言って意味不明です。 確かにデータプランしか契約してしませんが、 移転しても通話プランの契約をするつもりはありませんし、今のキャリアに余計なお金を払うつもりはありません。 どうすれば一番安く他社に移れますか
大手キャリアから、格安ＭＶＮＯにポートインしたいので、予約番号を貰うためサポートセンターに電話したのですが、 通話プランがないと他社に移れないので、一時的に通話プランの契約をしろと言われました。それも4000円を越える高いプランを。 はっきり言って意味不明です。 確かにデータプランしか契約してしませんが、 移転しても通話プランの契約をするつもりはありませんし、今のキャリアに余計なお金を払うつもりはありません。 どうすれば一番安く他社に移れますか
一か月前にアクオスのガラホを買いました。一週間後にカメラが起動しなくなり、販売店に持ち込みましたが、電池を一度取り出して、入れ直すと直りました。 しばらく使っているとメールが途中で入力できなくなったりしました。（一度確定にして戻るとまたできるようになります） 先日は画面のスクロールができない、画面が滲む、選択したものの表示ができない、受信したメールが消えるなど数々の不具合がでるようになりました。もう、初期不良でクーレ―ムを付けようとしていたのですが、ちょっと電池が減っていたので、充電したら、不具合がすべて消えました。 これはやっぱりおかしいですよね？！ 販売店に持ち込むのはまた症状が出てからでないと相手にされないのではないかと思います。しばらく待ってみるべきでしょうか？このまま症状が出なくて、保証期間を過ぎてまた症状が出ると大損なのですが・・・ 初期不良の製品なのではと思いますが、どうすべきでしょうか？
auの料金を８月、９月、１０月請求分を滞納してて、８月請求分だけをショップで支払いをしました。 通常なら８月、９月の二ヶ月分の支払いをしないと利用再開にはならないはずですが、何故か利用できる状態になってました。 何故利用再開できたのかわかりません。 こんなことはあるのでしょうか？
昨日の新聞にauショップの広告が入っていて、土日限定で他社からauのiPhone6sに乗り換えたら1人最大3万現金キャッシュバック、２人で８万という内容でした 「条件、キャッシュバック方法などは店員までお願いします」と書かれています。「最大で」と書かれいるので１人３万が貰える事はほとんどないと思いますが、大体このような場合はどのくらいの現金キャッシュバックになるのでしょうか？ auに変えようと思っていたので良いかなと思ったのですが、店員に色々言われたり高いプランになって結局損するのかとも思っています 実際にこのような経験がある方などいましたら宜しくお願い致します
現在使用している携帯電話は「離婚した妻」の名義です。　機種は「au」です。　離婚して３年です。今では連絡も取れません。　先日に「au」ショップに行き名義変更を申し立てましたが、全く相手にされません。　名義人の「印」とそれを証明する「書類」を用意しなければできないとのことです。 　料金は「私」名義で支払っていいます。　何か方法、例えば「訴訟」含めて、何とか変更したい。　アドバイスをお願いします。
ウィルスでも感染したのかなと思うくらいネット接続が遅くなりました。 Youtubeも、画像も荒く　すぐに　待機状態になります。 タブレットを、リセットしてみました、その直後ネット接続して みましたが、かわらずで、直りません。 よくわからないですが、踏み台とかされているのでしょうか？ 接続状態を普通にする方法があれば教えて下さい。
http://www.au.kddi.com/mobile/service/mail/sms/ このページに国内他社携帯電話、海外他社携帯電話とありますが、前者ならわかりますが後者は海外のキャリアすべてのことを言うのではないのですか？ auというキャリアは海外にもあるということですか？
パソコンでもauのアドレス使えるみたいですが、メアド変更もパソコンからできますか？
auの携帯なのですが｢おかけになった電話はお客様の都合によりお繋ぎできません｣とアナウンスが流れました。これは携帯料金を滞納して止められたと言う事ですか？昨夜の事なのですがラインも、日付が変わってからは既読にならないので心配になり携帯へ電話をかけてみたら｢おかけになった…｣になりました。日付が変わる前まではラインの既読ありました。もし、携帯が止められてる場合ラインを送っても相手には届かないのですか？どのような状態になるのでしょうか？また止められてる場合、本人は止められてると気付きますか？
私名義で３台auで契約しました。そのうち、1台がマモリーノで、子供がスマホがいいと言うので、機種変更するまで、半年かかるためマモリーノを解約して、その日にスマホを契約しようとしたら、通りませんでした！同じような方いらっしゃいますか？ １日空けたら通りますか？ 後の２台もまだ１ヶ月位です。 マモリーノは機種代は０円です。 よろしくお願いいたします
VoLTE対応端末をmineoで使うには、端末購入から６ヶ月間経過するのを待ち、SIMフリーにした後でないとダメだそうですが。そんなに待つ価値ってあると思いますか？ 私の仕事先の仮眠室にはdocomoやSoftBankの電波が届かないのです。auの電波しかキャッチ出来ないような場所でネットをしたいんです。その為これから６ヶ月間待とうとしているのですが。他の方の意見も聴いてみたいのです。
今現在auのLTEプラン934円LTE300円LTEフラット5700円で利用していますが、機種代金3190円と保証パック入れて毎月割り引きなど入れたらいくらぐらいになるか分かれ教えてください。スマートパスは入っていません。
auで現在基本料金パツケット通信料金が安いプランあるか教えてください。パツケット通信は3GBぐらいが良いです。今は4Gスマートフォン利用しています。
auのガラケーからauのXperiaＺ５に機種変更しようと思っているのですが、オンラインで予約して購入した方が良いのか、家電量販店で購入した方が良いのかで迷っています。 発売したてだとやはり高いのでしょうか？全然２～３カ月位は待っても良いと思っているのですが値段は段々落ちてくるものなのでしょうか？ 28日までに予約するとウォレットのポイントももらえるそうで、10年超えもしてるので少し多めにもらえるみたいなのです。 プランも最低のプランだとどれ位かかるのか知りたいです。 スマートバリュー適応出来るので少し安くなるとお聞きしました。 事情によりau以外には出来ないのです。一番安く買える方法知りたいです。 よろしくお願いします。
auの今日までの利用料金知る事は出来ないでしょか。今出るのはパツケット料金と通話料金しか携帯に記載していないけど、全ての料金記載している料金は知らべる事は不可能なんですか。
貯まったポイントですが、昔はauスマホを使用してたので携帯料金に充てたりしていました。しかし、今はソフトバンクのスマホに変えてしまいました。 その場合、貯まったポイントは何に使えるのでしょうか？ ちなみに自分口座？は開設していないのでもっていません。 家族や知り合いにauスマホを使っている人もいないのでポイントを贈ることもできません。 貯まったポイントは無駄になってしまうのでしょうか？ みなさまご回答宜しくお願いします。
携帯電話をMNPで契約しました。 twitterで２台同時の場合6.6万円キャッシュバックとのことで、他よりも条件がよかったので電話で問い合わせをしました。 電話口では、下取り端末がない場合は１台マイナス１万円、月またぎのオプションに加入しない場合は１台マイナス５０００円とのことでした。手元にauからのクーポンがあったので使えるか聞いてみたところクーポンの種類がいろいろあるので電話では答えられないので持ってきてほしいとのことでした。 条件がよかったので、遠方ですが契約にいきました。 クーポンを、電話口とは別に対応した男性に見せたところ使えるとのことでした。 契約の段取りになり、先ほどの電話口の女性が担当となりました。 女性にクーポンを提出し、使えるとのことでキャッシュバックの金額も増額できるとのことでした。 結局、twitterの条件66，000円から下取りがない分▲20，000円（10,000円×２）、月またぎOP加入しない▲10,000円、有料コンテンツ加入プラス6,000円、クーポンが16,000円（8,000円×2枚）で60,000円キャッシュバックとのことで、間違えがないよう署名をし控えをもって帰宅しました。 ところが、当日の夜になって「クーポン券は使えないものだったのでこの分のキャッシュバックができない」との電話がかかってきました。 どうやら私が持って行ったクーポンは、対象外だったらしいので残念ですが仕方ないと承諾をしましたが、次になんと 「twitterのキャッシュバックの金額が間違えていたので、この金額はキャッシュバックできない。納得できなければキャンセルしかない。」 というのではありませんか。。。。 ほかのお客さんにもひとりひとり電話をしている、この金額だと赤字になってしまうとの話でした。 twitterの金額を見て、電話で確認して、契約の時にも確認して、キャッシュバックの金額の控えを書面でもらってますが、このような場合は私が泣き寝入りするしかないのでしょうか？ よい対処方法について皆様の教えをよろしくお願いをいたします。
iPad Air2でラインを始めました まだ、買って日も立っていないので アプリなどもあまりありません そこで、さっきLINEをしました ビデオ通話で内側カメラはちゃんと動作したのですが外側カメラに切り替えたら 少し動いてとまったり、真っ暗で何も映らなかったりします ちなみに、普通のカメラだったら外側カメラ大丈夫なんですが どうしたらいいですかね？？？
ねむれないので、Ｈな写真を見ていたら、突然ダウンロードになってしまいました。どうしたらいいですか？スキャンしたら、ウイルスはでませんでした。 スマホです。
いまauスマホXperiaつかってます。明日、auショップでガラケーに機種変更したいと思っています。ガラケーの機種はGRATINAです。ガラケーはかけ放題だけの料金プランにしたいです。スマホは近くの電器店がUQmobileの即時開通ができるそうなので、そこでデータ通信だけにしようとおもっています。そこで手続きの順番なのですが、先にauショップで機種変更してからがよいのか、電器店にいってからがよいのか…がわかりません。また、いまのスマホでのアドレス帳やアプリ…というのでしょうかそういったものはどうなってしまうのですか？lineもどうなってしまうのですか？ 変更する前にやっておかなければならないことや注意点があればどうか教えて下さい。 無知なので詳しく教えて頂けると助かります。よろしくお願い致します。
今プランSSで月の支払いが5000円ぐらいです お勧めのプランはありますか？ スマホはタブレットがありますので、検討はしていません
auの一人割LTlVは無料通話はついていないのでしょうか。無料通話あるなら通話料金やＳＭＳの料金は割り引きはされないのでしょうか教えてください。
auの冬モデルは出ないのですか？ 桃太郎のCMばかりでうんざりしています。
auとかの携帯で支払い未納となり ブラックリストに載せられている感じなんです 携帯本体は持っていますが 回線を利用(契約)は可能なんでしょうか？ ブラックリストに載ってるってことは 回線利用を 再開することはできますか？ 大至急解答していただければうれしいです。 仕事で携帯がどうしても必要なんです。 お願いします。
GALAXY　S5には気圧センサーやホールエフェクトセンサー、温度及び湿度センサー等が搭載されているみたいですが、これらのセンサーから得られた情報を表示させる方法は無いでしょうか。
現在auを契約しており、スマホ２台、携帯２台で合計22,000円/月の料金になっていますが高く感じます。 端末４台の内訳は以下の通りとなっています。 スマホ1 ￥7900 （通話ほとんどしない。iphone5 16G、本体分割払い、毎月割適用） スマホ2 ￥8800 (通話3000～5000円。iphone5 16G、本体分割払い、毎月割適用、オプションで通話ワイド） ガラケ-1 ￥2600 (プランＭ、無料通話分4000円をスマホで使用） ガラケ-2 \2600 (プランＳ） （スマホ機器代金の分割は２４回で１１回目まで支払い済） 変更後の条件として、 ・スマホはiphone5s(16G。できれば32G)希望 ・キャリア変更可。 ・できるだけ現在と同じように使いたい。 ・変更初期費用は５万円前後以内なら発生しても可 ・ガラケーは何でもＯＫ とにかく月々の支払いを少なくしたいので良い方法を教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
auで先月新規契約したのでが契約書など何も入っていない事に最近気づいたのでがauは契約書などはないのでしょうか教えてください。
閲覧ありがとうございます。 以前自分でauのサイトからプラン変更をしました。すると更新月まで変わっていて、端末代は来月で払い終えます。 この場合も違約金9500円払わないといけないのでしょうか？またauルーターをショップから借りているのですが、解約するときどこへ返却すればいいのでしょうか？
auのガラケーを使っていて、現在以下のプランで使用しています。 【料金プラン】 プランＳＳシンプル 【料金割引サービス】 誰でも割（次回更新年月 2015年12月） ダブル定額 ａｕ→自宅割 (50％割引) 【オプション】 ＥＺＷＩＮ／ＩＳＮＥＴ で月々約3700円支払っています。 ・仕事上の都合でキャリアメール？（@ezweb.ne.jpのアドレス）は所持していたい ・通話も比較的たくさんするので、こちらからあまりかけないというのは想定していない ・できるだけ安くしたい という希望があるのですが、どういったプランにするのがお得でしょうか？ 誰でも割の縛りが気が重く、今度のタイミングで解約しようかと思っているのですが、 それだと月々の支払いが高くなるので結局損なのでしょうか？ また、海外滞在が多く、その際は 海外で購入した iPhone 4（simフリー）を便利に使用 （海外で現地のsimを利用したり、wifiで使用したりなど）しているのですが、 さすがにそろそろ新機種に替えたいと思っています。 auでiPhone に替えてガラケーはやめてしまうのはお得ではないでしょうか？ 正直、ガラケー時代で知識が止まってしまっていて、スマホのことは全く分かりません。 質問の仕方もこれでよいのか分かりませんが、よろしくお願いします。
今現在auの4GBLTlVでパツケット通信料金5700円の料金利用していますが、毎月端末分割料金など入れたら1万円越えてしまいますので、もう少し安いプランてあるのか教えてください。
これまで、夫婦の携帯電話料金は18,000円程度、 自宅ﾊﾟｿｺﾝのﾌﾟﾛﾊﾞｲﾀﾞ料金が4,000円程でした。 携帯はａｕ、ﾌﾟﾛﾊﾞｲﾀﾞはぷららです（理由はありません）。 数か月前、携帯の機種変更を行い、同時に子供のために ﾀﾌﾞﾚｯﾄを購入しました。 その際、ａｕのひかり回線を使えば、ぷららは必要なくなり、 料金も安くなると提案されたので、ﾙｰﾀｰ（ＷｉＭＡＸ２＋）を 購入しました。 しかし、実際利用してみると、ａｕひかりは処理が非常に 遅く、画面の移動もままならないときがあります。 また、携帯とﾀﾌﾞﾚｯﾄをぷららで接続すると、接続はできるのですが、 ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞやYoutubeなどのｱｸｾｽが拒否されます。 なので、ぷららも解約できずにいます。 ﾀﾌﾞﾚｯﾄも5才の子供には重かったようで、結局すぐ使わなく なりました。 今回ａｕより33,000円の料金請求が来ました。 これまでの携帯料金に加え、携帯・ﾀﾌﾞﾚﾄの分割購入分、 ﾀﾌﾞﾚｯﾄとａｕひかりの利用料金が加算された形です。 ａｕｼｮｯﾌﾟで相談したところ（購入時とは別の店員）、 携帯料金はこれ以上安いﾌﾟﾗﾝは無く（若干上がった）、 ﾀﾌﾞﾚｯﾄとﾙｰﾀｰは違約金はかかるが解約した方が よいという回答でした。 文章で分かる通り、自分はこの分野に非常に無知 なので、違約金に文句を言うつもりはありませんし、 放置しておいたら、料金が嵩むばかりです。 私も妻も電話はほとんでしませんが、私は夜眠れないときに、 Youtubeを通して、深夜ﾗｼﾞｵを聞くので、これが一番容量を 使います。ａｕひかりが不安定なために、月末になると、 容量を購入してしまう始末です。 現状ではﾀﾌﾞﾚｯﾄは一旦解約したいのですが、 なぜ、ぷららはａｕ端末に接続できないのでしょうか。 ａｕの処理が遅いのはなぜでしょうか。 無知で本当に申し訳ありませんが、ｱﾄﾞﾊﾞｲｽ願います。
携帯電話の２年縛りから他社へ乗り換える際に発生する解約手数料無料の更新月は期間１ヶ月ですが、 この際の解約手数料無料は、更新月の前か後かどちらでしょう
ARROWS Z FJL22が、以前から手元にあり使用していませんでした。ぷららモバイルLTEを利用してテザリング等に利用したいと思います。 実績のある方、または使用可否の解る方がおられましたらご教授願います。
タイトルの通りです。 昨年9月18日に母が脳出血で他界しました。 母の携帯（au）を解約する手続きは、少し遅れてしまいましたが、その1か月後くらいだったと思います。 私は母が39歳の時に産まれたので、私と同年齢の人の母親たちの中では高齢の方だと思いますが、それでもまだ60代前半の、早すぎる死でした。 永遠の別れがあまりに突然だったので、今でも気持ちの整理がつかず、私の携帯のアドレス帳に母が使っていた番号やメールアドレス等の登録を残したままになっています。 数日前、友達に電話しようとして、間違ってその母の番号にかけてしてしまい、当然ですが「使われていません」というアナウンスを聞きました。 しかし、これだけ携帯が普及しているので、いずれ母の使っていた番号は他人に割り当てられ、前述のようなミスをすると、知らない誰かにつながってしまうことになるでしょう。 私がアドレス帳を削除してしまえばいいのですが、心情的に踏み切ることができません。 そういう事情もあり、ちょっと気になったので、ご存知の方がいましたら教えてください。
先日初めて購入したスマホなのですが、例えばホーム画面でアプリをまとめたフォルダを開くなどをして画面が一定の暗さになると、画面の真ん中とやや左下の辺りに、直径2cm程度の半透明の白っぽい四角が二つ表示されます(暗くなったことで今まであったものが浮かび上がるような感じです)。 また、暗い色の画像などを表示すると、その半透明の四角が画像に被って表示され、その部分だけ色が薄く(明るく)なります。周囲より一段色が薄いため、非常に違和感があります。 光度の問題かと思いいじってみましたが意味は無く、画面の焼き付きかと思いネットで調べた対処法を実践しましたがやはり何も変わらず。同様の現象が起きている方はいないものかと思い検索しましたが、前例も見つかりませんでした。 動作などに問題は無いのですが、その四角が映る度に不快感を感じてイライラしています。特に原因も思い当たらず、どうすればいいのか困っているため、どなたか解決法を教えていただけないでしょうか。 スマホはauのAndroid、isaiのLGV32です。
2年以上前にauのwi-fiルータを解約しショップの店員にルータの中のICカード？ を抜かれてこれでもうこのルータは使えないみたいな説明を受けたんですが、今日携帯料金の明細書を確認した時に解約出来ていなくて払い続けていた事が発覚しました。手元に解約を証明する紙が無いのですが、どうしたら良いでしょうか？
iPhone6を所有しています。 買ったばかりで毎月端末代に3,000円(毎月割〜1,500円)1,500円を払っています。 質問です。 ・一番安いプランなど契約方法でいくらまで安くできますか？ (LTEフラット、LTE NET、保険、を外すなど) お詳しい方、回答宜しくお願い致します。 ちなみに、インターネットは家のWi-Fi環境のみで使用しています。 iijmioの通話もできるsim1,600円と契約するつもりです。
WiMAXを契約したいのですがヤマダ電機などの家電量販店では料金の支払い方法がクレジットカードのみでした。イオンで契約した場合料金の支払いは口座振替ですか？
先日MNPすべく携帯電話からEzWebにて予約番号を入手したんですが、 手続きなどに時間を割いてるうちに残り期限が足りなくなり（残り5日）もう一度取得しようとEzWebから申し込むと「各種変更以来中のため受付できない」とかでました。 これ以外に申し込んだものはないんですけど、残り日数があると再取得できないものなんでしょうか。 電話でも無理でしょうか。
auのIS15SHを使っているのですが、電源が切れている場合に着信があってもなぜか着信履歴に表示されません。 どこか設定がおかしくなっているのでしょうか？ 教えてください。
私はauのiPhone6を使用しています。 最近WiMAXに興味を持っています。 Yahoo!wifiは3日間1Gで速度制限かかるようなのでWiMAXの契約を考えています。 auのLTEフラットのプランを外して基本料だけ払い、WiMAXを持ち歩いてiPhoneでインターネットを使うことはできますか？ また、自宅にあるiPadやiMacも同じく使うことはできますか？ 宜しくお願い致します。
前使っていた携帯の写真のデータをデータお預かりに預けているのですが、今違う番号の携帯を使っています。今の携帯に前の携帯のデータを引き出したいのですが、やり方が分かりません。どのようにすればいいのでしょうか？ちなみに、前の携帯は解約してありませんが、自分の手元にありません。教えていただきたいです。宜しくお願い致します。
iPhone5をiTunesを使いバックアップをとり、iPhone5sに復元しましたが連絡先が復元されません。なぜでしょうか？ どうしたらiPhone5のデータを全て元通りに復元させられるのでしょか？ iOSのバージョンが違うからでしょうか？ iTunesを使い音楽を取り込んでいたのですが、バックアップをとって復元したら音楽も消えてしまったんですが、復元はむりのんでしょうか。。。 そもそも、今まで使っていたiPhoneをiTunesでバックアップとった場合のデータは全てバックアップされているんですか？ バックアップされない物もあるんですか？ なんで連絡先と音楽が復元されないのか、さっぱりわからないので教えてください。
教えて下さい。 昨日有料サイトに登録してしまいました。 すぐに退会ができるものと思いしてしまいました。 7日間まで無料で8日目からお金が発生します。 なのでその前に退会したいのですが、どこにも退会のクリックボタンみたいのがなく困っています。 ちなみに株式会社リベルタスという会社で、 http://sweet-sp.aisa/h http://yaseru-sp.xyz/ この2つのサイトです。 出来る限りのことはしたのですが、 やはり退会しておきたいので教えて下さい。 (auかんたん決済なので制限利用をしたり)
MVNOにするにあたり、端末選びをこの二者に絞ってますが、どちらにすべきか迷ってます。 性能的にはほぼ互角のようですが、Docomo系の二つのSIMを挿したいのでュアルSIMにしたいのですがどちらも問題ないようですし。 デザイン的にはややP8のほうが高級感があるかなと思ってますが、 zenphon2Laserは電池交換ができるとか。 ちなみにスマホ初心者ですが、電池に寿命が来たらもう使えないんでしょうか。
現在ネットはeo、携帯電話はauに加入しており、今回携帯端末が壊れかけと更新月なのをきっかけにMVNOを考えてます。 以前にも質問させていただき、端末つきMVNOとして楽天を本命にしてましたがmineo もけっこうキャンペーンを行ってることがわかり端末（mineo のは高いので）は別に購入して通話SIMでの契約もありかなと考えてます。 こも場合eoユーザーであることはなんの優遇措置にもならないのでしょうか。 電話は月に多くて数回程度、ネットは通勤時に多少、自宅等ではwifi としてます。
携帯停止土日祭日 しないなら いつ止まりますか？ 9日締め切りで auのT008
ヤフー知恵袋のほうが全然よい。画像添付できない。なんで？知恵袋はすぐ添付できる スマホ画面つくってください。この画面も打ちにくいスマホでは。アプリがほしい。なんかあるけど公式アプリですか？ 昨日始めて質問しましたけど、もう、登録解除するつもりですよ。 スタートするのが、かったるい。
携帯でゲームアプリを起動して遊んでいる時は ラインでメッセージが届いた時 表示されますか 表示されませんか？
つい先日、携帯をＡＱＵＯＳ　Ｋ　ＳＨＦ３２に機種変しました。そこで、最適プランについてお尋ねします。 今までのガラケーではシンプルＥという契約で、メールがほとんど、そのメールも親族とごく親しい数人だけで、時々写メの送受信をしていました。それで、月の請求額は２０００円以内でした。 ガラホに替えてＶＫプランＳというものにしました。そこで質問ですが、 ①誰でも割で基本使用料９９８円、無料通話１１００円分（約２７分）が含まれる。これを超えると３０秒につき２０円が課金ですね？通話に使わなくても基本料はパケに回すことはできませんね？ ②ダブル定額は５００円～４２００円ですが、４２００円が上限だということですね？ ③インターネット接続サービス、ＬＴＥ　ＮＥＴは月に３００円の定額ですね？ 以上のように理解してよいでしょうか？ また、子どもがラインをして欲しいというのですが、家は有線ランで、Ｗｉ－Ｆｉがありません。この状態でラインをするときっと高いものにつきますね？無線ランを入れるとどのくらい費用はかかりますか？ 写メの送受信も無線ランを入れてないと料金がヤバイと言われましたが、頻度にもよるでしょうが、そう言えますか？ 基本的にはメールと時々の通話しかしませんが、プランはこれで最適でしょうか？ 何もわかりませんので教えていただけると幸いです。宜しくお願いします。
外出先からペットの様子を確認したいのですがなにかオススメのものはありますか？パソコンはありません。auのスマホを使っています。持ち歩きのWi -Fiルータ―のみです。詳しい方いたら教えてください｡
UQmobileにてGALAXY S5を使用してます。 画面の上のステータスバーにあるアイコンの中にWiFiマークにNという文字が くっついているアイコンが気になり、調べるとNFC/おサイフケータイ関連の アイコンでした。 私はおサイフケータイを使用するつもりがないので機能のロックをして そのアイコンの表示を消そうと設定をいじっていましたが その際パスワードを求められました。 そもそもおサイフケータイを使用していないのでパスワードの設定もしておりません。 スマホ本体のパスワードも設定していません。 設定しているのは画面ロックのパスワードだけです。
知らなかったのですが、 ２年経ってから、１カ月間だけ解約が無料で出来るのですね。 ２年3ヶ月経ち、違約金が発生すると言われました。 知り合いがそういうことを言っていたので、相談する時は一応知っていました。 その方は、ドコモで、違約金が発生したのですが、払わなくて済んだと言っていました。 解約して、乗り替えようか、機種変更しようかと考えています。 解約すると家族3人で移動となるので、違約金が3万円ちょっとかかるそうです。 2年以内に解約は、違約金が発生するのが当たり前と思います。 2年1カ月後に、自動更新して違約金が発生するのはおかしいと思うのです。 それも、割引はすべてなくなってね。 割引が継続されてるのなら納得するのですがね。 違約金、払わなくて済んだ人いますか？ ひどい、規約と思いませんか？ 他の方の質問も読みました。 確認しなかったあなたが悪いと書いていました。
Googleからメールがきました。Windowsからアクセスがありました。ときました。 アカウント再設定用の電話番号とメールアドレスが変更されましたときました。 名前も知らない人からのアクセスなのです 私パソコンもってないしアカウントあまり意味がわからないのでどう すればいいでしょうか 来た内容はこれです↓名前も知らない名前でWindowsからのアクセスです パソコンは持っていません。 Google ではセキュリティを非常に重視しています。このメールは、お使いのアカウントで行われた重要な操作に関する最新情報をお伝えするために送信しています。 以前にこのブラウザまたは端末で、このアカウントを使用したかどうかを確認できませんでした。理由として考えられるのは、新しいパソコン、スマートフォン、ブラウザで最初にログインした場合、ブラウザのシークレット モードやプライベート ブラウジング モードを使用した場合、Cookie を削除した場合、または自分以外の誰かがアカウントにアクセスした場合です。ご自身がログインした場合は、特に何もする必要はありません。よろしくお願いいたします。 Google アカウント チーム*送信元の IP アドレスから判断されたおおよその場所です。 このメールアドレスは送信専用のため、ご返信いただくことはできません。この通知に関するフィードバックを送信するには、こちらをクリックしてください。 このあとに再設定用メールアドレスと電話番号が変更されましたときたのですがまったくわけがわかりません。 乗っ取られたのでしょうか。何をどうすればいいかわかりません。
初めて質問させて頂きます。 今月初めに全くの新規でauのiPhone6と iPadを分割購入で契約しました。 審査通過するかしないかは別として 新たにスマートフォンの新規契約を分割で 今月中に1台契約申し込みをすることは可能 でしょうか？？
はじめて質問させて頂きますm(_ _)m お恥ずかしながら、私の母が携帯料金滞納を致しまして、ブラックリストに登録されてしまいました。 私の携帯電話も母親名義になっておりまして、今年の11月が更新月で、成人したので元々私名義に変更しようと思っておりました。 先日、母にブラックリスト登録したという連絡があり、 もし更新月に私が名義変更することになれば、私名義の物も、クレジットカードや機種料金を分割には出来ないのでしょうか。 世帯分離はしていますが、全く別の事だと解釈しておりますので、身内がブラックリスト登録になった場合、他の者も同じ扱いにされてしまうのでしょうか。 親切な方教えて頂ければ嬉しいです。
今までソフトバンクで203SHを使用しておりましたが お高い犬小屋を抜け出して格安Simの導入を考えてます。 ■格安SimはUQ mobile ■データ高速プラン ■スマホはGALAXY S5 SCL23 auの白ロムをアマゾンで購入予定 （GALAXY S5 SCL23を選ぶ理由はワンセグ、テザリング、メールが出来る事） そして仕事の電話としてガラケー（auのカケホ)を別に所持しようと考えているのですが… 新品で安いガラケーはどのように取得したらよいでしょうか? 例えばヤフオクでau GRATINA2(KYY10)あたりを落札して ショップへ持っていき、カケホだけの契約って出来るのでしょうか? もしくは日本橋(大阪)のショップでガラケー購入するのとでは 何か違いはあるのでしょうか?
一番安くて、データ定額2ですが入らないことはできないのでしょうか？ スーパーかけほのみやLTEプランのみの基本料だけをはらいたいのですが。
こんにちは。ガラケーK002の画面に何も映らなくなりました。 携帯を開けると画面は黒いままですが、若干明るくなります。 他の機能は大丈夫です。画面が映らないだけです。 K002ユーザーの方にブラインドタッチ（画面を見ないキー操作のみ）で 写真データ（本体保存）をSDカードに移す手順を教えて頂きたいです。 ※他に画面が見えない状態でPCに画像を移す方法があれば、そちらでも構いません。 ショップでの修理は高額になりますので、考えておりません。 子供の写真が保存されているので、ブラインドタッチで可能であればSDかPCに移したいです。 宜しくお願いします。
AUのiphone6が水没してしまいました。 修理代も高いので前につかってたAUのiphone4sにSIMカードだけ いれかえて使えればと思っています。 AUショップでSIMロックをクリアするのは３０００円ほどかかるので SIMアダプターを購入してつかえればと思っています。 可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。
ずっとauのガラケーを使ってきたのですが、最近、格安SIM契約（dmmモバイル）のスマホを導入して2台持ちになりました。ほとんどの親類・友達とはスマホのLINEを使用して連絡を取れるのですが、ドコモのガラケーを使っている年老いた母親だけは「もう新しい機械の操作は覚えられない」と言っているので、これまでどおり私のauガラケーと母親のドコモ・ガラケーとで連絡しなければなりません。 母親との連絡は通話とeメールの両方があり、通話は月に数回、一度に30分程度の会話になります。 現在の私のauガラケーの契約プランはカケホ＆デジラで毎月7000円強払っているので、その支払いをなるべく低く抑えるためには、どのプランに契約変更するのがベストでしょうか？あるいは、MNPを利用してドコモかソフトバンクに変えることで、より良いプランがあるのならそれも考えたいです。 ケータイの契約に関して疎いので、アドバイスいただければ幸いです。よろしくお願いします。
なんでしょうか？ Auを使って10うん年?です。 料金をただの口座引き落としにしているので損かなと思い始めました。 じぶん銀行口座を持っています。 クレジットカードは、楽天を持ちたいなと思っているところです。 じぶんカードの引き落とし+じぶん銀行口座を利用で2%還元だとか、だったらしいのですが、じぶんカードが廃止されたそうですね？ どんな支払いがお得でしょうか。
６月にauにてXPERIA-z4に機種変更しました。 機能などには特に不満もなく使用出来ています。 ですが、自分がプレイしているアプリ、ゲームが殆どですが、凄く遅延したりしていて満足に出来ず正直ストレスです。 周りのiPhoneユーザーの方々は遅延なんて全くないと仰っていて正直iPhoneに戻したいと只今思っています。 しかしまだ購入して間もないこのスマホは別の形で使いたいです。勿体ないので SIMフリーなども検討していますが、無知でネット等で調べてもよく分かりません。 何卒ご教授くださいませ。 ２台契約とかは無しでお願いします。
私はauのスマホINFOBAR C01（以下スマホA)と、格安スマホASCEND G620S（以下スマホB）の２台を持っています。 スマホAの契約内容は プランＳＳシンプル　ＷＩＮ 　1,868円 誰でも割＋家族割 　　 　-934円 ＩＳ　ＮＥＴ 　　　　　　　　　　　　300円 ダブル定額スーパーライト 　372円 ユニバーサルサービス料　　　 2円 スマホBの契約は SMS付きデータプラン３．１GB　１０２０円 です。 割り切ってスマホAは通話のみのため「データ通信OFF」「Wi-Fi　ON」 スマホBはネット閲覧、Ｇメールでメールのやり取り という使い方をしています。 Gメールでは跳ね返される人もいて、@ezweb.ne.jpのメール（キャリアメール）でないと やりとりできないこともあるのでこのようにしていますが 通信料がかかるのでWi-Fiが使えるところだけで使っています。 しかしそれも不便なのでスマホＢでスマホＡのキャリアメールが使えないか調べたら ttp://blog.goo.ne.jp/natsudachshund/e/b7a685d43ff577972f7be36b5baa03ad こちらにやり方が書いてあって、スマホＢに「TypeMail」というアプリに設定したら ちゃんと送受信できました。 そこで疑問なのですが、このような使い方で、スマホＡのパケットは増えてしまうのでしょうか？ あくまでもスマホＡと基地局との更新があったっ場合にのみパケットがかさむのでしょうか？
現在他社携帯を契約している私と私の嫁と嫁の母へ、auスマホへMNPをしてスマートバリューを適用させたいです。 嫁の母のみ自宅でau系のネットと固定電話サービスを契約していますが私達夫婦とは別住所で同居の予定はありません。 私達夫婦の年齢は30歳です。 auスマートバリューの適用条件は、au系ネット+固定サービスの契約者と同一性・同住所で、 別姓の場合戸籍謄本等で一親等内(義理を含む)である事を証明できればOKというのは確認できてます。 上記をふまえ、質問は下記です。 3人ともスマートバリューを適用させる方法はありますか？ (MNP契約後、ネットから住所を証明する書類なしで契約住所を変更等) その他認識違いや不足情報等あればご指摘下さい。 よろしくお願いいたします。
JTBで携帯番号を登録しようとしました。JTBが言われたホームページを開け、Ezwebで接続しようとすると「ロック№？」と　８ケタの□　が出ます。　ａｕショップに尋ねてもわからないとの返事。 申込書にあったお客様コード８ケタを入れてみましたが「違います」と出ます。　 登録した覚えもないのです。自分のロック№がわかりません。どうしたらいいのでしょうか？
私のスマートフォンが故障したので携帯ショップで 代用器を貸してもらおうとお願いしたら あろうことか５店舗以上のショップがないと言われました… やむを得ず電話で代用器を借りる手続きをしましたが コチラでもいい答えは出ませんでした 私の機種はau アンドロイドのSOL２５です 2年くらい前に購入しました スマートフォンの代用器がないことは、よくあることですか？
オークションで買ったAUのＳＨＬ２３について、最初は△だったのですが、１年ほどしたら×になってしまい、ネットにつながらなくなりました。 ちなみにマイネオで使っていました。買った相手はもうわからないのです。復活させることはできるでしょうか。
こんにちは。 パソコンの音楽をケータイのSDに移すとき、AACファイルからMPEG4に勝手に変換されたりしますか？CDから取り入れた音楽です。 ちなみにAACファイルのみ対応しているパナソニックの音楽コンポでSDを再生しようとするのですができませんでした。 コンポの持ち主はSDジュークボックスを使用しなくても、MPEG4ファイルをituneでAACファイルに変換して、パソコンからSDへの移動で再生できたそうです。
プランMシンプルを途中下で他のプランに変更すれば解約金発生しますかわかれば教えてください。
ドコモからauに携帯変更しようと思っています。 仕事携帯とプライベート携帯併用のため、通話明細が必要なのですが、別途申し込みをして取り寄せると聞いています。 こちらには、発信した電話番号、通話料金、通話時間が記載されるのでしょうか？ 着信履歴も残るのでしょうか？
Xperia z3を使っています。 スケッチアプリにメモしているのですが、開いてちょっと下の方を～と触った途端にペイントされてしまい、面倒です。 電話帳に困っています。 以前は、ガラケーで電話帳にメモ欄があったので、情報をいれておくことができ、それが当たり前だと思っていました。 でも、スマフォ電話帳には、電話番号しか入りません。仕方なく、スケッチへいれてます。どんどんスケッチが多くなり…… できれば無料で使いやすいメモ帳、電話帳をご存じの方、いらしたら教えて下さい。 スマフォ使い始めて数ヶ月ですが、なかなか…… よろしくお願いします。
残りのメモリーは十分あるのにLINEやカカオトークの友達のアイコンが更新されると白くなってしまい、見れなくなってしまいます。 メモリー不足は解除したはずで、買ったばかりのAndroidです。 解決法やなぜなのか知ってる方見えましたらご回答ください。
auスマホURBANO L03(Androidバージョン4.4.2)を使っています。8万もしたのに…とっても使っていて不便なのが画像のアップロードができないんです！以前はauのガラケーでしたが画像は普通にアップロードできてました。このスマホに換えてからヤフオクに出品する際、商品画像をアップロードしたいのに、ファイルを選択できないんです。ファイルが開けないから自分で撮った画像を載せる事ができません！非常に困っています。auのお客様センターに相談しても明確な答えが返ってきません。試しに他のオークションも試しましたが、やはり商品画像を登録したいのにファイルが開けず画像をアップロードできてま線でした。
「Edy GIFT CARD」を貰ったので楽天Edyアプリを使いEdyを受け取りました。 自分のスマホは解約していて、普段は自宅のwifeで繋いで使用していますが、解約したスマホでも、コンビニなどのお店でおさいふケータイかざしてEdyやnanacoで支払いはできますか？ 支払いの際、おさいふケータイ、Edy、nanacoのアプリを起動させるというような手順は必要ですか？ ご回答よろしくお願いいたします。
携帯電話の充電用 ACアダプターコードの ジャックが破損しました。出力5.0V 600㎃です。 古いAC アダプターコード 出力5.9V 600㎃ がありますが利用できるでしょうか。電圧が違うので心配です。ご教示下さい。
スマホからauガラケーに機種変更を考えています。ガラケーではメールアドレスを今までのを残して、通話はかけ放題にしたいです。端末は中古の持ち込みか、GRANTINAの購入のどちらかにしようと思っています。プラン設定で電話かけ放題だけにすることはできませんか？データ定額をつけなければならないのでしょうか？月1026円で運用できると聞いたことがあるのですが…。 どなたか詳しい方教えて下さい。 前回の質問もみて頂けると分かりやすいかと思います。よろしくお願い致します。
auのSony XperiaSOL23を使用しています。仕事の都合で今後通話(固定にも携帯にも)が増えるので見直しを考え始めました。今のスマホは契約14ヶ月目です。料金プランはLTEプラン 割引サービスは誰でも割 LTEフラット 家族割 繰り越しサービス auスマートバリュー オプションサービスはLTE NET 安心ケータイサポートプラスです。機器代2565円(残30780円)もあります。…私がしようと思っている見直し方法に全く自信がありません。 １ 現在のスマホを機種変更してガラケーに戻す。ガラケーは持っていないので中古のガラケーを探してみましたが、どれをえらんでも大丈夫なのかがわからず迷ってしまいました。ショップでGRANTINAという機種を購入してもいいかと思っています。 ガラケーのプランは通話とメール少々ができればよいのですが、電話はかけ放題にしたいです。この希望での最安プランがよくわかりません。データー定額などつけなくてはかけ放題の契約ができないのでしょうか？また、このような見直しでかかる初期費用が知りたいです。 2 スマホは通信のみで、UQmobileのデーター通信月980円を考えています。これは、1の機種変更をした足でUQmobileの即時開通できる店舗に行こうと思っていますが、このやり方で大丈夫でしょうか？店舗に行くにしても先にSIMは購入しておかなければなりませんか？ 3 もし上記の見直しで費用が節約できたら、子どもの連絡用にと、DMMmobileの通話SIMプラン月1140円(端末Ascend G620Sセット月576円)の申し込みも考えています。 …ここ数日自分なりに調べて、ここまでが限界でした。全くの初心者なので、詳しい方がわかりやすく教えてくださると助かります。よろしくお願い致します。
オークションau iPad4 Wi-Fi+Cellulaを落札し、wifiで使用したいのですが アクティベートする場合auのsimがありません。アマゾンなどネットで購入しようと思っていますが ipad４用は見つけられずiphone用ばかりなのですがiphone用でも使用できますでしょうか？ 教えてください
所有している携帯電話(SOFTBANK)はワンセグTVが見られるのですが、外部モニターで見られるようにできるでしょうか?また可能ならば何を用意しなければなりませんか?又はをモニターにつなげて地デジTV放送を見ることは出来ますか?見れるなら同じく何が必要なのかをお教えください。よろしくお願いします。
au スマートフォン IS05をもらったのですが、何も契約しなくてもwi-fiでネットにつなげますか？
私の友達が、中古でau ETC EVO WIiAXISW11HTを買ったそうで、私に 何も契約せずにwifiでインターネットに接続できる？と聞いてきたので、私は分からないので、皆さんに聞きます。
以前iphone使っていた時はPCに接続するだけでデスクトップ右下に写真取り込みの表示が出て、まだ取り込まれてないものだけを自動で振り分けてくれていたのですが、このスマホでも同じようにできないでしょうか？ 尚、写真はスマホのマイクロSDに保存しています 宜しくお願いいたします。
スマホの中古を昨年購入しまし、使用していましたが、先日突然通信不可になりました。ネットワーク利用制限確認サイトで製造番号を打ち込み確認したら、「☓」になっていました。 もう今後この状態から復旧することはないのでしょうか？ キャリアはAU、アンドロイド機です。
Softbankの5GBのプランに加入しています。昨日playムービーでドラマ1話を視聴しました。警告メールがきました。2.11GBをムービーで使用して契約の半分を使用したことになります。1話でこんなに減るものなのか？パケットし放題の意味が？ これでは怖くて安心して利用できません。初めてのスマホでよくわかりません。アドバイスをお願いします。
わたしは現在、ガラケー(電話オンリー、一番安いプラン)・タブレット、wifiルーター、PhotoU TV…4台をAUで契約しています もうすぐPhotoUTV以外、2年縛りも終わりますので いろいろ見直そうと思っています。 AU歴8年、トータル毎月1万3千円前後ぐらいです。機器の分割払いも含み。 (先月は、ガラケー1719円、タブレット 5615円、PhotoUTV 602円、wifiルーター5047円) 機器の分割払い省くと8886円。 wifiルーターが不便で使えない・地域が悪いのか自分には使いこなせないので解約しようと思っています。 タブレットも解約したいけど、ネットが使いたい…。 ガラケーも、殆ど電話しないので解約したい。けど、緊急の電話があるかもだし、家族や友達との連絡手段として最低限使わないといけない。けど普段はLINEやYahooメールを使っているので、それで事足りてるけど。 →プリペイドにしようかな？(けど最初に1万円分 プリペイドカードを買わされるそうですが、それも一生かかっても使いきれなさそう。しかも有効期限があるのだとか) 安くしたい、無駄をなくしたい。普段はyoutubeやいろいろサイトを見たり電子書籍ばかり使用しているのでネットが使えれば何でもいいや…。PhotoUTVは家族が使っています。 他社も検討しています。 けど、また 機器を買い換えるのもな〜と…。 お得な情報や、上手く節約するコツなどがあればアドバイスをください！
携帯からiphone6に乗り換えた友達のアドレス帳移行を手伝だったのですが、 friends noteの初期画面で『まずアドレス帳の移行…』を押さずに『friends noteを始める』の方を押してしまったようで、アドレス帳の移行が出来なくなってしまいました。 始めの画面に戻る方法か、別のメニューでアドレス帳の移行出来ないでしょうか？
2月からauのスマートフォンに「ウイルスバスターfor au」をインストールして使っていましたが、勘違いでアンインストールしてしまい、今日スマートパスからダウンロードして再インストールしました。アプリ画面では「保護されています」と出ていますので正常に使えているようです。 ところで、画面左上の通知部分に表示されている常駐アイコンの色が、以前は赤だったのが、今は白で表示されています。これって何か変わったのでしょうか？アプリ一覧に表示されているショートカットアイコンは前と同じ赤です。 困っている訳ではないのですが、ウイルスバスターはいつも赤いアイコンなので珍しくて気になりました。 よろしくお願いします。
au 扱いの htc J butterfly htv31 という今年６月発売の機種を使っています。 何も考えないで機種変したのですが、一括購入したのに通話料が上がるというのに 納得いきませんでした。その後 mvno に乗り換えてやろうかと思いましたが、 この機種は現状では au 系、docomo 系いずれの mvno も対応していないことを 知りました。 丁度来月が誰でも割の更新月なので、今後の通話料のことを考えると asus などの simフリー機を購入して docomo 系 mvno に乗り換えようか、というのが１案。 年末まで我慢すれば simロック解除が可能になるので、毎月 au に一万円払い続けて volte 通話確認済みの iij に乗り換えるのが２案です。 １案、２案とも制約の多い auのネットワークから離脱する前提で考えましたが、 ２案は au系 mvnoがvolte に対応した場合そちらに乗り換える選択肢も残ります。 iijのホームページにははっきりと au端末には対応しないと書かれていますが、 これは CDMA2000 のことを言っているようにも思えます。 一方で、htc J butterfly htv31 は simロック解除後 W-CDMA のバンド１、 LTE のバンド１，３，２８に対応しているので、解除さえすれば非 volte 機としても 使えそうな気がします。 htv31を simロック解除したら mvno で使える可能性があるでしょうか？
初めまして。 似たような質問もありますが、ちょっと状態が異なるようなので質問させてください。 ＡＵのスマホに電話したら、お留守番サービスに繋がり、”メッセージをいれてください”、と言った案内が流れたので、メッセージを入れようとしたら途中で遮られ、”録音できませんでした”と案内が流れました。再度話してもまた途中で同じ案内。これが3回あった後、通話が自動的に切れました。 他の方の質問で、録音件数が20件以上に達していたら録音できないといった回答も拝見しましたが、初めは”メッセージをいれてください”、と案内が流れたので、それとは違うのかなぁ？とも思っています。または途中で録音拒否のようなシステムもあるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたよろしくお願いします。
auのiPhone6のSIMカードだけを人から譲り受けたんですが本体がないから持て余しています。 iPhoneを使いたいから知人に頼んで作って貰ったんですが知人がiPhoneの端末だけは自分が使いたいからたと言ってSIMしか渡されなかった為ずっと使えずに居ます。 端末に正直あまりお金をかけたくないんですが どうしてもiPhoneが良くて友人達に声をかけたりして使ってないiPhoneの端末がないか聞いているんですが会社が違うとか端末の名義がわからないとか そんなのばかりで私には全くどうしたら使えるようになるのかサッパリわかりません… だれか私でも分かる様な簡単明確なお答えをお待ちしてます。
私が使っているのはauのGALAXY Note３でメールは＠ezweb.ne.jpです。 LTEプラン・LTENET・LTEフラット(月額¥5,700)に加入しています。 ネットをどれだけ使っても定額らしいですが、ではEメールはどうなのかと気になりました。 Eメールは全然しなかったのですが、メル友(携帯会社はドコモ)ができたので詳しく知っておきたいのです。 ①Eメールは相手がau以外のどんな会社であろうと、どれだけ受信・送信しようとも料金は月額¥5,700の中に含まれる(実質無料)ということでしょうか？ ②迷惑メールを数十件受信していくつか読んでURLを開いてしまった場合も同様ですか？ ③PCのメルマガや迷惑メールを月に合計数百件ほど受信しても料金が一定のまま…という原理と同じということになるのでしょうか？ 自分で調べたのですが、今までＥメールをほとんどしたことがないためか、イマイチ理解していないので質問させていただきました。どうかヨロシクお願いします。
今月１日に乗り換えでauにし 当日18GBに達し通信速度規制がかかりました 原因はGoogle＋が動いていたようです Google＋は元々入っているアプリで 設定を変えないと水面下で動きますとの 説明もなく auに連絡をしても 取り合ってはもらえませんでした これはユーザーに落ち度があるのでしょうか？ この先月末までこの速度ですと 移動が多い仕事のため Wi-Fiは使えませんし勤務にも支障が出ます なんとかならないのでしょうか アドバイスお願いいたします
皆様、こんにちは・・・始めてご質問を致します。 海外に出向くことが多いため、SIMフリー携帯を検討してます。 オススメの機種などはありますか？価格帯などでも、購入場所でも 色々とアドバイスを頂ければ幸いです。 どうぞ、宜しくお願い致します。 クロケット
つい最近、auのhtl23に機種変をしてたので、耐衝撃ケースみたいなものを買いたいと思っているのですがAmazonや楽天市場を見てもなかなか見つかりません。もし、au htc butterfly htl23の耐衝撃ケースで皆様のオススメの物等がありましたら、教えていただければ幸いです。
使用していないアプリ等削除したが、ショップでは、このまま使用してみての繰り返し。 肝心な時に使用不能になります。
専門家のアドバイスだけではなく、いろいろな意見も聞きたいので、アンケートカテゴリにしました。 こんにちは。 タイトルの通りです。auショップで何の考えもなしにスマホ(android)を契約してしまいました。 今まではガラケーの中古をSIM交換で乗り換えてきて、通話が週１～２回、メールも週１～２回程度で済ませていました。 スマホで何ができるかなんて考えもなしに買い替えてみたのですが、スマホって何に使えば料金の元がとれるのでしょうか？ ネットはパソコンでしかしたことがなく、電話機に関しては全く素人です。 無線LANに関しても11bが主流で暗号化もWEPが一般的であった時代の知識しかありません。 職場では1時間の昼休み以外私物のスマホをいじる時間がありません. 自分のブログの更新をスマホからすることなどが思いつきましたが、やはりパソコンのキーボードでなければ使いにくいように思いました。 また職場まではバスで10分でついてしまうので、あまり通勤時にスキマ時間はありません。 今入っているプランは、料金は１GBまで定額、それ以上は従量制で月々約4000円(端末の分割払いを含む)のプランです。 元がとれる使い方があれば、月々6000円のパケット定額に入ってもいいと思います。 3年間は解約できないので、「そもそもお前みたいな奴がスマホ持つなよ」という意見以外はどんな意見・アドバイスでも歓迎します。 よろしくお願いします。
コモからMNPでauへ来たのですが、 ドコモだとキャリアメール(@docomo.ne.jp ドメイン）をパソコンでもandroidのメーラーソフトでも imapで受信も送信も出来て非常に便利でした。 auのキャリアメールは、そのような事が出来ないのでしょうか？ auのキャリアメールのソフトも非常に使い勝手が悪いです。
現在ガラケーのau w63s　という端末を使用していますが、これのsimカードだけ抜き取り、白ロムを購入してそのままsimカードを流用していきたいと思います。w63sのsimカードに対応する端末を、教えてください。同じw63sは当然適合しますが、他の機種でも知っていたら教えてください。 もう一つお尋ねしますが、上記の場合クリアロックという事をauショップでしてもらう必要が出てしますようですが、simフリー端末というのもあるみたいですね、w63sのsimカードで対応する端末が欲しいです。。
auのSOL25を使用していましたが、 フリーズしたため修理に出しました。 SOL25を使用していた際、 内部ストレージを75％以上使用している という通知があり、 その通知から画像をSDカードに 移したはずなのに 代機で画像が出てきません。 代機の機種はau ARROWSというものです。
ソフトバンクのスマホ安心サービスのアンスト方法を教えて下さい
現在、iPhone5(au)を使用しています。 先日、画面が割れてしまいました。 そこで、機種変更を考えております‼︎ ですが私はまだ17歳(4ヶ月後18歳)です。 そして、今現在、出稼ぎに来ており、親とは すごく離れた所で生活しています。 なので、契約がややこしくなりそうです。 ①私はまだ未成年ですが、私の名義で契約者として契約できますか？(その際は新規契約になるのでしょうか？) もしそれが可能である場合、どのような書類、証明書が必要ですか？ ☆今まで通り、親の名義で契約をする場合、親とショップへ同行して契約する事が難しいと思います。 ②その場合、私一人でショップへ行き、契約することは可能ですか？ ↑が可能な場合、どのような書類、証明書が必要ですか？ とにかく、私は「未成年＋親と同行できない」のですが、こんな状況でもできる契約方法を知りたいです！ 少しだけでもいいので知識のある方、 協力お願いします。*\(^o^)/*
auの誰でも割（２年縛り）でスマホを８月に契約した場合、満期まで使い違約金を払わずに解約するタイミングは２年後の９月であっていますか？（途中で契約内容の変更などはしていません）
現在使用中のスマホが壊れそうなので、 auショップに見にいきました。 その日に欲しかったのですが、 手続きギリギリの時間だったので、 説明を受けて、予約だけしました。 渡すのは2日後と言われました。 この日はスマホの電話番号と免許証を見せて プラン内容の確認と、 後日入荷したら手続きをしてお渡しですと 言われ(たと思い)ました。 ですが、本当にスマホの状態がやばくなったので、 予約した翌日に会社の昼休みに 近くの電気屋でスマホを購入しました。 最初の店で予約してから、2日が経ちましたが、 特に店から連絡はありません。 この場合、予約だけであって、端末購入というわけではないですよね？ 予約だけなので、お金はかからないですよね？
私は、DOCOMOのスマホで相手はauのガラケーです。 関係を終わらせようとCメールを送りましたが 「送信できませんでした」と出て 皮肉にも別れの メールは送信できませんでした。 昨日は普通に送れたので これは着信拒否されてますよね？ メールを送ったことは相手にはわかるので しょうか？
先日ギャラクシーE7を購入したのですが、AUのSIMを読み取れずに、店頭でも出来る限りの事はしたが読み取りはできないと言われてしまいました。 通常通り、電話とデータ通信を行いたいのですが、格安SIMをけんとうするしかないのでしょうか。また、SIMが読み取りできるか心配です。
つい先日スマホを変え、京セラTORQUE G02にしました。 ショップで進められるままに外部ストレージとして,マイクロジャパンの128ギガメモリーカードを購入しました。 使って気がついたのが、 ・カメラで撮ったデータは外部ストレージ(sdcard1)に保存が出来る(設定変更出来る)。 ・2chmateで観覧した画像データ等は内蔵ストレージ(sdcard0)に保存は出来るが、外部ストレージ(sdcard1)には保存が出来ない。 自分としてはせっかく大きな容量があるので内蔵ストレージではなく、外部ストレージにどんどんデータを保存していきたいのです。 Android5.1はアプリから外部ストレージ(sdcard1)に記録保存が出来るのではなかったのでしょうか？自分のやり方が悪いのでしょうか？？ 詳しい方がいらっしゃれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
あたしは16歳の女です。 先輩が遊び半分であたしの携帯で 有料アダルトサイトに18以上と言って登録しました。 すると何日以内に12万払えとメールきました。 あたしは親に怒られるし怖くなり 退会メールを送りました。 でも退会できませんとメールがきて 退会窓口に電話してしまいました。 登録料金は払ってもらうと言われ切られました。 念のためアドレスは変えました。 電話番号も変えた方がいいのでしょうか？ 無視していいのですか？？ どおしたらいいかわかりません。 教えてください(･･;)
私はガラケーの方が使いやすいです
auのXperia z3を使ってます。個人の着信拒否の方法を教えて下さい
スマホＸｐｅｒｉａＺ3です。３か月まえに機種変更したばかりですが ３日くらい前からＷｉｆｉがつながらなくなり 昨日auショップに相談に行ったら携帯に問題があるかもと 本体自体の交換になりました。自宅ではＬｏｇｉｔｅｃというルーターを使用しています 自分以外の携帯やＰＣは問題なくつながるのに 自分の携帯だけＷifiがつながらないのです。 解決策を教えてください。お願いします
3G携帯でプランEシンプルと IS NET/EZ WIN コースを契約すれば、メール送受信は無料、通話は 20円/30秒 で月 316円で維持可能と説明されましたが、知らない間にパケットが発生してしまうということはないでしょうか。
現在、auで3年5ヶ月目です。Xperia Z3を購入予定なのですが機種変だと64500円掛かるので2年縛りの違反金は掛かりますが他のキャリアに乗り換えて購入しようか迷ってます。ソフトバンクかドコモに乗り換えるならどちらがおすすめでしょうか？それともauのまま機種変した方が良いのでしょうか？
現在、格安SIMへの移行を考えています。 そこで質問なのですが、現在使用している端末XperiaZL2を解約し、auのネットワークに対応した格安SIM(例えばmineoやQC Mobile)を挿して、そのまま利用することは可能でしょうか？ なお、音声通話の利用は考えておらず、メールもGmailの利用を考えています。 もし可能であれば、現在スマホで利用しているアプリ(ゲームなど)もそのまま利用できますか？ また、データ通信量に制限(月1GBまでなど)がありますが、これはwifiを使わずにデータ通信を行った場合の制限という認識で正しいでしょうか？ 当方、こういったことに詳しくはなく、めちゃくちゃなことを書いているかもしれませんが、どなたか分かる方やさしく教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
SMS(Cメール)でメールアドレスを相手に教えることってできますか？ 電話番号やURLは送信できないって聞いたことありますけど、メールアドレスもでしょうか？ 普通に送れないとして、@以降を改行したり分けて書けば送れますか？ 教えてください。
いま、iPhone5sをauで契約しています。一括購入です。家にはau光入っているので、なんとか割引？になっています。 iPhone5sを解約してHUAWEI P8lite というsimフリー端末を購入してauで契約することはできますか？ 契約できてもsimフリー端末だとなにか制限とかあるのでしょうか。 教えてください。
DOCOMOのAndroidからauのiPhoneにメールをしたら、2時間後にサーバーエラーとメールがきました。再試行しましたが、エラーのためしばらくしてから再度メールしてくださいみたいな内容でした。相手に拒否設定されているのでしょうか？それともiPhone側に問題があるのでしょうか？iPhone側に問題があるのならこちらから相手に教えないと相手は気づかないのでしょうか？？
スマホにwma の曲をいれたのですが、スマホ側では、認識はされるのですがファイルを開くことができません。どうすればいいのでしょうか。ぜひ教えてくださいお願いします。 ちなみに機種は、au のURBANO V01です。
色々なサイトを回って改善方法をいっぱい探しましたがわかりませんでした(´･ω･｀) 機種はiPhone５で以前にもこんなことがありました、その時はなんか適当にやっていたら治りましたが今回はほとんど改善策がわかりません　 　 （消えた流れ）夜iPhoneのアプリで遊んでた→起きる→ゲームログインしようかな→アプリが全てない ってな感じです　設定を下にずっと行ったらアプリの名前が載っているのですがホーム画面にはどこにもありません　特に設定を変えたわけでもないのにどうして消えたんでしょう？ 改善策を知っている方がいればお教えください　宜しくお願いします
auEメールをスマホで使ってる者です。まず送信が急にできなくなりました。メールサーバーにメールがあります、とあるから新着確認をすると通信エラーになります。 対処方をご存知の方教えてください。 困ってます…
aquosSerie shl25 を使っています。みなさんそれぞれのｽﾏホで、いきたい場所の地図を検索しておられますが どうしたらよいのでしょうか？ googleに目的地を入力しましたが、現在地検索中とてるだけで、一向に画面が変わりません。
ドコモスマートフォンＳＨ-02Ｇを使用しています。 今までデジカメで撮影した写真や動画がパソコンのマイピクチャーへ保存してあります。 パソコンはインターネットへ接続していません。 そこで、パソコンへ保存してある写真や動画ををＳＨ-02Ｇのスマートフォンへ 移すことはできるのでしょうか？ できるのであれば何を用意しどのようにしたらよいのでしょうか？
今家に、解約したいなと思っているガラケーが１台あるのですが、２年単位の契約をしてしまっているので、今解約すると解約料金が発生してしまいます。 解約料金がかかってもいいので、解約したいなと思っています。 解約料金はだいだいどの位かかるのでしょうか？ auのケータイです。
充電が切れたので充電して電源をつけたら こんな犬(チワワ？)の横顔のような通知票アイコンが出てきました。 １年使っていますが初めてだと思います。 (覚えてないだけかも知れませんが) 画面上にはあるのに通知をスライドさせたらありません。 すべて削除をタップすると消えました。 内蔵されている取説で調べてみましたがのっていませんでした。 なんの通知アイコンなのか知っている方が 居りましたら教えて頂けると解消します。 機種はXPERIA SO-03Fです。
携帯のローンが1万円ほど残ってて毎月支払ってますが、終了するまでに、他社へ乗り換えたいのですが、残ってると残金以外費用かかりますか？それと次回は通話し放題でネットはほとんど使いません。どこが安いでしょうか。よろしくお願いします。
ケータイをiPhone５からhtcの最新機種に変更しました。 写真データをiPhoneからpcに移す事はできたのですが、pcからhtcに移す方法が分かりません。色々頑張ってみたんですがだめでした。 どうしたら良いのでしょうか？
”AQUOS SERIE SHL25”　を使っています。 イタリア語の Sìの ì やò,à,è　等の文字を入力したいのですが、今はローマ字にアポストロフィ をつけて、e' 等にして代用しています。 イタリア語の　本当の形のアッチェント記号のついた文字を打ちたいのですが、何か方法が ありましたら、お教え頂きたくお願いいたします。
夫婦二人ともauで、私がiPhone6・妻がiPhone6plusを使用しています。 二つのiPhoneをiTunesでPCに暗号化でバックアップを取り、simカードを入れ替え、私のデータをiPhone6plusへ・妻のデータをiPhone6へ復元するといったやり方でiPhoneを交換することは可能でしょうか？ もし、simロックがかかっていて無理な場合、解除料で2100円×2の4200円かかるのでしょうか？ 二人ともau/LTEプラン/機種代金分割有り
MNPで端末を購入して数か月で解約すると何かペナルティがあるのですか。 約 1万円の違約金が発生するのは分かりますが。
子供が中学に上がるのを期に携帯会社を家族で変えようと思っているのですが、月に掛かる費用も増えるので料金の安いYモバイルに変えようかと検討中です、現在してたdocomoスマホ1台ガラケ―1台、キッズ携帯1台、月17000円位でしょうか 気にしているのは、使い勝手です、固定電話がないので通話が繋がりにくい、LINE等しにくいと困ります ご意見宜しくお願いします
auから出ている携帯電話G'zoneはCAL21が最後の型ですがここから先の機種はもうCASIOからは出ないのでしょうか？
先日androidからiPhoneに機種変更しました。 androidの曲をリスモポートに繋いでリスモに移し、それをパソコンのなかのマイミュージックに保存してiTunesに落とすというやり方をしようと思ったのですが、パソコン側でandroidを認識してくれません。機種変更してるのでWi-Fiで繋いでるのですが、リスモポートに接続中と表示されません。機種変更したらできないのでしょうか？ もちろんsimカードは移してからやってます。
早速「再利用だけでは分からない」と言う指摘を頂きました。その通りです。失礼しました。改めて、伺います。 １　数年前、ａｕ社のＷ５２ＳＨの携帯電話を使用していました。 ２　１年（？）ほど前に、nexus 5 に衝動買い（？）しました。 ３　電話帳データの移行を購入(居住）した愛知県西尾市での店頭(ヤマダデンキ）で依頼しましたが　　結果的に対応できず、名古屋駅前のヤマダまで出掛け、約15000円支払ってデータを不完全ながら移　行してもらいました。(不完全さは、事前了承しました。） ４　使用中のネクサス５は、ｋｅｙ操作をしないにも拘わらず、電話発信等をしたり、受信時の操作が 　うまくできません。数日前、アップデートしたら、初期画面が大きく変わり、増々使いづらくなりま　した。 ５　私の知識不足での事と、百も承知しています。スマートホンは、当分使用しないで、電話と簡単な　メールができる旧来型の携帯電話を購入しようかと考えました。 　＊＊　以前使用していた　W52SH　再使用出来ないかと考えました。（電話帳やメールアドレス、 　　　予定表が多く残されています。　＊＊　費用が必要なのは、理解しています。新しく携帯電話 　　　の購入契約を結ぶべきか（データ移行が出来なければ意味がありませんが。）W５２SH　を 　　　再使用できるような契約を結ぶべきか迷っています。 ６　うまく表現できませんが、よろしくご教示ください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　愛知県西尾市　　68歳　男
娘がiphonに変えたので、それまで使っていたスマホが余りました。 そこで格安simのmineoを余ったスマホで利用したいのです。 今までは携帯（au）で家族間通話は無料だったのですが、mineoにすると 通話料が発生します。 どうしたらいいかと色々調べたところ、2台持ちが一番安いのではないか と思いました。 家族間通話は携帯でやり、Lineなどはmineoでやりたいのです。 この場合、通話なしのmineoは最安の１Gで1000円ちょっとです。 携帯は現在加入しているオプションのダブル定額ライト（1000円）を 外せば、ほぼ現状と同じ金額でいけるのです。 質問したいのは、以上のやり方で大丈夫かどうか。 それと、ダブル定額ライトを外しても家族間無料通話は可能かどうか。 ついでに携帯のEZ WIN（300円）を外すことができるかどうか。 mineoは主に子供とのLineを使いたいので１Gでも充分だと思います。 どうか、ご教示のほどよろしくお願いします。
lineの新しい友達にあがってくるタイミングを教えて頂きたいです。 これはお互いの電話帳に電話番号を登録したら、表示されるのでしょうか？ 私が、先に相手の電話番号を登録し、その時には何もlineには上がってきておらず、数日後電話番号を相手の方に教えてから、新しい友達に名前が上がってきました。 それは、相手の方が電話帳に登録したということでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが宜しくお願いします。
保留の仕方教えて
先日、auのXperia Z4を購入しました。 しかし、その購入したばかりのスマホの液晶に、引っ掻いたような線が縦横1本ずつ、計2本入ってしまいました。 なぜそんなキズが付いてしまったのかわかりません。気付いたら付いていました。 保護フィルム等は、購入時から元々貼ってあるフィルムしか貼っていません。 というか、元々貼ってあるフィルムをはがして、別の保護フィルムを貼るのはおすすめしないと、保護フィルムを探しに電気屋さんに行った時、そこの店員さんに言われました。 キズはフィルムだけに付いたのか、本体まで届いているのかわかりません。 電気屋さんの店員さんの言葉から、元々のフィルムをはがして確かめるのは怖くてできていません。 操作は問題なくできています。 皆様なら、修理に出しますか？ それとも気にせず何もせず、そのまま使いますか？ どうすべきかわからず、とても不安です。 皆様のご意見を聞かせて下さい。
ライフVISAカードを持ってますが、どういうわけかわかりませんが AUウォレットカードにいくらやっても、（よくサイトは読みました） チャージできません。やはりチャージできないクレカなのでしょうか？
私には、3年ほど前から疎遠になった祖父がいました。 先日祖父が亡くなったのですが、なんと祖父には同居している人とその子と一緒に住んでいました。 祖父死亡にあたり、手続き等をしていたのですが、 携帯電話を祖父名義でその子供を使用者として契約していたのです。 （その子供は、昔滞納しておりﾌﾞﾗﾘ登録されているので自分の名前では契約できないとのこと） そんな流れで携帯ショップに行き、名義人を祖父から私に変更する手続きを行いました。 私も安易に名義変更を自分に変えようとしたのが悪かったのですが。 結果、私が携帯を二台持ちして一台をその子に渡しているという状況になってしまいました。 月々口座に振り込みはするといっています。 この関係が祖父死亡後もずっと続くと思うと気が重たいです。 みなさんならどうしますか？
引っ越しでWiMAX2＋を契約しようと思ってるんですけど木造の建物内での速度を教えてください。
曲をダウンロードしたのですが 「ファイルが開けない」と出て音楽が聞けません。 もともと入ってたミュージックアプリがダメなのかなと思い 違う音楽再生アプリをインストールしましたが、保存されません。 SDカードがないと聞けないのでしょうか？ 使わないアプリを整理したときに、元から入っているアプリを無効にしたものもあります。 それが原因になることもあるのでしょうか？ 何か設定などあるのでしたら、教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
自分は下のポケットワイフォイを使っています。通信モード設定の場所で間違えてハイスピードプラスエリアを押してそのモードになりました。これって追加料金かかりますよね？それとなってしまっていたのなら何度も使ったほうが得ですか？
最近auのXperiaZ4に機種変更をし端末にSkypeの最新verの5.0をインストールしました。 しかしいざ通話を開始すると20分程度で相手の声は聞こえるのにこちらの声が聞こえない現象になります。再度通話し直すとまた正常に通話ができ、やはり20分そこらで同じ現象が再発します。 以前の端末ではなんの不具合もなく長時間通話できていたのでSkype5.0が悪いと思い、以前使っていた古いverをインストールしたのですが同じ現象が起きました。 最初から通話できなかったり途中で通話自体が落ちるならいざ知らず、通話の途中からこちら側の声のみ届かなくなるという奇妙な不具合にお手上げ状態です。アプリ自体の不具合なのか端末が悪いのかわかりません。 詳しい方いらっしゃいましたら原因を教えてください。よろしくお願いします。
ここ２週間、現在使用している調子が悪いです。 動画が途中で勝手に止まる、通話の音がブツリブツリと 途切れるといった症状が起こっています。 携帯を買い替えて３度も初期化＆初期設定を行ったので すが、未だに改善されません。 どのようにすればよろしいでしょうか？
auのiPhone5を利用しているのですが、壊れてしまったため iPhone5の白ロムを中古で購入しようと思っています。 その場合ショップに出向いて何か契約等しなければなしませんか？ それともSIMカードを差し替えるだけで大丈夫なのでしょうか？ また、ショップに持ち込む場合は機種変更の扱いになりますか？ 疑問ばかりで申し訳ないのですが、詳しい方おられましたらお願い致します。
auかんたん決済の暗証番号は、機能性パスコードと同じもののことを指しますか？
エクスペリアz3で着信時画面を指でスライドさせなくても、スマホを耳に持っていくとつながる方法 があって一度設定したのですが再起動等でリセットされてしまったようです、どうやってセットしたか 思い出せなくて、どなたか教えてください宜しくお願いします。
auで一年ほど前に購入した Xperia Z1のバッテリーが最近、 40％ほどで唐突に切れてしまいます。 こうすれば少し前マシになる・ショップに行けば何円以内で交換可能、 などその場でできることや抜本的な対応まで どういう手がとれるか教えてください。
ａｕのガラケーからａｕのガラケーに機種変更しました。（ＢＬＵＥＴＯＯＴＨ機能が欲しかった為） 新しい機種は京セラのＧＲＡＮＴＩＮＡです。 機種の本体価格は3万４千円ぐらいでした。 プランは基本料金７８０円の一番安いＳＳプランです。（無料通話がないタイプです） しかし、店員（２０代後半ぐらいの男性）は「機種変更するのだったら、保険に入って９００円ぐらい追加して毎月１６８０円支払って下さい、保険に入っておけば、故障した時に無料で修理できますよ。」と言ってきました。 私は「今まで壊れた事がないし、結構です」と言いました。 すると店員は怒り気味に「それだったら、機種代金とは別にさらに４５００円支払って頂く事になりますよ」とか言ってきました。（機種変更手数料の２０００円はまた別途払いで、翌月の代金の請求書に含まれていました。） 仕方ないのでクレジットカード払いで一括で支払ってしまいました。（合計3万８８００円ぐらいでした） しかも、「明細もクレジットカードの控えも出ませんのでご了承下さい」とか言われました。 明細もクレジットカードの控えもないっておかしくないですか？ それに、この店員はしつこく「もう一つ上のプランにしたらどうですか？」とかも言ってきました。 確かに無料通話がなくて、最近通話する事が少し増えたので上のプランにしようか迷ったのですが、その時は、「もう少し考えます」と変更せずにしておきました。 後日、やっぱりプランを変更しようとａｕのサービスセンターに電話しました。 すると、「お客様は先日機種変更されて本体を一括払いされていますね。その場合でさらにＳＳプランだと、２年間、毎月の請求額から１８０円値引きされますよ。もし今プランを変更されたらこの値引きは適用されません。」と言われました。 毎月１８０円だけど、２年間だと４３２０円ってまあまあ大きいですよね。 それで、結局は２年待つ事にしました。 結局何が言いたかったのかというと、最初のａｕショップの店員が不信なんです。 １８０円の値引きがある事なんて一切言わずにプランの変更を勧めてくるし、保険に入らないと４５００円払わないといけないなんて聞いた事ないんですけど本当ですか？ それと保険に入っている人って多いのですか？毎月９００円ぐらいですか？
現在auのガラ携をかけ放題プランで利用しています。外出先でのインターネットは、８インチのアンドロイドタブレットをwifiルーターで接続しています。 　このタブレットが壊れたのでガラ携をスマートフォンに変更して、auの契約はそのままかけ放題プランで、インターネットの接続はwifiルーターで、という具合にすれば、外出する際もスマートフォンとwifiルーターのみで済むのではないかと思い立ちました。 　しかし、auショップで聞いたところ、スマートフォンでの通話のみの契約はできないと言われました。 　それではと、simフリーのスマートフォンを購入して、それにガラ携のicカードを差し込めば通話ができ（以前auで携帯の機種変更した際にicカードを古い携帯に差し込んでも利用できますよと言われました）、wifiルータを介してインターネットにも接続できるのではないかと思うのですが、実際はどんなもんでしょうか。 　固定電話もkddiで、au携帯への転送通話も無料ですし、家族割りとかいろいろなサービスを利用しているので、auの通話契約を解約することは考えていません。また、wifiルータも、pcでの利用もあるので解約は考えていません。 　本当は中古のスマートフォンを手に入れて試してみればいいのでしょうが・・・。 　是非、アドバイスをお願いします。
ご覧いただきありがとうございます、早速宜しくお願い致します。 最近スマホを機種変し、ARROWS F-04Gにしたのですが昨日から長時間放置していると電源が落ちたような状態になってしまいます。 勿論充電はまだ残っている状態ですし、そもそも充電中にも放置していると電源が落ちています。 設定を色々いじっている最中なので何かの設定を自分でいじったのか機能を把握しきっていないのでわからない状態です。どなたか同じ機種をお持ちの方で心当たりのある方おられませんでしょうか？ もしかしたら不良品や不具合等なのではないかと落ち込んでおります。 詳しい方ご教授お願い致します。
いつもお世話になります。ご覧頂きましてありがとうございます。 今、ａｕのSONY Xperia SOL22を使用しております。もう１年と 8ヶ月が過ぎたのですが最近よくフリ－ズするようになり機種変を 考えているのですがこの時期にiphone6に機種変更するのは止めた 方が良いでしょうか？一応家族はａｕが多いので家族割も組んでい るのですが。 ９月頃に新しいiphoneが出るとの噂ですがそれまで待った方が良い でしょうか？ またソフトバンクにはするつもりもないですがｄｏｃｏｍｏにＭＮＰ で移る事も視野に入れています。 一番最初に持ったのがiphone3Gだったので再度iphoneが良いなあって 思ってますが如何なものでしょうか？
今使ってる携帯(URBANO L01)がボロっボロなので、機種変するか 白ロムのiPhone買って運用するか迷っています。 とりあえずキャリアのパケホーダイは高いので使いたくないので、格安SiM入れてWi-Fiで運用しようと考えているのですが、仮に白ロムのiPhoneを買って今使ってるスマホのSiMを入れて使う場合、LINEややっているゲーム(パズドラ等)はどうなるのでしょう？機種変した時と同じ様に対処すればいいのでしょうか？ 白ロムの携帯はSiMフリーじゃないと入れ替えできないのでしょうか？？お願いします！
URBANOの4GLTEのスマートフォンと、xperia SOL21のスマートフォンのauのICチップで同じですか？ 携帯新しいの買って、ICチップ入れ替えようとおもってるのですが、わかる方コメントください！
グーグルマップの航空図から元の地図に戻したいのですがどうすればよろしいのでしょうか？
スマホのURBANO L01のロックの設定方法について教えて頂きたいです。 通常、ロック画面では鍵のマークが真ん中に1つ出てくると思うのですが、 ロック画面で鍵のマークが2つでるようなロック方法は存在するのでしょうか？ 最近、夫が浮気をしているのではないかと疑っています。 以前は、ロック画面で鍵のマークが1つしか出ていなかったのですが、 2つに増えていたのを見ました。 LINEもよく使用しているみたいで、私に何か隠したいものがあるのではないかと不安です。 どなたか詳しい方、お答えいただければ嬉しいです。
以前にGmailにてメールが送信できなかった時より頻発してメールが送信できませんでしたという旨の通知が何度も届き迷惑しています。 その問題になったメールは削除し、送信フォルダ内にも既にないのですがその通知が止むことがありません。 その通知が表示されないようにするにはどうすればいいでしょうか？
メール拒否の仕方教えてください
先日、初めてスマフォにして、Xperia z3 sol26に機種変更しました。 以前は携帯で、電話帳内にメモ欄があり、連絡先に関す内容を保存しておくことができたのですが、 Xperia z3 sol26の電話帳には電話番号、名前欄はありますが、メモ欄はないようです。私がわからないだけなのか・・・？ アプリ内を探してみましたが、メモ帳やノートらしきものが見当たりません。 入っていないのでしょうか？ それさえも分かりません・・・ なければ、何に気を付けてダウンロードすれば良いか教えて頂けないでしょうか？ 連絡先と関連付けられるようなメモ帳があればいいのですが・・・ よろしくお願いします。
昨晩、アニメを見ていたところ18禁なんたらの広告を間違えて押してしまいその後に焦って押し間違えて変なアダルトサイトにいってしまいました そのサイトには、会員登録ありがとうございます！と書いており、多額の請求が来ることも書いてありました 誤動作でのメールを送ったところ以下の文が送られてきました お客様より登録抹消に関するメールを頂いております。 コールスタッフにてご事情をお伺いさせて頂き、各登録状況に合わせてお手続きを致しますので以下メール内容を確認後、至急サポートセンターまでお問い合せ下さい。 ※誤作動登録につきましては、お手数ですが登録後24時間以内に必ず下記サポートセンターまでお問い合せ下さい。 【不正登録ユーザー及び悪質業者への対処】 著作権法により、違法ダウンロードは刑事罰の対象です。 配信会社により悪質ユーザーと判断された場合、少額民事訴訟による口頭弁論にてご対応頂く可能性がございます。 口頭弁論による支払命令が下った際は規約通り、裁判費用等全額お客様のご負担とさせて頂きますので予めご了承下さい。 内容証明書及び受任通知書を送付する際に事前通知は一切致しませんので予めご了承下さい。 ※郵送物配達日に関しましては、お客様がお住いの地域により郵送の関係上、執行決定日から3～数日頂く場合がございます。 端末不正利用防止のため、メールサポートセンターのみでは処理できかねますのでご理解の方お願い致します。 これは本当に大丈夫なのでしょうか？ 友達に相談したところ、そんなの無視して大丈夫だよ！私もあったことあるけど平気だったし、と言われました のちのち多額の請求がくることもありませんか…？
こんばんわ。 現在、誰でも割適用（来年、2016年5月まで継続）で ・プランSSシンプル ・ＥＺＷＥＢ ・安心ケータイサポートプラス ・指定通話定額 ※データ定額には、入っていません。 で、通話をほとんどしない場合だと、月々大体　２３００～２６００円ぐらいで収まっていました。 しかし、仕事の電話などで、３分～１０分と短い通話を沢山しているので、５000円～7000円と通話料金が２倍近くになってしまいました。 現在のプランが自分に合っていないと思う点は、 ・ｅｚｗｅｂは、ほとんど使っていません。現在、格安データsimで、ネット専用のスマホを１台持っています。 ・指定通話定額も、友達以外の人はドコモばかりで意味がない状態。 ・安心ケータイサポートプラスも、ＣＤＭＡ１の乗り換えから多分３年ほど経っていますが、その間１回だけ交換。その前の初代携帯は、無故障でかなりの年数使い倒しました。 つまり、会話以外、ほぼポケットの中に入っている状態なので、サポートを外して、壊れた時に考えた方がいいのではないかと思いました。 そこで、カケホというプランを知りましたので、少しアドバイスお願いいたします。 １．料金は、Ｅｚｗｅｂ・サポート・指定割りをすべて外して状態、なにもオプションが付かない状態で、毎月2,376円（誰でも割適用）だけということなのでしょうか？ ２．現在、誰でも割適用中（来年、2016年5月まで継続）なのですが、契約の内容を変えたら、誰でも割の適用期間がリセットされ、また２年間から始めなくてはいけないのでしょうか？ ３．新規も、MNPも、違約金９０００円も私なりに考えてた結果、機種変更なしのプラン変更が一番効果があるとなったのですが、多分まちがいないですよね？ ４．というか、そもそも、プランSSシンプルからカケホに機種変更なしのプラン変更だけという事はできるのでしょうか？できれば、ネットで変更できると助かるのですが。 ショップには、十数年の間、２回しか行ったことがない私に、機種変更マニアの友達が、 一体自分に何の得があるのかって思うようなプランを勧めてくる事があるから、よく考えたほうがいいぞと言いました。 相手がプロなら、私はハイハイいいそうなので、ここで、目標を立てて、いろんな事を言われても、目標だけを遂行するようにしたいと思っております。 どなたか、アドバイスお願いいたします。
海外で使用した覚えが全くないにも関わらず、グローバルパスポート/LTEプランの欄が結構な料金となっていました。どういうことなのでしょうか。ちなみに料金プランはLTEフラット、LTEプランです。
現在、使用年数が間もなく１７年と、６年になるauのガラケーを私名義で２台契約していますが、１台が故障したので、新機種に買い替えるより、「ＮＴＴ光回線電話を使ってドコモの携帯に契約するとお得」みたいなコマーシャルを見たので、この際ドコモに乗り換える方が得なのかなあ、それとも長期使用のａｕを続ける方が・・・？と、迷っています。（ＮＴＴ光は昨年契約済み）ドコモに替える場合、２台とも無料なんて都合のいい話はないでしょうねえ(^_^;) そのあたりの事情にお詳しい方、教えていただけますか？
現在WiMAX2＋として使用しているもの Speed Wi-Fi NEXT w01 http://www.uqwimax.jp/lp/wimax2plus_product_w01/ 上記のSIMカードを下記のものに差し込んで、 WiMAXとして使えますでしょうか。 Wi-Fi WALKER WiMAX 2+ HWD15 http://www.uqwimax.jp/service/product/model47/ w01の対応ネットワークが、 WiMAX 2+ au 4G LTE しかないため、 WiMAXが対応しているHWD15の白ロムを購入して、 SIMカードを差し替えようと思っています。 よろしくご回答をお願いします。
私はスマホでYouTubeなどを 見るのが好きです。 移動中などもYouTubeなどみていたり するので 結構データ量が 7ギガギリギリだったり 越えてしまうので データ量をみるアプリをいれましたが セブンイレブンやauスポット または自宅などで 明らかにwifiつかえるところで YouTubeみてから アプリ確認すると Wifiの使用量と別に モバイルデータ量も増えています。 モバイルデータオフにすると YouTube見れなくなりました 1 モバイルデータ量は規制のかかるデータという 認識であってますか？ 2 wifi繋がっているのに モバイルデータ量も 増えるのはなぜですか？ 3 どの様にすればモバイルデータ量を つかわずに wifiのみで YouTubeなどをたくさん見れますか？ 4 ポケットwifiなどをつかってもおなじですか？ 移動中みたりするので Wifi繋がらないところもあるから モバイルデータ量がある程度いくのは 仕方ないのですが 7ギガ超えることがたまにあるので おさえたいです！ もうすぐ50になるおばさんにも わかりやすく 教えてください！
auウォレットカード持ってなくても コンビニでスマホだけで会計できますか？ auウォレットアプリの残高2000 カードはありません。 かざすだけで会計できますか？
最近、格安SIMなどを使用している人が増え、その安さに驚き、今さらですが色々と調べているところです。 なかなか自分にあうプランなどが見つからず、アドバイスなど頂けるとありがたいです。 現在は、家族4人で、全員AUのLTEフラットのプランなので、一人7～8千円かかっています。 家のPCと電話もAUひかりです。 私はAU歴が長く(10年以上)、アドレスなどをなるべく変えたくないと思っています。 主人や、両親は料金が安いなら変えてもいいようです。 使用頻度は、通話は全員少な目、SNSは利用しています。 パケットは主人以外は月7Gを超えることはあまりありません。 主人はドライバーなので、運転中にナビや動画などを見ているため、7G制限がないものがベストです。 今考えているのは、WIMAXで通信をして料金を抑える方法です。 SIMカードはAUにはあまり適合しないようなので。。 その場合、4人がそれぞれルーターを契約するということですよね。 それとAUの契約は最低料金を払えばいいのでしょうか。 ルーターを使用する場合は、家のひかり回線も解約して、WIFIにするつもりです。 これで、節約になるのか、それとも他にいい案があれば、ぜひご教授ください！ よろしくお願いします！
なので毎月、2GBのパケットを買っているのですが料金も馬鹿にならなくてですね...(泣) 今年の1月に契約したばかりなので直ぐに解約する訳にも行かず。 このままだとせっかくガラケーから思い切って変えた意味が見出せなくなりそうです。 別に1日中、youtubeや大容量のパケットサイトに行き楽しんでいる訳ではないんです。 1日に外出しデータ通信を行うのは、健康の為に2-3時間のウォーキング時、1-2本(10-15分位)動画を観てその他は、radikoでラジオを聴いている程度です。 シニアプランから通常の7GBプランに変更は出来る物なのですか？毎月、2GBを買っているとシニアプランと通常プランが値段の件で余り変わらなくなって来ると勝手な想像ですが思っています。 この先、どうしたらいい物か、皆さんのお知恵を拝借出来たらと思います。 よろしくお願いします。
auスマホについて、詳しい方居ましたら教えてくださるとうれしいです。 どうしても6月発売のHTCが欲しいのですが、 私はまだガラケーを使っていてスマホがどんな感じのものかわかりません。 もしスマホにしたら使い方は、Wi-Fiがない場所ではあまり使わず、メールをするくらい（メールは一日20件以内）で殆ど音楽を聴くくらいなのと、カメラをいじるくらい、たまに地図とか路線情報を外で見るかもしれません。家に居ればほぼWi-Fiで繋ぐか、パソコンを使用予定ではいます。 電話はあまりしない方ですが、これから必要になるかもと思い、カケホとデジラ？にしようと思っています。二台持ちでもいいのですが、一つにまとまっていた方が楽なのかな？？と思いましたが違うのでしょうか？？？ それで、そのプランにした時、データ定額が２～ありますよね？ 金額を抑えたいので、2GBにしようかなと思うのですが、ここで教えて頂きたいことがあります。 私の使用予定を読んでいただいて、はたして2GBで大丈夫なのか。 制限が直ぐにかかれば速度が遅くなるんですよね？ メールが届くのが遅くなったりするのでしょうか？ ゲームも制限がかかると遅くなるのですか？ 他にデメリットっぽそうなことがある感じでしたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。ご存じの方がいましたらお教え願います。 スマホでgooやyahooを見ていますが、今朝から急にアイコン等で表示される画像が見られなくなりました。他のネットで見ても、画像のみ表示されなくなっています。特に何かした覚えはないのですが、表示させる方法をご存じでしたらお教え願います。 ・機種はXPERIA ZL2(au)です。
auの災害用伝言板アプリについて。 はじめまして。最近地震が多いので、万一のため、このアプリを活用しようと思っている者です。昨日インストールしてみましたがイマイチ使い方や注意書きの意味を理解できないので教えてください。 ●まず、添付の画像を見てください。『スマートフォンから・・・』と赤文字があると思いますが、私はiPhone６です。これも『スマートフォンでご利用』に該当しますか？ ●次に、ezwebのアドレスが必要です、と書いてありますが、このアプリを設定したとき、どこにも自分のメールアドレスを書く欄などはありませんでした。何か間違えているのでしょうか？それとも、自分が安全であることを送る相手のメールアドレスがezwebでなければならないということですか？ ●さらに、その次の注意書きですが、wi-fi通信ではメールは送れません、と書いてありますが、私は家では無線に繋いでいます。もし、家にいる時に地震が来たりしてこのアプリを使いたくなった場合、私はwi-fiをオフにすればいいのでしょうか？家ではなく外で使う場合は何も触らなくても大丈夫ということで良いですか？ ●最後に、自宅でwi-fiをオフにしてアプリを起動してみたところ、『無線LANから接続されているため、一部機能がご利用いただけません』と出ました。wi-fiをオフにしているのに、何故ですか？携帯の左上には４Gと出ていて、扇マークもありません。設定のモバイルデータ通信のページでは、アプリ一覧に、AU災害対策と出ていて、ちゃんとモバイルデータ通信オンになっています。 たくさん質問があるので、１つでも分かればと思います、よろしくお願いします。
プランEシンプルコースで　MARVERA 2　を使用中です。 このコースのまま、以前使用していた K002 に戻したいのですが、可能でしょうか？ L2ロックについては承知していますが、同一番号で使用していた機種であればロックは無関係という話を聞いたことがあり、混乱しています。 また、MARVERA 2　と　K002　のSIMのサイズが異なりますが、SIMの差し替えはできるのでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
auのスマホ V-01 には Antenna をはじめ，不要なアプリケーションがプリインストールされており，アンインストールできないものもあります。 メモリや CPU 資源を必要とし，パフォーマンスが落ちますし，突然ポップアップしたりして不都合が生じます。 何とかアンインストールできないものでしょうか？無理であれば，せめて動作を停止させることができればよいのですが。「設定」-「アプリ」で，バックグラウンドで動作しているものが表示されますが，Antenna は表示されず，停止できないのです。 どなたか，アンドロイド端末に詳しい方，ご教授下されば嬉しく思います。 どうぞ，よろしくお願いします。
auのスマートホン使用 迷惑メールが多いためドメイン指定方式でパソコンからメールを受信しています。 ドメインを受信可能リストに登録したのに受信できません。 2通りの方法があり両方解除する必要があると聞いたことがあるのですがもう一方の方法がわかりません。携帯を購入した時に設定した暗証番号を入れる必要がある方法ですが知っておられる方教えて下さいお願いします。
息子にauのミライエを持たせています。 制限をしてありますが、夜9時半から6時までの制限なのですが、それ以外の時間にも、制限中という画面が出てきてアプリ（LINE）が操作できません。データの容量が少ないので、私からギフトとして送っても、同じく制限中とでます。どうなっているのでしょうか？
こんにちわ 僕は、今『DIGNO S kyl21』を使っています。 それで、白ロムの携帯を中古で買って機種変を考えています。 機種変の携帯は『Xperia Z3 sol26』か『iPhone 5s』か『iPhone 6』に変えようと思っています。 現在の携帯ではau micro IC Cardをつかっています。 この場合は、持ち込んで機種変をするのがいいのでしょうか？ それともそのままCardの差し込みだけで使えるのでしょうか？ わからないことだらけですので、教えてくださるとうれしいです
ファミレスやその他小売店で「フェリカ」マークの付いた端末がレジに設置されて いるのを見たことがあります。 あの機械で支払いできるのはなんと言うサービスですか？ 大手コンビニではさまざまな電子マネーのロゴが描かれたシールがあのような端末の 近くに張ってあり、どのサービスで支払いができるのかを把握できますが、 「フェリカ」マークの付いた端末が置いてあるだけで、電子マネーのロゴが近くに 見当たらないため、何で支払いができるのかがわかりません。 ちなみに私はカード型の「iD」を持っています。 これで決済することはできるのでしょうか？ 「おさいふけーたい(?)」が関係するのかと思っていますが、詳しいことが分かりません。
ＬＴＥのヴォルテ対応ってのはウェルカメなんですが、ＬＴＥだとアンドロイド必須なんでしょうかね？ auにＶＫプランでもスマバリュ適用ってどうでしょう？　って問い合わせしましたら無味乾燥にも 検討の余地もありませんとの由。 Ｓ００６のようなスライド型で文字変換が秀逸な中身でＬＴＥのヴォルテ対応、ワイファイのacで、料金プランはフツーの携帯のプランＥ適用って携帯を要望出してるのだが、いつも決まって関係部署に廻しときますだけですねぇ。京セラのスマートソニックレシーバーの機能アリって出してくれませんかぁ？？？？？？？？？？？？？？？？？
auのプリペイドカードのチャージはシヨプで可能ですか教えてください。
はじめまして！ いつもいろんな人の質問と回答で 勉強させてもらってます！ 今回はどこのサイトにも ヒットしなかったので知恵をお貸しください！ 本題ですが２月２４日にauのスマホを解約し ドコモに移りました。 その際に次の請求で移動する手数料と違約金の 発生があることで高額になると聞いていました。 ４月に違約金モロモロ含めた３万を払い終え 一安心したのも束の間で今月に９千円の コンビニ支払い用紙が届きました。 問い合わせしたところ別回線として Wi-Fiルーターが残ってるとのこと。 解約時にそのような説明は一切なく 一応解約時にもらった書類や手書きの説明メモも 手元に残していたためそれを持参してお店に 出向きました。 今回４千円は機種代金のため払う意思はありますが Wi-Fiルーターの金額は払いたくありません Wi-Fiルーターに関しては電源も落としていたので 通信もなかったです。 この様な場合auの説明不足としてWi-Fiルーター分の 支払い拒否はできますか？
電池持ちがいい機種はどれでしょうか？ いまiPhone5を使っていますが、ネットを使用すると半日もつかもたないかぐらいです ①ネットを使用してもある程度バッテリーが残る機種はないでしょうか？ ②また公衆電話からの電話を拒否できる機種はありますか？ ご存知の方、またはそういった機種をお使いの方ご教授お願いします
Au契約のiponeを海外のApple公認のファクトリーアンロック 業者に依頼してsimフリー化した場合 Appleのサポートは継続できるのですか？またこの作業自体合法なのですか？オフシャルな回答希望 します。
htcというスマホを使っているのですが、サイトなどをブックマークする方法がわかりません。 いつもYahoo!を使ってサイトを見ているのですが、どのボタンを押せばお気に入りに登録できるのでしょうか？
現在、auのガラケーを使っています。ipadを購入しようと思っていますが、ガラケーのメール送受信を止めて通話のみの使用にし、ipadでメールを受けるようにすると、少し費用を抑えられる、と聞きました。 そこで、いろいろと疑問が出てきました。まったくの素人なのでわかりやすく教えていただけるとうれしいです。 （１）ガラケーのメアドをそのまま、ipadで使用することはできますか？（auのwi-fi+Cellularで契約しようと思っています） （２）また、ガラケーのメール送受信をそのまま使用していても、同じメアドをipadで使用することはできますか？もしできるのであれば、メールは双方に届くかたちになるのでしょうか？ （３）64GBを購入する予定。使用は、ネット検索（1時間/日くらい）、ドライブ・ツーリング時のナビ、ドライブ中のyoutubeの視聴、となりそうです。容量は充分ですか？多いですか？ （４）ガラケー+ipad使用、格安SIMを使わない、メリット・デメリットを教えてください。 （５）ipad　air2をappleストアなどで購入して、そのあと、auショップに持ち込んで手続きできますか？ 初歩的な質問ですみません。どうぞよろしくお願いいたします。
ａｕのガラケーを使用しています、スマホに変更するつもりはありません。 今回ブルートゥース機能がついた携帯が欲しかったので、買い替えにａｕショップに行きました。 「今はガラケーは京セラ製の携帯しかありません」と言われました。 本当はシャープ製のが良かったのですが、ガラケーに対応していないそうです。 二つ折りだったのでガラケーにも使えそうに見えるのですが、駄目なんですかね？ 仕方なく京セラのを購入しました。 ドコモやソフトバンクも同じですか？
スマホで ①会員登録(入会)して月額＋α ②有料サービスやアプリの料金 ③電子書籍を買う ④ゲームの課金 上の請求はケータイショップに請求が来てケータイ料金と一緒に支払うことになるんですよね？ 「指定口座に支払え」ということって、あり得るんですか？ また、本人に「料金が未払いなのですぐ支払え」という催促のメールが直接届くものなんですか？
タブレット(auで購入したASUS memopad8というやつです)でyoutubeをみる時、 動画が数秒止まって数秒再生してまた止まるという現象が起きています。 最初、母がwifiを接続せずにyoutubeで動画を見ていたそうなのですが、どうやら動画の見すぎで通信速度規制がかかってしまった様で、家のwifiに接続してみたのですが、相変わらず止まります。 動画の再生時間が一時間以上なのが原因なのかなと思っているのですが、原因は何なのでしょう？ また、何か対処法はあるのでしょうか？
SoftBankからau、docomoのどちらに乗り換えるのがお得なのか、また、どの機種が自分に合うのか決め切れずに悩んでいます。 今、iPhone4Sを使用していて、容量32Gでフリーズが頻繁しています。主にゲームアプリ・Skype・LINEなどネットをメインに使用しており、電話の使用頻度は少ないです。 ネット使い放題(処理速度が良好)、ゲームし易い(ヌルヌル動く)、お手頃なお値段(1万〜1万5千程度)を望んでいます。 この様な要望が叶うとは思えませんが、理想に近いプランなどをお答え頂けたらありがたいです。
楽天Edyを解約するために楽天Edyアプリから削除を選択したのですが、途中で通信が途切れて削除が完全に終了しませんでした。 もう一度削除すればいいのですが、楽天Edyアプリを起動すると、新規の画面が表示され、ホーム画面の削除までたどり着けなくなりました。 新規を選択しても、『削除が未完なのでホームから削除してください』とそのホームに行けないのに表示されます。 これはドコモショップに行けば直してもらえますか？
批判覚悟で質問致します。 どうも妻がLINEで浮気をしているようなのですが、証拠がありません。 確認したい機種はauのエクスペリアZ3です。 指でなぞるロックがしてあり、見ることができないのですが、こっそり同じauのSIMカードを挿し込んだら、ロック突破して、LINEまでたどり着くでしょうか？ よろしくお願い致します。
最近不定期にピコンという音が鳴ります。 音が鳴る条件はよく分かりませんがスマホを使ってないときは鳴りません。 携帯を開くと不定期に鳴り出してyoutube等見てるときはそのせいでかなりさまたげられます。 酷いときはピコンピコンと連続で鳴ったり、数秒刻みで鳴ったりします。 症状に気付いたのはここ1週間前後で機種はf-05fです。 ドコモショップに行くのが一番なのですがなかなか行けないのでご回答よろしくお願いします。
同じ類の質問がありますが、下記の状況で通信費を安くできる 良い方法がありましたら、ぜひ教えて下さい。 【現在の状況】 ・auのガラケー（PT003）でプランEを契約中。 　EZwebを使う為、料金は平均月6000円位。 ・ガラケーの前に使っていたスマホ IS05 がある。 　最近、家の無線LAN環境ができたので、PCの回線でwifiを使用。 　（PC回線は、今月半ばにYahooBB!withフレッツに変わる予定） ・電話をかけるのは時々で、ほぼ受電。メールをよく使い、SNSはしていない。 ・現在の機種代は支払い完了済。 【希望】 ・できれば１台、料金が安くなる為なら２台持ちする。 ・今後ラインをする可能性大。他SNSはしない。 ・近々PCがない環境に変わる為、ネットが必要。 今のガラケーがあまりに古いタイプなので、変えたいですが。 一番の希望は、通信料を安くすることです。 auを使っているのは家族割だけで、特にこだわりはありません。 格安スマホ（freetel）の購入をして２台持ちを漠然と考えていましたが、 ２台持ちか、スマホだけに変えるか、ガラケーを変えた方が良いのか･･･？ プラン等も色々あって、Simフリーをやっと理解できた程度なので よくわかりません。更新月なので、できるだけ早くしたいです。 携帯に詳しい方、お知恵をかして下さい。 宜しくお願いします。
近いうちに新しいスマートフォンを購入するのですが いろいろなアプリをいれたり、ホーム画面をいじってみたいです 皆さんはどんなアプリを入れてますか？ どうやったら、ホーム画面をいじることができるのでしょうか？ オススメのサイトや本があれば教えてください よろしくお願いします！
youtubeのページからgoogleアカウントを作ろうとして番号(携帯の)を入力して「次へ」を押したのですが、その番ページには最長で連絡が届くには15分かかるとあったのですが一向に来る気配なしです。 アカウント作成の最初のページには新しいアカウントを作成するときにはその番号にSMSを送るみたいなことがかいてありました。 そこでアカウントを作るのをやめようと思ったのですがこのままほっといても大丈夫でしょうか？
SETTINGボタンの周りが緑に光っています。 インターネットは再起動すると接続しますが不便です。 何か不具合でしょうか。 どうすれば直るでしょうか。
電話番号を変えたいという事もあり、現在持っているauのスマートフォンを解約したいのですが、 解約の際は使用料等、請求金額はその場で清算しお支払いするのでしょうか？それとも後日請求書が届き後に支払う形でしょうか？ちなみに割賦金は完済してありますが、４月分の利用分をまだ支払っていません。 急な愛猫の病院代等で期日の１０日までに払えそうになく、固定電話がない為、携帯電話が必須なのですがもし解約時に支払うのではなく後日支払いなら解約したスマートフォンに新しい電話番号を契約しようと思っています。 解約時にすべて清算なら月末じゃないと払えないのでそれまで解約できず利用停止状態にし、新しい機種で新規契約しようと思っていますがどういった感じになるのか詳しい方教えて下さい。 今持っているスマートフォンは家族の名義、今度は自分の名義で契約しようと思っています。
なにかのはずみで、確かgoogleでマップか何かをインストールしたのが原因のような 気がするのですが、facebookからネットに飛ぶと文字化けして何も読めなくなりました。 facebookからではなく、通常のネット検索なら普通に画面（サイト）は出てきます。 auの販売店で聞いても、facebookに問い合わせしてくださいとのこと。 auでは分からないということでした。 facebookに問い合わせをするといっても、これがまたよくわかりません。 表題の現象を解消するにはどうすればいいか、どなたかご教示願えないでしょうか。
SIMロック解除？！にともないとゆーかよく理解してない部分もあるのですが スマホに変えたいと思っています。といっても現在auで月々１２３０円位の利用状況なのですが・・・ スマホに変えるとしたらどの端末でどーゆー利用法が一番いいのややこしくてよくわかりません。 格安SIMを利用したほうがいいのでしょうか。 わかりやすく教えてください。
理由がわからないのでちょっとパニックになっています。長くなりますが宜しくお願いします。 2年間ほどInfobar a02を使っていましたがInfobar a03が発売になったのですぐに購入しました。 動画を撮影したかったので、前から使っていたSDカードが８Gのために動画の保存に不安があり新しく 東芝 microSDHC 32GB Toshiba UHS-I 超高速30MB/s を購入して入れ替えました。 3月末に20分位の動画を2回撮影しました。Infobarのホームの「写真」というファイルに保存できていたので何度かそれを再生していましたが、4月中旬に「内部ストレージの容量が足りない」という表示が出たので「auバックアップアプリ」を使ってSDカードへデータを移そうと思い「アドレス帳やメールなどのバックアップ」と「アプリのバックアップ」をしました。同時にau Cloudでも「写真・動画」を預けました。その後、設定からストレージに入り、内部ストレージのアプリや画像、ダウンロード、キャッシュデータなどの削除をしました。 内部ストレージに少し余裕ができたので「auバックアップアプリ」からアドレス帳やメール、アプリの復元を行いました。その際にSDカードから復元するデータの一覧に「写真」というファイルがなく、写真や動画のデータを戻せなかったのでau Cloudの「データの復元」に行き、写真・動画を「選択して復元」で動画だけを復元しようと、写真・動画のデータをみたところ2012年頃からつい最近までの写真データは確認できるのですが、動画がありません。 写真も動画も同時に預けているのに動画だけが復元できないということでしょうか？私のやり方がどこか間違えているのでしょうか？ またPCとInfobarをUSBケーブルでつないで、Infobarの中のデータを見ようとしたのですが、Infobarを外部機器と認識して、アイコンは表示されるのですが内部のフォルダーは認識されません。 どうしても動画を再生できるようにしたいので教えて下さい。 宜しくお願いします。 ちなみに今の内部ストレージは空き容量が4.10GB、SDカードは24.72GBです。
娘がauからYモバイルに乗り換えます。その際にスマホが不要になるので、自分の折りたたみ携帯が古くなったこともあり、通話だけで使用しようと考えてます。 その際に、スマホの場合、パケット通信をオフにしていても自動更新をしてしまい、パケット料金が発生してしまう可能性があると聞いて躊躇しております。 ショップでもポイントを使って、携帯を直して通話のみでの使用がよいのでは。との提案されました。 乗り換え先でタブレット契約を月１千円少しで契約するつもりでいるので、スマホは不要か、でも環境さえあれば気軽に取り出せて、メールなどができるスマホも持っておきたいような。と悩んでいます。 あまり、仕組みがわからないので、質問自体がおかしいのかも知れません。 よい方法ありましたら、教えてください。宜しくお願いします。
au xperia z1を使用しています。最近、ギャラリーアプリが画面から消えました。 本体の設定ー＞アプリー＞すべての中にもありません。playストアの中のマイアプリにも有りません。復元したいのですがどうすれば良いのですか教えてください。
ａｕのＣＭで金太郎飴がもらえると言ってますね。 ａｕショップで携帯を見せれば（他社携帯でも）金太郎飴がもらえるそうなんですが。 本当なんですよね、でもなんだか飴だけもらいに行きにくいですね。 もらいに行った人っておられますか？
本体を売却したんですが ICカードはあります どの機種ならカードが合って 使用出来る様になりますか？
初心者ですみませんが、よろしければ教えていただけませんか？ 現在、auガラケーを使っています。 スマホに買い換えたいと思っています。 格安スマホを検討したのですが、やはりauのキャリアメールアドレス（ezweb～）が使えなくなるのは困るので、キャリアメールアドレスを残したまま、なるべく安いスマホを使いたいです。 一番安い月額料金はいくらぐらいになるでしょうか？ 端末は出来れば iPhone5～がいいですが、大きく安くなる方法があれば、別の機種でもいいかなと思います。 端末料金は10万以下ならいいなと思います。 ※ガラケーが生産中止になるそうなので、ガラケー&スマホの2台持ちは検討していません。 よろしくお願いします。
よくこういう表記が有りますが 150Mbps（「1GB/1月」を超過後は200Kbpsに制限） パソコンに使用する場合　すぐに1Ｇ～3Gは超過するものですか？ 外でパソコンをする場合の 安い方法を捜しております。 提案が有ればおしえてください。
デザリングでパソコンに繋げても かなり遅いのですが、対処法はありますか？ できれば安く対処したいです。 お勧めはありますか？
教えてください。 先日、auのガラケー2台とキッズ携帯2台から ソフトバンクのスマホ2台とガラケー2台へ合計４台乗り換えました。 その際、今までに使っていた、auかdocomoのガラケーを ２台ソフトバンクのショップへ持って行けば下取りして、 通信料を毎月割引する、と言われました。 これまで使っていたauのガラケーはまだ手元に残しておきたいので どこかで格安で買えるところがあれば、それを手に入れて 下取りにしたいと思っています。 電源が入って、初期設定されていればそれでいいそうです。 1台あたり、1000円までで考えています。 格安で入手できるところがあれば教えてください。 （ヤフオクと楽天は見ました） よろしくお願い致します。
サンデー毎日、最新号pp 126-129の記事で 良くわからぬ点です。 「固定電話解約でproViderのメアド無くなる」が重要点ですが この条件が無視できれば題の質問が残りますのでよろしく。 題の質問の中心不思議点は スマフォは無線で、 私の家の中のPCは現在、電話線使用ADSLな点です。 スマフォ契約に換えても家の中のPCで email＋HP view可能ならば即刻乗り換えるので。 スマフォは、小さな道具での音声通話が嫌いなのでほとんど使わず、 PCのgoogle calendarをｃ＆Pしたメールをスマフォに送って 予定の順に行動するためだけに使って居りましたので 利用料は8千円近かったのが許せず、数年前に解約しました。 2700円で質問点が満足させられたらうれしい。
私のスマホはau のDIGNO Mです。 まだ買って1年もたっていません。 しかし、最近急に使っていたら白い画面の真ん中にau とオレンジで書かれた画面にとんでいきます。それが真っ暗の画面と交互に点灯したり、DIGNOとかかれた画面にうつったりします。 それの繰り返しばかりだったのですが、ついにDIGNOという画面で充電がなくなるまで止まってしまいました。 これはやっぱり故障ですよね？ 何か対処法はありますか？ やはり、修理に出したほうが良いのでしょうか？ もし、修理費用がわかる方大体でいいので教えて下さい
機種変更したばかりで、よろしくお願いいたします。 USBでmacに撮った写真をとりこもうとしましたが 充電されるのみで何のアクションもありません。 （以前の機種ならiphotoが自動で起動し、 スマホの方にも「つなげます」的なメッセージが出た） 何か設定が必要なのでしょうか？アドバイスをお願いいたします。 通知として「メディアでバイスとして接続」という表示のみ確認しました。
google コンタクトで、vCard 形式にエクスポートした電話帳を、 AQUOS K にインポートしたところ全て文字化けしています。 どうすればよいのでしょう？
部分破損や水没などの場合、5250円で新しい物と交換出来る事を先程調べて分かったのですが、ここでお聞きしたい事があります。 充電コネクタの破損(卓上ホルダーでは充電出来る)でも交換はして頂けるのでしょうか？
ほんとにGoogleは不都合がおおく困ってます(T_T) 詳しい方に以下の２つの解決策を教えていただきたいです。 ①Google開発なんたらエラーが頻発していて、他の方の質問を見て新しくTwitterのアカウント追加してみたりしてみましたがなおりません。直し方を教えて下さい。 ②Googleの同期がGmailだけ出来ません。仕事で必要なので早く解決したいです。 よろしくお願いします。
最近、こんな文章がメールされます。誰かわかる人教えてください。 da sang yu fusanga xie zhenwo zhui
三社の中で、一番カスタマイズ可能なキャリアはどこでしょうか。カスタマイズの内容は、通話ほとんどなし、メアド必須、通信料2Gt, できるだぇ安くしたいです。
私の母が契約した携帯電話の画面の文字が見えないため、全く見えません。 母は耳が悪く、白内障のため目も見えにくいですが、店員さんからの配慮がありませんでした。 以下、長文ですが時系列で書かせていただきます。 母が10年近く使っていた携帯電話が動かなくなったのauショップ行きました。 店員さんから電池を交換しても使えないので、機種変更するように言われました。 母はガラケーが良いと言ったところ、店にガラケーの在庫は1台種類しかないと言われました。 店頭には置かれたのは模型であり本物を確認せずに、機種変更の契約をしました。 家に帰って新しい携帯電話を使ってみたところ、白内障のせいで全く文字が読めませんでした。 老眼のように小さな文字が読めないのではなく、赤に白の文字や青に白の文字が表示されるため識別ができませんでした。この設定は変更できません。 すぐにauショップに戻り、画面が見えないので交換してほしいと伝えたところ、メール部分の文字を大きく設定し、これで大丈夫ですからと返されました。 家に帰ってもう一度触ってみましたが、メール打ち込み画面以外は何も見れないままでした。 翌日の朝一番で再びauショップに行き、画面の配色的に見ることができないと再び伝えました。 しかし店員さんは「できません」の一点張りで、今度は待ち受けの背景の色を変更して返却しようとしました。 母は困り果てて、父に連絡したのですが、父は携帯電話を使ったことがないので私に助けを求めてきました。 私はauショップに行きました。(ここからは私が実際に体験したことです。) まず店員さんは、「機種変更はできません」以外の説明はしませんでした。 私が、違約金を払えば普通できますよね？と聞いたら、初めてお金を払えば機種変更できるという話がありました。 違約金と機種代金で5万円かかりますという説明がありました。 母は機種代金を分割で払っていることを知らなかったので、5万円という金額にビックリしていました。 機種変更の時点でお金がかからなかったので、機種代が通話料以外にかかることも分からず契約してしまったようです。 店員さんは「もうすでに使ってしまったのだから契約を変更するならお金がかかります、すぐに言わなかったのだから仕方ない、昨日のうちならどうにかなったかも」と言いました。 母が「昨日、1時間後に来ましたがきちんと対応してくれなかったじゃないですか」と言ったのですが、それでも「できません」を繰り返すだけで、解決案さえ提示してくれません。 私は、見かねてauのカスタマーセンターに電話しました。 コールセンターの方は当初「できません」という事でしたが、こちらが店員さんの対応の悪さを指摘したところ、他の部署と話し合うのでしばらく待って欲しいとの答えをいただきました。 コールセンターの方からの指示で、結論が出るまでの間、代替え機を借りることになりました。 そこで、auショップの店員さんの対応の悪さを目の当たりにしました。 まずこちらが白内障で液晶の文字が読めないことを再三訴えているのにもかかわらず、電撃を入れて画面を確認させることもまく代替え機の受付を行っていたのです。 また見えなかったらどうするのでしょうか… また必要書類にサインするときも、店員さんが項目を軽く読み上げサインさせ、その後に本来は客がチェックする項目を店員さんがチェックを入れていたのです。 普通は、確認して、チェックして、最後にサインですよね。 母に「今、何にサインしたか分かっている？」と聞いたら「分からない」とのこと。 昨日もこんな感じで、機種変更の手続きをされてしまったんだなと実感しました。 翌日カスタマーセンターから電話があり、まだauショップに事実確認を行っている最中なので、最終的な答えではないが、やはり機種変更は難しいとのことでした。 今後、母は耳が遠いので、通話できないぶん、友達や親族とメールをするのを楽しみにしています。 現在は代替え機でメールを行っていますが、代替え機を返したら文字の読めないが残るだけなので、5万円支払って機種変更するか、他社に変更するしかありません。 しかし、選ぶ事も出来ず、実物の画面もみせず、分割払いについてもきちんと説明せず、まるで詐欺のように一方的に契約されたのに5万円を支払うことに納得がいきません。 ひとつ気になることは、母は年齢より若く見えるので高齢者という雰囲気ではないことです。 白髪を染めているので茶髪です。白内障のためサングラスをかけています。耳が遠いので、こちらの話を聞かずに一方的に大きな声で話すことがあります、汚い言葉遣いは絶対しませんが…。しかもauショップに行った日はヒョウ柄のセーターを着ていました。一見するとクレーマーのオバさんという雰囲気なんです。 店員さんは、ただの言いがかりだと思って全く話を聞く態度を取らなかったようです。 このような状況ではauのカスタマーセンターもきちんと状況を把握したりせずに、クレーム処理として対応されているのではないかと不安です。 もしも店員さんにauから聞きとりがあったとしても、こちらの真意が伝わるのか非常に不安なんです。 こちらの状況を理解してもらい最善の策を取る方法はないのでしょうか？
au自分カードは何かとくすることがありますか.
今、au携帯（シャープsh006)およびパソコン（windows8.1)があります。 パソコンにてauのwebメールを使っていますが、"friends note"を利用すれば、携帯のアドレス帳をパソコン上で使えるらしい。 何度か試してみましたが、携帯のアドレス帳をパソコンに移管できません。 どなたか教えてください。 質問者
初めまして。 携帯の契約について質問させていただきます。 現在、auを利用中です。 本日、機種変更をしようとしましたが、断られてしまいました。 長く利用していたのに、このような事は初めてです。 このような状況で、他社へのMNPは可能でしょうか。 ソフトバンクに乗り換えようかな、と考えております。 詳しい方、ご教授願います。
いまだAUのガラケーを使っています。今後も使用するつもりでしたが、子供の小学校は、連絡網をラインでやるらしくガラケーの使用をやめようか検討しています。 自分は、電話もあまりしませんし、ネットはパソコンでやり今のところ不自由は感じていません。 携帯の月々の支払も3000円代です。 こんな私は、スマホ？iフォン？何に変えたらいいのか見当がつきません。 どなたかアドバイスをお願いします。AUから今のところ変える予定はありません。
Wi-Fiで使っていまして、情けない事に滞納していまして、Wi-Fiはまだ使えてiPadと使えています。スマホは4月8日の夜突然使えなくなりました。それは、滞納しているからなのでしょうか？ あととんでもないことにデータ通信料が464,102円も請求が来て青ざめました。 とうしたらいいでしょうか？ ちなみにWi-Fiがau スマホとiPadはdocomoです。宜しくお願いします。
現在auのiPhone5c使用してますが、mineoではios8非対応なので困ってます。 携帯番号は変えたくないので、docomo電波可能のbiglobe会社を検討中です。 そこで質問ですが、docomo白ロムスマホがあれば、auから番号そのままでbiglobeにMNPできますか？ それともau→docomo→biglobeでないと無理ですか？ 考えていたら混乱してしまって(°_°) とにかく番号そのままで、mineo以外にMNPしたいです。スマホは白ロム用意します。
スマートフォンでデフォルトのロック画面やデスクトップのwallpaper画像を移動しようと思い、本体やPCでフォルダの中身を探したのですが、見つかりません。 撮った写真やダウンロードしたものは確認できました。 画像を待ち受けなどに登録したのちそれを消去すると、ものは無いが待ち受け画像として残っていたりすることはありますが、登録されているもの以外のデフォルトで選べる画像までもが見つかりません。 これらの場所は一体どこにあるのでしょうか。 機種はGalaxy S5 SLC23・PCのOSはWin７です。
スマートフォン、ＬＩＳＭＯで音楽を聞きながらランニングアプリを起動させてランニングしています。 しかし、勝手にグーグルの音声入力が起動してＬＩＳMOを中断するので困っています。 画面ロックしてもダメ。 ロックアプリを使ってもダメ。 アプリをアンインストールしてもダメ。 上げ国はＬＩＳＭＯが強制終了（これはたぶんイヤホンの接続部分の接触不良で止まるのかも） スマホはＡＵのエクスペリアＳＯＬ22です。 　 完全にロックするアプリや方法はないでしょうか？
auのiPhone6つかってます。 メールフィルター設定で、指定受信のドメインを登録しようとおもってます。 ネットで調べると、スマホ設定用のページをアップしてあり、どうしたらそのページまで行けるかを丁寧に説明してあります。 ただ、アップしてある最初のページ(添付画像のページ)にどうやって行けば良いのかが分かりません。 説明に載せてある最初のページ(添付画像のページ)に行けないため、指定受信の設定ページまで行きようがありません。 「auサポート」のアプリは元々あるのですが、 そこからは、メール設定のページに行きつけません。(少なくとも私は行けそうにありません。) どのようにしたら良いのでしょうか？
AUの絵文字についてなのですが、 AUから来るメールの中に、図のような絵文字がありました。 （図はペイントで書いたものです） この絵文字を入力したいのですが、入力する方法がわかりません。 誰か教えてください。
スマホで 「教えて！goo」に アクセスしようとすると 「このページはサーバーのリダイレクトが多すぎます」 と表示され アクセスできません。 キャッシュを消しても 電源を切っても変わりません。 機種は au KYL22（DIGNO M） です。 どうしたら 改善できるでしょうか？ よろしくお願いします。
auのスマホとmamorino3の契約についてお伺いします。 auで先日ガラケーからiphone6に機種変更しました。 私も後から知ったのですが、契約プランには「電話カケ放題プラン+データ定額サービス」と「従来のLTEプラン+LTEフラット」が有るとのことで（他にもプランはあるのかもしれませんが）、契約の際には「電話カケ放題プラン+データ定額サービス」の説明は全く無く、「従来のLTEプラン+LTEフラット」で話が進んでいき契約に至りました。更にこのプランには無料通話が付いていないので、「mamorino3」を契約すれば無料通話が付き、その分をiphoneと分け合えてトータルでお得になるという説明があったので契約しました。 しかし契約後に「電話カケ放題プラン+データ定額サービス」というプランがあることを知り愕然とし、契約変更をしたいと思っているのですが、「mamorino3」の契約が2年間の縛りがあり、解約すると違約金が発生するようなのです。auのサービスセンターに電話相談したら、説明は通常するとのことみたいですが、詳しくはショップに直接聞いてくれと言われました。 まだ契約したショップには聞いてないのですが、その前に知識を仕入れたくご相談させて頂きます。 説明を受けていないプランがありそのプランに変更する場合、違約金を払って変更しなければならないのでしょうか？ これを証明するものが無いので難しいのかもしれませんが、理不尽だな思っております。 長文で大変申し訳有りませんが、ご回答宜しくお願い致します。
スマホの状況です ・タッチパネルが反応しない ・画面は砂嵐のような状態で止まったまま動かない ・電源は入っているようで充電すれば充電中ランプがつく ・アラームがなる ・ＳＤは元々壊れていて使用していない ・機種はauのSHL22 試したこと ・パソコンに繋いでデータを取り出そうとしましたがスマホをパソコンに繋いだ時の『接続しますか』を選択出来ないため無理でした ・家のテレビがSHARPのAQUOSなのでスマホをテレビにつないでテレビ上で操作使用としましたが反応しませんでした(繋いだ時に充電はしはじめました) 長くなりましたが回答よろしくお願いします。
こんにちは。 昨日スマホを落としてしまって 画面をバッキバキに破損してしまいました。 内カメラも少し傷がいってしまいました。 買い換えたくはないので、修理に出したいのですが 携帯会社と契約はしていないスマホなので、 携帯会社の修理に出せません。 なので、スマホ修理専門店に出したいです。 どこがいいのかもよく分からないので、参考までに教えて頂きたいです。 郵便OKで予算がそんなにないので、出来れば修理代が上限15000円〜20000円で済ましたいです。 機種はHTC J One HTL22のホワイトシルバーです。 情報宜しくお願い致します。
１ヶ月ほど前にiPhone5sからandroidスマホに変えました。 更新月ということもあり、安くなるとのことでしたので新規契約をしました。 iPhoneのほうが使いやすかったのでiPhoneに戻したいのですが可能でしょうか？ また月々の料金がどれくらいになるか教えていただきたいです。 プランは現在かけ放題ではなくLTEプランを使用してます。
携帯電話の毎月の料金が高くて困っています 何とか安くすることは可能でしょうか 携帯の利用状況としては ・ＡＵのiPhone５を２年前から利用中 ・通話には殆ど利用しない ・外出先でネットは頻繁に利用 ・毎月のパケット利用量は約２Ｇ ・関係無いかもしれませんが・・家にはＡＵひかりの光回線を引いています（プロバイダはnifty） 上記の利用状況と電話番号とメールアドレスは変えずに何とか安くすることは可能でしょうか？ 因みに今月の利用料金明細は ・基本料　９３４円　（ＬＴＥプラン１８６８円ー誰でも割り９３４円） ・オプション使用料　６５００円　（ＬＴＥフラット５７００円＋ＬＴＥＮＥＴ３００円＋テザリング５００円 ・au簡単決済利用料　４０１円 ・消費税　５９４円 ・ユニバーサルサービス料　２円 　　　　　　計　8431円
ソフトバンクiPhone4からAUのiPhone6に変更し、データを引き継ごうとしたのですが、iPhone6にゲームをダウンロードし、少し起動してもなにもならなくて、 iPhone4を立ち上げるとiPhone4に［村をロードしますか？］と出てしまいます。これは6のデータを4にロードする、という意味だと思います。 iPhone6の方は何も出なくてどうしていいのかわかりません。 助けてください（；＿；）
着信転送について教えてください auのスマホを2台（①と②とします）持ってるとして、 ①にかかってきた電話を②に即時着信転送できますか？ 出来る場合 相手には転送されてる事がわかりますか？ （例えば固定電話のように転送してる音の変化とか） ②で着信を受けた場合、電話番号の履歴は①にはどう残ってるのでしょうか？ ①と②の電話番号は違うのでしょうか？（同じ番号にできない？）
Xperia UL SOL22（au）が水没しました。 トイレにぼちゃんしてしまったのですが、 すぐ救い出しましたし、充電端子やイヤホン部分のカバーは しっかりしまっていました。 ぼちゃんしたのは初めてだったので、 焦りましたが、本体外側をタオルで拭いた後、 30分程問題なく使えましたし、 もともと防水の携帯ですので、 あまり深く考えずにいました。 今ふと見てみたら、 充電のランプがついておらず、 電源も入らなくなっておりました。 びっくりして電池パックの蓋をはずしてみたところ、 中に水滴が。 急いでとりはずし、 水気をとり、ドライヤーで軽く乾かしました。 しばらくしてから電池パックを付け、 電源を付けたところ、 問題なく起動し、ホッとしたのですが、 とにかくバックアップとらなきゃ！と 触り始めたとたん、 プツンと電源が切れてしまいました。 その後電源は一切付きません・・・。 また本体を乾かしていますが、 これは絶望的、と考えた方がいいでしょうか？ 本体よりも、 電話帳やアプリのデータが心配なのですが、 データ復旧はauショップに持って行っても難しいでしょうか・・・。 どうぞお優しい回答お待ちしております。 よろしくお願い致します。
携帯料金を滞納を続け裁判所からの通知が来てたのですが、何という弁護士社名だったかわからなくなってしまい、書類も見当たりません。 支払いのことで連絡をしたいのですがこんな時はどうしたらいいのでしょうか。 わかる方がいたら回答お願いします。
題名の通りxpriaのカバーが見つかりません。私が欲しいのはハイブリッド「横がTPOで後ろが硬い奴名前忘れた。後ろはクリアで横の色は何でも良いです。」それが見つから無くて困ってます。もうネットでも、リアル世界でも探したのですが見つかりません。 心辺りのある方教えてください。 売ってる場所、それを作る方法、何でも良いので分かる方教えてください。
スマートフォンの電話帳で、同じ人がいくつも電話帳に登録されてしまっています。 このように同じ人が被ってるいるのを直したいのですが、上手くやる方法が分かりません。 URBANOl01を使っているのですが、やり方教えていたよ。だけないでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして。よろしくお願いします。 iPhone5からiPhone6へ機種変更しました。キャリアはauです。 機種変更する前にiCloudでバックアップをして、機種変更後に復元をしたのですが連絡先だけ復元されておらず困ってます。パソコンからiCloud.comにつないで、「連絡先」の中身を見たのですが空っぽでした…。 今まで使っていたiPhone5は下取りに出しておらず手元にあるのが救いです。 iPhone5から連絡先だけを取り出して(?)、iPhone6へ移すことはできますしょうか。 また他に連絡先を復元する方法はありますか？ わかる方、お願いします。
DOCOMOの携帯番号が空いている番号などあればauが空いている番号利用してauのお客さんに譲る事ありますか。
現在使用中のスマホが元々不良品で、ごまかしながら使っていたのですが、ついに使えなくなってきてしまいました。保険に入ってないため、修理費は実費…。中古の同機種の購入を考えていますが、手続きの費用など、どのくらいかかるのでしょう？(au、3G) 分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
受験を控えてて、スマートフォンからガラケーにしたいです。 でもまだ契約が2年たってなくて、どうすればいいかわからないです。スマートフォンの契約を最低限にしてからウィルコムとかのガラケーにしたほうがやすいのか、、それとも、スマートフォンからガラケーに機種変更的になるのが安いのか。 どのぐらいかかるとか、なんかまったくわからなくて。どうすれば安くスマートフォンではなくガラケーをつかえるかなやんでます。 よろしくお願いします。
iPhoneで、auオンライン用暗証番号は、どういう時に必要になりますか？
１．「ａｕ スマートバリュー」は、「ａｕ」だけのサービスですか？ 　　他のキャリアにも、類似のサービスはあるのでしょうか？ ２．「ａｕ スマートバリュー」は、「ガラケー」も対象ですか？ 　　「スマホ」のみ適用のサービスですか？
色々なサイトを見ながらheliumでアプリの移動をしようとしているのですがうまくいきません。 現状 使用スマホ(HTC J ONE) 同じ機種のスマホにデータを移行したい バックアップするスマホ(A)でheliumのインストール パソコンにてheliumをインストール 同じくパソコンにてHTC Sync Managerをインストール AにてUSBデバックにチェックを入れパソコンに接続 パソコンにてheliumを起動 Aにてheliumを起動 パソコンにてheliumにチェックが入る Aにてバックアップを開始→Internal Storageにバックアップ→完了 (外部SDデータは表示されませんでした) データ移行予定のスマホ(B)にてheliumをインストール BにてUSBデバックにチェックを入れパソコンに接続 パソコンにてheliumを起動 Bにてheliumを起動 パソコンにてheliumにチェックが入る BにてInternal Storageを選択→データがありません となります。 どこを直せばデータは復元できるのでしょうか？
二年前くらいにdocomoの契約を解約しないまま放置していて、各キャリアの新規での審査が通らない（ブラックリスト？）ため、今は家族の名義での支払いになっているのですが、自分名義での契約はできなくても、支払い先を自分名義の銀行口座等に変更する事は可能なのでしょうか？
こんばんわ　 私はこのたびauのXperiaZ3を仕事用とプライベート用の二台持ちに変えたのですが，一台の液晶が落下によって割れたため修理に出しました． 機種変更したときの特典でau walletカードにポイントが付くのでそれを使うために，2枚のＳＩＭカードをいれてauIDのパスワードの変更をしようとしたところ，最初に登録したＳＩＭカードのauIDが携帯を初期化しても消えず２台目のauIDのパスワードの変更ができなくなりました． リセット時には内部ストレージもすべて消したのですが再起動するとauIDが残ったままです． これは何が原因でしょうか？ お知恵をお貸しください．
最近auの５ギガで契約をしました。 ネットやYouTubeをよく見るため、一週間ほどで５ギガがなくなってしましました。 店の方でルータをおすすめされたのですが、ルータを買った方がいいのでしょうか？ それともギガ数をもっとあげた方がいいのでしょうか？ どっちがお得だと思いますか？
ギャラクシーS5を、以下の手順にてSIMフリー化しました。 http://www.neko.ne.jp/~freewing/android/au_scl23 … そして、DMMのSIMフリーを契約して使えるか実験したところ、【SIMカードを挿入してください】というメッセージがでて認識されません。APNはｄｍｍの設定をすでに追加しています。 auのギャラクシーでもSIMフリー化すれば使えると思っていたのですが、できないものなのでしょうか？ なにかご存知の方、ご意見お伺いしたいです。 よろしくお願いします。
auスマホのLTEプランは高いのでmineoに乗り換えようと思っています auの端末はsol23 継続年数は13カ月で、端末24カ月分割購入なので、端末代の支払いはまだ残っています。また、誰でも割にも加入しています mineoに乗り換えると、auの方では違約金はどのように発生するでしょうか？ どなたか教えてください！
友達にメールをしたのですが、 「送信先メールアドレスが見つかりませんでした。メールアドレスをご確認の上、再送信してください。」 と返ってきます。 The user(s) account is disabled. ＜メルアド＞：550user unknown（in reply to RCPT TP command） と表示されています。 メルアドを返られてしまったのでしょうか・・・。 どなたか詳しい人お願いします。
いまauでスマホとau光を契約しています。 スマホ約ですが5000円、光も約ですが5000円です。 1ヶ月約10000円払っています。 光は残してauスマホだけを解約して、SIMフリー端末と格安SIMにしようかと思っています。 auに電話したらスマホ解約しても光の毎月の値段は変わらないと言われたので、それならauスマホ解約してSIMフリーにしたほうが毎月2000〜3000円安く済む計算です。 スマホは一括購入で残金なし。 途中解約なので解約金？9800円やMNPの手数料やら払っても一年もすれば元は取れると思います。 質問ですが、SIMフリーにしたほうが毎月安いし、東京住みだから電波も普通に入ると思うし、変えたほうが得じゃないですか？auと契約していたほうがいいメリットなくないですか？ よろしくお願いします。
auのケータイ(スマホ)で非通知設定は出来ますか？ その都度かける番号のまえに184をつけないと駄目ですか？
ちょっと、友人の携帯が、 留守電にならずに、「今、お電話に出れません」 ってなってるので、本人も困ってるらしいので、どなたか、お願いします！！！＞＜；；
同じAQUOS miniのやつで、 最近発売されたSHV31を買いました。 Amazonで、可愛いケースを見つけて、これがいいと思ったのですが、 去年の春に発売されたSHL24対応と書いてあります。 SHL24とSHV31は、サイズ・ディスプレイサイズは同じみたいですが、 型？が違うと、使用可能なケースも違うのでしょうか。 それとも、同じメーカーの同じシリーズのやつで、サイズも同じなら入るでしょうか。
auスマホの機種変更をし、これまで使っていたアプリをGoogle playでインストールしようとすると、以前の機種にインストール済みとなっており、新しい機種にインストールできません。どうやって対処すればよいのでしょうか。 以前の機種はSOL21 新規の機種はHTL23 です。
1月にwalletの契約をして、カードをもらったのですが、2月、今月とチャージができません。(1月はできました) ご利用限度額が10000で、使っているのは1000円で残り9000くらいは使えるはずなのですが、1000円でさえチャージできません。 walletの商材別のご利用可能上限は｢0｣と書いてます。 auに契約して恐らく2年から3年ほどです。 なぜでしょうか？ 一応心当たりがあるのは、2ヶ月間支払いをしていなくて止められたのですが、1ヶ月分を先にとりあえず払いまして今は繋がっている状態です。
今高2の娘のau iPhone5の2年契約更新月が4月に迫っており、今までの感覚の通り 乗り換えを検討しているのですが、いろいろ考えているうちに何がお得なのか わからなくなってきてしまいましたので、詳しい方がいらっしゃいましたら アドバイスをお願い致します^^; 端末代がそれと同時に支払いがなくなるので、下手に他社に乗り換えるより 良いよううな気もしますし、それ以前にauのHPを見るとiPhone6へのお得な 機種変更キャンペーン見たいのもやっていますよね？ それを考えるとなんだか手間を掛けて他社に乗り換えるのもどうかと思ったりもします。 ちなみに当方の他の状況としては、今の住まいだと光回線とのセット割も見込めない状況、 妻はソフトバンクのガラケーを約6年も使い続けている、私もau iPhone５であと数ヶ月で 2年の契約更新月が来る。現在の平均料金　私7500円　娘7200円　妻1800円 といったところです。 できれば6000円に収まる料金に収めたいというのが正直なところです。 私もどうしようか迷っているのですが、娘と違ってiPhoneにはこだわりはないので 格安スマホも視野に入れて検討中です。 情報が少なすぎるかもしれないのと、いろいろな選択肢があるのは重々承知している つもりですので、完璧な意見などもちろん求めておりません。 あくまでも私見としての参考意見をお聞かせいただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
知識が乏しくてお恥ずかしいのですがご教授ください。今iPhone5を使っているのですがiPhone6への機種変更を考えています。じつは留守番電話に亡くなった親友からのメッセージが残っているのですがそれを新しいiPhoneに移すことはできますか？ よろしくお願いします。
auのLTEから2chへ書き込みができたりできなくなったり頻繁に変わりますが2chの管理人が頻繁に変えているのですか？
携帯電話を機種変更するとしたら、auのスマホでは何という機種が宜しいでしょうか?
iＰhone5からiＰhone6plusに機種変更したところ、Mailが全てMessageにはいるようになり、ショートMailしか出来なくなってしまいました。従来のE–Mailを送受信できるようにするにはどうしたらいいのか教えてください。
ちょっと、友人が、 携帯ほしいけど、 「ロム携帯の、持込新規の契約って割高になるの？」 って聞かれましたが、そういうのって、高いのでしょうか？ ショップの方は、「ああ、今のシンプルプランではなくて、フルサポート扱いになるから、高いですね」 って言ってましたが、本当ですか？ それなら、「本体も普通に購入」した方がはるかに安いですか？ あと、持込新規は、「カケホ」も不可能って本当ですか？ そんなむしの良い話はありませんか？ お願いします＞＜
iPhone6で撮った写真を整理するために、スマホ内にアルバムを作り、そこに写真を入れました。 そこのアルバムに写真を入れると、入れた順に表示され、撮影日時順にはなりません。 個々をタップすると、撮影した日付が表示されてはいます。 ですが、カメラロールからアルバムに入れると日付データは画像データから消えてしまうのでしょうか？ ネットのスマホプリントに出す際、このアルバムフォルダから送信すると日付データは消えてしまいますか？ カメラロールから選択しないとネットプリントはできないのでしょうか？ プリントラッコと言うネットプリントに依頼すると、日付の印字をオーダーしたにもかかわらず全て印字されていませんでした。業者曰く日付のデータがないとのことです。画像を編集すると日付データが飛ぶと言われましたが、明るさ等調整したものだけではなく、無調整のものもすべて印字されていませんでした。 ネットプリントをしたいのですが、スマホ内では日付が出ているのにデータで送ると日付データがないと言われ困っています。 詳しい方教えてください。 お願いします。
明細書をネットで見るだけの方法で登録してるので長い間、auのサイトにログインしてなかったらポイントが消えてました。 au walletには登録できず登録してません。 どうなってるのかご存知の方、教えて下さい。
いまauのガラケーを使っている６０代ですけどスマホに変えたいがどれがいいと思われますかま
ＡＵ家族割クーポン券は、本人は使えるのかどうか
動画を撮りたいのですが、ケースに入れて使用していて蓋を閉じると動画がストップしてしまいます。 ケースの蓋を閉じても動画撮影を続けてくれるソフトは有るでしょうか？ 家のペットの様子を撮りたいので、SDカードに保存できるのがいいです。 本体には空きがないのです。 ちなみにスマホはauのmemopadです。
128kbpsでもずーっとそれで通信し続けたら契約を強制解除されたり警告メールが来たりしますか。 それとも128kbpsならずっと接続し続けるのは契約上アリで、2年間それをずっと続けても何も言われずブラックリストなどにも入らないもんなんですか。 大容量の契約へ移行しろと言われたり更なる速度制限や料金アップはあり得ますか。
ipad airを所持しています。３月にスマホを購入することになりました。(ずっとwillcomのPHSでした) そこで、iphone 6 とその他のスマホでずっと迷っています。。 その他のスマホとして、候補はXPERIA Z3, AQUOS, GALAXYnoteです。 ipad airと２台持ちをする場合、どの機種にすれば一番便利でしょうか。 来年の3月から就活がはじまるので、その際に便利に使えたらいいなと思っています。 よろしくお願いします。
AUのWifiを使おうと思ったのですが、「認証に問題」と出てきてWifiが使えません。 どうしたら使えるようになりますか？ （AU Android）
現在、auｽﾏﾎを使用しています。 昨日から『GooglePrey開発者サービスは停止しました。』という文が何をしていても30秒に１度くらいの割合ででてくるようになりました(T_T) 『はい』を押せば元の画面に戻るのですが、煩わしくてたまりません。 以前もこういった症状がでた事があり、そのあと何も万能しなくなり故障しました。 安心ｻﾎﾟｰﾄに入っているので、5000円で修理してもらい(修理というより新しい同じ機種に交換となりました。)現在にいたるのですが、また同じ事が起こりそうで不安もあります。 ショップに方に聞いたところ、『携帯と相性の悪いｱﾌﾟﾘが入るとこういう事が起こる。ｱﾌﾟﾘを１つ１つ消して確認するしかない。原因を見つけ直す事は不可能(ｱﾌﾟﾘなど全て消してからﾒｰｶｰにだすので、けっきょく何のｱﾌﾟﾘが問題だったのかわからない)。また故障する可能性が高いのでﾃﾞｰﾀーのﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟをしておいた方がいい。』との事でした。 必要なさそうなｱﾌﾟﾘを消していきましたが、まだ直らず、これ以上は仕事で使用するｱﾌﾟﾘのため難しい状態です。 また故障して直して(交換して)もらっても、またこういった症状が度々でるのは困るので機種変も考えましたが、こちらの使い方が悪いわけでもないのにまた本体の代金を払い続けるのには納得がいきません。 こういった場合、ﾒｰｶｰの問題なので無償で違う機種に変えてもらう事はできないのでしょうか(>_<？) 基本的な事が使えれば問題ないので、いい機種に変えてもらいたいとかはありません。 むしろ、ランクが下がってもいいので普通に使える携帯がほしいです。 詳しい方いらっしゃいましたらｱﾄﾞﾊﾞｲｽよろしくお願いいたします(>_<)
だけど、友人の携帯（０９０・０８０）は１割未満で、 ほかは、市内のメーカー・施設・市役所・お店 などです！！ だから、友人携帯は、２０件未満です。。。 こういう方いますか？＞＜ お願いします＞＜
GSM非対応の携帯電話(au)では、GSMしかサポートされていない地域からでは 日本への通話はできないのでしょうか？ なにかオプションでもつければ、通話可能なのでしょうか？ あらかじめ日本を出る際、他のＧＳＭ携帯をレンタルしておくなどするしない といけないのでしょうか？
現在親が１年３ヶ月前にガラケーを解約してiPhone5sに機種変しました。ガラケーにはSiMチップが残っていてまだ電波も届きます。そこで質問です。ガラケーをiPhone5sと同じ番号で契約はできるのでしょうか？キャリアはauです。
ゲオでauの中古スマホを買ってみました。 Simは買わずに端末のみ買いました。 家にあるコミュファのwifiでネットにはつなげました。ですが、アプリ をダウンロードしようとしたら、uimがないので出来ないと表示されてしまいました。 そこで質問です。 ①コミュファの請求書などに新しい端末がwifi を使っていることは表示されますか ②家のwifi を使ったら追加料金はかかりますか ③アプリをダウンロードするにはどうすればいいですか 回答お願いします！!
root取得 とは何ですか？
タイトル通りなのですが、インターネットパススルーを使って 自宅のネット回線からの接続の場合、料金はどの様になっているのでしょうか？ 当方は定額プラン（自宅の回線）での利用をしています。 使っている方、知っている方がいましたら 回答よろしくお願いします。
先日　ネット専用でスマホを購入し、古くなったauガラケーを通話専用で買おうと思っています。 通話＆メールができればいいので、機種にはあまりこだわりはありません。 amazonで見ているとベストセラーとあったE10K が安いのですが、 調べてみると"法人向け"とありました。 個人使用用途で法人向けのを買うと何かデメリットがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
私の今月の 携帯の内訳ですが、（一部抜粋） 基本使用料：５５００円 スマイルハート割引で、通話料・Ｃメール割引が入る ネット・メールも５５００円にコミコミ 購入割賦代金が１５００円ちょっと・・・ で、ここが高くて、 ナビダイヤル通話が２０６０円ですが、 ざっと、一部抜粋ですが、 ナビダイヤルが高いのは自覚してますが、 「カケホ＋スマイルハートで１万切らないのは異常ですか？」 お願いします！！＞＜
auのandroidスマホに機種変更を予定していますが使いやすさや便利など使ってみて、 お薦めのandroidスマホはありますか？？
iphone6とxperia z3 どっちが良いのでしょうか？
6月にauの0円運用スマホが２年満期を迎えます。一緒に使ってるWi-Fiルーターは10月くらいまでですが、壊れてしまいました。解約でも修理でも二万もとられます。あまりにバカ臭いので解約を考えてます。そこで質問です。 1、auの二年縛りが満期を迎えます。機種を変えないならずっと0円運用できましたっけ？ 2、フリーsimを考えましたが、UQモバイルは無制限プランはスピードが遅く、BICSIMも白ロムを買わなければならず、7GBまで制限があり、いまいちです。 auは満期まで寝かせとけば金はかかりませんが、例えばいま新しく価格ドットコムでニフティのWiMAX2を契約した場合、auの6月までのものは、満期がきたらどうするのがベストでしょうか？ WiMAX2への乗り換えキャンペーンもありますが、月額が高いです。 とりとめのない質問ですみませんがどうかご教授ください。
AUのアドレスを入力しなくてはいけないところを、間違えてGmailを常時で入力してしまいどうしようもなく困っております。 理解力がない自分ですが何とぞお知恵をお貸し下さいませ。
先日、ａｕにて機種変更したさいに「au WALLET(エーユーウォレット)カードが発行されていません、このままだとポイントが貯まらないので、カードをお作りしますか？」と聞かれました。 ネットで詳細を見たのですが、チャージはａｕショップのみ（じぶん銀行等ネットを利用していないので）カードでポイントが貯まるのも電子マネー利用だけなんですね。 現金との併用はできないと載っていました。 なんか面倒くさい気が…。「au WALLET(エーユーウォレット)カード」をを持っていないと一切ポイントって貯まらないのでしょうか？ 回線毎にカードを作らなきゃいけないので、今のところ、私と妹しか発行手続きをしていないのですが、このまま両親が発行をしない場合って２人分しかポイントが貯まらないってことなんでしょうか？ ａｕのサイトをみたけど、理解ができません。 「au WALLET(エーユーウォレット)カード」について分りやすく教えてください
auのスマホを使っているのですが、 液晶画面がむき出しになっている ので傷が心配です。ガラスフィルムで 出来た保護シートがあるとの事ですが ご使用になられている方はいらっしゃいますか？ 使い勝手や指紋のつき易さ等に関して 教えて頂きたいと思います。 またスマホを使う際に、セキュリティアプリ等は 必要なのでしょうか？併せて教えて下さい。 宜しくお願い致します。
でっていうを、 メールの着信音やつ通知音にしたいのですが、 どこかにありますか？ ご存知の方教えて下さいm(._.)m
私はよくモーニングコールをするのですが、 9回くらいコールした後、 「おかけになった電話をお呼びしましたが、お繋ぎできませんでした」　×　1回 で切れるパターンと、 4回くらいコールした後、 「おかけになった電話をお呼びしましたが、お出になりません」　×　3回 で切れるパターンがあります。 あとで相手の人に訊ねてみると（寝ぼけているので怪しいですが）、 前者はコールに気づかずそのまま眠っているときで、何もしなくても勝手に切れる。 後者はコールに気づいたけれど、通話すると通話料がかかるから、気を遣って途中で止めたとのことでした。（着信拒否みたいなもの？） ここで気になったのが通話料。 メッセージが流れている時点で通話料がかかっているのか、かかっていないのか・・・ auの方の話では、どちらにしてもメッセージが流れた時点で、通話料は発生。 しかも1秒でも30秒ぶんの通話料がかかっている、というお話でした。 （私のプランは「プランEシンプル」なので、30秒／20円） 「お繋ぎできませんでした」で通話料がかかるのも変な気がしますが、そんなものでしょうか？ auの方もあまりお詳しそうではなかったので、半信半疑になってしまいました。(^^;)
現在、家族全員auケータイを使っています。ネットは長年　NTTフレッツ　です。 近々　ガラケーをスマホに変えようと思うので、その際に　フレッツを解約して　コミファ（東海地方です）に変えようかと思います。　スマートバリューで　1410円割引になります。 そう思った矢先　ソフトバンクも　ドコモも　セット料金を打ち出してきて、結局　auが割引率　一番低いですね。今後料金見直しがされそうな感じもするし。もう少し　様子見たほうがいいでしょうか？ いつ変えてもそう変わらないのでしょうか　　 あるいは、2年間だけの　スマートバリューに　振り回されない方がいいでしょうか？
１０年以上、auのガラケーを使用してます。 auウォレットをネットで登録しようとしましたがネットで登録できませんでした。 スマホ保持者しか作れないのでしょうか？
現在au GRATINA プランEシンプル＋EZ WINで契約しています。この携帯にEdyのアプリをダウンロードした後（QUICPayは最初から入っています）EZ WINを解約して、それ以降はパケット契約無しでおサイフケータイを使っていこうと考えていますが、問題ないでしょうか。 残高の確認はレシートを見れば十分と思っています。
家族でMNPして4枚AUウォレットを入手しました。 それぞれ数カ月後に8000円〜10,000円分チャージされるとのこと。 クレジットカードのように使うプリペイドカードという なんとも使い勝手が微妙な気がしています。 とはいえ、日常生活でポイントが貯まるのは 嬉しいと思います。 AUウォレットのお得な使い方、こうすればもっと貯まる、 こんなふうにも使えるなど、教えてくだされば嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
auからMNPして3円維持したいんですが 現在でも可能でしょうか？
格安simに乗り換えようとおもっています。 iPhone5を使っています。現在のキャリアはauです。２年縛り支払いがあと三ヶ月残っています。 この場合一括払いで残額を支払ってからII Jmioに変更することはできるでしょうか。 あまり詳しくないのでおかしなことを言っていたらすみません。
auガラケーのGRATINA（GRATINA2）では、 スクエニのアプリ「ロマンシング　サ・ガ2」を遊ぶことはできますか？ WIN BREW(R)対応端末とありますが、検索しても出てこず困っています。 GRATINA（２）が対応していないのであれば、 auのガラケー最新機種の中で、対応しているものをお教えください。 （「中古を買ってください」は無しでお願いします。）
au スマートフォン SHL24について質問なのですが、最近電池の寿命が早く外でも利用ができる充電器があればと思うのですが、この機種に対応している充電器はありますか？この機種持っている方探しています。よければご回答お願いします。
機種はPT002です。 バージョンアップ（アップデート）しても駄目でした。 GRATINA2に機種変更しようと思っていますが、 GRATINA2を実際にお持ちの方で、Tサイト・Tモールにログインできましたか？ それとも、スマホに変えるしかないのでしょうか？
no.は解ってますが、確認方法が分かりません。
友人が、 障碍者ですが、 いまだに、カケホや、スマイルハートに入ってなくて、 「携帯が、高い！！」って言うのですが、 これらは、ショップでお手続き出来ますか？ どなたか、わかる方、お願いします！！ また、何か持っていくものはありますか？ お願いします！！＾＾
ちょっと、今日はもう、ショップやってないのですが、 友人が、アイフォンから、ガラケーに機種変更したい。。 使いこなせない。。って言ってますので、 「とにかく、安いガラケーありませんか？ 友人も、そんなにお金がないので、 安いのを探してます！！！ 使いこなせないらしいのですが、 新規では、グラティーナが破格に安いのは知ってますが、 機種変は、僕もわからないので、どなたか、安いガラケー機種変機体分かりますか？ あと、その友人はカケホ未加入なので、教えてあげたいのですが、どうしたら、入れますか？ 出来れば、それぞれ、リンク添付だと、助かります！！ お願いします！！＾＾；
自分は現在18歳なのですが、AUウォレットへお金をチャージしたいと思っています。 未成年は簡単決済からのチャージは月に3000円しか出来ないそうですが、AUショップでのチャージの場合は未成年でも限度額はないのでしょうか？ 夏にPCを購入しようと思うのですが、振込が面倒なのでカードで支払いたいので10万近くをチャージしたいと思っています。 お詳しい方回答宜しくお願いいたします。
iPhoneのロックを解除するためにパスワードを打ち込もうとしたら固まってしまいました。 その後、電源ボタンやホームボタンを押すも反応せず… その後なんとか再起動したのですが、 それ以来たまに動きが鈍くなったり、固まったりします。 電源はあるので、電池がなくなってきているのでしょうか？ それとも今までにコンクリに落としたり、色々与えてしまった衝撃がたまって壊れかけてるのでしょうか？ 一応動いてはいるのですが、ケータイショップに行った方がいいですかね？ 教えてください。
auの携帯電話を使用しています。ガラケーと呼ばれるものかと思います。スマートフォンではありません。何時頃からか?もう一週間ほど経つのかも知れませんが、それまでは、そんなau携帯からでも、教えてgooに繋がり、質問も出来、お礼も出来たのですが、最近、携帯で開くと繋がりません。『おかしいな?』と思い、au携帯の検索で、教えてgooに入っても同じ画面、同じ事です。何か、あったのでしょうか?
現在IS17SHを利用しております。 先ほど水没してしまいました。現在乾燥させるために色々やっておりますが もしダメだったときのことを考えて新機種の購入も覚悟しておこうと思い質問させていただきました。 上に書きました通り、現在はIS17SHを利用しております。 メモリ液晶の使い勝手に惚れ込んで愛用しておりました。 しかしメール、カメラ、電話を利用しようとするとフリーズしたり ブラウザやゲームアプリを開くと再起動したり、と少々使い勝手に悩んでいる面はあります。 こまめに再起動やキャッシュの削除なども行っておりますが効果はありません。 そこで新機種はもう少しでいいのでスムーズに動かせる物をと思っています。 しかし、もうau ICカードのものは新たに発売されるはずもなく 情報も古いものが多いので、今現在どのように動くか 新しいものに買い換えた際どのような違いがあったか等色々なご意見をお聞きしたいと思っています。 長くなってしまいましたがどうかご意見の程をお願いしたいと思います。
auのiPhone5を使っています。 契約時にau光の方が安くなる〜云々を間に受けて契約したのですが、光だけで月々1万以上かかってしまって、何だか払うのが馬鹿らしくなって来ました。 なので、2年契約の満期に伴い、SIMフリー端末にして、MVNOに乗り換えようかと思っています。 PCを自宅で使っているので、インターネット通信はWiMAX2＋に契約しようと考えていますが、私は通信料(？)や電子機器などの知識に疎いもので、調べてはいるのですが結局どの端末が良いのかが分かりません。 電話やインターネットのサイトなど、動画やイラストなども見ているので、auのままが良いのか、其れともSIMフリー端末に変えてMVNOにした方が良いのか… 詳しい方がいれば、どちらがお得か、 乗り換える場合の注意点や、お勧め端末などを教えてくれると助かります。 長々と素人の質問で申し訳ないのですが、宜しくお願いします。
新しくなった教えてgooは携帯で見れないのでしょうか？ スマホはもってないです。ガラケーです。
京セラ製だから買うのを悩んでいる、という人がいました。 私もinfobarA03が気になっているのですが、「京セラ製」のデメリットを教えてください
lteフラットとlte netを解約するために2月1日にauショップに行ってきました。 しかし混んでいるので、解約だけなら電話でもできると言われたので自宅に戻り、webで自分で解約（16時頃）しました。 そして今日、変更履歴を見てみると、lte netは1日で処理されていましたが、lteフラットが2月2日で処理されており電話して聞いてみたら1日に解約しても5700円はまるまる請求されると言われました。 そして、1月の月末に解約すれば2月分からはかからないと言われました。 （月末に解約すると適用されるのは翌々月と書いてある記事があったのですがアレは一体・・・） しかし私は、事前にauショップで訪ねた時に店員が1日に解約すればその月の料金はかからないと聞いていました。だから1日に解約したのに料金まるまるとられるなんて詐欺じゃないですか？ 店員のいう通りにしたのに請求される。しかもlte netは切ったので一度も回線を利用せずに金だけとられるなんて納得いきません。 結局いつ解約すればよかったのですか？ それと、どうあがいても2月分の5700円はとられてしまいますか？
auにMNPしてxperia z ultra sol24を持とうと考えています。 契約後すぐにLTEプラン（誰でも割に加入）1,008円のみにして mineoのsimで使用する事はできますか？ ならsimフリーや白ロムを購入すれば？と思うのですが、 auでの契約を続ければ保証が続く事になり、安心かと思っています。 一括0円で購入も可能ですし、LTEプラン1,008円+保証410円の 1,418円で保証付き維持ができるか知りたいです。 （+ユニバーサルサービス料が2円でしょうか） ※契約時はLTEフラットの加入が必須らしいのですが、当月中に解約できますか？
私はまだスマホの支払いを払っておらず、強制解約になっています。 これから苗字が変わっても携帯の契約は支払っていない限り、苗字も住所が変わっても同じでしょうか？
タイトルの通りです。最近、質問したら回答が付いたのに携帯電話に通知メールが来ません。今までは質問して回答が付けばきちんとメールが来ていたのです。一体何が原因でこうなったのでしょうか？教えて！gooの設定を見ても「on」になっています。誰か教えて下さい。
isai VLを使っています。 PCメールのアプリ内の設定から通知のチェックボックスにチェックは入れているのですが、通知音を設定できません。 通知させるには他にも設定箇所があるのでしょうか？
AUのスマホを使用して8ヶ月目です。 ほとんど通話機能しか使わないので手持ちのガラケーに機種変更しようと思うのですが 24ヶ月分割についての違約金は発生するんでしょうか？ それとLTEプランからプランSシンプルに変更したら別途違約金が発生するんでしょうか？
ご存知の方がいたら教えてください。先日MNPにてauで契約をしました。 以前もauのケータイを利用していたことがあるのですが、その頃はおサイフケータイの機能は利用していませんでした。 auWALLETカードが届きチャージをして使ってみようと思っているのですが、コンビニ等で買い物をする際サインレスで利用出来るものなのでしょうか？
iPhone5Ｓ（iOS8.1.3）を利用してます。 通常のメールアプリで、パソコンのように何通かのメールを開くことはできますか？ たまに送信メールを作成中にメールを受信すると、作成中のメールが下に小さくなり 受信したメールを先に見ることができます。 そのような感じの機能で受信したメールを一回一回開かなくても、 下に閉じておくことはできるのでしょか？
スマホが水濡れしたので、保障で新しい機種に交換してもらいました。 その際に、新しいスマホにデータ写したいのですが、ラインやナナコなどはどうやればいいのかがいまいちわからないので、簡単に出来る方法を教えてほしい。
auのLTEフラットを契約した月の途中で廃止手続きした場合でも月末までは月末までの日割りで使い放題でしょうか？ またフルに使いたい場合はLTEフラットを早めに廃止手続きして、翌月1日にLTEネットを解約するのがベストでしょうか？ よろしくお願いします。
1/26にMNPでauに転入しました。その際契約したLTEフラットを1/28にネットで廃止手続きをした場合の以下の私の認識はあっていますでしょうか。 一、日割りは1/26から1/28までではなく、1/31までとなる。 二、1/31の23：59までは料金を気にすることなくパケット通信をできる。 回答よろしくお願いいたします。
こんにちは 東海道新幹線でipad mini をLANにつなげたいのですが、 有料の契約が必要ですか？ 新幹線は月２回ほどの利用です 車中でホームページの修正などの作業」をしたいので あまり遅いのもこまるんです 宜しくお願いします
ヨドバシなどに行ってシムカードを買うと毎月２Ｇの使用量なら900円ほどの通信料ですむと友達から聞きました。 友達はドコモのようです。 システムなどぜんぜんわからないのですが　auで契約が5月で2年になりますが、現在　かけ放題をいれて７０００円ほどの支払いになっています。　サポートなどを入れても機種代などがあるので 今は解約できないとおもいますが5月には契約を解約しようとおもっています。 その後はこの機種に安いシムカードをいれたいとおもいます。 どこの会社のカードが入るのかおしえていただけませんか？
auのiPhone5Sを所有しています。 マクドナルドでwi-fiを利用するには、どのプランに入るのがお得でしょうか。
au wifi接続ツールを使って外出先の無料wifiスポットに接続したいのですが、 3GやLTEなどの契約をしていないため、接続ツールを使って周辺のwifiスポットを探してくれません。 iPhoneのwifi設定ではこの状況でもwifiスポットを探してくれるのですが、au wifi接続ツールでは無理なのでしょうか？
NECのVALUESTAR、VS370/Rを使っています。 このPCと、AUの「gratina」というガラケーをBluetoothでつなぎたいと思っています。 ですがなかなかうまくいきません。 解りやすい手順と、繋がりやすい場所などありましたら教えてください。 OSはWin8.1です。 よろしくお願いします。
京セラのアルバーノＬ０２で最近、しばらく電源を入れないで置くと ホームＳ/Wを押してもすぐ起動しなくなりました。au画面が出てしばらくしないと トップ画面にならないのです、たぶん節電したため？ どうすれば すぐにトップ画面にできるように設定できますか？
メールの受信簿や送信簿に残っているメールなんですが古いのから消えていって困っています。 　※AUのスマホ　シャープ　ISW16SHを使っています。メーラーは最初から入ってる基本のメーラーです。 受信できるメールの数で限界があるのか、メール全体の容量に限界があるのかわかりませんが、その限界を超えると古いメールから消えていきます。 スマホ自体の記録容量が足りないから消えるというのならわかりますが、スカスカに余っているのに、消えていきます。なぜこんな仕様なのか全く理解できないのですが、何とかする方法はないでしょうか？ (1)：基本のメーラーでこの謎の仕様を解除する方法はあるでしょうか？ (2)：(1)が無理なら、基本のメーラーを変えることはできないでしょうか？ (3)：スマホを買い換える予定があるのですが、最近のスマホのメーラーもこんな仕様なのでしょうか？
今、家族4人でauを契約しています。 主人・子供2人はauiPhone5～5Sで、私がアンドロイド（3G)スマホを使用。 プランはそれぞれ違えど4人とも「誰でも割」・「家族割」に加入していておうちの電話もauのため「スマートバリュー」の恩恵も受けています。 お仕事も辞めて職場からの連絡もなくなり、家族間の電話・ラインのみの正に待ち受け状態となり私の場合スマートバリューの恩恵をなくしてでも格安になるガラケーに変更を希望しています。 プランについて。 ●プランSSシンプル・・無料通話1000円付き上限5000円くりこし。 ●プランEシンプル・・無料通話無し、Eメールやり放題。 ●プランZシンプル・・1時から21時までau間の通話無料。　　 ・・とざっくりしか理解していないのですが、 ★家族間通話無料、EZWIN300円（税抜き）を付けて家族間はもちろんたまに来る他社携帯へのEメールが中心の場合、上記3プランともに家族間の通話やC・Eメールも無料ですか？　 ★C・Eメールは送受信にも料金が発生すると聞いたことはあるのですが料金が必要なのでしょうか？ プランSSシンプルに気持ちは傾いていたのですが、、、。 ※主人がauiPhoneに機種変する前、ガラケーでプランSSにEZWIN300円（税抜き）をつけて繰り越した上限額内で、Eメール、ネットや他社への通話に当てて遊んでいました。 先日大型家電店内にあるauで聞いたら「プランSSの場合、無料通話は1000円付いてはいるが、通話にしか当てられないので、EZWIN300円（税抜き）を付けて家族間や他社携帯へのEメールやネットには充当出来ない。従ってダブル定額スーパーライト？？（３７０円くらいから始められる）に加入が必要と言われました。」 2年前にはできていたことが、今はできなくなったのでしょうか？ よろしくお願い致します。
microSIMカードの内容を mini SIMカードにコピー出来ますか。 （逆の場合は専用のカッターでカット出来るようですが・・・） 携帯はauのガラ携帯です。
子供中1にスマホを知人が契約してくれたのですが、保護者にんは 解約出来ないのですか？ auです 子供がガラケイを無くしてしまい その時は余裕がなくて携帯を買う事が出来ませんでした 今は本体無料で 買うことが出来たので…スマホを買ったのですが、知人はスマホの解約をしてくれません 子供はアブリゲームやラインを新たに他のスマホで 出来ないと 知人に言われたので返そうとしません 知人も解約してくれません保護者で有る私が 解約出来るのでしょうか？ そして知人は 子供取って悪影響な部分が有るので 縁を切りたいのですが どうしたら良いでしょうか？ 子供は中1で男なので 反抗期で 保護者である私の言う事に反発しますでも スマホの解約と知人との縁を切りと言う事だけには反発しますが 普通は穏やかな子です 宜しくお願い
突然アルバムが開かなくなりました アイコンをタップすると「問題が発生したためアルバムを終了します」と表示されます。 更新するなどいろいろと試してみましたが改善されません。 これは故障でしょうか… 改善策がありましたら教えて下さい。よろしくお願いします
Android 4.4を採用したフィーチャーフォン「AQUOS K SHF31」が登場しましたが、セキュリティ的にはどうなんでしょうか？ ガラケーの場合はガラパゴス状態？による守られ方？かなと思いますが、OSにAndroid搭載ということは、ウイルスバスター等のセキュリティアプリ等がプリインストール？もしくは後からインストール？もしくは根本的にガラケーの基盤の上だから今までとほぼ同じ？
スマホのつなぎ放題のプランってあるのでしょうか？ また、その際の月額の基本料金はいくらくらいになるのでしょうか？ あと、スマホ本体と、プランは別と考えて良いですよね。 auユーザーの方でご存じの方居ましたら教えてもらえると助かります。 よろしくお願いします。
AUのiPhone５で３月末で２年間の契約が切れます。 １月現在、本体残高は５５００円ぐらいです。 さて、 ここに来てハードトラブルが起きてしまい、要修理しなければ使えなくなってしまったのです。 アップルケアは入っていますが、今までフロントグラスを２度割って、２回新品と交換しているので、もうそれは出来ません。 でも、こちらに何の原因もない本体トラブルはなにか保証してくれるんでしょうか。 もともと３末で契約は終わって継続しない、YmobileなどMVNOでandroidに乗り換えるつもりでいたのです。 さて、 今の私が取るべき行動として何が一番お得なのでしょう？ （１）早速MVNOと契約をし、auは使っているふりをしてあと３ヶ月分の料金を払う。 （２）早速MVNOと契約をし、auは違約金と残高を払って解約する。 （３）修理代を払って修理をしてあと２ヶ月だけでも使いきる。 （４）他に方法は？ 修理だけしておけば、後々はカメラと音楽プレーヤーとして使える。というのも一理ありますが、新しいスマホで出来るんだからそんなもん使わねえよ、といわれればそれも一理あります。
約2年前からDIGNO W21Tを使用しています。 Xperia z3に機種変更を検討しています。 実際購入された方、使い心地など聞かせてください。 特に仕事で使うとかはないです。 Xperiaデザインで気に入ってます。 主にメール、電話、LINE、カメラ、ネット(Yahoo、YouTube、SNS)を使用します。 W21Tはカメラのシャッターを押してから撮れるまでが遅い、アプリ等の起動が遅い(開かないときもしばしば)、たまに文字入力が出来なくなる、電話持ちが急速に減る…など不具合？もあります。(使用してからも長いのでそれもあるかと思いますが) 是非、使い心地など初心者でもわかるように教えていただければと思います。よろしくお願いします。
パケットの計算のしかたがよくわかりません。 auパケット未加入で２２KBと１８KB２つでいくらなんでしょうか？
au/iPhone4Sからau/iPhone6+に移行しました。問題点、わからないことがあります。 （１）4Sのメールボックスは、◎Eメール(ezweb.ne...)　と　iCloud と ★Vip　だったのですが、6+では　◎Eメール(ezweb.ne...)がありません。◎Eメール(ezweb.ne...)の送受信もできません。 また、6+の設定→メール/連絡先/カレンダー　の中にも　iCloud しかありません。4sにはiCloud と ◎Eメール(ezweb.ne...)　がありました。 どにょうにすれば、◎Eメール(ezweb.ne...)が使えるようになりますか? （２）http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1391721637　に、【iPhone】iTunesでバックアップしたデータを復元（移行）する　ときに、『データを復元する前に、「iPhoneを探す」をオフにする必要があります。』とあります。 これは前のiPhoneで行うのでしょうか、それとも新iPhoneで行うのでしょうか?　わたしは、前のiPhoneで行って、新iPhoneのほうは触っていません。　どういう問題が起きるのでしょう？ 以上のどちらかでも、教えてください。
auのURBANOというスマホを使っている者です。 スマホでゲームをダウンロードしようとすると、画像のように「現在のコンテンツフィルタリングレベルでは、このアイテムをダウンロードできません。」と表示され、ゲームをダウンロードできません。 auショップに行って確認してもらったところ、フィルタリングの手続きはされていないとのこと。自分で携帯電話の設定をしたのではないかと言われましたが、どのように設定したのか覚えていません。 このフィルタリングを解除し、ゲームをダウンロードできるようにしたいです。宜しくお願いします。
朝のアラームと同時に、その日の予定を書いたメッセージが表示されるようなアプリはないでしょうか？
現在auに契約していますが解約したいのでいつ解約したら一番安く済むか教えていただきたいです。 基本使用料0円 ＬＴＥプラン 1,868円 誰でも割＋家族割 -934 基本使用料割引額 -934 オプション使用料6,380円 ＬＴＥ　ＮＥＴ300円 安心ケータイサポートプラス 380円 ＬＴＥフラット 5,700円 請求総額割引-1,341 毎月割／税込 -1,341 * 購入機器代金2,260 が内訳で、次回更新月は4月となっております。 いろいろ調べてみたらlteは日割り？にならないとか書いてあったので結局私の場合いつ解約したほうが安く済むか教えていただきたく質問しました。 御回答よろしくおねがいします。
auのガラケーとスマホを機種変後の処分方法としてauショップに引き取ってもらおうと思っています。 ただ中のデータなどみられたくありません。 大分古いので電池パックないものもあります。 データの初期化、消去はいまから自分では無理ですよね？ ICカード入っていたものは抜きましたがそれでもショップで復元したりデータみれるものですか？ データをみられずに処分できるベストな方法お願いします。 一応ショップに引き取ってもらう前提で。
SIMフリー端末を中古で購入し格安SIMで運用し始めました。 今まで高額の料金をauに支払ってきて後悔しています。 ですので今使っているauのスマホを前に使ってたガラケー（SIMサイズは同じ）に戻し、節約したいのです。 ドンキホーテの会員用バーコードだけはキャリア端末でないとログインできないのでそれだけリンクをたどるとして（週一回）、他はメールの送受信だけです。 一日に20通も行かないくらいですがその場合はダブル定額ライトにするかダブル定額スーパーライトにするかどちらがいいでしょうか？ また、auのサポートセンターに電話でプランの切り替え出来るようですが（翌月）、切り替えた場合、今まで使っていたスマホは入らないので初期化してヤフオクなどで白ロムとして得ることは可能ですか？
au のiPhone4sを解約してau iPhone6を購入しました。 解約した4sを使ってコンビニなどで au wi-fi spotに接続したいのですが、ログイン出来ませんでした。 iPod touch ではau Wi-Fi接続ツールのアプリを使ってログインでき、ネットに接続出来るのですが、4sは何度もau Wi-Fi接続ツールアプリやプロファイルの設定をしてもログインできませんでした。 wi2のssidを捕まえ、auのスポットの地図までは表示しましたので、電波の問題ではなく、認証ではじかれるようです。 「接続先 ステータスが未接続」となります。 解約したau iPhone4sはau Wi-Fi spotには接続出来ないのでしょうか？ 解約ずみのsimは本体に挿してますが、抜いた状態でも試してみましたが同じでした。 6を自分が使用し、4sを家族に渡して使用したいのですが、どなたか接続方法を教えていただけるとうれしいです。 auのwi-fi spotサービスは一つのau IDで複数台の端末を登録できるため、屋外でお得にネットが出来ると思っていたのですが・・・・ ネット検索すると、auからauに機種変更なら使えるようですが、どうすればいいでしょうか？ http://lineq-answer.line.me/q/9782899 ちなみに、4sはios7.12です。 よろしくお願いします。
11月に体調を崩してしまい、11月12月分のauの携帯料金を滞納してしまったのですが、先日SMSで 1/19迄に12月請求分迄のお支払がないと停止になります。 とのメールが来たのですがこれに間に合わないと強制解約となってしまうのでしょうか？ちなみに26日に11月分に関しては支払おうと思っています。
スマホの電源を切らずに着信拒否にしたり、電話の機能のみオフにすることは可能でしょうか。機種はXPERIAz1 SOL23です。
自分撮りスティックがよくテレビに出ますがＡＵ携帯Ｔ００８対応の自分撮りスティックはありますか？
現在、auでGALAXY SIII Progre(SCL21)を使っています。 最初に一括購入しているので残債はありません。 この３月で２年縛りがなくなりますが、 スマートバリューも無料のテザリングもなくなるため、 このままだと1,000円／月ほど今までよりかかります。 現在、mineoへのMNPを考えています。 家にも職場にPCがありますし、普段のメールはgmailを使っています。 家族間だけはLINEでやりとりしています。 家族はiPhone 5sを使っているのでmineoへの乗り換えは考えていません。 電話もメールもほとんどしないし、ネットも家と職場ではPCでしているので、 通勤途中にちょっと使う程度です。 auからmineoにして、困ったことなどありましたら教えていただけると助かります。 家はeo光でネットと電話を使っています。 よろしくお願いいたします。
　LINE利用の初心者です。相手に、スマホ内に保存してある写真やPDFファイルを送りたいのですがうまくいきません。特定の相手のLINEを開いていて、右上の∨をタップすると「アルバム」とか「写真」が出てき、このどちらかにスマホ内の写真を移動かコピーしておけば、それを選んで添付できると思うのですが、どうしたらいいでしょう？　あ、機種はauのFJL22です。
auスマホの料金を節約したいのですが、スマートバリューと学割適用してもmineoの方が（本体は白ロムかmineo機種付き？月々払いにしたとしても）安いような気がしますがどう思いますか？家族構成にもよりますか？家はauひかりで、大人１人、子供2人。現在子供１人がauでスマートバリュー適用中。残り家族2人もau乗換え予定で、乗換時に学割申込むつもりです。が、今mineoと悩んでます。mineoは今流行りのゲームアプリなど普通にとれるのでしょうか？
auのかけほーダイ契約しています。 しかし、届くメールが長文でパケット代が月に１５００円くらいかかります。 メール自体は、仕事用で届いたことが分かれば良いのですが、 意味もなく長文で困ったものです。 受信メールの文字数制限とかできないでしょうか？
中古品などによく見かけるのですが、○▲×など表示されていますが、その端末の契約先（ドコモ、AU、ソフトバンク）などの通信機能が制限を受けると理解しているのですが、wifiを利用したタブレットとして利用するネット接続なども制限を受けるのでしょうか。
一度携帯が破損したため、新品同様のものと交換してもらって以降、今までになかった現象が出てきて、もしかしたらウイルスなのかと不安になっています。 症状としてはネットを開いたりアプリを起動したり、スマホを触ると時々勝手に画像のようなサイト画面が出てきます。写真の画面だけでなく、他の怪しい画面も出てきます。 この現象の原因はなんなのか、どうすれば解消されるのか教えていただきたいですm(_ _)m ちな使用機種はauのSHL22です。
母がauでiPad&ガラケー持ちしてます。 ガラケーでは開けなかった（重くて？）写真がiPadでは見れて嬉しいが、iPadでもガラケーでも同じメールアドレスを使っているのに、パケット代は大丈夫だろうかと心配しています。。。 アナログ一家ですので、ケータイのお金のシステムとかさっぱり分かりません。どなたか教えてくださいませんか。 母親、うるさいです。
教えてください
au スマホ ＳＭＳメール，Ｃメール 保存方法？ 現在，su スマートホン シャープ IS 15SH を使っています。ＳＭＳメール（Ｃメール） ＳＤカードや，ＰＣに保存しようと思っても，メールそのものを認識せず， Ｅメールも認識しません。件数０となります。他の動画や，アプリはＯＫ ドコモ，ソフトバック，世界のスマホは，できまして，多くのアプリが出ています。 純正のauのアプリでは，ＳＭＳメールは保存できません。 そこで，各種調べ，国産タイプから海外タイプまで，大体 ２０種類ぐらいのアプリを をインストールしてやりましたが，同様です。（ＪＳ・・・からいろいろやりました） 有料も入れてやっていました。 サイトで分かったことは，auがファイル管理システムが特殊であること， メール関係の格納場所が特殊であることまでは突き止めました。 ドコモ，ソフトバンクのスマートホンは，通常にある各種アプリでＯＫです。 どなたか，ＳＭＳメール（Ｃメール）および，Ｅメールの，ＳＤ保存，ＰＣ保存できる 方法やアプリはないでしょうか。 Ａｎｄｒｏｉｄでも，auは，特殊です。 上記の機種やメーカーだけでなく，auそのものが特殊なようです。 世界レベルで言うとauが少ないですが，日本では，３０パーセントぐらいのシェアは あるはずですので，どなたかやっておられる方も見えるかと思うのですが。 サイトもかなり調べましたが分かりませんでした。 よろしくお願いします。 （どなたでも，よろしくお願いします。）
スマートフォンのBluetoothという機能はWi-Fiの様に周りに電波？が行かないのでしょうか 1(スマホ)対1(スピーカー)しか出来ないのですか？ 上手く言い表せないのですけど Wi-Fiは本体があり接続出来る状態なら複数のスマートフォンなどに接続出来るはずです BluetoothもWi-Fiと同じくスマートフォン1つで複数のBluetoothスピーカーなどに接続出来ないのでしょうか？
最近になって、スマフォでのヴォルテ　VOLTE　ってのが通話でのクオリティが現状の非対応の スマフォよか秀逸ってアナンスです、対応機種同士での通話に限る　って条件ですが。 で、auのCDMA2000のヴォルテとドコモ、ソフトバンクのW-CDMAでのヴォルテって現状は互換性が 無い旨周知されてますが、将来もでしょうか？ ウェヴを検索しますに、今年の春モデルでフツーの携帯でのauからシャープのヴォルテ機種発売されるやも？ ってあります。 通話重視で、SOL22の受話音量の酷さに辟易しましてマーヴェラに機種変しました、でタブレットでの アクオスパッド　SHT22 を持ち歩きしてるんですが、今年の春ないし夏でソニーなどのメーカーで受話クオリティに 秀逸なモデルあるんですと、2台持ちを1台に纏めれるって期待してます。 au歴15年ですんで、可能でしたら他への転出は避けたいです。auで通話クオリティに秀逸ってモデルは期待 できますでしょうかね、街中での雑踏でのヒアリングなどです。京セラのアルバーノV01は、この価格コム でもあまり評価芳しくないようですんで二の足踏んでます。
こんにちは。 auスマートフォンについての質問です。 私は半年前に機種変更をしました。 プランも一番安いものからlteプランに変えました。 機種はAQUOS PHONE shl23を使用しております。 ですが、機種変更すると学割が適用されないと言われ仕方なく承諾しましたが今更感はありますが馬鹿らしくなってきました。 学割が適用されていないので家族割りで毎月約7000円を支払っております。 私の家は携帯代は自分で払うことになっているのでなんとか安く済ませたいです。 キャリア変更も考えております。 lteプランを外してWi-Fiのみで運用も考えましたが怖いのでそれは無しで。 何か安く済ませる方法はありませんでしょうか？ 御回答よろしくおねがいします。
はじめまして。 質問を見てくださってありがとうございます。 今私は母の名義でauのスマホを使っています。なので母の名義で母と私の二つのスマホを使っています。 今私が使ってるスマホは分割払いの料金は払い済みです。(多分母が使っている方も) それで、私のスマホからiPhoneに24回払いの申し込みで機種変更しようとしたのですが母の名義では審査が通りませんでした。(一括なら受け付けられると補足がありました。) 理由はだいたい分かっていて、父(母からしたら夫です)が亡くなってしまった際に、状況が状況で母が自己破産してしまったのと、私のスマホ料金を半年に一度程滞納してしまいスマホの回線が切れてしまう(そのあと二ヶ月ぶん払って回線は戻ります)、この二つが主だと思ってます。 ということは、母の名義で５年ほどは機種変更出来ないのでしょうか。 滞納の件に関しては、私もバイトを始め積極的に払い一日も滞納しなければ、数ヶ月したら許されるのでしょうか。例え滞納しないようになっても母の名義で機種変更出来るでしょうか。 後ひとつ質問がありまして、 母の名義で通らないのであれば私の名義に変えてから機種変更という形というのはあり得るのでしょうか。ですが私はまだ未成年で、結局は保証人で母の名前を借りることになるのですが…。 それでも、可能性はありますでしょうか。 是非沢山お答えくださると嬉しいです。 ここまで読んでくださってありがとうございました。お答え待ってます。
お世話になります auのスマフォ本体が調子悪くなったので、本体だけ交換したいのですが・・・ ショップに確認したら、古いので修理するより新規購入の方が安いといわれました。 どうせ、新規にするならばネットで安く本体のみ購入したいと考えてます。 Ｓｉｍフリー携帯を購入すれば今のＳＩＭがそのまま使用できるのでしょうか？ 試しに妻のスマフォとＳＩＭを入れ替えて試したら、 通信（通話）できませんでした。
今auガラケーとiPhone(simフリー化済み/MVNO)の２台もちです。 ２台もちがやはり不便なので、1台でＭＶＮＯにて使用したいです。その際通話もできるプランで。 ただ電話番号は変えたくない。（iphoneは古くて限界なのでこれも変える） そこで、新しくsimフリー端末を買って、mnpで音声付のデータ通信プランに変更しようと思いましたが、ガラケーの契約更新月がまだ一年もあり手数料を考えると。。。 なのでauで機種変して、その端末をsimフリー化して使おうと思いますが、そもそもこのやり方だと意味ないですよね。これじゃ普通の契約になってしまうか。。下記URLが気になって投稿しました。 なにかいい方法ご存じの方いらっしゃいませんか？ http://urx2.nu/g4CY
auのガラケーを使っているのですが、DMMmobileに契約することにしました。 この場合、「乗り換え」になるのですか？「新規」になるのですか？ また、電話番号をそのまま同じ番号にする「MNP」というものがありますがこれはauから「MNP予約番号」を貰えばいいのですか？ その際に、auは先に解約しなければならないのですか？どういう順番で手続きをすればいいのかわかりません。 出来れば詳しく手順を教えて下さい。 DMMmobile http://mvno.dmm.com/
auのiPhone5cを子供に持たせています。最初の登録設定の時に、またいつでも変更できるだろうと思い、適当に？登録してしまいました。すると、メールアプリでメールを送ると、送信者名が子供の名前ではなく親の私の名前で送られてきました。この送信者名を変更できますか？やり方教えて欲しいです(^_^;)
au kyl21の携帯で１ギガのSD は使えますか
母国語を入力して日本語に変換できるアプリを使っていて、私も相手が何を言いたいのかが理解できました。 私もこれが欲しいです。どの端末を買えば使えますか？
auで、使えるタブレットは？ お世話になります。 現在、auのスマホを使用しているものです。 電話は、あまり使わなく、ネット利用が主です。 最近、目が悪くなってきているので　画面が大きい 端末がほしくなりました。 しかし、auの商品の中にほしいものがありませんでした。 希望するのは、次の通りなのですが、お勧めの端末を 教えて下さい。 画面サイズは、8～10インチ なるべく、新しい商品 電話も使える。 （ラインとかではなくて、現在使用している携帯電話として） このようなことが望みです。 世の中、ＳＩＭフリー端末というものがあるみたいです。 そのようなもので、望みを満たすものがあれば、いいのですが・・ 宜しくお願いします。
ＳＩＭフリー端末というものがあるということで 次のような使い方は、可能ですか？ 私は、Ａｕのスマホ（HTCバタフライ）を現在使用中 これのＳＩＭカード？を、自分で、抜いて、新しく買ってきた ＳＩＭフリー端末に、挿せば　その直後に、電話も ネットも、すぐに使えるようになるのでしょうか？ というのも、Ａｕが販売している端末意外に、魅力的と 思えるものがありまして、それが　ＳＩＭフリーとなっています。 このＳＩＭフリー端末に、私のバタフライのＳＩＭカードを抜いて 挿してやれば、すぐに使えるのかなと思いました。 こんなこと可能でしょうか？
はじめまして。 今androidの古い機種を使っているのですが、 さすがに古くなり使うのに支障が出てきたので変えようと思っているのですが、 androidかiphoneどちらにしようか迷っています。 アプリは、あまり取らないので取っても ライン カメラ アラーム インスタグラムなどです 機能はネットやライン、天気、電車の時刻、インスタグラムを見たりする事が多く、 パソコンで何か入れたり作業がとても苦手です 面倒くさがりで難しくないのがいいです… 画面はデカすぎないのがいいです。 カメラの画質は悪くなければいいなという程度です… アップルの製品を今まで使った事がありません 周りはiphoneを使ってる人が多いのですが、 次変えるならiphoneにしないとか、サポートがよくない、 と言っている人が多く…賛否分かれてしまい… 私は、次変える時もandroidにしよう！と思っていたのですが お店に見に行ってみたのですが色々あってワケわからず余計迷ってしまい… 今はauなのですがauから変えるつもりはありません… 今使っている古いのでも機能自体には不便はなかったのですが、 フリーズしたり、型が古くアップデートもこれ以上できなくなり 変えることにしました！ 長くなってしまいましたが androidかiphoneどちらが良いか、 メリットデメリットなどもあれば… ぜひみなさんの意見を聞かせていただきたいです。 ちなみに20代前半 女です。 よろしくお願いします。
現在、父の名義で携帯を使っています。 携帯代は自分で支払っているのですが 私が一人暮らしをする為、実家を離れるので携帯を自分名義に変えようと思っています。 父と一緒に、auショップに行く予定だったのですが。 父からメールが来て 携帯は明日解約するように手続きしたから と言われました。 質問なのですが。 明日解約するように手続き…とは出来るのでしょうか？
ソフトバンクからAUへ乗り換えをしようと思っているのですが、乗り換えるついでに僕名義で契約をしようと思っています。 まだ未成年なので親の同意書などが必要なのはわかったのですが、引き落としの支払先で悩んでいます。 一応全然使っていない口座もあるのですが、主に使っている口座がセブン銀行なんです。 なのでセブン銀行で契約をしたいのですが、引き落としの際は通帳と届出印が必要と書いてあります。 ですが、セブン銀行は通帳もないですし口座を作る際に印鑑等も押してません。 そこでお聞きしたいのですが、契約する時に引き落としでセブン銀行で契約する事は不可能なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
現在ソフトバンクで父名義で携帯を契約しています。 最近バッテリーの持ちが悪かったり1度水槽の中に落としたり(iPhone5ですが水濡れのマークも出ていなく無事でした)不満が出てきたので半年後で2年なのですが、違約金を払いAUに乗り換えようと思っています。 ですが、あの何時間も待たされるのが父は苦手みたいでいつも不機嫌な父の顔色を伺ってショップに行くのが苦しくて… そこでAUに変えるついでに契約者、使用者共に自分名義にしたいのですが、未成年でも可能でしょうか？(満17歳で春に18歳です) 2年前にソフトバンクで契約した際は支払先が僕名義の口座ぢゃないと僕名義で契約出来ないと言われ父の名義で契約しました。 毎月の支払いは父なので出来れば父の口座から引き落としにしたいのですが、AUも僕名義で契約するならば口座なども僕名義ぢゃないといけないのでしょうか？ それと今回ソフトバンクからAUへのMNP？なのですが、1度AUショップへ行く前にソフトバンクへ行かないといけないのでしょうか？ 父について来てもらう前に事前に一人で行き、気になることや名義の事など全て聞いた上で全て用意して父と行く際に手短に済ませるように準備がしたいのです。 普通にAUへ行きソフトバンクから乗り換えたいのと自分名義で契約したい場合に必要なものなどを聞けばいいのでしょうか？ もし事前にソフトバンクへ行きAUへ乗り換える事を伝えないといけない場合それは使用者の僕ではなく契約者の父ぢゃないといけないのでしょうか？ 質問が多くてすみません。 回答よろしくお願いします。
HWD15とクレードルを購入しましたが クレードルが何もつなげません クレードルにAC挿してLANケーブルをテレビにつなぎますが 何も反応せず 画面は横文字で時計表示なるんですが、 テレビ側ではネットにつながっていないとでますが？ 無線LANと有線LAN何か設定変更しなくてはいけないんですか？ 済みません詳しく教えてください。
http://is.gd/H43OlN で次の説明があります。 「手順1：自動的に同期しない設定にする」 の手順(5)で、 (5)「デバイス環境設定画面」で「iPod、iPhone、および iPad を自動的に同期しない」のチェックをはずし、「OK」をクリックします。 タイトルは「自動的に同期しない設定にする』になっていますが、やることは『自動的に同期しない』のチェックをはずす」って、なにかおかしくないですか? とau iPhoneテクニカルサポートに聞いたら、次の返事がきました。 『お知らせいただきましたWebページでご案内させていただいておりますのは 「自動的に同期しない設定」のため、同期はしません。 掲載されている手順に従い、設定をお試しいただけますよう、お願いいたします。』 返事の意味がわかりません。 さりとて「掲載されている手順に従い、設定をお試しいただけますよう・・」 とあり、「ゴチャゴチャ言わず書いてある通りやれ！」ということなのでしょうから、 これ以上聞きにくいのです。 私がiTunesや同期の意味がよくわかっていないのは確かです。 私の質問は超初心者にあるボケた質問なのでしょうか?（自分ではそういう気もする） だからこれ以上聞きにくいというのが本音です。 どなたかコメントいただけませんか？
スマートフォンでムービーを撮りながら音楽を再生する方法は無いでしょうか？ あるならやり方を教えてください
宜しくお願い致します。 au Marveraのmicro SDに収めた写真をPCへ転送する方法をおしえて下さい。 Lismo Portには非対応とのことで、MarveraのUSB Driverをダウンロードしましたが、それから、どうしたらよいものか・・・。 どなたか教えて下さい。
URBANO / LO2を使っていますが、Wi-Fiだけで電話かけたり着信可能ですか？ 機内モード設定していた場合
あるレストランでそこに関するLINEの記事があり、子供が興味ありそうにいうのでとりあえず登録しました。 その後時々メールが来るので先ほどどんなものなのか一度見てみようかとアクセスしようとすると、パケット料金が高額になるので定額プランに加入を呼び掛けるメッセージが出ました。 重いメールを送るときにも出るし気にせずにアクセスすると情報をダウンロードしてるとかの画面になり気になってやめました。 するとパソコンサイトビューワーを終了しますかとかのメッセージが出てすぐ終了したんですが、元々パソコンサイトビューワーなど使うつもりもなく、料金が高額請求されるんじゃないかと気になってます。 今はプランEシンプルに加入してますが、人に聞くと定額関係なしですぐ万単位の出費になるとか言われビビってます。 携帯から料金確認しても昨日までの分しか表示されませんし。 どなたか詳しい方お願いします。
現在、auのsol26を使用中です。近々、ワイモバイルのシムのみの契約にMNPする予定です。そこで、このauのsol26をシムロック解除して、使用する方法はないでしょうか？無理なら、オークションで売却して、他のシムフリー端末を探す予定です。
XPERIAz3 を使ってるのですが かなりの頻度で「問題が発生したのでauベーシックホームを終了します」 と画面に出ます。 アプリでゲームをしてるとき ブラウザでなにかを調べてるとき… どんなときにも出ます。 画面にエラーメッセージが出るだけで 特に何も変わりはありません…見えてる限りでは。 かなりの頻度でメッセージが表示されて 邪魔なのと、何かしら原因があるから 出るのだとは思うのですが どんな原因があると、このメッセージが表示されますか？ 何か対策方法はありませんか？ エラーメッセージが出始めた頃に インストールしたアプリを消してみたり わかる範囲でやってみましたが 何も変わらない状況です(T0T)
左上に薄い二重丸のようなマーク(アイコン？)がつき、気付いたらすぐ消えてしまいました。 薄い丸のなかに濃い丸があるようなマークですが、全体的に薄いマークでした。 何でしょうか？ auです。
au携帯、MNP特別価格0円（本来は3万2400円、毎月割900円×３６円付） に入りました。 基本料金802円　毎月割-900円、この状態だとユニバーサル料2円の請求 紙の請求書なしは21円の割引だが、請求が-19円　-19円の場合はおつりは出ない。 なのでauかんたん決済でウォレットのチャージをやって請求金額を上げてくださいと言われました。 たとえば1000円チャージならさきほどの-19円は充当ですから981円の請求ですと。 ただ、wimaxはUQを使っていて毎月3993円！　こちらは安くならない 会社が違うからダメ！ 対象になるのはau　one　net　wimax 4578円は携帯なし、4062円が携帯有の時の金額。 UQをやめてau　one　net　wimaxにしたら携帯割　ありでも4062円 auスマートバリュー　mineならwimaxの料金安くなりますが、そもそもデータ付じゃないとだめだし、wimax２＋はいまのところ通信制限なしだし、2年たってから通信制限が７GB入ったとして、1か月に１４GB使いたい時しか効力はないとはっきり言われました。 auの携帯のMNPの理由がauウォレットのポイントと楽天カードの二重取りができるからただそれだけのために契約したんですが、wimaxには無効なんですよね
現在au のガラケーをプランＥシンプル（通話込みで月に約1200円程度）で使っており、その端末がくたびれてきたのいでこの際スマホへの切り替えを考えてます。 ただau の更新月？までまだ一年近くあるので解約料金を考えて、それまではデータ専用スマホとの二台持ちでいいかと考えました。 それにすると乗り換え含めキャリアではどうしても高くなるので今流行りのMVNOを使おうかと。 今候補にしてるのがBiglobeのうれスマの最低料金のタイプですが、他にこれといったもの、または他の手段でいいものがあれば教えてください。 MINEO（端末DIGNO）も考えてましたが若干高いのとたまに帰省する山間部での利用が少し不安で。 おサイフケータイが使えるのは魅力に感じますが、実際よく使うものなのかとも。 要するに今のガラケーと合わせた料金が通話機能つきの端末セットのMVNO料金と同程度に抑えたいわけで、更新月になればau を解約して通話つきのプランに変更も考えてる次第です。 ご意見お聞かせください。
現在SoftBankでiPhone4sを使っています。容量16GB。月額で4000円ちょっとかかってます。 最近、近所のauショップで16GBのiPhone5sがMNPで一括0円(+二万円キャッシュバック)という広告を見かけたので、乗り換えようかなと考えているのですが…正直今とどちらが安く済む(お得になるのか)がよくわかりません。 考えてるプランは… ・LTEフラット ・LTEネット ・テザリング なんですが、このプランで、今よりも月額かかる料金は安くなるでしょうか。 あと、二年縛りがまだ残ってる状態な ので解除料もかかってくると思いますが、その他(月額料金以外に)手続き上でかかる値段も大体いくらぐらいかかるのかも教えてほしいです(キャッシュバックや下取りで相殺できるか等) よろしくお願いします。
最近iPhone5を脱獄しようと思っています。 ですが、pcのiTunesでバックアップしようとしたんですが 管理者パスワードの入力画面が出てiTunesが開けない状況です。 iTunes以外に、脱獄失敗した時のためのバックアップを取る方法が あるでしょうか...知っていたら教えてください！ あと一つ質問があります。 脱獄に失敗して、復元してもiPhoneが起動しない時ってありますか？ もしあるのなら、少し脱獄を考えます。 突然起動しなくなることもあり得ますか？ もし知っていたら教えてください。よろしくお願いします。
現在auのガラケーを使ってますがついに寿命が来たようで古い端末にSIMを差し替えて急場をしのいでますが、いつまで持つかわからず、この際スマホに変えようかと考えてます。 そこでどうせなら（機種変更するとコスト面でのメリットが少ないので）以前から 考えてる MVNOを使ってみようかと思いました。 そのためには端末を安く仕入れたく オークションを探したりしてたんですが、その中にSIMロックの解除コードというのが出品？されてました。 落札すればコードを入手できそれでロック解除できるものらしいんですが、これは正規なものなんでしょうか。 またちゃんと使えるものなんでしょうか。 それとMVNOとは別に今のガラケー（プランEシンプル）の契約のまま次のスマホにSIMのみ差し替えたら使えるものなんでしょうか。
スマホ落として画面割れまして、調べたら運良くちょうど今月が契約の更新月で変なのもいやなんですえようと思うのですがauのいま出てるスマホでおすすめはなんでしょう 天の邪鬼なのでiPhoneはいやで、戻るキーが物理キーなのもいやなんです 今使ってるのはhtl21です。 htl23は調べるととてもレビューいいですが、sol26もいいのかなと、スペックはgalaxy note edgeもいいんでしょうが落として割りそうで候補から遠目です
ガラケーの送信メールをSＤカードに移してスマホで見たいんですが、ファイルのアプリを見ても空でした。スマホ内のどこにあるか教えてください。スマホはau　ARROWS　FJL22　です。お願いします。
auですが、ガラケーでビルなどの地図を検索できるサービスはありますか？
ストレージの使用可能が0バイトとなりカメラの撮影・アプリ使用が出来ません。 状況は下記の通りですが全く原因が分からず困っています。 ・機種はiphone5S 16GB 今年夏頃機種変でろくにアプリも入っていません ・使用状況の「ストレージを管理」を見ると使用可能が０ 　ただし使用状況一覧のバイト数を足しても１GBにも満たない 　（使用済みは12.2GBと表示されている） ・試しに写真を完全削除するも容量は増えず０のまま 同じような症状を経験された方はいらっしゃるでしょうか？ 海外の怪しいサイト等にアクセスした記憶もないのですが… 全く意味不明で気持ち悪く実害も出ていますので どなたか情報を宜しくお願いします
iPhone5Sを使ています。 最近Gmailばっかり使っているので 登録していた@ezweb.ne.jpで終わるアドレスを忘れてしまいました。 確認する方法を教えていただけますか？ よろしくお願いします
現在家族でドコモのスマホを利用しています。 ドコモだとスマホ自体の機種代が８万円しますが２年間使用すること前提で ２年使用して機種代が無料になるように月に３０００円ちょっとドコモから 補助金のようなものが出ていましたがauでも同じようなものがあるのでしょうか? また学割、auからのＭＮＰ、２年前でしたが名古屋でどこもが弱い地域であったためスマホ自体が一括ゼロだったため現在のドコモの月額利用額はパケット3ＧＢ以下で２０００円弱です。 同じようにドコモからauにＭＮＰで移り不人気のスマホで一括ゼロ円だとまた２０００円弱の利用額に出来ますでしょうか?
妻がdocomoのスマホを使ってます。友達からauのスマホを譲り受け、シムカードを差し替えれば使えると思ったのですが、docomoからauへの移動をするさいにのdocomoのシムカードのサイズがauではつかえないらしいです。この場合はどうしたら良いですか？auショップやdocomoしてへいかないとつかえませんか？わかる方 、又は、詳しい方よろしくお願いいたします。
ガラケーでのgmailの利用の仕方を教えてください。 現在パンテック製のPT002を利用中ですが、gmailの利用がうまくできません。去年か一昨年位までは、問題なく使えていました。 しかし現在は差出人・タイトル表示一覧まではO.Kなのですが、個別のメールを閲覧途中でフリーズしたり、携帯自体が一旦電源offになり、再起動されてしまいます。 なにか解決策はないでしょうか？
先日、ガラケーが壊れてスマホに変えました。 なるべく簡単そうなのを選んだつもりですが、 案の定さっぱりです。 いろいろいじって、ガラケーのメモ帳の内容を 赤外線通信でスマホに送ってみました。 すると、内部ストレージに保存されましたという 表示が出たのですが、その内部ストレージという場所に どうしてもたどり着けません。 ちなみにどうやったか忘れたのですが、一度だけ見れました。 だから確かに保存はされていると思います。
スマートフォンとアイフォンの良い点悪い点教えてください。ちなみにａｕです
ケータイをauのiPhone5sに変えたいんですけど (1)中古屋さんで本体(4万円くらい)を買って 再契約という形にするか (2)普通にauショップに行って 機種変という形にするか どちらの方が全体的に済みますか？ ちなみに現在はauのSong Ericssionを 3年ほど使っています。 回答の方、よろしくお願いします！
ドコモのガラケーを使っていますけど、ａｕに行って、家族がａｕなんで、家族割 と言うのにしてスマホにしたいのですが、安くなりますか？なおかつスマートバリューにするともっと やすくなりますか？ iphone6が欲しいのですが、 月々の通信費などもで安くなりますでしょうか？ スマホがほしいのですが、月々の通信費が高いので躊躇しております。 ほんとはドコモで・・・と思うのですが、何とか安く上げたいのです。 まともにドコモからａｕにしただけではあまり安くならないようです。 でも家族割、スマートバリューがあるとどうなのか・・・・ なにとぞよろしくお願いします。
お世話になります。 子供に、臨時用の携帯を買いたいと思っています。 といっても、子供たちの年齢的にまだ持たせる必要はないとおもっているんですが、上の子が中学になり、下の子も来年中学にあがるので、部活で遠出して送迎が必要な事なども増え、連絡がとれないと不便を感じることもたまに出てきたので、それぞれに個人の携帯を持たせるのではなく、家庭用として一台おいておき、子供が部活で遠征する時や、何か出先で連絡をとれたほうが便利な時、お友達と出先ではぐれてしまったりするような可能性がある時用などに、単発的に貸すという形で持たせるものを一台欲しいなと思っています。 出来るだけ本体価格も月額負担も少ないものを買いたいのですが、週一くらいのペースで使うので、プリペイド式とかは仕組みもよくわかっておらず面倒かなと思い、どういう形が一番コストがかからず楽で便利なのかなと思い、詳しい方がいたらアドバイスいただきたいです。 ちなみに我が家で契約しているのは、主人がiphone、私がandroidのスマホで、auを２台契約中です。 なのでauのもので契約をしたいのですが、どんな風にするのが一番負担が少ないでしょうか？ 本体に関しては、学生だと入学シーズンなどに新規契約のキャンペーンになったりもありますよね。 この場合、ガラケーにするほうがいいのか、スマホのほうがお得なものだったりするのか・・・？ 個人でなく兄妹共同のものとする予定なので、メールなど、インターネット接続はないほうがいいのかな？と思っているので、スマホでなくガラケーのほうがいいのでしょうか？ 小学校低学年ではないので、見た目的にもさすがにキッズ携帯のようなデザインや、3か所しかつながらない、みたいなものは可哀想かなと思っており、普通の携帯で、それぞれのお友達の番号や祖父母、親、親の仕事場など、ある程度の番号は登録できるようなものがいいです。 周りのお友達はスマホなどを持ってる子も多いですが、家庭の方針で高校生までは個人の携帯は与える予定はないので、中学生なんだからそれぞれに普通のスマホを買ってあげれば」という意見はご容赦ください。
初歩的な質問で申し訳ありません。 私はauのAndroidスマホを使っています。 自分で撮影した動画を知人に送信しました。 しかし、送信した動画を相手方が再生しても音声のみしか再生されず、動画が表示されません。 自分のスマホでは、問題なく動画も表示され音声もあります。 しかし、自分のメール送信履歴から、知人へ送信した動画を再生すると動画は表示されませんでした。 何か設定しないといけないのでしょうか？アプリが必要な場合はそのアプリも教えていただけたら助かります。 私のアプリは初期から元々入っていた動画再生アプリです。 私のスマホの機種は古い機種ですが、auのGALAXYSIIWiMAXです。送信先も同じ機種です 送信した物の詳細は↓ ファイル名 20141224-104807 ファイル形式 video/mp4 解像度 174×144 ファイルサイズ 717kB です。 送信はEメールに添付し送信しました。 困っております。お詳しい方、どなたかご教授くださいませ。
Aという知人から２２時１１分に不在着信があり、直後掛けなおすと今は掛けてなく１６時位にはかけたけどと言われ、発信履歴を確認してもらっても１６時位にかけただけとのことでした。 ちなみにその着信に気づいたのはBという知人から２２時１１分に通知不可能で掛かってきて、電話を出て切った後に「あれ？同じ時間にAも掛けてたんだ」って気づきました。　Bも海外やIP電話などではなくいつも通り掛けただけとのことでした。 ちなみにAもBも間違いなく嘘や勘違いはないです。 なんか不気味でどういう事かわかる方教えてください。
今年の10月に機種変しました。 プランはLTEフラットにしましたが、来月からかけ放題+データ定額プランにプラン変更したいと思っています。 この場合、誰でも割の契約解除料はかかりますか？(次の更新月は5月です) またプラン変更で毎月割は廃止されてしまうのでしょうか？ どなたか教えてください！
MX Playerを最新版へバージョンアップしたら、一部の動画でHW+デコーダーで動画が再生できなくなってしまったので、旧バージョンへ戻したいのですが、いい方法はありますでしょうか。 最近になって、旧バージョンのインストールパッケージ（*.apk）をバージョンアップ手前でESファイルエクスプローラーのアプリマネージャーで控えておくとダウングレード時に役立つことを知ったのですが後悔先に立たずといった感じです。野良apkは少し怖いし、古いバージョンのインストールパッケージ（*.apk）を確実に入手する。もしくは該当するファイルのチェックサムを確実に知る方法は無いでしょうか。 【現行の環境】 機種：ISW11F　（Android4.0.3） MX Player　1.7.34　（2014/12/24　22時現在の最新版です） MX Player コーデック (ARMv7 NEON)：1.7.34　（2014/12/24　22時現在の最新版です） CustomCodec：neon.1.7.32.zip 【戻したいバージョン】 MX Player　1.7.32　（要は、少し手前のバージョンに戻したいのです。） MX Player コーデック (ARMv7 NEON)：1.7.32　 【欲しい情報】 ・旧バージョンのインストールパッケージ（*.apk）の入手先 ・↑　もしくは　該当するファイルのチェックサム　（MD5　SHA1など）
初歩的な質問で申し訳ありません。 私はauのAndroidスマホを使っています。 自分で撮影した動画を知人に送信しました。 しかし、送信した動画を相手方が再生しても音声のみしか再生されず、動画が表示されません。 自分のスマホでは、問題なく動画も表示され音声もあります。 しかし、自分のメール送信履歴から、知人へ送信した動画を再生すると動画は表示されませんでした。 何か設定しないといけないのでしょうか？ それとも、アプリダウンロードしなければ解決しないのでしょうか？ はたまた、知人の設定の問題なのでしょうか？ 困っております。お詳しい方、どなたかご教授くださいませ。
来年の１月が２年縛りの更新月なので解約する予定なのですが、１月の何日までに解約したほうが良いみたいなのはあるんでしょうか？
auのiPhone6に機種変更したのですが、メールアプリがiMessageに変更されました。 今まで使っていたiPhone5ではEメールを使っていたのですが、iPhone6からはメールの取得が 最低でも15分遅れるという事でしたのでiMessageに変更しました。 それは、本当なのでしょうか？ 今まで使っていたのでEメールのままで良かったのですが、ヤフーのメールはリアルタイム で取得出来るようですので、なんとかauのEメールでもリアルタイムで取得出来る方法はありませんか？
今、auのAndroid携帯を使っています。 最近ブラウザを見ているとすぐに待ち受け画面に戻ります。検索したい事を途中で打ち切られるのですごく困ります。入力中にいきなり文字の画面がなくなったりします。来年2月で使用2年間になります。あと、今までは入ってなかったんですけどウイルスバスターをインストールしました。電池消耗も激しいです。なにかわかる人がいたら教えて下さい！
auのお客様センターに何度問い合わせてもオペレーターによって回答が違う為ご教示願います。 現在au　HTC社製 HTL23の購入を検討中です。 当端末従来の3G回線、4G LTE回線、Wimax2+回線の3種類を利用できると謳っており、 auが売りにしているキャリアアグリゲーション(以下、CA)は4G LTE(800MHz帯)と3G(2.1GHz帯)を使用すると書いてますが、そこで以下の質問です。 (1)結局「4G　LTEの800MHz帯と3G LTEの2.1GHz帯の最大論理値が成り立つ事でCAの「最大150Mbps」の通信が可能という解釈でよいのか。 (2)Wimax2+回線は3G(従来/LTE)・4G(LTE)の回線状況にかかわらず電波(2.5GHz帯)が届いていれば使用できるのか。 (3)3G(従来/LTE)回線、4G(LTE)回線、Wimax2+回線の電波が全て届いていた場所にいたとして、利用の優先順位はどうなるのか。 (4)4G(LTE)回線はパケット通信用であって音声通信は全て3G回線のみになる。その為、3G回線が圏外であればパケット通信のみ可能であるのか。 (5)3G(従来/LTE)のみ電波を取得していた場合、常に4G LTE、Wimax2+の電波を探し続けるのか。
現在auのiPhone5とauひかりのマンションタイプを利用しています。毎月の利用料は11000円ほどです。 実際この料金がかなり負担になっていましてなんとかもっと安くしたいと思っています。 他社への乗り換えなど考えているのですが、ネットなどで調べてもイマイチ良く分かりません。 なにかいい方法ありましたら教えていただきたいです。
彼氏に、Wi-FiがないとLINEもsafariも出来ない状態だと言われ、最近はまともに連絡がとれていません。そのせいで、クリスマスの宿泊場所なども全て私が予約することとなりましま。女の私からしたら、本当は彼に決めて欲しかったです…というのはただの愚痴なのでいいのですが、クリスマス前ですし、この状況はなかなか厳しいです。彼の言っている「Wi-FiがないとLINEもsafariも出来ない状態」というのはどういうことなのでしょうか？彼は学生でお金があまり無いのですが、家庭の事情で自分でケータイ代を払っています。もしかしたらパケホーダイ的なものに入っていなくて、支払いが大変なのかな、、とも思ったのですが、そもそもiPhoneの仕組みなどについて詳しくないので、よくわかりません。実は最近別れそうになったので、ただ連絡をとりたくないからそういう嘘をついているのかな、とも思ったのですが(^^;ちなみに彼はauユーザーです。こういうことに詳しい方いらっしゃいましたらご説明いただけるとありがたいです。宜しくお願いします。
スマホ　HTL２１の充電キャップ（カバー？）が取れてしまいました。 防水仕様をうたっているので、キャップはあったほうがいいと思うのですが、 水周りで使ったり雨天時に濡れる状態で使ったりはしません。 このままきゃっぷがない状態でも通常の使い方なら問題ないでしょうか？ ショップに出すと預かり２週間とか言われるので・・・。
スマートフォンで、どのプレイヤーを使用して曲を再生しても通知が来ると曲が停止したままです 再生中に通知音が流れても構わないのですが、通知音が流れたら停止したままで、また曲を再生させないといけません。 何とかならないでしょうか？ 方法があったら教えてください
携帯料金について 現在auのhtc isw13ht(白ロムで購入）を使っています。 携帯代が高くて悩んでいます。 gmailやネットを良く使います、なのでいつも５～６ギガほど使います。 wifiもなにも使ってないです。 そこで考えたのですが。 最近激安シムが最近出回ってますよね？ ビックカメラのシムカードは２ギガで９８０円ぐらいだったと思います。 それとどこかの会社のwifiを定額３０００円で利用し,wifiを使っていれば、やすくすむのでは？と思いました。 そんなことはできますか？ もしシムフリーとかシムロックを解除するとかなら、携帯も買い換えるつもりです。 どうにかしてできませんでしょうか？ 詳しい方教えてください お願いします。
あまり今のところ必要性を感じていませんが、ふと疑問に思ったことの解決と、今後の参考のためにお伺いできればと思います。また確認不足でどちらかに情報が記載されていたら申し訳ございません。 先ほど、 auの「VoLTE」がスタート――ならばと「isai VL」でハナシ比べてみました http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1412/18 … を見て、馬鹿にしてたけど、かなり違うし、もしかしたら「聞こえない・・・」という状況も軽減されるのかな、と期待してしまいました。 そこで思い出したのですが、今はPHSはワイモバイルのみで実際もともとDDIポケットやウィルコムの宣伝だったかは忘れてしまいましたが、確か通話音声品質がCDなみであると宣伝していたかと思います。 単純に素人目線の疑問ではあるのですが、VoLTEはやはりその上を行くのでしょうか。VoLTEやVoIPに関しては、インターネットパケット回線を用いた方式の通話サービスと認識しているのですが、いまいち、回線交換というものがどういうものかとか、従来の携帯電話・PHS・固定回線の通話サービスがどのような仕組みかとか、わかっていない部分もあり、この機会に、もし教えていただける方がいらっしゃれば正しい理解をしたいと思い質問させていただきました。 専門知識も無いし無知な事だらけのくせにこんな質問をしてしまって申し訳ございませんが、もし教えてくださる方がいらっしゃれば、どうぞ教えていただけましたら幸いです。よろしくお願いいたします。
auのiPhone5を一昨年の11月から使っており、2年経ったので本日auショップを訪れました。 スマホを片手で使いたい派だったので6よりは5Sがいいなと思いその旨を伝えたのですが、auでは5Sはもう販売しておらず、入荷もないと言われました。 そこで質問なのですが 現在上記の通り5を使用しており、契約もそのままです。その状態で、ネット等で購入したSIMフリーの5Sの契約を機種変更のようにauで出来るのでしょうか？ また、できた場合本体料金はかからないのでしょうか？ あまりこういう知識がないので、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
月額料金を下げたい。 現在HTL21（番号1）を7,000円とmamorino（番号2）を1,000円の合計8,000円で使用中です。 HTL21は12月で使用月数24ヵ月に到達し、 女子割＆毎月割の消滅、スマートバリュー減額で割引分3,300円が増額になります。 増額回避のため（番号１）は解約します。 （番号2）はGALAXY　S５に機種変更します。 機種変更後の月額は6,000円(カケホとデータ定額2)です。 GALAXYは端末代と毎月割の相殺で実質負担0円です。 ここでHTL21とGALAXYのSIMサイズが同一のため（番号2）のSIMをHTL21で使用します。 GALAXYは不要ですので買取店に即時売却します。 これでHTL21を2年間6,000円使用できかつGALAXYの売却益も手にすることができる。 ・・・ということなんですが、上手い話で何か見落としがないか心配です。 注意点と見落としを指摘して頂きたいです。 GALAXYが年末までの契約が条件なこと、 HTL21の解約月が1月であることから数日しか時間がなく急いでいます。 (補足として) HTL21はリフレッシュ済で性能にも満足しています。 HTL21が破損したときのリスクは考慮に入れない。 以上です、よろしくお願い致します。
スマフォに入っているデータ(メールやラインなど)の データを他の電子機器に(パソコンなど)に移すには どうすればいいですか？ 実はストーカー被害に遭っているのでスマフォがなくなった 時や警察や弁護士に証拠を提出したいので よろしくお願いします。
docomoは月の通信容量制限がプラン別にあります。 auは通信容量/月の無制限プランなどはありますでしょうか。 ご存知の方、アドバイスをお願いします。
googleカレンダーを使っていますが、ATS21でカレンダーの内容がトップ画面に出るのは便利なんですが、入力の方法が面倒名のと無駄な機能が多いのと、入力しても保存できないことが多いので使いづらいです。 他のオススメのカレンダーを教えてくださいな。 トップ画面にカレンダーの内容が表示されたらなお良いです。
6年くらい前にケータイで着うたフルを購入しました。 去年、スマートフォンき機種変更をしました。 今現在もスマートフォンのLISMO playerにあるのですがどこに保存されたか分かりません。 購入した曲の詳細を見たのですが保存先が「SDカード」としか書いてません。 パソコンなどでどれだけ調べてもありません。 結局、SDカードのどこに保存されたかが分からないままです。 どなたか分かる人、いませんか？
Cメールを送信すると、黄色の三角マークが出ます。取り扱い説明書を見ると、注意メッセージの事。これは、何なのか分かりません。相手先が着信拒否してるという事なのでしょうか？急にこうゆうマークが出たので、とまどってます。送信先には届いていないのでしょうか？機種はauのSOL22です。よろしくお願いいたします。
iphoneのバックアップをitunesでとった際に、アプリをバックアップせずに実行してしまいました。 iphoneの初期化後にバックアップの復元を行いました 標準以外のアプリはほとんど入っていませんでした そこでiphoneでアプリを再度インストールしました するとアプリの設定はそのままの状態で復元しました アプリのデータがバックアップ・復元されたのでしょう アプリを普通に削除するとアプリもデータも削除されます 今回のitunesのバックアップではデータは残ったようです 問題は、インストールしていたアプリを全て覚えていませんので アプリは再インストールしていないのに データだけが残っているものがありそうだということです 何アプリのデータが残っているか確認し、削除することはできないでしょうか?
タイトル通りなんですが、スマホが欲しいなぁって思っているのですが、お値段と毎月の通信費が高いので中々手を出せずにいます。なので最近よく聞く格安スマホを検討しています。自宅では主にパソコンでネットをしているので、スマホはラインと子供がゲームをしたいそうです。我が家はワイファイ環境は整っています。なので家でスマホをする時はワイファイに切り替わり、外でスマホをする時はLTE通信で間違いないでしょうか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　格安スマホは通信速度がイライラするぐらい遅いとかよく聞きますが、使用は主に家なので、家はワイファイ通信なのでそんなに遅いとは思わないのですが…。私の使い方なら格安スマホで十分かなぁっと　。　アイホンも欲しいなっと思ったのですが、私には使いこなせないって言うかあんな高機能で多機能な電話はいらないかな＾＾っと。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　購入予定の機種は今月の１８日にauから発売予定uqモバイルの京セラの電話にしようかと思っています。　　　　　　　　　　　　
どんなオプションですか？？ 詳しく、お願いします！！！！＾＾；
auの３G携帯を４Gに変えたいです。 さらにauポイントを有効に使いたいと考えているのですが… なんだか、色々と調べていたら、auの４Gスマホって待ち受け的な契約（だれでも割で934円）だけでも大丈夫なみたいで、それをみて、3G→４Gという形に機種変したいと思います。 できれば、auポイント20000を使って機種変したいのですが、auショップだと高いので、この20000ポイントをすべて使ってできるだけいい端末を買いたいのですが、どこでどのような端末を買うのがいいでしょうか？ とくに、20000ポイントと少し現金を一括で出すくらいで、端末価格が消化できると理想だと思っています。 あと、4Gに切り替える際の手数料は、3240円で良かったのでしょうか？ つまらない質問かもしれませんが、お付き合いお願いします。
自分は今のバージョンのLISMO playerが使えなくて困ってます ・プレイリストが並べ替えれない ・曲の削除のしかた ・前のバージョンで項目にあった「楽曲情報問い合わせ」が復活しない ・曲を買うと別の形式で届く 今、愛着があり使いやすいプレイヤーは曲が買えるLISMOだと思ってます m4aやAACなどの形式で来られるのは困ります 個人的にmp3が幅広く使用出来る形式だと思ってます それで自分はかなりお世話になった「楽曲情報問い合わせ」はもう復活しないのでしょうか？ なんか使える機能が無くなってきてますね バージョンが新しくなる度に使いにくくなってますね
産経デジタルニュース　ｉｚａ　でみましたが、、 ＫＤＤＩバリューイネイブラーが高速データ通信サービス「ＬＴＥ」を提供する。とのニュースで 「サービスはＳＩＭカードでも提供する。」との記事がありました。 これはどういう意味なのでしょうか？ ＳＩＭフリー端末に期待しているのですが、これは「ＳＩＭフリー」という意味とは違うのでしょうか？ 元記事は下記のＵＲＬです。 http://www.iza.ne.jp/kiji/economy/news/141211/ec …
現在のauで契約しています ａｕ電話料金 14,551円 （内訳） 090337aaaa(4,460円) iPhone5s 32Gかけ放題 通信7G 080164bbbb(2,543円) iPhone5s 32G 通信7G 080562dddd( 4,638円) au walker WIFIです 090777gggg( 2,910円) iPhone5s 16G 通信7G 今年の1月にSoftBank docomoから まとめて MNPで auに来ました 家電量販店で7万円の金券も頂きました 上記の契約はおとくなんでしょうか？ またプランを下げるほうほがあれば 教えて下さい。 ほかにMNPして月々お得になるなら 教えて下さい 格安SIMでの同様なお得になるなら 教えて下さい。
いつもお世話になっております。 すみません。めっちゃ図々しい話、なんですが、 auの充電器、タダで手に入らないかと。 娘が主人のお古を使ってるモノなんですが、 なんだろ、この機種(スマホ)、昔、レディガガがCMしてた..えーっと、SHARP IS03とか書いてます(汗)。 この充電器がなんか柄(え)のとこ、いうんですか、あのあたりがダメになって充電ができない(T_T)‼︎ ほんなら買えや～、の話、なんは充分承知なんですが、あと一年くらいで娘もガラケーからiPhoneに替えたいと思っているので、なんかもったいなくて... はい。ビンボーな発言で申し訳ないんですが、 どこかでそういうの(せめて)安く売ってないでしょうか？ 正規では980円、言われました。 ...本当にみみっちい話ですんません。
月曜日にカカオを開こうとしたら、「サービスポリシーにより、カカオトークの利用が制限されました。」と表示され、利用できなくなりました。心当たりが無く、すぐに問い合わせをしました。すると、すぐにカカオトークからメールが来ました。ですが、内容がhtmlのファイルで、開くと文字化け？していて何が書いてあるのか全く分かりませんでした。 そして二日後、「カカオトークでございます」というメールが来たのですが、同様にhtmlのファイルでした。このメールには、どうやら通常に使用できる日にちが記載されているようなので、見れるようにしたいのですが…。解除されるまで大人しくするしかないんですか？ iPhoneでhtmlメールを見る方法はありませんか？
知人が一ヶ月前くらいからガラケーからスマホに変えました。 しかし、ショートメッセージが緑（ＳＭＳ）のままです。 私：au iphone4S 知人：au iphone5か6 他の人たちとはiphone同士なら自動的に青（imessage）になっていたので不思議です。 知人は会社契約のスマホなのでよくわからない、と言っていました。 原因は何が考えられるでしょうか？
Gmailで初めてメールをもらった人のメアドが表示されますが、これを自分のアドレス帳に登録するには、どうしたらいいのですか？ また、そのメール内に相手の電話番号が書いてある場合、これの登録方法も教えて下さい。 両方とも青い文字でアンダーラインがあり、クリックできます。 よろしくお願いいたします。
ププププてなったあとにすぐ留守電話サービスになります！ 電源が入っていないためお繋ぎできませんになります！ 着信拒否でしょうか？！ 分かる方いましたらよろしくお願いします！
auポイントが２～３万あるのですが、その使い道を考えてます。 月々の通話料には使えないらしいので、auショップで売ってる小物に使うしかないのかと思ってますが、USBメモリやヘッドホン等は家電量販店で買った方が安いので、もったいなさそうです。 かといってスマホのケースやアクセサリー(？)も今ガラケーを使ってる私には不要です。 そしてスマホ等に機種変するのに使うのも考えたのですが、私は春から１年くらい海外に行く予定で、このままガラケーを２～３ヶ月を使って解約する事になりそうです。 もっともポイントを１年後でも貯めておけるならイイのですが、それは無理ですよね？ あとはiTunesカードくらいでしょうか？ ただ、私は今までiTuneで曲を購入した事はない上に、この先もないっぽいので、もし金券ショップやオークションで売れる物で、有効期限もないならauポイントで買ってもイイかもしれません。 こんな感じの私ですが、どうするのが有効か教えてください。
現在lteフラットを解約して lteプランと lte net のみの契約形態にして wifi、電話、メール(@ezweb.ne.jp) のみの使用にして、使用料金を抑えたいのですが、 lteフラットを解約した状態で モバイル通信を全てオフにします。 その状態でwifiのない環境で、メールの送受信はできるのでしょうか？
auのiPhone5を使っています。 wi-hiが突然接続できなくなったので、ネットワーク設定をリセットしたところ、LTE回線が4G回線になってしまい、LTE接続できなくなりました。LTE接続に戻すにはどうすればいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
あまり携帯事情に詳しくないアラフォー専業主婦です。 初歩的な質問かもしれませんが、お教えいただければ幸いです。 20年近くau携帯を愛用しており、数か月前に、アンドロイドからiphoneに機種変しました。 数年前までは、古い機種は機種変時に回収される事が多かったですが、 今は手元に戻ってきますよね。 今回機種変したので、当然、アンドロイドの端末はもう電話やメールの機能は使えません。 ですが、インターネットやアプリはまだ使用できる状態のままのようなのですが、これは、 新しいiphoneと併用する形で、アンドロイドの端末を使い続けても問題はないのでしょうか？ auマーケットからも、新しいアプリもダウンロード出来る状態です。 私は新しいiphoneさえ使えれば、古いアンドロイドは不要ではあるのですが、 子供(幼稚園児)の暇つぶしに、アンドロイドを持たせて、インターネットの動画や子供用の アプリで遊ばせ続けても問題ないのでしょうか？ もしくは、アンドロイドがまだ機能している時点で、auとの契約についておかしい事になっているのでしょうか？ 2台のスマホを使い続ける点で、一番心配なのは料金です。 iphoneの使用料金以外に、アンドロイドのインターネットやアプリを操作する事で、 別料金が発生したりするのでしょうか？ すみません、こういうことに疎いもので、教えてください。
家のパソコンに　wi-Fi を 追加しましたら 　スマホは 　最初は サクサクでした。 　２階での使用は時どき つながりません・・・ (1)この場合　設置追加した家のwi-Fi 　　が優先？ (2)外出時はもともとのように繋がります。 　どうしてなのでしょうか？ 解りませんから教えて頂けませんでしょうか？ 　
自分、 今 auを使っているのですが、 機種変更したくて悩んでます… 「テルル」っていう 複数の携帯電話会社を扱うショップがあるのですが、 auショップで 機種変更するより お得なのでしょうか？ ちなみに、無利子でauみたく何回払いっていうふうにできるのでしょうか!? よろしくお願い致します。
契約、機種変更などauの女性店員の笑顔は素晴らしいことです。 でも、携帯解約となれば、なぜ、あのような不満でいっぱいな顔をしますか？ 裏のオーナーにそう、仕込まれてますか？ 契約と機種変更が素晴らしい笑顔で、解約を言ったら、あのような不満で不服なおおざっぱというか、「お前何様じゃ」と言いたげな顔を向けられるのは どこのショップも同じですか？ 違約金払わさないためにそういう顔をしてますか？
年賀状の時期になりましたが、パソコン変えた際以前の住所が失くなってしまいました。 携帯のバックアップ（ｓｄ）から、抜け出せないでしょうか ソースネクストから”携快電話”というソフトがあるのですが、　 携帯電話　富士通製　ｆ－１　対象外でした（キャリアは、ａｕです） ｓｄから直接だす等 詳しい方　よろしくお願いいたします。
au xperia z1 andoroidバイジョン　4.2.2でバイブでlineメールの受信を知らせてくれるBluetooth 腕時計を探しています。できればブレスレットでなく、腕時計で探しています。何かご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。
　auのFJL22というスマホです。音楽をネットで買ったり自分で保存したりしていますが、1) 内部ストレージと２）ＳＤカードに保存できます。どのようにして１）か２）へ保存できるか、わかりませんが、結果としてどちらかに保存されています。 　ＳＤカードに保存した楽曲は、ＳＤカードを抜きＰＣへ取り込むことで、フリーソフトなどを使って編集できます。この場合の編集とは前奏や間奏を削除したり短縮したり、楽曲名を変更したりすることです。 　内部ストレージの楽曲はどのように編集できますか？　楽曲をＳＤカードへ移動するにはどうしたらいいですか？　またＳＤカードの楽曲を内部ストレージへ移動するにはどうしたらいいでしょうか？ 　携帯時代は、楽曲を内部ストレージとＳＤカードの間で簡単に移動ができたのですが、スマホでは不可能なのでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
au　です。 好きな映像音楽を何度も 都度ダウンロードしてたら 　７G超えて プツリと中断が多くなりました。 　一度 ダウンロードして　どこかに おいて置けないものかしら？ 　有識者様！ 何か方法を 　教えてくださいませ。
XperiaSOL26を買いました。着信音を着うたにしたいのですが、LISMOstoreから購入した着うたを、着信音設定しようとすると、設定に失敗との表示が出ます。(T_T) 解決法をおばちゃんでもわかりやすく教えて下さい。m(__)m
電波の受信状況が悪いので、auのフェムトセルを設置しました。 3Gに設定して、通話は問題なくできるのですが、Eメールの自動受信ができません。 ４GLTEに切り替えると、自動受信は問題なく出来ます。KDDIにも聞いたのですが、機種交換とのこと。送信は問題ありません。新着メール問い合わせで、受信はできますが自動受信だけができません。また、接続はWI-FIにて行っています。WI-FIを切っても現象は同じです。 機種交換しても、同じような気がしますが、どうなんでしょうか？ 困りました。携帯の機種名はLGL２３です。 よろしくお願いします。
最近までガラケーを使用していたのですが、料金の面で改めて考え直そうと思い、解約をしました。 そこで今後はガラケーへの変更をしたいのですが、数年前まで使用して保管していたガラケーを改めて使うことなどは可能でしょうか？
現在auのiPhoneを使っています。 今月更新月なのでMNPを利用しdocomoに乗り換えようと思います。 しかし11月中にdocomoの新規契約をしたら今月は2台分のお金を払う必要があるので 11月最終日にauを解約して12月1日にdocomoを契約したいと思います。 しかしそれってMNPは使えるのでしょうか？ 解約してしまっているので使えないのでしょうか。 ご存知の方、よろしくお願いします。
iPhoneから別のスマホに機種変更する予定です。機種変更後、いままで使っていたiPhoneはwifi接続すればそのまま使えますか？(アプリ等) メールや電話は使いません。
家の回線をauひかりにしたので、Softbankからauに乗り換えようと思い、 auショップに行ってきましたが、 サイトの料金シミュレーターで出た金額と、 店頭で提示された金額があまりにも違ったので、説明を求めましたが、 納得のいく説明はされなかったので、こちらで質問させてください。 乗換と共に、iPhone4sからiPhone6への機種変を考えています。 以下、料金シミュレーターでの選択です。 --- 従来のLTEプラン+LTEフラット 購入希望のiPhone 6の容量：64GB 契約方法：他社から乗りかえ（MNP） 料金プラン：LTEプラン（誰でも割★契約あり）934円/月 インターネット接続サービス：LTE NET　300円/月 パケット通信料定額サービス：LTEフラット　5,700円/月 割引：auスマートバリュー　最大2年間 -1,410円/月 オプション／保証類は全てオフ 毎月のお支払い額：5,524円/月+通話料 auにかえる割 Plus 適用時の割引額： -934円/月 (最大2年間) auにかえる割 Plus 適用時の毎月のお支払い額：4,590円/月+通話料 auにかえる割 Plus 適用時の毎月のお支払い額（税込）：4,957円/月（税込）+通話料 下取りプログラム：iPhone4s 32GB：-16,740円相当 機種代金：3,037円（税込）×24ヶ月 毎月割：-3,015円（税込）×24ヶ月 毎月のお支払い額（機種代金含む。税込）：4,979円/月（税込）+通話料 --- 店頭では、最初は7,000いくらを提示されて、 それはおかしいと質問したら、電話して調べ始めて、 6,000円ぐらいの金額を最終的に提示されたのですが、 なぜ料金シミュレーターの金額と違うのでしょうか？ 店員に聞いても明確な回答はなく、こちらが正しい金額ですとのことでした。 サポセンに電話しても料金シミュレーターの金額であっているとの事でしたが、 また店頭で契約する時に同じ様な事になると嫌なので、 分る方がいらっしゃいましたら、何が違うのか教えていただけないでしょうか。 （店頭で提示された金額がうろ覚えなので、わからないかもしれませんが…） よろしくお願いいたします。
昨日、AU携帯を解約すると、AU wallet カードが、勝手にいじられ、 ＩＤが変えられた。 カード内容参照できなくなった。 このカードは、解約しても、単独で 自由に使えるクレジットプリペイドカードということで、 確認して入会したものである。 携帯解約時に、ａｕショップの人間が操作したみたいだ。なぜショップ の店員は、別運営のAU wallet カード情報を操作する必要があるかは、 わからない。 たまったポイントをカードに移すのを妨害するためか？ 何の説明もなく、ＩＤをいじられると、当方は途方に暮れる。ログイン できない。 許可なく、説明もなく、個人の秘密情報を勝手に変えるのは、法律違反 ではないのか。？ ＡＵの信頼は、ダウン。（本体のKDDIは知っているのでしょうか。） こんなこと許せるのか。また、同じ被害が多数あるのではないかと 危惧している。 こういう場合、どこに訴えればいいのでしょう。？また、効果的防止 方法は？
アイホン6に機種変更の予定です。 LTEとWiMAX2の違いはなんでしょうか？ 今はギャラクシーのスマホで テザリングしてますが、 アイホン6になるとテザリングの通信速度も あがるのでしょうか？ あと、WiMAX2を契約すれば カケホとデジラの2ＧＢにし、 WiMAX2で通信したほうが 安いと聞いたのですが本当ですか？ 今はギャラクシーs2で、5ＧＢいかないくらいの データを使用してます。
毎度お世話になります。 いまiphone5をAUで契約していて、そろそろ2年たつので機種変更しようと思います。 iphone5sかiphone6のSIMフリーの機体をAppleショップで買ったとして、 今使ってるiphone5のSIMを新しく買った携帯に挿すだけで使えますか？ 他に、お得な乗り換え方法ご存じでしたら併せてご紹介いただけると助かります。 3キャリアにこだわりません。 よろしくお願いいたします。
こんばんは いつもお世話になっております。 私は今海外にいるのですが、日本のauのスマートフォンSHL２１を休止してwifiで利用していました。 前々から何度交換しても不具合が多く、正直返金いただいて違う機種を買いたい… と何度も思っていたのですがそういうわけにもいかず。 まだ本体の料金を払い終えていないのでカメラとネットをつなぐ物の代わりになればと思い休止にして持ってきました。 昨日の朝は電源がついていたのですが、いつの間にか電源が落ちていてそこから充電のランプもつかず、電源もつかずで困っています。 使えない携帯に２０００円も毎月払っているのも嫌ですし治るものなら直したいと思い、 マナーモードのボタンと電源ボタンを同時に押して起動する というのも試してみたのですがダメでした… この場合、他に修理方法はないのでしょうか… 正直こんなものの為に毎月２０００円と休止料金がかかっているのが凄く嫌です。 こちらではsimロックがかかっている携帯＆電池パック取り外し不可だから修理は見れないと断られてしまいました… 何か情報があれば、教えてください
　auのFJL22Arrowsですが、電池の消費が速すぎると思います。継ぎ足し充電はいけないと思い、「充電してください」（この時点で残量２５％）のサインが出てから充電するようにしていますが、一晩充電して、朝１００％とすると夕方にはもう充電しなければなりません。 　今朝も１００％でスタートしたのですが、正午時点で７５％まで落ちています。電話は１件も受信も発信もしていません。ネット検索も１～２件しただけ、しかも１件当たり５分位です。 　こんな状態ですから出かけるときは充電パックを手放せません。今年の５月に新品として買ったものです。 　原因と対策は何でしょう？　バッテリーの無償交換保障の対象になりますか？ 　よろしくお願いいたします。 　
　auのFJL22Arrowsですが、電池の消費が速すぎると思います。継ぎ足し充電はいけないと思い、「充電してください」（この時点で残量２５％）のサインが出てから充電するようにしていますが、一晩充電して、朝１００％とすると夕方にはもう充電しなければなりません。 　今朝も１００％でスタートしたのですが、正午時点で７５％まで落ちています。電話は１件も受信も発信もしていません。ネット検索も１～２件しただけ、しかも１件当たり５分位です。 　こんな状態ですから出かけるときは充電パックを手放せません。今年の５月に新品として買ったものです。 　原因と対策は何でしょう？　バッテリーの無償交換保障の対象になりますか？ 　よろしくお願いいたします。 　
はじめまして。 質問ですが、au系の回線切り替えのため、検討をしています。 説明を読んでもよくわからなかったため、ご教示願いたいと思います。 １．速度切り替えについて データ通信については、LTEエリアのみで３Gエリアは対象でないということは理解できましたが、 高速通信と低速通信（200kbps）は任意で切り替えができるのでしょうか？ ２．音声通話プランの場合 MNP対応とありますが、いまいちメリット等がわかりません。 手数料や利用料の特典などがあるのかどうか、見つけられませんでした。 以上よろしくお願いいたします。
表題の通り、スマホ代を安くしたいと考えております。 ネットで結構確認しましたが、いい方法あれば教えていただければと思っています。 現状au iphone5s で月7000円から10000円支払っています。 また1人暮らしで家でネット回線はひいていません。 要望としては ・月の費用をできるだけ抑えたい ・家でも無制限でＰＣ及びスマトでネットをしたい（動画もみます） ・wimaxをお試しでつかっているが、機器の充電がすぐきれるのが気になる ・ガラケー、スマホ、ポケットwifiなど複数持ちでもかまわない 理想？として考えられるのは (1)SIMフリーでＳＩＭカードを使い無制限でネットを使う。ＰＣはデザリングで使用。ガラケーで電話。 →デザリングにすると速度遅い場合があるとききましたがどうなんでしょう？ →そもそも安くなるのか？ (2)今のiphone5sを解約。ガラケーをもち、Y!mobileの最新ポケットwifi（１65Mbps）である程度サクサク（？）の環境でiphone5sをネット仕様にする 要は ・できるだけ安く ・家ではＰＣで動画 ・外でスマホをサクサク使い ・電話もできる（ほとんど使いませんが） ＳＩＭフリーの環境は結構今後変わると思います。wimaxにすると年契約になるので今後のことを考えると現時点でどうするのがベストなのか・・・ 何か良い方法あれば教えてください。 よろしくお願い致します。
au　DIGNO M を使用しています。Google音声入力をできるようにするには、どのようなアプリを追加でインストールすればよいでしょうか？
画面をスクロールする際に公告を押していまい、間違って入会してしまいました。 メールが来て、退会しようとしたのですが メールでの退会は認められず、電話でしか無理なんだそうですが、これって電話しても大丈夫なんでしょうか？ 10万の請求、振り込みがなかった場合、延滞料金が3万円とでています。 ほっておいたら、多額の請求とか来ますか？ どうすればいいでしょう ご回答、お願いします
シュッとしてチャリンとCMされてますが、最近知人が持ちはじめて使ってるのでよくよく聞いたら携帯料金に加算されて請求されるから便利だよと教えてくれました。 あれ…知人○○はサラ金滞納したままなブラックなはずだよな…と疑問に感じたのです。自分もブラックなんで色々わかる面があるのですが、ならばauウォレットも通るわけがないのでは？と疑問に感じました。自分はDoCoMoだからなんも詳しいことわかりませんけど。 auウォレットはブラックでも通るのですか？ ならめちゃくちゃ羨ましいです。DoCoMoも同じシステムつくってほしい…orz
auのLGL21を使用しています。 先ほどから縦画面の時、ステータスバーが表示されません。 横画面の時は表示されます。 SIMカードとSDカードを抜いて、再起動しても直りませんでした。 原因が分かる方、直す方法を知ってる方、いらっしゃいましたら是非教えてください。
PCに転送したいのですが今の所、1通1通、転送するしか方法が思い浮かびません。 今迄に送受信したメールは1000通を超えており、1通1通、転送する手間を考えると気が遠くなりそうです。 EZwebに限らずキャリアメールはメールサーバーに残っていると聞きますがもしこれが本当ならメールサーバーから一括でGmailとかに転送又は送信して貰う事は出来るのでしょうか？ 又、これが不可能な場合、何かいい方法は有りますか？ 教えて下さい！
僕の友人で、なりすましを行っていると指摘されても、もはや言い逃れのできない男がいます。我欲の為、憂さ晴らしのように我が家の家電のほとんどといってもいいくらいの物を彼の意のままにされています。30年以上の付き合いがあったにも関わらず突然、コンピュータを媒介したコミュニケーションの世界に住み、現在は没交渉状態です具体的な理由なり、一家の電化製品が彼の意のままに。何時言っても対応してくれません。嘘みたいな話ですが本当です。少しずつ、どこから手をつけていいのか困ってます。助けて
届いたのですがなんだか使い方がよく分からないので放っておいてあります どういった所が便利なのでしょうか？
中学生の息子が携帯を契約したいと言っています。現在中１で、両親はauで契約しています。 ipod touchを使用しているのですが、最近塾に行き始め、送迎の関係でどうしても必要になってきました。 契約をすること自体は反対ではないのですが、両親とも過去に名義を貸してしまい携帯ブラックになっています（現在分割で支払中）。 以前、ショップに行った際、未成年でも学生証と口座と親の同意書があれば割賦契約できますと聞きました。 契約者（＝未成年の息子）が契約した場合、信用情報の類はあくまでも契約者本人が照会され、 同意書の親の名義は関係ないのでしょうか？ それとも、同意書＝保証人になって親の信用情報も照会されるのでしょうか？
先日パソコンを購入しました。 NTTの光工事をしてもらいました。 外出先でも使えるようにWi-FiルーターをNTTから借りて、その中にOCNでDOCOMOのSIMが入ってて外でも使えてます。 auのスマホを持っていてスマホの方が毎月のネット料金が高いので、スマホのネット定額を廃止しました。 今は外ではルーターを利用してスマホでWi-Fi接続で利用しています。（auとの契約は携帯番号のみです） 外にいる時にスマホとルーターの2つを持っているのですが若干荷物になるし、ルーターの充電が半日ももたないしで、どうにかならないかと思っています。 そこで質問ですが、今持っているauのスマホ（ISW13F)でルーターの中のDOCOMOのSIMを入れたら、使えませんか？ 使えてもauのSIMは外すので携帯が利用できなくなりますよね？？ 中古でDOCOMOのスマホを購入したら、ルーターのSIMをDOCOMOのスマホに入れたら使えますか？？ またほかに何かいい案があれば教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
現在、 プランMシンプル2480円(5000円が誰でも割りと家族割で半額に、ウェブで請求書で20円引きに) オプション使用料6380円(ISネット代、安心サポート代、ISフラット定額料5200円、WiMAX使用料500円) 通話料4084円 スマートバリュー984円引き で、合計約12000円です。 問題は通話料だと思うのですが、この場合プランを大きくすればいいのでしょうか？ それとも、今CMでやっているカケホとデジラにするのが良いのでしょうか？ デジラのデータ定額を自分で選ぶ意味がよくわからないのですが… データが少ないとすぐなくなってしまって、速度が遅くなるという事ですか？それとも、全く使えなくなってしまうのでしょうか？ できれば8000円台に抑えたいと考えています(>_<) よろしくお願いいたします!!!!!
auスマホの利用料金を見直そうと思っています。 なかなかショップにいけないので、こちらで少しでも調べてみようと思います。 長文になりますが、お詳しい方教えていただけると幸いです。 〇使用機種 AQUOS PHONE SERIE ISW16SH http://www.au.kddi.com/mobile/product/archive/sm … 〇au契約期間目 35か月（上記機種を使ってからは26か月） 〇プラン プランSSシンプル 〇割引 ・指定通話割引（au1件のみ） ・誰でも割(加入月数 35カ月目／次回更新年月 2016年1月) ・ＩＳフラット ・家族割／法人割 ・「くりこし」コース 〇auスマートバリュー 申込み済み（インターネットも固定電話(1)もauひかりです） 〇オプション 安心ケータイサポートプラス ＥＺＷＩＮ／ＩＳＮＥＴ 〇通話明細／分計サービス なし 〇料金安心サービス なし 〇現在の利用料金 1万円前後、多いと15000円くらい 〇インターネット使用状況 1日3～5時間くらい？動画はほとんどみませんが、サイトはよく見ます。調べたら5GB？くらいかと。 ちなみにもう1台、固定電話(2)を契約し仕事用にし、ガラケーを1台用意してそのガラケーに100％に転送しており、そちらは月5000円くらいです。 あわせて25000円/月ほどかかっています。 いままで仕事で使うし仕方ないかと思っていたのですが、いやいやきちんとしよう！と思っていたところ、「カケホでデジラ」なるCMを見て、電話かけ放題になると知りました。 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charg … これは私でも申し込めるのでしょうか？ でも、「カケホとデジラ」は「4G LTEスマートフォン」が対象と書いてあり、私の使っているISW16SHは対象外なのかな・・・とも。 何かスマホ代を節約できる方法があれば教えてください。
先日まで、au携帯を使っていました。 最近のauに思うところがあったので、長年使ってきましたが解約しました。 au携帯を利用中、auウォレットカードに申し込み、発行してもらいました。 このauウォレットサービス、およびauウォレットカードは、au携帯を解約するとどのような扱いに変わりますか？ auお客様センターに聞きましたら、 「auかんたん決済によるチャージが出来なくなるだけで、別のチャージ方法からなら引き続き使えます」と言われましたが、 auショップ店員に聞きましたら、 「今入っている残高が無くなり次第、使えなくなります。残高が無くなり次第、はさみで切るなどして処分して下さい」と言われました。 回答が違うので、困っています。 また、退会という制度がない（？）ようで、退会扱いをさせてもらえませんでした。 残高も、50円くらいしかなかったと思うのでキリよく0円ピッタリにするのも難しそうですが、 auショップ店員からは、「残高が0円になったと確認出来た時点で、au側で無効処理をします」と言われましたが、どうやって確認をするかは謎です。 これらの仕組みが分かる方、いらっしゃいますか？ 私としては、auウォレットカードを今後使うことはないと思うので解約的な扱いにしてもらいたいです。 使わなければいいとはいえ、なんとなくもやもやしてしまいます。 宜しくお願い致します。
家族がauのスマホでhome spot cubeをレンタルしてきているのですが、私が新たにソフトバンクのスマホを契約するつもりなのですが、ソフトバンクのスマホでau home spot cubeに接続できますか？
auのスマホの中で一番バッテリーが長持ちするやつて何ですか？ 今iPhone5SでiOS8.1のを使ってるんですが、1日持たないんですよね… やはりAQUOSが一番 バッテリーの持ちが良いのでしょうか？ どなたか教えて下さい。
こんばんは。 本日au GRATINAを購入したのですが違和感を感じる所があるので本機をお持ちの方は教えて下さい。 画像を添付いたしますので御覧ください。 まず1点目が上段の画像の矢印の所。 何か妙な白いプラスチックが出ています。 2点目が下段の矢印部。 画面と本体の接続部の間にぽっかり穴が開いていてさらに妙な白いプラスチックが出ています。 購入時には気づかなかったのですが、別店舗の展示用の機を見た時におかしいと感じました。 皆様のお持ちのGRATINAはどうでしょうか？ 私はこの2点に違和感を感じるのですがこれがデフォルトの仕様なのでしょうか。 ぜひ教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
公衆無線LANの無いところでアイホーンの電波を使ってネットをする方法を教えて下さい。 ちなみにアイホーンはauです。 よろしくお願いします
１年前ぐらいから自分の情報や動向が周囲に知られている節が結構あります。 近所の人に〇〇に行ってきたのと聞かれたり、(それが当たっている）携帯でアダルトサイトなんか見ていると、家の壁を叩かれたり（結構な確率で）、他に家に侵入したような形跡がある。（物は取られていないが、盗聴器が発見された（探吉くんという機械を使って発見した））いろいろネットで調べたらICカードのスキミングの可能性があるのではないかと思うようになった。そこで質問なのですが、ICカードのpinコード設定はスキミングされた後、有効なのでしょうか。他にもアドバイスがあればお願いします。
Androidのスマホケースを探しています。 （SCL22） キャラクター物ではなく、幻想的な デザインの物で、 具体的には、翼や羽です。 通販ではなく、出来れば手にとって 見て買いたいので、店舗で探したいと思っています。 東京都内、横浜、川崎あたりで、 スマホケースの品揃えの良い家電量販店、 スマホケースの専門店などありましたら 教えてください！ よろしくお願いしますm(__)m
三大キャリアdocomo,softbank(ボーダフォン）au、と渡り歩いてきました。 auはスマホとKDDIのお勧めでテレビと家の電話にしたのが４年前。 あたしは、ディズニー携帯でいうと、「soft bank」のブランドのひとつくらいに と思ってました。それは間違っていますか？ Y!モバイルも楽天モバイルも独立した店構えであると考えてよろしいのでしょうか。 ３人暮らしで両親はガラケー、あたしはスマホのIS０３を使っております。 KDDIにすべてお任せで、wiFiキューブやフェムトセル・家の固定電話から ひかり通信プロバイダもKDDIのお任せ・・・（あのころはIDOだったかな） を使ってますが、何よりも高い！ スマホに８０００円ほど支払ってます。 両親年金でわたしは「スマイルハート」です。 少しでも節約をと思い、ご相談しております。 ワイモバイルってPHSのことですよね？ それすら、自信なし・・・。 Y!モバイルの方はYAHOOを使ってるみたいですが、 ヤフオクのメールがくると非常に困ります。 使っているため、アドレスが同じになるんですよね。 それは、困ります。 では、最近楽天デビューをしたのですが、 楽天モバイルはどんなもんでしょうか。 すみません、長くなりましたが 今もPHSやポケベル使用者は多いのでしょうか。
はじめまして、みなさんにお聞きしたいのですが...現在姉名義でAUのギャラクシーを使っています。２月にギャラクシーが半年経つので機種変を考えています。ちなみにiPhone６です。以前同じく姉名義でAUのiPhone５を借りてもらっていました。その残りの分割は機種変の際に一括払いするつもりです。ここで質問なのですが以前姉に付き添ってもらってiPhone５を買ったのですが審査が所有者の僕名義でも審査がありました。その際は無事に通ったのですがソフトバンクに未納があるのでとても不安になってきました...５の時は通ったのですが...また最審査なのでしょうか？？ それと現在既にギャラクシーが調子悪いのと料金が高くなったのでギャラクシーのローンを最低限のプランに抑えて姉名義で新規の６を借りようかとも思ってるのですが...どちらが得なのでしょうか？ それともこのまま２月まで待つべきでしょうか？ 既に姉名義で母親と娘のガラケー二台所有しています。姉はiPhone６に最近変えたばかりです。 １、所有者審査に通るのか？ ２、２月に機種変すべきか？新規契約するか？ 3、最悪中古のiPhone６を買おうかと思っています。 みなさんよろしくお願いします
現在auのLTEスマホを使っていて、料金プランは、カケホとデジラ(2G)で毎月7000円ほどかかっています。 今はあまり電話をしなくなったので、通信料メインのプランにしようと思っています。 そこで、WiMAXに契約してメールやネット通信はWiMAXのみにして、ISフラットとかなしで電話だけの契約はできるのでしょうか？ またその場合いくらくらいになりますか？ あまりよくわかってないもので乱文ですみませんがよろしくお願いします。
auのスマホDIGNOのKYL21の 強制初期化について教えて欲しいのですが、先日パターンパスワードを忘れてしまいGoogleログインしかできなくなりました。Googleログインの パスワードも忘れてしまいました。 そこで教えて欲しいのですがauの DIGNOのKYL21のロック画面からの 初期化もしくは強制初期化を 教えて下さい。 データは消えても大丈夫なんので。 誰か詳しいお方教えて下さい。 お願いします。
別れた嫁の携帯解約したいのだが、ａｕに聞くと、本人連れてくるか、本人の免許証、保険証、委任状がないと出来ないと言う 元嫁の携帯本体、置いてったからある。 引き落としは俺の口座から毎月落とされる。 元嫁行方不明。 連絡取れない。 誰か助けて(;_;) 一生払い続けるのか？ オカシイだろ(-_-#)って言っても、そういう事に決まってますので。の一点張り
safariからniftyのメールを見る時にスクロールがおかしいのですが皆さんどうでしょう？ 対策を教えて頂ければ幸いです。
見ていただきありがとうございます 今　ＡＵの携帯で　機種はアンドロイドを使用しているのですが 例えば　検索の時　　ｂと打つとして　そうしたら　今までで使用した　ｂから始まる言葉が　候補としていくつか出てくるのですが　これらを　消去することってできないのでしょうか？ あるサイトの　ＩＤ　パス　入力画面で　誤って打ち込んだ必要のない言葉まで　候補に　出てきてまぎらわしくて困っています。　 対処方法を教えてください　お願いします
ａｕガラケー（Ｋ０１１）と、Bluetoothレシーバー（ＥＬＥＣＯＭ　ＬＢＴ－ＰＨＰ１５０）をつなげてＬＩＳＭＯプレーヤーの音楽を聴こうと設定し、初回はうまく行って、レシーバーから曲の変更、音量調整ができたのですが、なぜか２回目以降Bluetoothレシーバーをつなげると、ＬＩＳＭＯプレーヤーが立ち上がったところで固まってしまい、携帯側ではキーを受け付けなくなります。（電源ボタンすら） レシーバーの電源を落とすと、プレーヤーは固まったところから再開します。 レシーバーの初期不良かと思い、他の携帯（Ｗ６１Ｔ）でやってみると、何度やっても成功します。 となると、Ｋ０１１側の問題かと思い、アップデートを確認してみたが、最新という結果。 ペアリング登録を削除して再登録してみたが症状は変わらず。 何が悪いのでしょうか？
今まで使っていたauのIS05が壊れてしまって新機を買おうと思うんですけど その壊れた携帯の回線とは別でauと契約するつもりなので、auの回線が一つ余ってる状態になってしまいます。 で、違約金なして解約できるのが、来年の7月の契約四年目の更新月で それまでそのままにしとくのも解約しちゃうのももったいないので、出来るだけ維持費を安く抑える、 もしくは、違約金払ってでも移った方が得なMNP先なんかはないか探してるんですが、 とりあえず、前者について。 いっさい携帯を使わない場合の最低維持費は ・LTEプラン：934円 ・ユニバーサル料金：3円 で合計1000円くらいと書いてあるサイトがあったんですが、 これはIS05の場合でも変わりませんか？ というか、3G携帯にLTEプランなんてあったか・・・ 今、明細書が手元にないのでそこんとこ勘違いがあるかもしれませんが、 どうなんでしょうか？ 3Gの場合はプランEシンプルなんかが最安の料金になるんでしょうか？
AUで新規契約しました フラットは使わないのですが持って行ったクーポンの適用条件がキャッシュバックが車でフラット持続というものでした それは勿論守るつもりなのですがLTネットは廃止しても大丈夫だと思いますか？ 普通で考えるとそれが入ってないと結局使えないので普通はワンセットだと思うのですがこの場合はどうなんでしょうか？ 数台あるので三ヶ月つけてると意外と数千円になるので大丈夫なら廃止したいです 詳しい方お願いします
現在、AUのSOL24を契約（LTEフラット）しています。 この機種を手持ちの中古ガラケーへ機種変更して SOL24を格安SIMで使用可能でしょうか？
こんにちは！ 早速質問いたします！ 前の携帯の本体代金を分割で払っていました。 前の携帯はauのスマホです！ 今はソフバンのiPhoneを使っています そして、、自分で管理してないのが悪いのですけど、、 いつもは月始めくらいに 10日までに払ってくださいというハガキがくるのですが こないんです。 分割終わったからこなくなったでしょうか、、 分割がいつ終わるかとか全然気にしないで支払ってきたので、、 分割支払いが終わったら終わったと通知はこないのでしょうか
子供のラインの友達リストが消えてしまいました。タイムラインは普通に使えます。試しに、私のQRコードで追加しましたが、表示されません。ブロックリスト、非表示リストも何も出てきません。解決法、宜しくお願いします。
メッセージ機能でおききします。購入して3週間は普通に使えていました。（送受信） おとといから、送信はできるのですが、受信ができる人と、できない人が出てきて困っています。 何か触ってしまったのかもしれません。（色々勉強しながら触っていたので） 思い当たる原因、対処方法があったら教えてください。
ガラケー同士で安心ナビを登録しています。 子供の現在の居場所を母親のガラケーから確認できます。 父親のスマホからも確認できます。 パソコンから確認したほうが通信費もかからないし画面も大きいし、祖母も確認できます ａｕのページのパソコンから安心ナビ使い方を検索すると、まるでわかりにくい画面と言葉が出てきます。 パソコンの画面は一切出ないで携帯の画面ばかり出ます。 ａｕの説明では理解できません。かといってショップにデスクトップ持ち込むわけにも行かないし・・ 具体的に、今現在、契約も済み、親子とも登録も済み、携帯やスマホから居場所を検索できます。 その場合にパソコンからはどいうすればいのでしょう？ なさってらっしゃる方いたら教えてください。 パソコンからなら親でなくてもジジババでも探せますよね
昨日、auショップにてxperia z3を購入しました。 自分はPS4を持ってませんがxperia z3でPS3のゲームをすることは可能ですか？
現在、ａｕのiPhone4sを使用しています。 もう少しで2年縛りが切れるので、この先どうしていこうか考えて います。 2年経った時点でａｕショップに持っていけばsimロックの解除とやらを してもらえるのでしょうか?又、simを解除してもらって別の会社のsimを契約 すれば、端末として使えるように出来るのでしょうか？ これができれば、通信費を節約したいと考えています。 ご教授願います。
すみません、教えて下さい。 スマホで撮った動画を、ビデオエディタというスマホにデフォルトで入っているソフトで、動画の余計な部分のカットだけをし、短くしてエクスポートしスマホのハードに新しく保存しました。 それを再生したところ、映像と音が全体的に数秒ズレていたのですが、どのようにしたら映像と音が合致するのでしょうか？ いろいろネットで調べたのですが、いい方法が見つかりません。…というか、難しくてどうしたらいいのか理解できずに困っています…>_<; MX動画プレイヤーというANDROID向け無料アプリをインストールしていろいろいじっては再生をしてみるものの、全く変化なしです。
いま、以前の契約でiPhoneを使っています。 以前の契約というは、月額使用料金980円で、たしか4500円くらいでパケット制限なしのプランです。 最近は、通話料が定額のプラン（2700円くらい）のがあると聞き、プランの見直しを考えております。 で、質問は、通話料定額のプランに変更した場合のメリット・デメリットを知りたいのです。 いまの使い方は、ほとんどネット（パケット）で、通話相手もほとんど家族のため無料通話になっています。通話したい時は、LINEを使用し、LINE登録がない相手には、なるべくかけないように使っています。（せいぜいお店など） あと、家ではwi-fi環境となっています。（現状のパケット使用量は2～3GBくらいかと） もちろん、通話料定額に変更することで、誰へも通話料を気にする必要がなくなることは、好ましいのですが、なにかデメリットがあるようにも思います。（というのも、機種変した場合には、以前のプランでは契約できないとのことなので） こんな私ですが、アドバイスのほど、よろしくお願いします。
au携帯で、Xperia　Z　Ultraに機種変更を考えています。 ただ、今はGflexで、巨大なサイズに気に入っています。Xperiaだと6.6インチで防水機能がついていることが気に入っている理由です。 Gflex（Android４．２）はよくフリーズしたり勝手に再起動がかかります。 なので、安定性を求めてXperiaなのですが、その辺はいかがなのでしょうか？ あと、経費の問題があります。まだ、Gflexに買い換えて3ヶ月目です。分割費用があります。 機種変更した場合の手続き費用、機種代金など教えて頂けると幸いです（ご無理を言って申し訳ありません）タブレットは考えていません。今から、auショップに行こうとしています。 どうぞよろしくお願いします。
最近auさんで、iphone6を購入したのですが、デザリング機能について疑問があったので質問しました。 iphone6のデザリング機能を使いipot touch4世代を接続しています。この場合、ipotを接続していることで追加料金などはかかるのでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 ａｕのＣメールについて質問します。 送信すると、時々、「相手に届かなかったのでセンター蓄積しました。」の メッセージが表示されます。 蓄積されたメールを問い合わせる機能が見当たりません。 相手に届かなかったメールはどうなるのでしょうか？ 先方に聞いても「届いていない。」と云う言葉が多い感じがしますが・・・
auのxperiazultraで再生視聴することはできるでしょうか？ネットでいろいろと調べたのですが、わかりませんでした。詳しい方アドバイスをお願いします。
最近、親がスマホを買い換えたので解約済みのauのエクスペリアのスマホをもらいました。 インターネット接続でちゃんとパスワードも入力したのですが、なぜか接続に失敗しましたとなります。 自分は原因はマイクロSDカードをさしていないからだと思っているのですがどうなのでしょう？ ちなみにマイクロSDがないので写真もとれないじょうたいです。 緊急でおねがいします！！！！！！
今度、今使っているスマホから、 GALAXY S5に機種変しようと 思っています。 今回変えるスマホには、デザリングの 機能が使えるかと思うのですが、 これまで使った事が無いので、ご教授 をお願いしたいです。 まず、このデザリングでNintendo3DSを ネットに繋げる事は、可能でしょうか？ もし、出来るのであれば、お手数ですが 手順を教えて頂けると幸いです。
現在au iPhone5s 64gを使用しています。 iPhone6 128gに機種変更を計画しているのですが、 下取りプログラム 33,000円分 ポイント 10,000円分 を、購入代金に充てたいと考えています。 この場合恐らく、実質負担金［ひと月の機種代金－毎月割］からポイント分割引、余ったポイントはパケット代などに割り当て可能、ということだと認識していますが、 (1)例えば、最初の10ヶ月間は一ヶ月につき4,000円分、11ヶ月目は3,000円分、のように、期間や金額を指定できるのか (2)それとも、あくまでも期間は24ヶ月、43,000÷24ヶ月＝約1,800円が割り引かれるのか (1)なのか(2)なのか、auのホームページをみてもあまり詳しく書いておらず、またauショップの店員に聞いてもはっきりとしませんでした。 お詳しい方、どちらが正しいのかご教授下さい。
現在スマホに換えようかと検討中です。au使用者です。希望性能は良いカメラが搭載されているものです。具体的には色再現性が良いもの、マクロで小さな物でもぶれずに撮れるものです。アクオスが良さそうに思ってますが他に良いものがありましたら教えて下さい。
私は前からグリーのゲームをiPhone5cでしていました。 それで一ヶ月程前からログインをしなくなって、その間にiPhone5cをIOS8.2にアップデートしました。 そして昨日改めてログインしてみたらSafariに移ってゲームをするときに再検索のモードが止まらなくて全然ゲームが進みません。 また、特定の操作をできなくなってしまいます。 どのゲームで試してもそうでした。 普通のインターネットは使えます。 一度電源を落としたり履歴を消したりしてグリーにも問い合わせてみたのですが効果がありませんでした。 なにか方法はありませんでしょうか？ 宜しくお願いしますm(_ _)m
現在、auのスマホを使っています。 自宅でeo光を利用しているので、auスマートバリューで毎月1410円割り引いてもらっています。 ３年目からは934円に割引が小さくなること、来年の２月で２年縛りがなくなることなど考えて、他社への乗り換えも考えています。 docomoやsoftbankなどで同様のサービスはあるのでしょうか？
Appl IDを新しく作り変えパスワードも変えました。 でも、icloudのIDは、変える前のまんまでサインインして下さいと出ますがIDもパスワードも変わっているので サインインも出来ません。 どうすれば、icloudのIDを変更できますかね？
こんにちは よろしくお願いします。 私と夫は、同じauiPhone5を使用してます。 SIMカードを私のiPhone 夫のiPhoneを交換したら 使用可能ですか？ よろしくお願いします。
東芝のタブレットAT300で検策できた友人が、スマホauFJL22では検索できません。どうしたら検索できますか？
携帯との比較しています。 買い換えるか 迷っています。 (1)維持費 (2)何が便利です？ (3)主な利用内容 　識者様！　教えてくださいませ。
子供にauのマモリーノ3を使わせています。 このSIMカードをauのガラケーにロック解除等の手続きなしにそのまま使うことは可能ですか？ 可能であれば、オークション等で白ロムのauガラケーを購入しようと思っています。 また、可能な場合の料金なのですが、 現在はマモリーノのシンプルEプラン無料（１年間）の期間中で、月々３円しかかかっていません。 勝手にガラケーに変えた場合にこの無料は無効になって 普通のガラケーとして適用プラン料金を毎月支払うことになりますか？ お詳しい方、よろしくお願いいたします。
　長年使ってきたガラケーが壊れてしまったのでこのたび買い換えることになりました。何も考えずアイフォンでも良いのですが長く使っていくつもりなのでアンドロイドや型落ちも視野に入れいろいろ見ています。 　が、どれが良いのか見分けがつかないです。 候補はソニーエリクソンをずっと愛用してきたので「Xperia Z3 SOL26」 もうひとつは無難にアップルの「iPhone 6 128GB」 の２つです。 　使い方は暇つぶしのネットサーフィンが多かったです。メール、電話はそこそこ。 重要度は上から順番にバッテリー、ある程度のメモリと容量、割とよく落とすのである程度頑丈、回線、携帯性、音、画面は綺麗だとうれしいなーくらいです。 アンドロイドはアイフォンよりカスタマイズ性が非常に高いということでどちらかというとアンドロイドがいいかなと思っているのですが。 長々とすみません、以上を踏まえて皆さんにオススメを教えていただきたいです。よろしくお願いします
ソフトバンクのiPhoneこら2年経って11/21から更新期間のためMNPでauのiPhone6に乗り換えを考えています。昔はキャッシュバックが店舗により異なるため昔ドコモからソフトバンクに乗り換え時、色 々検索してお得な店で機種交換したんですが、 今はキャッシュバックも規制され、どこで変えても同じですか？
カテが違ったらすみません。 今使っているソフトバンクのスマホを何とか別の携帯会社で使えないか調べていたところ、SmartKing なるSIM解除ツールを発見いたしました。 具体的にはソフトバンクからauに通話会社を変更したいと考えています。 この場合、本当にSmartKing を使うことで、今使っている機種（AQUOS PHONE Xx SoftBank 106SH）がauで使えるようになりますでしょうか？ スマホの機種自体は、もっさりした感じで良い印象はない機種ですが、どこも不具合は無く、見た目も綺麗なので出来ればもう少しこの機種が使えればと考えています。 SmartKing を試された方、またお詳しい方アドバイスをお願いいたします。
Xperia Z Ultra SOL24をオークションで購入し、 MVNOで使用しようと考えています。 当然ワンセグも見れると思ったのですが、 http://www.au.kddi.com/mobile/service/list/tv/ には「携帯電話を解約後、もしくは機種変更後はテレビを視聴することができません。」 とあります。 キャリアがauでなく、MVNOで使う限りでは、ワンセグは見れないのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
11月に縛りが切れるauの回線が２回線あります。 これをお得なプランへ変更したいと思っています。 BIC SIMの７GBのやつにしようかとも思っております。 MNPでシムフリー端末にしたほうがいいのでしょうか。 一括ゼロ円とかあればいいのですが・・・。 BIC　SIMだと７GBプランで3枚も付いてくるのでいいですよね。 SONETで、タブレットが月1500円でレンタルでき、毎月5千円くらいで スマホとタブレットが使い放題というプランもありますが・・・。 ファイナンシャルプランナーのようですが、お詳しい方どうか教えてください。
auユーザーです。 先日、スマホを解約する際、auショップの窓口で「新しい番号のスマホの方で今まで使用していたEメールアドレスを使用したい」とauショップの店員さんに相談したところ、 「そのまま解約してしまうとアドレスが使えなくなるので、別の適当なアドレスに変更してから新しい機種で再設定してください」と言われ、その場でアドレスを変更してから解約しました。 しかし、2～3日経っても設定できず、既にアドレスが使用中ですとエラーが出てしまうため、ネットで調べたりauに直接問い合わせてみたりしたところ、100日ほどは再設定できない可能性があると知りました。 このような場合、なんとか前に使用していたアドレスに戻すことはできないのでしょうか？ また、どのような対応をするべきなのでしょうか。 手続きをしたお店にも問い合わせたのですが、担当していた者がわからないので…とうやむやにされてしまいました。 こちらとしては泣き寝入りはしたくないです…。
auのスマホを使っているものです。 実は、１０日ほど前からモバイル通信ができなくなってしまいました。 設定を見直しても、通信は有効になっています。 三日間で1GBの制限や、１ヶ月で7GBの制限に引っ掛かっていないのもauショップで確認済みです。 Wi-Fiを使えば問題なくできるんですが、これだとかなり制限されますし、通話やメールも不便になってしまいます。 なにかいい対策はないでしょうか？
iPhone6を使っているのですがMMSメールがおくれません。 電話番号でなので、いわばショートメールです。 自分や家族には試しに送ると送れました。一昨々日まで送れた番号です。土日は送ってないのでわかりません。 なぜでしょうか？？
スマホに詳しい方に質問させていただきます。 私は今、auのAndroid端末を使用していますが、なんの前触れもなく急にインターネットやゲームアプリの通信などができなくなってしまいました。 通信速度制限を確認すると2GBほどしか使用しておらず、制限のかかる7GBとは程遠い使用量となっています。 電源を切って放置や、再起動や機内モードのonOFF等を試しましたが全く解決しませんでした。 au shopに持っていくと、simカードが原因かもしれないと言われ、無償で取り替えてくれましたが、改善しません。 オールクリアすればなおるかもしれないとのことでしたが、必ずなおる保証もなくデータが消えるのはリスクが高すぎると思い、断りました。 なにか、解決する方法はないでしょうか？ 新規に取り込んだアプリはなく、ブラウザの使い方も特に変化等はありません。 原因がわからず、解決策も見つからないので質問させていただきます。
iPhone6（au版）からiPhone5（au版）への機器交換（戻す）場合に、SIMだけ差し替えれば利用する機種を変更することができるのでしょうか？ ・・・iPhone6plusを購入したのですが、使いずらかったので、ひとまず以前使っていたiPhone5へ機種を戻そうと考えてます。 →iPhone6購入はauショップし、その際に利用契約をiPhone6（現行のカケホとデジラへ変更）してます。SIMカードを差し替えるだけで、iPhone5にて契約内容（カケホとデジラ）が適用されるのでしょうか？ →アップルケアなどiPhoneの保守サービスに適用されなくなる注意が必要なのは認識してます。 怖いのは、自分でSIM交換にて機種交換した場合に、契約内容が正常にひきつけずデータ通信の請求が青天井になり、高額請求に発展しないかをとくに不安視してます。
ipad airにパソコンから動画を同期すると、前に同期した写真が消えてしまいます。 itune から同期していますが 他にipad airにパソコンから取り組む方法はありませんか? ちなみにauの電話サポートでは 「そんなことはない」と言われるばかりでした。
auのWeb請求書に、契約している有料コンテンツのタイトルは表示されますか？ 具体的にはこれからau携帯で安心ナビを契約したいのですが、請求書にコンテンツ名が表示されると具合悪いのです。 私の方で請求書は見えないので、ご存じの方教えてください。 よろしくお願いいたします。
他社の携帯会社にのりかえようか思っています。 電話番号は、そのままでのりかえを希望しています。auショップで、他社からののりかえで、最大65000円キャッシュバック、更にスマホなら20000円キャッシュバックって広告が出ています。 キャッシュバックって、現金なんですか？ それとも、携帯の機種代金を割引ます。って事でしょうか？
先日、現在使っているアイフォン４sも古くなったなと思い、６に替える事にしました。予約して１週間もすると、端末が届き「店頭」で４sと６を直接お店の人と確認しながら新しい端末を手に入れる事ができました。その後、５日後にａｕショップから電話があり、保護シールをはがしたら画面にヒビが入っていて下取りは出来ないので店に来て欲しいと言われ、とりあえず日曜日に行く予定です。下取りの￥２４、０００は無しと言われたのですが、一度交わした契約を、一方的に解除できるのでしょうか？私は、下取り出来ますと聞いて機種変更に行っただけで、画面にヒビがあると下取り出来ない事を知りませんでしたし、店頭でショップの人にもそんな説明を受けていません。店頭での受け渡しなので、もちろんショップの人も外観、動作確認していました。そのうえで、契約書にサイン（下取り価格込みの月々の料金設定）をしたので、これを無効にというのは正解なのでしょうか？しかも、契約書には下取りした本体は返品不能と書いてあります。でも、一度契約した契約の一方的な反故については記載ありませんでした。店頭で店員に手に持って確認してもらったときに「下取りは出来ません」と査定してもらっていれば、他のキャリアへの乗り換えや、ミュージックプレイヤーとして使用する選択肢もあったはずなのに・・・あさって、再度ａｕショップ行きますが、ゴネるのは間違いなんでしょうか？どなたか、教えてください・・・
初心者です。iPhone利用4年目ですが現在はauユーザーです。自宅にはパソコンがなく 常時WiFiは使用してません。ただ バックアップは実家のパソコンでとってあります。ですので現在 通信が7G制限されている環境にあります。今後 自宅にパソコンを導入させる予定はなく iPhone iPadのみの使用になるのですが、来月からある事情でiPhone iPadを屋外でたくさん使用しなければならなくなってしまいました。動画も見なくてはならないので かなり通信量がかかると思います。このような場合、屋外でもネット通信したいとするならば ポケットWiFi？ルーター？を契約したほうがよいでしょうか？auで聞いたところ 月額3000円程かかるそうです。 パソコンなしなら自宅でも通信量気にせず使えるポケットWiFiが妥当ですかね？
こんにちは。 急ぎではないので、お暇な時にご回答頂ければと思います。 自分は今auのガラケーを使用しております。なかなか物持ちが良いので(笑)使えるまでガラケーを使おうと思うのですが、月々390円を払うとau同士は無料になるというものがありますよね？？ 以前まで仕事でよく電話を使っていたので、それに入っていたのですが、最近は以前より電話する機会も減り、使用しなくなりました。 そこで、ふと思ったのですが、あの390円のやつは今でもやっているのでしょうか？？また、あれはauならスマホとガラケーの通話でも無料になるのでしょうか？？ ついでにと言ってはなんですが…m(_ _)m もし次、スマホを買うとしたら何が使いやすいですかね？ 機械音痴です。(TT) メール、通話は人並みにします。 ガラケーにある機能がついていれば十分です(笑) ……安いのがいいです(笑) 携帯ショップには、皆さんの意見をお聞ききし、考えてから行きますm(_ _)m(笑) くだらない質問にどうかお付き合いの程よろしくお願いしますm(_ _)m
auショップでWiMAXを買おうと思ってるんですが、スマホをWiMAXだけで使おうと思ってるんですけど、スマホ（auの機種）の料金プランで 使わなければ安く済むプランとかありませんか？ スマホ初心者で質問がわかりづらくてすいません
winの携帯の白ロムを買ったのでまえのwinの携帯からデータを移動してもらおうとauショップに行ったら、移動手続き以外は電話番号しか移動できないといわれました。 あとは勝手に方法を探してやってください。と、言われました。 メールとか画像はどうやったら移動できるのでしょうか？ ちなみに機種はW55Tです。（新旧とも） よろしくお願いします。
今年３月に長年御世話になったｄ社からa社に他社乗り換えしたのですが、 当時自分はなにもかも初心者で肝心の機種変とかほとんどの事をショップ任せでやってしまったので 今更ですがデカくて持ちにくいXperia Z1(SOL23)を選んだ事を後悔してます。 それで最近よくゲオとかでやってる中古スマホの中でこの間から狙ってる(isai LGL22)を見つけたのですが、 もし今使用中のスマホを下取りさせて中古スマホを手に入れたとしても 現在使用中のスマホの違約金がかかったりしますが 一体どのようなデメリットが考えられるのでしょうか？
ちょっと、今 ショップ店長さんに聞きましたが、グラティナ新規契約って、ガラケーの中でも一番人気ってほんとですか？ グラティナ？の何が魅力なのでしょうか？ よろしくお願いします！！(^O^)
アドビ・リーダーのアプリ入れましたが、PDFファイルそのものの移動方法がわかりません。 PCからケーブルでつないで、ファイルを移動させましたが、見ることができませんでした。 しょうがないのでメールで送って添付ファイルとしてみています。 どうすればよいのでしょうか？ PCで作成したPDFファイルをアンドロイドの端末で見る方法です。
iPhone６を買ったのですが通話料がどのくらいかかるのか把握出来ていません 契約の時に電話は殆ど使いませんと言いました。プランはこうなっています 料金割引サービス 誰でも割 (加入月数 68カ月目／次回更新年月 2015年3月) ＬＴＥフラット 家族割／法人割 「分け合い」コース 先日やむを得ず電話を利用する機会があったのでその後料金を確認したところ 通話料 240円 無料通話料充当 -180円 となっていました 無料通話残高は0円になっていました これは電話を使えば使うだけ料金がかかる契約になっているのでしょうか よく分かりません 今後の利用方法に大きく関わるのでアドバイスを頂きたいです
こんにちは。 よろしくお願い致します 現在ソフトバンクの、iPhone５です。 auのiPhone６，またはGalaxy５にした場合には、月々いくらぐらいになりますでしょうか？ 近くのauではGalaxy５が２年間で実質０円でした。 よろしくお願いします。 失礼致します。
Androidの携帯で、横に長い画像を、絵はそのままの向きで縦に長くする方法やアプリはありますか？ 分かりづらくてすみません…。
・スマホを初めて買いました。 機種は、au　TORQＵＥ　（京セラ）です。 auショップ、携帯のサポートなどで聞いて使用していますが、この機種を使いこなす いい本がないか？と思いまして投稿いたしました。 よろしくお願いいたします。
先日auのiPhone4sからiPhone6に機種変更しましたが 4gのデータ定額が何gまでになっているのか分かりません LTEプランLTEフラットになっているのですが何gまで高速で使えるのでしょうか
au のスマホを使っているのですが 家にWi-FiがないためネットカフェでWi-Fiを したいのですが 出来るのでしょうか、もしできるのでしたらWi-Fiのパスワードを入力しなければならないのですか、教えて下さい
引越し＋退職しスマホの利用頻度がガクッと減りました。 元々はweb関係の仕事をしていたので、HP閲覧や画像データの通信に 結構な頻度利用していて、月々の支払は定額プランに入っていたこともあり9000円前後でした。 ガラケー最低限のみ使用している旦那様は、月々2500円くらいの支払いです。 現在、スマホを使うのは、電話の受話（毎月合計１ｈ未満）とCメール送受信、 勝手に来る広告Eメール（毎日３～４件）、お店のポイントが付くアプリ(数件)が入ってる位で、 外出時にもネットサーフィンなどはせず、月１，２回の遠出の際に、渋滞情報や乗換案内を チョコチョコっと検索する感じです。TwitterやSkype、Lineなどはスマホに入っていません。 在宅時、おさがりで頂いたiPodTouchを使って、スカイプや音楽視聴やアプリ利用をしていて、 その際の通信は　自宅で契約しているeo光の無線ルーターを使っており、 スマホの通信費？テザリング機能等は　まったく使っていません。 使っている機種はARROWS ef FJL21(ピンク)です、 何もしてなくても1日で電池が切れ、Eメールは数件まとめて受信され、 使用中に勝手にホーム画面に戻り、充電器するとカイロのようにポカポカ、 受話に時差があり、相手が４・５コールした頃に、こちらの電話が鳴り始めるため、 出るのが遅い！と怒られたり、wi-fi設定してもLTE設定しても電波をほとんど拾いません。 都心部に住んでいますが宅内で圏外になったり、アンテナマーク真っ白が頻発。 機種に対しても不満満載なので、分割支払いの残りを早急に済ませてでも手放したいです。 スマホ卒業してガラケーに戻りたいのですが プランの変更（主にLTEやテザリング関係の解約）には 違約金など発生するのか教えていただけないでしょうか。 調べてみたところ、他社への乗り換えや2年縛りの離脱には 違約金が～と書かれていますが、スマホからガラケーへの大がかりなプラン変更などに 縛り的なものが存在するのかが　よくわかりません。教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
Auのスマホを使用。そしてIpadも使用。 そしてAuWifiに加入し、スマホ及びiPadが使えるよう手続きしました。 AuWifiでは、Wi2というサービスも使えるとのことで、 今現在加入していたWi2サービスを解約し、AuwifiでのWIFI契約のみとしました。 WI2解約後、AUWifiスポットでWi2Premiumなどにアクセスしようとした際、 今までどおりWi2の画面が出てきてログインID、パスワードを入力するよう指示されました。 この場合、過去のWi2契約の記録が残っていてそのようなログイン及びパスワードを要望されるのではないかと思うのですが、どのようにすれば今後そのような画面が表示されず自動でつながるようになるでしょうか。アドバイス頂きたく、宜しくお願い致します。
auのスマホを使っています。 auでかけほーだいという通話料無料のサービスが始まりましたが、 au同士のCメールのやり取りの場合、かけほーだい　にすれば無料になるのでしょうか？
携帯代払ってなくて携帯が止まっても、Wi-FiでネットやLINEは使えるのでしょうか？
今auの機種変更限定スペシャルクーポンが届いたので、クーポンを発行したんですが 発行された画面を見ても、”最大”\10,000OFFとしか書いてないです。 これって店頭で見せたら、お客様の場合は\1,000OFFになりますねーとか言われたりするんでしょうか？ クーポンなのに金額が曖昧で戸惑っています。
auSHL25にドコモ系格安simを挿入してデータ専用としては使用できますでしょうか？ auLETスマホはドコモと形式の違いで音声通話は使用できないと認識しておりますが、データ専用ならできるのでは？と考えました。 そもそもそれが使えるなら、ドコモ系事業者がau端末の作動確認をするとは思います、愚問とは存じますが宜しくお願いします。
とても安く買えるような気がするのでとても不思議です。
auのiPhone6を買ったのですが保険には入るべきでしょうか。 4sから機種変したので耐久性にとても不安を感じます。
スマートフォン（auアンドロイド）を使っています。you　tube の動画を見ると一気にデータ容量が増えます。 auのお姉さんは動画を見たからといって、そんなに増えない（関係ない）と言いますが、どうでしょうか？ ご存知の方教えてください。もし動画を見ても容量が増えないのなら、その対策がわかる方教えてください。
正確にはauのミーモパッドですが、新しく買いました。 ラインに使う予定ですが、その他の有効な活用法を教えて下さい。 月極で払うのは嫌ですが、auの４００円位のアプリ取り放題には入っています。 なるべく無料かい一度支払うだけのものでお願いします。
こんばんは 宜しくお願い致します。 先日、落とした上記ガラパゴスが破壊、ロック解除の白ロム携帯を買えば、 同じ番号で、即使用可能と聞きました。 白ロム・・・とはいえ、中から引っ張りだしてきたロムは、 オレンジ色をしています。 SIRIUS IS 06は、使用可能でしょうか。 携帯使用の過渡期に、大変困っております。 みなさま、ご教示のほど、宜しくお願い申し上げます。
auのiPhone4sにiso8を入れたら使い物にならなくなったので機種変更をしたいのですが、何にするのが安くて良いのでしょうか 個人的には5sにしようかと思っています
正確にはスマホでなく、AuのASUSのミーモパットを買いました。 タブレットPCとスマホの間の子みたいなので、通話はできませんがネット通信と、lineの通話は可能なようです。 なにか便利な使い方やおすすめのアプリはないでしょうか？
auの支払いに関して、類似の質問をいくつか拝見してきたのですが…質問お願いします。 コンビニ払いの請求書にて、毎月支払いをしているのですが、先月9月の10日過ぎにきた、9月25日支払い期日の支払いをお恥ずかしながらまだ済ませておらず…。 この場合、ハガキ、及びCメールによるお知らせがくるのでしょうか？ 今現在気にかけているのですが、ハガキも来ず、Cメールも来ずの現状です。 類似の質問を拝見してみたところ、翌月の10日前後に通知がきて、そこから数日後に支払いをしなければ利用停止になると記載されていたのですが、事情により来週まで払えそうになく、いつ止まってしまうのかと思い質問させていただきました。 また、Cメールは絶対に送られてくるのでしょうか？ 詳しい方、回答よろしくお願いします。
iPhonカレンダーとホームページ上のGoogleカレンダーを同期 する方法を教えてください。
auのAndroid端末でisai FL LGL24 がありますが実際の使い心地のほうはいかがでしょうか？持っている方回答お願いします
auのスマートフォンを使用しています。パケット通信には入らずWIFIでインターネットをしていますが、この環境でE-maiL(webmail)の設定はかのうでしょうか？Gメールではなく・・・・・プロバイダはODNです
携帯電話はガラケー機種です。 auのカケホーダイを契約しています。 メール受信が多いので、パケット代が１５００から２０００円くらいかかります。 これを安くする方法はありませんか？
初心者ですが、３回線、iphone4s(softbank)からiphone5s(au)に乗り換えようとMNPを申し込んだところ、解約するのに全部で36000円ほどかかると言われ、その代わり3回線で40000ポイントつけるとのことでしたが、ポイントの詳しい使い方はショップで聞いて欲しいと言われ、結局どっちが得なのかわかりません。どなたかお詳しい方,totalでみたとき、どちらがお得か教えて頂ければ幸いです。
スマホで見てるYoutubeをテレビ画面で見れると聞き いろいろ自分なりに調べているのですが、 自信がないので、詳しい方に教えて頂ければと思い質問させて頂きました。 ちなみに機種は、 スマホ　ARROWS FJL22 テレビ　シャープAQUOS LC32GH5 です。 どうも私のスマホには、HDMI端子がついていないようなので、 MHL変換アダプターと、HDMIケーブルを購入してみようと思っているのですが、 このような商品で合っていますか？ ホーリック バリューセット HAMH07-888SV HDMIケーブル 3m シルバー + MHL変換アダプタ HAMH07-011 + HDM30-888SV 購入者のレビューを見ると、テレビがMHLに対応していないので 映らなかった？とか書かれている方がおられて、 私のテレビはどうなのかな？と思い取説を見ているのですが、 さっぱりわかりません（泣） できれば２～３千円ぐらいの予算で購入したいのですが…。 おすすめなどあれば、教えて頂ければ助かります。 よろしくお願いします。
auのiPhone6に、機種変します。 保険は入るべきですか？？432円か、プラスで保障付540円くらいのがあります。 いままでなくしたことないし・・・・・って感じです。 あと２４回払いか、36回払いで迷ってます。
電子メモ帳を買うか、タブレットと対応ペンを買ってアプリをダウンロードして電子メモ帳として使うか、迷ってます。 auの二年縛りが切れる余分な回線があります。 二人暮らしでauですが、１人の回線はWi-Fi回線、もう一人はau回線です。 この２つのau契約も来月で2年縛りが切れます。 ですので、現在3回線あります。 会社では電子メモ帳としてメインに使って、ワンセグフルセグも自宅用に使いたいです。 機種変？新規？本体のみオークション？ 私の中で電子メモ帳の選択肢は消えました。 どのような方法がベストかどうかご教授ください。宜しくお願い致します。 電子メモ帳として使いたいのがメインなんで、せめてipatミニくらいの大きさは欲しいです。
1年半ほど前から、DIGNO　ｓを使い始めたのですが、最近以下の項目によって悩み苦しんでいます。 ・平均1日に5回以上再起動（多い日で13回） ・フリーズする（ボタン、タップが聞かない。） ・急激に端末が熱くなり、充電ができない。 ・アプリを使用しながらだと余計に熱くなる ・フリーズすれば、最低でも1時間はスマホでなくなる。（ただのカイロ） ・どれだけアプリを消して、容量を軽くし、不要なフォルダを消してやると、余計に悪くなる。 ・「○○は応答していません」と出るので、「OK」を押しても何度も同じことを繰り返さないとホームに戻れない。 ・ホーム画面すら、表示してくらない（平均1周間に2度以上） など、数えきれないことがたくさんあります。 どのようにするのが一番ベストでしょうか？？ 機種変するほどのお金もなく、親に頼んでも嘘を言ってると言われ、こちらの意見も聞き受け入れてくらないです。
写真撮ったり、アプリを10～15コ位取ったり、メール、地図アプリできればいいのですが、 容量は16ＧＢで十分でしょうか？？ 64ＧＢのほういいですかね？？ 料金は500円ほどしか変わりません。
以前にも関連質問しましたがまたお願いします。 現在auガラケーを使っててプランEシンプルで月に平均1200円くらいです。 この状態でスマホの端末付きで格安プランを考えてたんですが、MVNOのmineoかBiglobeを候補にしてましたがそのうちにSo-net モバイル LTE スマホセット2480とかいうのが出てきてさらに迷い始めました。 当初は今のガラケーが来年の10月まが更新月なので解約金がもったいないのでMVNOの通信専用端末（1年後に通話もできるプランに変更）との2台持ちでもいいかなと考えてました。 で、今回のSo-net モバイル LTE スマホセット2480は通話も込みで2480円ですが、こちらは通信専用でもっと安いプランはないようですね。 スマホ端末のスペックはそれほどこだわらず一通りのことができればいいだけなんですが、（通勤途中にネットを見るくらいや稀に田舎に行くことも）このプランにしたほうが将来的にもいいんでしょうか。 そうなると電話番号はどうするか、解約金はらってMNPにする必要もなさそうだし、さりとてこの状態（電話番号が2種類）で2台持つのもムダかと。
表題の機種ですが、勝手に再起動してしまいます。 iPhone５のときは、そのようなことはありませんでした。機種固有のものなのか、Android4.2の固有の現象なのかわかりません。 皆様もそのようなものでしょうか？
携帯（au）のメール設定教えて下さい。ezwebとなっていますのでeメールかどうか、自信は有りません。
Wi-Fi運用はもちろんできると思いますが、自分が別に契約してるauのスマホ回線をテザリングしても使うことは可能ですか？
　ガラ携からスマホ（au Arrows, FJL22）へ買い替えたばかりでよくわかりませんのでお聞きします。 　ＣＤやmp3に変換した音源をパソコンに入れてあるのですが、これをスマホで聞くには、どこへどのように保存するのでしょうか？ 　ネットから購入してLISMOへ保存してある曲は、聞くことができるのですが、手持ちの曲をスマホへ入れて聞くにはどうしたらいいのでしょう？
当方一人暮らしの大学生です。 現在auのiphone5を使っており、月8000円（内訳はLTEフラットで5000円、基本使用料で1000円ほど、あとはその他）ほど、また自宅の固定回線代わりにイーモバイルのポケットWi-Fiを使用して、こちらは月4000円ほどかかっています。 そろそろ端末の分割支払いと二年縛りが終了するのでこれを機会に通信費を下げたいと考えています。 現在考えているのは、 ・LTEフラットを解約してiPhoneを使い続け、常にモバイルルーターを持ち運ぶようにする ・他の会社にMNPして型落ちのスマホを買う、もしくはSIMフリースマホを購入してMVNOを導入する ちょくちょくスマホで調べ物をするので、変えるにせよスマホは使い続けたいのですが、他にいい方法があればアドバイスしていただきたいです。
２年前の９月に、ガラケーを壊してしまい、スマホに替えましたが、いまいち使いにくく、たいして使いこなせていない様な気がします。 通話と、写真や動画を撮る(撮って見るだけ。現像などせずにそのまま入ったまま)のと、メールとゲーム(ぼくのレストラン２など)、あと、おさいふ携帯(edy)を使う程度です。 検索などは、家はeo光で、パソコンでしています 動画は、自分がスマホで撮ったのを再生するくらいだし、音楽も聞かないし、LINEもツイッターもしていません。 一度、電池を替えましたが、また電池の減りが早くなっているのと、電話をかけるのに、すぐ反応せず、２分くらいかかって、イライラします。 本体の支払いも２４回払いなので、終わったし、auのスマホでeoなので、月1410円の割引がなくなるので、替えた方がいいのかなぁと思うようになりました。 ただ、調べてみると、今のauのガラケーは、３種類だけなのですね。(ーー゛) あと、家はeo光で、パソコンで検索したりするのですが、電子書籍もいいなぁと思う様になり、タブレットもいいなぁと。 外で、ネットでの調べ物が出来たり、電子書籍が見れたらいいなぁと思います。 他には、あまり、使わないような気がしますが。 楽天でよく買い物をするので、楽天のkoboを見てましたが、eoにも、タブレットもあるようで。 auもあるようですね 携帯も電波の関係でauを。プロバイダーはしばらくはeoを使うつもりです。 あと、電話は欲しいので、携帯(ガラケーorスマホ)＋タブレットを考えてます。 なので、携帯を ・修理をして、しばらく使うか、 ・もっと扱いやすいスマホにするか、 ・使いこなせていないから、ガラケーにするか・・・迷います。 ＋タブレットとなると、結構(お金が)いりますね。 普段は、車移動なので、持ち歩いてもいいかなぁと思ったのですが、うーん、贅沢かなぁ・・・。 タブレットの事も、あまりよくわかっていないので、教えていただけると嬉しいです。 使うなら、仕事するわけでなく、電子書籍を読むのと、検索や、ショッピングかなぁと思います(パソコンの持ち運びって感じでしょうか) 電気屋の広告や、ｉｐａｄ、楽天のkoboを見てましたが、契約の手続きが面倒そうなら、すでに使っているｅｏや、ａｕで追加とする方が、楽なのかなとか思ったり。 もし、使われてる方がいれば、良さ悪さを教えて下さい 他におすすめがあれば、教えて下さい よろしく、お願いします
詳しい方いれば教えて下さい。 auを使っているのですがLTEではなく、3Gで機種変更をしたいと思っております。 希望機種をXperiaacroHDとXperiaVLとGALAXYS2WiMAXとAQUOSSERIEISW16SHにしぼったのですが、実際の使用感がわからず決めかねてる状態です。 auショップの方に聞いてみても過去の機種なので曖昧な回答(当然ですが…)でネットで調べてみても使用感のあまり詳しい感想がないので、詳しい方お力を貸してください。 使用するのはWi-Fiを使わずにネット(ブラウザ版モバゲー、地図)がメインなので今のIS15SHみたいに使用感が重くないのが希望です。(MEDIASくらいの使用感がありがたいです) もし触ったことがある方や詳しい方がいれば上記4機種でどれがおすすめかご回答お願いします。
8月に携帯ショップに行き、携帯が古かったので機種変更をしました。 その際に、プランも見直してみましょうと言われて携帯の通話料が高いのでカケ放題を薦められました。 仕事柄、電話を掛ける事が多いので変更してもらいプランも以前のプランから変更されていました。 カケ放題なら料金気にしないで仕事が出来ると思い9月にドンドン掛けてたんですが、月末に「通話料が高額になっています」とのメールが・・・ 掛け放題なのに？と思い請求額を見てみたら通話料が3万・・・ ショップに確認したらプランがカケ放題になってないとの事。ショップ側がミスを認めたのですが請求は止められないので払って下さい、11月分で調整します。って言われたんですが、全部合わせたら4万位の過剰請求をどう調整するんでしょう？
新しくauスマホのトルクを知り合いが購入しました。 しかし朝起きたら充電が75%しかできてないといいます。 原因はわかりますか!?
ドコモからAuに変えようと思います。 その際、アイフォンでなく安いので京セラにしようと思います。 いま富士通のドコモのスマホ（なんとか03、3年前くらいのもの）を使っていますが、京セラのものの使い心地はどうでしょうか？ 主観でよろしくお願いします。
au簡単決済で、有料サイトに登録しました。 ですが、自力じゃ解約できない所が数件あり、手が出せなくなりました。(悪質なサイトで退会をしたつもりが、今月支払いにまたきていました) どうにか解約する方法はないでしょうか？auに問い合わせたら解約してくれますかね？
エクスペリアZ1を使用し半年が経ちます。 先日アップデートしてから不調です。 ここ数日はとくに酷く、ロック画面でフリーズし再起動させないと動かないということが一日に何回も起きています。 何か対策はありませんか？また、修理したら治りますか？ 回答お願いします。
ケーブルテレビのＪ－ｃｏｍのマガジン（番組表）の中にａｕクーポン券が入っていました。 スマートバリュー加入で１台あたり最大２万円、加入しない場合は５千円というクーポンです。 福岡市内、その近郊でこのクーポンが使用できる携帯ショップをご存知であれば教えてください。
今日行こうと思っているので『すぐに回答を！』を選ばせていただきました。 前回の私の質問を見てくださるとよりわかりやすいかもしれません。 OCN sim　 Lumia520　について http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8768052.html 現在転職活動をしていて初めてケータイを買うことになりました。 近くのビックカメラにあるauのにしようと考えています。 現在お金にあまり余裕が無いのでできるだけ安く使いたいのですがいくつか疑問に思うところがあるので質問しました。 ガラケーも考えましたが、周りのほとんどの人がスマホで自分もiPadやiPod touchで使い慣れているのでできればスマホがいいです。 1.スマホは常時通信していて、あまり使わなくてもパケット代？で月5～6000円かかるというのを聞いたことがあるのですが、今私はWiMAXの家に置くタイプのWi-Fiと持ち運べるタイプのWi-Fiを使っています、主にそれを使えばその通信料をグッと抑えて基本料金に近い料金で使うことはできないですか？ 普段 『auの3G？4G？回線off』『WiMAXのWi-Fi on』でネットなどを使う Wi-Fiが使えない時『auの3G？4G？回線on』『WiMAXのWi-Fi off』 2.Wi-Fi接続でケータイのメールは送受信・閲覧できますか？ 3.契約しようと思っているプランは『シンプルコース プランSS（誰でも割）』か『プランＺシンプル（誰でも割）』です。 どちらも似たような感じですがどちらがいいのでしょうか？ あまり頻度は多くないと思いますが 通話・メール・LINE・地図の道案内 を使おうと思っています 4.通話料は相手からかかってきた場合かかりますか？ 5.スマホ本体の値段の相場はいくら位でしょうか？ 今話題のｉＰｈｏｎｅは高そうなのでやめておきます。 文章が変になっていると思いますが 教えてくださいよろしくお願いします。
auでバッテリー持ちが良く、大きすぎず、不具合もあまりない機種はございますか？ auには無いですかね？ 小さい機種はあまりないようですが…、 幅70mmくらいて、重くなければ（150gくらいまで？）、女の（手は大きくない）私でもストレスを感じないですかね？ auのスマホをご使用の方、アドバイスをいただけると助かります。 よろしくお願い致します。
auのガラ系携帯電話を新しく使用していますが、通話中によく切断します。 ひどい時は１、２分に１回通話が切れます。（車で走行中） 名古屋で使用していますが、携帯に機種がよくないのか、auはこれが普通なのか使用している方、教えて下さい。
現在auのアンドロイドを二台持っています。 今後、使用するのは一台のみにしたいのですが、どちらも分割で購入しており残債がある状態です。 1台を今まで通り使用し、もう一台を端末代金のみ支払いを続けると言うのは可能でしょうか？ その際は通話プラン廃止やオプションサービスの停止をすれば端末代金のみを支払っていけば良いという事になりますか？ できたら安く抑えたいのですが(可能なら端末代金のみ)教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
４年ほど使っていたガラケーの調子が悪いのでこの機会にスマホにしようと思っています。 キャリアはauで、プランの種類やiPhoneかAndroidで迷っています。どちらも一長一短のようですね。 主な用途はSNSやゲームなどです。LINEやスカイプは視野に入れていますが、 メールはそんなにたくさんしませんし、twitterも使っていません。 ただスマホは初めてですし、アプリもたくさんあるので今後用途は増えるかもしれません。 自分で調べたところ、用途としてはどちらかというとiPhone向きかな？とは思いましたが、店頭で下見していてAndroidもいいなと思いました。特にXperiaZL2がなんとなく気に入りました。 来月下旬にはZ3も出るようですし。まあ本体の値段も気になりますし、 写真など撮ることはあまりないのでなぜ？という感じもしますが・・・。 逆に最近出たiPhone6＋は大きすぎで、曲がるなどあまりいい噂も聞かないので選ぶなら5Sかな？ などと考えています。ただ触った感じではAndroidが好印象ですね。といっても機種ごとの特徴は良く知らないのですが…。 プランは最近カケ放題が出ましたが、毎月の通話料は500円程度ですし、カケ放題＋データ定額にするかLTEプラン＋フラットにするかで迷っています。動画や音楽などは家のPCでしか見ないのでデータ定額にするならも無難に５Gか、それともケチって３Gあたりか・・・と迷っています。 何かおすすめ機種、プランやアドバイスありましたらお願いします。
auのsol24を分割で機種変更したいのですが、長野県だと定価でしか販売していません。 オンラインか電話注文できる所で安く購入出来る所ありましたら教えて下さい。
私はauのＫ０１１の利用者ですが、 ガラケーでラインをどうしてもやりたくなりましたが、 どうにかなりませんか？ 本当にどうしてもやりたくなったのです！ よろしくお願いします！(>_<)
閲覧ありがとうございます。 auのxpedia sol22使用です。 キャッシュ（履歴？）の消去方法はどうしたらよいでしょうか？ 同様の質問をあげておりますが、よろしくご教授ください。
なんか、今この教えてgooサイトの質問で長文メールを携帯で作成してましたが、 タイミング悪く電話かかって来て、電話の相手にタイミング悪い事へのイライラをぶつけて仕舞いましたが、 そういうのは有り得ないのでしょうか？ 以前友達にイライラしたそういう理由を告げたら、【だったら、お前が長文メール作成してない時間帯を教えてくれよ？なぁ？】 と切れられてしまい(>_<) やっぱりそうなるのでしょうか？ 電話って【鳴ったら取れる時は取るもの】ですよね？ どうしたら良いのでしょうか？
au sharpAQUOS PHONEのSHL23を使っていますが、本体メモリ容量不足と出てきてe-mailの受信ができません。サーバーにメールが来ていることはわかってます。 どうしたら良いでしょうか？
LTEプランは、契約時には必要とのことですが、翌々日には解除でき適用は翌月からになるらしいのですが、本当でしょうか？ それと、もし解除した場合、 1月目 基本料+LTEプラン+端末代 2月目 基本料+LTEプラン+端末代 3月目以降 基本料+端末代 となるんでしょうか？iPhone5S 64GBを契約したいと思っています。 また、数年後にLTEを使いたい場合は、新プラン(カケホとデジラ)にせざるを得なくなるのでしょうか？それとも、LTEプラン(7GB)つかえるんでしょうか？ ※使用用途はおもにネットです。通話はほとんどしません。Wi-Fi運用など
現在、auでのiPhone6の予約方法、受取方法は「au店頭で予約、受取」「auオンラインで予約、店頭で受取」「auオンラインで予約、郵送で受取」「アップルストアで予約、受取」の4つがあると思います。 それぞれにどのようなメリットデメリットがあるのでしょうか？
現在AUにてhtcのISW12HT（３G回線）という機種にて利用しています。 どうしてもかさむ料金を昨今の携帯事情にあわせて料金を抑える手段を選択してみたいと思っています。 基本的にまた、AUからの携帯の090で始まるナンバーは残しておきたいです。 キャリアメールというezweb.ne.jpのメールは出来ればそのまま引き続き利用したいとは思っています。 ただ、機種変更を伴うことは可能です。ガラケーとの２台持ちも場合によっては視野にいれなくてはとも思ってます。ガラケーは２、３年ほど前に使用していたガラケーが多分使用可能かと思われます。 普段の月々のパケットのデータ使用量自体は2GB～3GBほどのようです。 ただこのうちの７割８割９割がたは自宅のパソコンにて使用するためのテザリングにて発生していると思われます。このテザリングというか、自宅にてテザリングの作業は必須です。 別に手段として自宅に固定のwifiまたはモバイルと選択もアリかと思いますが、外出するたびにモバイルを持ち歩くのは困難だと思ってます。 特別なときにあくまで移動できるwifiという考え方ぐらいならモバイルの選択もありです。 電話番号の二台持ち、例えばIP番号を持って、かけるときはIP, 受けるときは携帯番号などというのもアリかと思ってます。 現在のISW12HTも故障がおきたことなく、本体自体もしっかりして、WIMAXにてテザリングするには不便はないのですが、いざその本体自体でネットを閲覧するのにページが見つからないといった案内が多く、一度OFFにしてから再度ONにするような作業を伴わないといつも素直に一発で見れないことが多くほとんどスマホとしてのネット閲覧の部分はあまりにも不便すぎるといったところで、需要が少ないのが現状です。 上記のスマホにするガラケーでのネット閲覧もほとんど需要がなかったので、（ネット画面や携帯用のWEB画面があまりにちゃちすぎて）今度二台持ちにしても多分携帯としてのネット閲覧は需要がないと思われます。 最終的には利用料金を抑えることが目的で、 一度決めてしまうと長期的に２年３年は使用することが前提ですので、機種代金的な初期費用は許容範囲は広いです。 地味に負担の多い月々の料金を抑えることが目的です。 以上を踏まえてよい方法、または手段、プランなどを ご提案もしくは教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
今はauでも、 カケホプランが出来ましたよね？ でも、僕の周りの年金受給の障害者友達でも、携帯持ってない方がちらほら居るので、 そういう【カケホプランのことを説明】して、この機会に携帯持とうよ！ と誘うのはダメですか？ やっぱり年金受給障害者ではカケホプランでもためらう方が多いのでしょうか？ 安いから！って強引に引き入れるのはダメですか？ よろしくお願いします！(>_<)
ＡＵ携帯電話のユーザーですが、ウオレットカードは持っていませんが、１５７でポイントを問い合わせたところウオレットポイントが付いているとアナウスされました。 携帯電話でウオレットカードをもっていなくとも、ウオレットポイントが付いているとはどいうことでしょうか？ お分かりの方ご回答のほどよろしくお願いします。
Androidを使っていて、iPhoneに変えようと思っています。 Androidのデータ（画像や音楽）をパソコンにコピーしたいのですが、やり方が分かりません。 ちなみに機種はauのPTL21です。パソコンはwindows7です。 どなたか詳しい方教えてください。調べましたがよくわからなかったです。 よろしくお願いします。
iPhone5sが充電できなくなってしまいした。 電源を入れ直したりしてみましたが直りませんでした 充電ケーブルも確認しましたがどこも異常は見当たりませんし、 ケーブルをさすとちゃんとイナズマのマークが表示されます。 友人のケーブルでも試しましたが同じで充電がたまりません。 まだiPhoneを購入して２週間たっていないのでバッテリーに問題がある ということもないと思います。 今は充電できないため電源が切れてしまっている状態です。 もう修理にだすしかないのでしょうか? 新品と交換になってしまいますか? いくらかかるのでしょうか?(アップルケア+には入っています) 心当たりといえば一度40センチ程の高さから落としてしまった ということしかないのですがカバーをつけてましたしそのくらいで こわれるのでしょうか… 質問がまとまっていなくてすいません
auひかりとauスマホを契約する場合にauスマートバリューのようなスマホ料金からの割引ではなく auひかりの利用料金から割引されるようなプランはありますか？
最近また迷惑メールが続々送られてきて困っている。 (フィーチャーホン使用) 特に「.info」「.asia」が多くなって来ている。 メールフィルターでなりすまし規制を「高」に設定しているが、それでもくる。 「オススメ設定」をすれば、受信したいメールまではねられてしまう。 これら迷惑メールを受信拒否するには、どうすればいいのだろうか？
現在、中2の息子に持たせているガラケーを、来月が更新月なので解約しようと思っています。 全く使用していないので更新月を待っていたのですが、このまま解約するよりも、他社乗り換えで一括0円等があればそうした方がいいのか迷っています。 最終的に私がしたい事は、auのiphone5sをmineoで契約して息子に使わす。 （現在はソフトバンク4ｓをwifiで使用。それで満足しています）ので、5ｓを入手してもすぐに持たせる気はないのですがせっかくいらないガラケーがあるし、特に新機種にこだわらないので・・・ ですがガラケーはau。ほしいのはau5ｓ。 例えば、一括0円を探しソフトバンクへMNP。 翌月au一括0円を探しMNP。（タイミングよくあればの話ですが） この場合ソフトバンクの解約料と一括0円のお得さを天秤にかけたら、どちらのほうがお得なのでしょうか。 あとブラックリストに載るのはソフトバンクのみでしょうか。 出たり入ったりしたau側は大丈夫なのでしょうか。 もしくわ、契約していないソフトバンク4ｓをソフトバンクにて持込契約。 翌月auへMNP。（これだとガラケーをこのまま解約するのはもったいないかも・・・の考えが意味ないですが） どちらにせよ、ソフトバンクのブラック決定はまぬがれませんが、この先使う予定は全くないので構いません。 (1)来月更新月のガラケーがある (2)契約していないソフトバンクの4ｓがある (3)どちらかを使ってお得に5ｓを入手したい いままでMNPも機種持込みもした事がないので、上記説明でおかしな事言ってたらすいません。 ガラケー（au)または4ｓ（ソフトバンク）をお得に5ｓ（au)にする方法はないのでしょうか。 みなさんのご意見よろしくお願いいたします。
すみません。 今ARROWSZ FJL21を使っているのですが最近調子悪いので携帯を変えようと思っています。 ＸＰＥＲＩＡＺ３/compact、ＧＡＬＡＸＹＮｏｔｅＥｄｇｅ、IPhone6/+、htcjbutterfly、AQUOSserieの中で今は考えています。 よく使う機能は音楽再生、ネットブラウザ、LINE/Eメール時々ゲームが使う機能のほとんどです。 皆様ならどれがおススメですか？
auの着信転送サービスはサービス自体が無料で、料金がかかるのは発信側だけで正しいでしょうか？ 例えばソフトバンクからauにかけてドコモの番号で着信する場合発信者が通話料を負担するのか、auからドコモへ着信転送にも通話料が発生するのでしょうか？ サービスが無料で発信側のみの通話料金額なのか正確に解りません。
初めての質問です。よろしくお願いいたします。 今年のはじめに父が他界して携帯会社に解約の手続きを済ませました。 私の両親は離婚していて、戸籍上はすでに他人ですが身寄りがいないということで一人息子の僕が対応しました。（父とも20年位会っていませんでした） 無事、解約手続きは完了していますが手元に残ったスマートフォンを形見として（僕の小さいころの写真なども入っていたので）保存していましたが、先日データをPCに移し終えてスマートフォンをオークションサイトに出品し、落札されました。 昨日発送してから落札者から連絡があり、「残債はありませんか？」　と質問がありました。 「解約済みなので大丈夫です」と返事をしたのですが私は解約時に料金は支払っておりません。実際には私には支払い義務があるのでしょうか？ 何年も会っていない父だったので財産は一切受け取っていませんが、スマホは財産になってしまうのでしょうか？ ？が多くなってしまいましたが、私が知りたいことは以下の1、2です。 1、スマホの契約者が死亡し残債が残っている場合、機種が赤シム扱いになってしまうのか。 2、残債は戸籍上他人の元親子に支払い義務があるのか。 落札者様に迷惑がかからないようにしたいというのが優先ですが、支払金額によって分割での対応となってしまいます。 落札者様には本日到着予定のスマホです。 明日携帯ショップに出向こうと思いますが、本日中にある程度情報を把握しておきたくて質問しました。 申し訳ありませんがよろしくお願い致します。
サンタともうします 厚かましいのですが、料金計算お願いできませんでしょうか。本日auショップで計算していただいたのですが、別の形で計算をお願いしたいです。ネットのシュミレーションではプランが出てきませんでした。 現在 Softbank iphone5 16GB （２８８００円の下取りだそうです） (1)HTC J butterfly HTL23 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/smartphone/ … 電話カケ・ホーダイを外すことは出来ますか？ データは２GB希望です。 今日の見積では、LTEフラットで計算されていて、６１５６円 デジラの２GBだと、３５００円 だと思うのですが。。。 機種代金は、２４回でおいくらになりますでしょうか。宜しくお願いします。 失礼致します
　スマホの着信音を映画音楽や好きな楽曲から自分でセットしたいと思っています。 　今まではパソコンで、youtubeなどのＰＭ４をフリーソフトでＭＰ３に変換し、やはりオーディオのフリーソフトでその好きな部分をつまみ出して着信音を好みの長さに制作、それをスマホのringfileへ送って、電話着信、メール着信などに充てていました。 　ところが、若い人の話では、こういった操作をスマホでできる！とのことですが、そんなことができるのですか？どうやってするのですか？　月々の維持費や一時的な経費が掛かりますか？ 　因みに手元のスマホは、auのＡｒｒｏｗｓＦＪＬ２２、Android ver. 4.2.2です。 よろしくお願いいたします。
ガラケーからスマホに変えたいのですが今使っているガラケー1年しかたつていません 今使っているガラケーの機種代全額払ってスマホにする事は出来るのでしょうか あと１年変えられないのでしょうか お願いいたします
調べてもよくわからなかったので教えて下さい パケット料金というのは、端末に対して請求が来ているのではなく、simに対して来ているのですか？ 携帯キャリアショップで購入した端末A（パケット定額プラン加入したもの）のsimを端末B（ネットで購入した白ロム）に入れ替えて電話やネットを利用した時、端末Bでは定額プランを結んでいないから、莫大な通信料が請求される、なんてことはないですよね？ よろしくお願いします。 （simサイズ、ロック解除の話は無しで）
今現在GALAXY S SCL23 を利用しています。 そしてメールを受信した後にメールをまとめて削除したいのですがどのようにすればよいのでしょうか? 以前使用していたアクオスの時は一括削除の選択もできたのですが このスマートフォンにしてから一括削除をどのようにすればできるのかわかりません。 今は仕方がないので 削除したいメールを長押しすると削除という項目が出てくるので 一通ずつ削除している状態です。
auのiPhone5sを使用しています。 安くて細いタッチペンを探しているんですけど、何がいいのかわからず困っています。 教えて下さい。
iPhone5. iPad(レティニナ) を使用中です。文字入力の Bluetooth Keyboard (400-BKS042) とのペアリングができません。 取説の読み返し、両機の再起動、電源オンオフ、電池交換等やってみました。 現在、通話に関しては、Bluetooth hands-free 使用中で、この機のペアリングは問題ありません。
ガラケーからスマホに変更したいと思っています。 ですが、どうしても気になるのが料金です。 スマホで5000円以内に抑える事はむりなのでしょうか。
最近携帯をsoftbankからauに変えた者です。 auの方が電波が良いと思っていたのですが、ものすごく悪くて驚いています。 いくつか詳しい方に教えていただきたい事があります。 機種はiPhone6なのですが、3Gよりも4Gの方がバッテリーの持ちはよいですか？ どちらのセットがよいのかと…。 4Gの電波が大体3.4本なのですが、繋がりはそんなに悪くないのですが、5本に比べると3.4本ではバッテリーの持ちは悪いですか？ 自宅ではWi-Fiを使用していますが、Wi-Fiを使用したいる間は電波が悪くてもバッテリーに影響はないものなのですか？ 宜しくお願い致します。
今はガラケーを使っていますが、そろそろスマホに変えたいと思うようになりました。 isaiが気になっているのですが、夏に出た商品なので、9月に入ったら、値段が少しお安くなっていました。 もうすぐ10月になりますが、 10月になったらいまよりも、まだ少しお安くなるのでしょうか。
現在の使用量は毎月下記のような感じです。 高いと感じております。どうすればもう少しやすくなるでしょうか。 現在、部屋に回線は引いていません。 計 9001円 ご利用項目金額（円） 基本使用料934 オプション使用料5,800 通話料／ＬＴＥプラン703 請求総額割引-1,750 周辺機器サービス利用料0 Ａｐｐｌｅサービス366 有料コンテンツ利用料648 購入機器代金1,702 ユニバーサルサービス料3 消費税額
スマホの買い方のからくりがイマイチよく分からないので教えて頂きたいです。 平成２４年９月９日にauショップにてiphone4sを購入しました。 そろそろ２年契約が終了し、解約金のかからない更新月になると 思うのですが、この場合いつまでが更新月になるのでしょうか? キャリアは２年ごと変更したほうがお得になるのでしょうか? また今のiphone4sを使い続けるのと、iphone6に変えるのとでは、 費用の面ではどうなのでしょうか? うまく説明ができておりませんが、よろしくお願いいたします。
どうやったら分かりますか。 わすれちゃつて困ってます。 至急回答よろしくお願いします。
auのiPhone 4S利用ですが、パケット通信料が微量ですが、請求額とサポートでのパケット量が違うのです。 通話明細も取り寄せたのですが、何時何分に通信したのか詳細が書いていません。 店舗に行って聞いたみたところ、店頭では調べられないとのこと。 後日サポセンに聞くつもりですが、Wi-Fi利用ですが、慎重に慎重を重ねて、モバイルデータ通信をオンにしたことはありません。 これでもパケ漏れはあるのでしょうか？
私のiPhone５は２０１３年３月に新規で誰でも割２年契約で購入し、あと半年で終わります。しかし、契約が終わる前にiPhone６Plusのほうが欲しくなり、機種変更を考えています。、auで半年後にiPhone６＋を買うなら、次の６ｓ？を待つのも考えたのですが、そうすると二年契約が更新されてしまうので、どうしようか考えています。simフリー版の購入も考えたのですが、、。どれが一番お得でしょうか？あまりこの手に関しては詳しくなく、文章が拙く、もうしわけありません。 ついでに今のiPhone５は画面が割れていてapplecareで修復できます。
現在、auのガラケーを使っていて、月額約1400円(基本使用料+web使用料)です。 (所謂、パケット放題のようなものは利用していません) そろそろスマホにしようと思っているのですが、 今までガラケーしか使ったことがないので、チンプンカンプンで… どなたか、お力をお貸しください。 以下の４点が前提です。 １．現在は、携帯でインターネットをすることはほとんどありませんが、 スマホにしたら、ゲームや動画鑑賞はすると思います。 但し、外出先で使用するのは、週に２日(２時間/週)ほどだと思います。 家の中では、かなり使うと思いますが、家にはWiFi環境あります。 ２．友人・家族との連絡は、ほとんどメールで、 通話は月に５分ほどしかしませんので、カケ放題プランは意味ないと思います。 (現在も無料通話分が使い切れず、溢れています) ３．訳あって、auを完全に解約することは出来ません。なので、他のキャリアに移れません。 ４．家族がiPhone5sを使っているので、使い方を教えてもらえるので同じ機種にしたいです。 以上を踏まえて、 今現在使っているauガラケーを通話専用機として残し、 iPhone5s本体を購入し、格安SIMのmineoを980円で契約するのが、一番安いのかなぁ？と思っています。 (月額ガラケー1400円+mineo980円　他に本体代約4万～6万円) ２台持ちが少し面倒なので、出来ればauでiPhone5sを契約するのが一番楽なのですが…。 ちなみに、今家族がauで契約しているiPhone5sの月額使用料が月に4千円程です。 スマートバリューで月1410円割引されています。 それと、毎月割というものが毎月2200円ほど割引されています。 この毎月割というものがよくわからないのですが、本体を一括で購入したので、割り引かれているらしい？？？ 家族の明細を見ても、割引やらオプション使用料やらが意味不明で、 単純に【auでiPhone契約→約4千円】と、【auガラケー1400円+mineo980円＝約2380円】を比べていいのかもわかりません。 家族もあまりわからないまま契約したみたいで、契約内容は全く把握していません(^_^;) ダラダラと長くなりましたが、私が上記４点の条件で、iPhone5sにするには何が得策なのか、ご教授お願いします。
ダブル定額スーパーライトに加入しているのですが、こちらで把握しているパケット料と、7月請求分の実際の請求とでは違っていました。 モバイルデータ通信をオフにし、普段ネット閲覧はWi-Fiで利用しているのでが、念のため、こまめにパケット料をHPで把握しています。しかし7月分の最後に使ったパケット料と、通話明細で4パケット（4円）違うのです。 最後に確認した日のパケット量は0バイトでしたのに、明細では同日が、4パケット（4.597バイト）利用しています。 これはEメールか何かかなと。通話明細ではEメールの明細はありません。 パケット定額制に加入している場合、auのキャリアメールは、パケットを消費しますよね？ つまりネットだけではなく、メールの送信だけでもパケット量（料）を使うということでよいでしょうか？ またEメールは受信側にも課金されるのでしょうか？ もしEメールの送受信ではないとすると、他に原因は考えられますか？
ショップで訊けば良いのですが、直ぐに行ける 時間も作れないので、こちらに質問させて頂き ました。宜しくお願い致します。 いまauのiPhone5sを使っています。 今度、息子に初めての携帯を持たせようと思って おりまして、機種の選定についてのアドバイスを 求めたいです。 キャリアは同じauとして、iPhone5、5c、5s、 6の四機種のうち、どれが一番お値打ちですか？ 新しい機種ほど高価でしょうが、価格差がそれ ほどでは無いなら、なるべく新しい機種を 選びたいと思っています。 因みに全てストレージ16GBで充分で、色は拘りません。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 auのプランについてですが、iPhone６かHTC Buterflyにする場合に、電話のカケホーダイ2700円は必要ないのですが、旧料金プラン934円に入ることはできるのでしょうか？因みにデータは２GBを希望です。 また、iPhone５下取り時にも適用されますでしょうか？ 宜しくお願いします。
今、ガラケーを使っていまして、携帯の月賦払いも終わったので、スマホに切り替えようかなぁとスマホを検討中なんですが、機種代も含めて、DEGNO Mを検討しているのですが、はじめてスマホにするので、できれば、なるべく、不具合が起きにくい機種(スマホ)を選びたいのですが、どんなんでしょうか、DEGNO Mは不具合とか起きやすい機種に入るんでしょうか？他に不具合が起きにくい機種とかも、あれば教えて下さい。
ケータイの料金を滞納した場合、電話やメールができなくなるのは知ってるんですが、LINEやカカオみたいなSNSは使えるんですか？
auのi-phone5を使っていますが、バッテリー故障のため、端末が交換となりました。メールの送信が出来なくなり困っています。表示はsmtp.mil.me.comへの接続に失敗しました。設定のメールで追加のメールサーバーを構成することが出来ます。とありますがさっぱりわかりません。どなたか対処方法についてアドバイス宜しくお願いいたします。
私はURBANOを使用しています。 今日ポケットから出したら、勝手に何か押してしまったのかわかりませんが、待ち受け画面が表示されなくなってしまいました。 常にメニュー画面が表示されています。 電源を切ってもなおりません。 このようなことの対処法をご存じの方よろしくお願い致します。
iPhone5が以前壊れた時に、無料交換しました。保証に入っていたので。 なので 購入したiPhone5といま使ってるiPhone5はシリアルナンバーとかIMEI番号違うと思います。 この場合は下取り大丈夫ですか？ 取り替えとかしたときの書類などは一切ないのですが… ちなみに、 クイックガレージで無料交換しました。auのネットワーク利用制限携帯電話機照会に照会したら、照会できた。この場合は下取りokでしょうか？ ちなみに月賦があと2ケ月ありますので、照会したら△ではありました。 それとも、以前のIMEI番号がわからないと下取り不可でしょうか？
auのスマートフォン 口頭で月額3000円になるとの事で契約したのですが、40000円近い金額の請求、領収が来て困っています。・・・どのような対応が・・・
こんにちは。 今現在、auのiPhone5Sを使用しています。 2年契約で契約をして、今は2ヶ月目くらいです。 isaiFLがずっとほしかったのですが、いろんな都合上iPhoneを買ったのですが、もしもインターネットでisaiを購入したら、simをiPhone5SからisaiFLに移せばisaiFLが普通に4G回線で使えるのでしょうか？ それともsimの形状が異なったり、iPhone専用だったり、ダメなのでしょうか？ 3G時代のスマホは2台くらい購入して、気分でsimを差し替えて使っていました。 詳しいかた、ご返答お願いします。
auのケータイの人にかけたら、こういうアナウンスが流れました… 着信拒否されたんでしょうか…？
今携帯を２台持っています。 1台は彼氏と一緒に買ったお揃いのスマホで、もぅ1台は誰にも言えない仕事してるので、それでiPhoneを購入。 今度彼氏が携帯を変えるので私も変えようかと思いますが、一緒に行った時は、もぅ1台持ってることがばれないでしょうか？ あとどちらも、まだ機種代は払い終わっていませんが、機種変はかのうですか？
初めてのスマホで、GBについて助言お願いいたします どれを選んだらいいか、悩み決められていません ６４かな？と思いましたが、大は小を兼ねる、買い直しできないし、思い切って１２８か？ これって、画像の保存容量と考えても合っていますか？ 動画撮影などすると結構、使うものでしょうか？ 教えてください。 使い方としては、ライン、youtubuをたくさんすると思いますが、youtubuは見る側です。通話はしません。
auWALLETカードを作ったんですが、このカードのポイントは auの携帯電話を解約したら使えないんでしょうか？ auに聞こうと電話してもつながらないので教えてください。
サンタともうします。 現在 Softbankのiphone5とuqwimax のWimaxを使用しています。 合計で、７５００円ほどです。 auのiPhone６にMNPしようと考えております。 auでも、Wimaxを取り扱っていたと思うのですが・・・auのWimaxに変更しましたら、セット割になるなどのサービスはないのでしょうか？uq wimax→ au wimax または、高くなければ固定回線でもOKです。 宜しくお願い致します。
スマホをアップデートするとラインのトーク履歴は消えますか どなたか解答よろしくお願いいたします
au のhtc のバタフライですけど撮った写真をSD カードにコピーする方法がわかりません。どうしたら出来ますか？
調べても出てこなかったのでしつもんします(っ´o｀ｃ) がらけーでぐーぐるに登録したいんですけど方法がよくわからないのでおしえてください(´xωx｀;)
ＡＵ携帯のかけ放題プランに入りましたが、通話時間が分からないのでどれだけ得になっているのかわかりません、以前は157にダイヤルすると通話料金が分かりましたが今は１５７にダイヤルしても０円と応答するのみです、以前と比較する方法がないか回答よろしくお願いします。
スマートフォンをこの度買ってもらえることになった者です。 今まで親の制限が厳しく、ずっとガラケーでしたが（しかもネットには繋げない） ゲームや動画などデータ通信量の多いものは使わない、という約束で、１GBのスマホを買ってもらうことになりました。 そこで質問なのですが、１GBとはいったいどのくらいのデータを扱うことができるのでしょうか。 基本的にはLINEとTwitter（この二つさえ使うことができれば友達同士で恥ずかしい思いをすることもなくなるので）と最低限のネット利用（外出先で困った時など）にしか使わないという約束のもとなのですが、果たして１GBでこれらのことは十分に扱えるのでしょうか。ちなみに機種は確かXperia VLのCDMA　SOL２１というやつです。 知識に疎いので何か変なことを言っているようならば申し訳ありません。 回答宜しくお願いいたします。
auのスマートフォン「LGL21」を使用して22ヶ月（一括払い済）が経ち機種変更を考えております。 そこでiPhone6（64G）にするか発売予定のXperia Z3にするか悩んでおります。 具体的に言うと 1．音楽とpodcastを聴くのに別途iPod touch 32G(第3世代）を使用しているが、　バッテリーが劣化しておりiPhone6に換えた場合2台持ちしないで済むメリットもある。 2．LGL21の「おサイフケータイ」（WAON、Eddy、nanaco）を使用しているがiPhone6のNFCではおそらくこれらが対応しない。 3．LGL21のバッテリーに不満があり（なるべく消費しないよう設定済）せめて1日は充電無しで過ごしたい。 iPhone6にした場合iPod touchを持つ必要がなくなるが、おサイフケータイを諦めなければならない。 Xperia Z3にした場合、音楽もpodcastもWALKMANの機能をつかうことになり慣れ親しんだiPod touch＋iTunesから使いづらいXアプリ＋WALKMANを使うか、新たにiPod touchを購入することになる。 当然、どちらかを選べばどちらかの機能を諦めなければならずそれが悩みの種です。 慣れてしまえばどちらでも良いというのが結論なのでしょうが最低２年間を過ごさなければならないので慎重です。 なおスマホの母艦にはWindows7を使っておりＭａｃのユーザーではありません。 現在外出先でLGL21のテザリング機能を使ってWindows8.1タブレットを時々繋ぐこともあります。 参考になるご意見をご教授ください。
現在、遠方に出張に行っている方と、昨日まで普通に電話やメールをしていたのですが、今日になって、メールを送信しても宛先不明の通知が来たり、電話をしても、相手の都合によりお繋ぎできませんとアナウンスが流れます。 電源を切っている訳ではないようで、まるで着拒されているかのようですが、喧嘩をした訳でもなく、全く理由がわかりません。 故意に着拒しているのでないとすれば、繋がらない原因としてどのような事が考えられるでしょうか？ 因みに私はauのガラケーで、相手は同じauですが、機種がよくわからなく、スマホの二回り程大きなものを使用しています。 間違えて操作して着拒状態になるという事は有り得ますか？
集音マイクなどを接続して、周りの音をよりクリアに拾えたらいいなと思っています。 接続した場合、正常に動作できますか？ ご存じの方、よろしくお願いします！
LINE cameraが開けません どうすればいいですか？ スマートフォンを修理に出して戻って きたので再度LINE cameraをchromeでインストール しようとしましたがうまく出来ません 前にもスマフォを修理に出して戻った あとにインストール出来たので いつもの流れでやりましたが今回に限って 出来ません 「インストール済み」と出ているので うまくいったと思いLINE cameraのアイコンを探しましたが、ありません どうすればいいですか？
を白ロムにて購入しました。ドコモのSIMでも使用できるように、SIMロックの解除の方法をできるだけ簡単で分かりやすく教えて頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。
を購入し、ドコモのSIMを入れましたが、電波をつかむことができませんでした。購入したときは、どこのキャリアのSIMでもつかえるものと思っていたのですが、やはりSIMフリーでも同じキャリアのSIMでないとだめなのでしょうか？ちなみ、現在使っているauの３GSIMと、ドコモのLTEのSIMを両方試しましたがだめでした。 auの３G（iphone4sで使用）のSIMはダメなのはなんとなくわかるのですが、LTEのSIMがダメなのはよくわかりません。 詳しい方、教えてください。
皆様、勝手な質問で失礼します。 現在、auのガラケーGRATINAを使用しております。 今後、iPhone5系を白ロムか別回線をMNPさせて購入し、持ち込み機種変する予定です。 そして、別回線をもう１つ使用して、MNPでGRATINAをカケホ契約しようと思います。 その際、新規に契約したGRATINAのSIMだけ抜いて使用中のガラケーで使用できるでしょうか？ せっかくGRATINAが一台あるので有効利用できたらと思っています。 新規購入の端末は売却を考えています。 今のガラケーを機種変更するので、SIMロックなどがかかるのかと思いますが、 どうぞ知恵をお貸し頂ければ助かります。よろしくお願い致します。 ・ガラケー　→　iPhone5s（持込機種変） ・新規ガラケーSIM　→　今のガラケーに？
同性だと信じて少しの間メールのやり取りをしていた 相手が、実はネカマだと分かりました。 向こうから「実は私男なんだけどこのままメールしてほしいな＾＾」と書いてきました。 完全に縁を切るために相手のアドレスを 迷惑メールフィルターに登録しましたが、これで 相手からのメールを完全に拒否できますでしょうか？ 以前にも私はネカマに遭ったことがあり、 その際に本性を現した相手に脅迫めいたことを言われたので ちょっと恐怖感を感じています。
フレッツひかりにしたらAUスマートキューブが使えなくなったのですがどうしたらいいの
iPhone 6が販売されたので、機種変更を考えているものです 現在 家族全員の携帯: auキャリア (iPhone4s) 家の光: au光 (au光ができた当初から使用しています) このような状況で、契約しています 今度iPhone6に変える際に、MNPしたほうがいいのか、そのままのキャリアのほうがいいのかを迷っています というのも、 すべてauでそろえてるので、おそらくauのままのほうが安いです と言われたことがあるのですが、 auキャリアとしての、au光の料金の割引は、契約から2年間だけ と書いてあったと思うのです ということは、すでにその割引は終わってますよね? そうすると、別に携帯をauで持ってるメリットはないのかな? と思うのですが、実際のところどうなのでしょうか?? MNPのほうが、機種変よりも本体が割引になると思うので、もしメリットがないのならMNPも考えているのですが、、、 詳しい方いましたら、教えてください！！
arrowsZ ISW13Fの充電表示がUSB表示のままでACになりません。 昨日までは４つある充電器全てでAC表示で充電できていましたが、 今日になったら4つともUSB表示になっていました。 表示が違うだけでなく明らかに充電速度が違いました。 充電器は純正品が壊れたので、 上記4つの充電器は高速充電用にUSB端子のD+、D-端子をショートや抵抗を挟む等を施してあります。 また、端末はroot化してあり、 今でもPCとの接続は問題ありませんでした。 どうにか高速充電にすることはできないでしょうか？
こんにちわ。 現在、AUの携帯電話を家族5人で使用しています。 全部私の名義です。 また、家にはAU光を入れています。 スマートバリューの恩恵をうけるためです。 さて、iphone6が発売されるそうで、早速乗り換えを考えています。 本当はスマートバリューがあるのでAUのままにしたいのですが、 乗り換え時のキャッシュバックを狙って乗り換えを考えています。 同時に、光回線のキャッシュバックも狙って乗り換えを考えています。 しかし、どこへ乗り換えようか迷い気味です。 NTTさんも光とのセット割引があればよいのでしょうが現状まだのようです。 WIMAX２＋を考えたのですが、固定回線として使い放題として動画を見続けることに対応できるか不安です。というか、使い放題なのでしょうが、制度がよく理解できませんでした。 ここまでが自分で調べた内容です。 おすすめの乗り換え方法ございましたら教えて下さい。 また、iphone6への乗り換えは発売直後と1か月後では、キャッシュバックの差はあるのか、ご存知のかたいらっしゃれば教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
あくまで推測ですが、秋発売のケータイはより具体的にはいつごろ発売されるでしょう？ よろしくお願いします
先日iPhone５からiPhone５Cに機種変しました。 遅い❗️アプリを取るにも遅い❗️ 挙句、取れない。YouTubeなんて見る事すら出来ない… 何が原因か分かりません。 ちなみに電波状況はいいです。 困ってます。 どなたか教えて下さいm(_ _)m
ＡＵの携帯電話を解約したものをオークションで売却しました。 ＡＵＩＣカードを抜かずに送ってしまいました。 先方には破棄する様に伝えましたが、大丈夫でしょうか？
スマートフォンを使って３年以上経ちますが最近 感じたことがあります。 意外と「不便」なところが多いことです 例えば電池の減りがガラゲーに比べて早かったり 何度も充電をすると次第に充電出来にくくなり充電 する部分が故障して修理に出さざるを得ないことが 私のスマフォでは５回以上ありました… 極めつけは修理に出す間代用機を使うことになりますが 機種によって、その制限があるのにはユーザーとしては 憤りを感じませんか？ 私のスマフォはLTEスマートフォンですがソレを使っている人は 他の携帯(ガラゲーも含めて)を」使うことができずLTE対応の 代用機を探すのに５店以上回る羽目になったのです… …しかも修理にだして一ヶ月以上経つのに連絡がきていません… 便利！時代の最先端をいく道具としてスマフォが取りだたされて いますがコレほど不便を感じることはありませんか？
現在、au のIphone 4S（家族で3台）を使用しています。2年たちましたので、今月が更新月です。そこで、機種変更（Iphone5S 32GB)を考えていますが、機種変更はどこの店でも、割引サービスに差はないのでしょうか？　キャンペーン以外は157に電話してポイントを加算してもらう位しか手はないのでしょうか？　どなたかアドバイス頂けたら幸いです。 あと、梅田ヨドバシか日本橋でんでんタウンで購入しようと考えていますが、ヨドバシより サービスのよい、でんでんタウン内のショップ知りませんか？ 思い切って、ソフトバンクへのMNPも考えようと思います。
兄が今度機種変するのでiPhoneをくれるといっています！ わたしは、Androidのスマホを使っており、 auに行って持ち込み契約したいと思っています！ この場合、手数料はいくらかかりますか？ 他になにかありましたら教えてください。
auのアイホン5を使っていますが、現在 通話はかけ放題でLTEはデータ定額2なのですが、インターネットのプランをパケ放題に変更する場合の料金プランは何が良いでしょうか？　無知な為わかりやすくお願い致します。
来年度から、総務省は大手のキャリアも含め、SIMフリー化の義務化を発表しておりますが、例えば、今、私が使っているauのスマホも手続きさえすればSIMフリー化出来るのでしょうか？ それとも、義務化された後の機種のみSIMフリー化が可能なのでしょうか？ ご教示願います。
夫に暴力を日常的に振るわれるようになったため、仕事でいない日を狙って 逃げるように引越しました。 携帯電話はそれまで夫の契約で支払ってもらっていました。 引越手続きや電気ガス水道の契約に必要だったので、引越し後数日間はその携帯を使用し、 その後は　 （夫に携帯会社に問い合わせて私の携帯の位置を特定されると嫌なので） 引越し先の住居から離れた地域へ行って壊して捨てました。 携帯を壊して捨てたのはいいのですが、携帯で最後に通信した場所が自宅付近でした。 携帯が紛失した後に通信不能になった（電源が切れた、壊れた）場合、 auなど携帯契約会社に問い合わされると、 最後に通信不可になった場所を知られてしまうのでしょうか？ 宜しくお願いします。
今までａｕで2年間スマホを使ってたのですが更新月だったので今日ドコモに乗り換えNMPで新しくスマホを本体一括で購入しました。 しかし、後で冷静に考えてみると、家族が皆ａｕを使っているのもありスマートバリューもあるのでａｕのままの方が良かったのではないかと思うようになりました。 そこで、NMPで移動した直後なのですがもう一度ドコモからａｕにNMPで乗り換えようかと思います。 契約手数料3000円ぐらい掛かってしまったり解約時の違約金10000円ぐらい掛かるのは覚悟しています。 質問なのですが 一度NMPで契約を移動してしまえばたとえ数日後でもａｕにNMPで戻ることは出来るでしょうか？ 本体購入の際のNMPの優遇は使えるでしょうか？ スマートバリューはもう一度2年間1410円安くなるのでしょうか？
スマホカバーケースをネットで買ったんですが、デザインがプリントだし思ってたのと違くて… ラインストーンを貼ろうと思うのですが、必要な道具や材料はどんな物を揃えた方がいいでしょうか？またAmazonなどでも手に入りますか？ ※スマホのカバーケースの素材はTPUです。
auの携帯電話を私が三台契約し、娘二人に貸し与えるような使い方をしています。私と次女は「京セラK010」、長女はiphon5s（カケホとデジラ）を使用しています。 現在、同市内の公団住宅を二軒借り、私と次女がA号室、長女がB号室に住んでいる状態です。A号室にはモデムやルータがあり「接続環境…au ひかりマンションタイプ、モデム…NEC Aterm BL 150HV、ルータ…ゲートウェイMagaBitGear VTE5030」でPC二台をつないで使っています。しかし、長女の住むB号室にはモデム・ルータの類は一切ありません。（モデムどころか固定電話すらなく、家の電話番号自体がありません） そんな環境なのでB号室でiphon5sのアップデートファイルをDLしたりゲームをしたりすると非常に時間がかかる上、使用可能容量の限界まで来ると動かなくなることすらあるそうです。 それで私の所へ「HOME SPOT CUBEをA号室のモデムにつながせて欲しい。そうすれば楽にDLが出来るから」と言って来たのでつながせたのですが…。以来A号室とB号室をしょっちゅう往復する生活が続いています。 前説が長くなってしまいましたが、上記のような環境の場合、長女の部屋で使用するモデムを貸与してもらいHOME SPOT CUBEをつなぐなんていうことは出来ないのでしょうか。（先にも書きましたが固定電話なし・家の電話番号もなしです） http://www.au.kddi.com/internet/option/wifi-home … ↑この辺りを読んでいるとレンタル料はたいした負担にはならないようですし、場合によっては無料にもなり得るようなことが書かれているのですが、果たしてそんなに簡単にいくものなのかどうか…。 十年前ならいざ知らず、今の世の中、固定電話を必要とせず携帯のみで生活している方達などいくらでもいそうに思えます。どなたかこういう問題に詳しい方いらっしゃいませんか。 ※かなり詳細に書いたつもりなのですが、如何せんこちらも接続環境に関しては素人なので、抜けや欠け・説明不足な部分があるかもしれません。お気づきの点があればおっしゃってください。書き足します。
auのSH011を使っています(ガラケーです)。 今更なのですが、メル友ができたこともありダウンロード辞書をDLし、登録しました。 [タイトル　顔文字辞書][説明　利用頻度の高い顔文字をセレクト] [作成者　オムロンソフトウェア株式会社]と表示されていますが、 どうしたら顔文字の確認ができるのでしょうか？ 本当に初歩的な質問ですがすみません。
auのシムカードをかけ放題で契約してシムフリー端末に挿して使えますか？
昨日WEBの記事を見ていて、疑問だったのでお教え下さい。 記事に書かれていたのは２４ヶ月の拘束期間の後、１ヶ月間だけ猶予があり、つまり、契約解除するという意味で。　ここで契約解除しなければ自動的に次の２年の拘束が始まって契約解除には違約金を払わなければならない。　 という話。 この２４ヶ月というのはiPhone本体の分割払い。という意味の拘束じゃなかったでしたっけ？ じゃあ、なんでその後、また２年間という期間で延長される意味があるのでしょうか？ まさか、本体代金が終わっているのに、いままでと同じ料金で２年継続じゃないですよね？ ああ、今私は思っています。９９％の確率で同じ料金で継続ですね。 最初の２４ヶ月は本体の分割払いをしていたのではなかった。本体はあくまで無料でその分の金額が通話料として高かっただけなんです。 そう騙されたんじゃないですか？ それともiPhone6にグレードアップして料金据え置きですか？ 詳しい方、お願い教えて。
富士通のFJL22のスマホ(au)を使用しています。 アプリの更新をする度にいつしか、Google検索以外、例えばメールのリンク先などはヤフーブラウザ以外で開けなくなってしまいました。 以前はchromeや通常ブラウザで開けていたのに。 ヤフーブラウザはオフライン保存が出来ないので、以前の様に通常ブラウザでもネットを閲覧したいのですが、どうすれば良いですか？ 今日auショップに行って質問したのですが、係りの方でも答えられませんでした。 詳しい方おられましら、ご教授宜しくお願い致します。
どうしてもわかりません。お願いいたします。 旅行中、スマホで写真や映像を録りました。 それをパソコンに取り込み、ネット注文で写真をプリント。 そこまでは順調でしたが。 録画したものをDVDにして、DVDレコーダーで観られるように（つまりテレビで）したいのですが、 パソコンにディスクを入れ、『オーディオCD』を選択すると書き込み出来なくて、パソコン画面も『空のCDをいれてください』の表示が出るのです。 データCDを選べば書き込みします。でもテレビで観られません。 解決案をご存じの方、是非教えてください。 パソコンはウィンドウズ8、 スマホはSHARP SHL21です。
スマホでYouTubeを観ると、何故か最近画質が悪くなりました。。 改善策は何かないでしょうか？ 因みに僕の機種はauの、G'z One（CASIO）です。 スマホしか、ネット環境がないので何とか改善したいのです。。
パソコンから携帯電話にメールを送信するとパソコンに This Message was undeliverable due to the following reason: Your message was not delivered because the destination computer refused to accept it (the error message is reproduced below). This type of error is usually due to a mis-configured account or mail delivery system on the destination computer; however, it could be caused by your message since some mail systems refuse messages with invalid header information, or if they are too large. Your message was rejected by lsean.ezweb.ne.jp for the following reason: : User unknown The following recipients did not receive this message: このような文章がでます
携帯電話に掛かっている費用を少しでも安くしたいです。 私の今の状況で、どのような方法で安くするのが良いでしょうか？ 現在、私はauのiPhone5を使用しています。 月々８０００円強の通信料金が掛かっています。 2012年の10月に契約したので、もうそろそろ2年になり、今年の11月に本体料金を支払終える予定です。 また、デザリングの2年間無料キャンペーンの適用が終わり、今年の10月からデザリングに月500円かかります。 LTEフラットという割引の適用も終わり、今年の10月から500円通信料金が高くなります。 また、誰でも割の更新月が2015年8月となっており、それ以外のタイミングで解約すると9975円かかるらしいです。 MNPの転出の際にも2100円かかると聞きました。 現状ではauのiPhone5は格安SIMは利用できないと聞きました。 ドコモのiPhoneなら多くの格安SIMのサービスが利用できるとも聞きました。 9月にはiPhone6が発売される可能性が高いと思います。 携帯を変えるのであれば、次の携帯もiPhoneにしたいと考えています。 （iPhone6のスペックがそこまで大したものでなければ、iPhone5sにすることも考えています） 現状で通信料金を安くするには、 (1)iPhone6の発表およびドコモからのiPhone6のプランの発表を待つ (2)本体料金を前倒しして支払い終える (3)12000円ほどの解約手数料を支払いauを解約する (4)ドコモにMNPで乗り換えてiPhone6にする (5)auのiPhone５を下取りしてポイントを受け取る (6)ドコモのiPhone６に格安SIMを差し込む (7)LINE電話を契約して通話料を抑える という作戦を立てているのですが、iPhone5、5s、６が使えて、もっとうまく通信料金を抑える方法はありますでしょうか？
どうか教えて下さい。 auのiPad mini 16GB Appleを使用中、半年以上使用しているのに殆ど理解出来ずにいます。本当は携帯電話が故障し、新しく買い換えるお金がなくて、仕方なくiPad miniにしました(その時本体0円だった為) 質問はヤフオクやモバオクに載せる写真の大きさです。オリジナルで載せていいのか、トリミング→アスペクト比？2×3 5×3 3×4 6×4 7×5 10×8 9×16とありますが、このうちのどれかにするのか…。それとも全部間違っているのか分かりません。だれか詳しい方はいらっしゃいませんか？宜しくお願い致します。
ガラケーのａｕの携帯を使っています。 Ｃメールを他の携帯に転送をしたいのですが、わかるかたお願いします。 あとＣメールを、見たあとに未読にしたいので、方法わかるかたお願いします。
　　ＡＵ　スマフォ　ｉｓａｉ　　　に　　　　　　　galaxy ノート2手帳ルイ・ヴィトン055が使用できますか？ サイズが合うか教えて下さい。
すみません、先ほど主人がkddiからきたｃメールが送信者、ソフトバンクになっているというので 見たらソフトバンクですが、無視したらいいといいましたが、気になるといいます。 それで、いつものEメールだと思い「拒否登録してあげるわ」といいましたが Cメールだったので、私もわかりませんでした。 Cメールって拒否登録できますか？AUです。
ドコモからauに乗り換えしようと思ってますが、ドコモの分割契約の残額が機種変更などして、多数あるのですが、その場合はauにて、分割契約は厳しい、（通らない）でしょうか？ ちなみに、支払いは期日までに支払いは度々出来てませんが、携帯が止まる前にはきちんと支払いをしており、携帯が止まった事はありません。
auのEzwebは料金照会とEメールの拒否登録にはパケット通信料がかからないですか？
スマフォのバッテリーについて。 現在auのHTC Jを使っており、そろそろ２年なので機種変を考えています。 機種を選ぶ中での大事な要素でもある、バッテリーの持ちについて質問です。 私はガラケーから今の機種まで、ほぼ１年毎に電池パックを交換してきました。 特に今のスマフォなんて１年持たなかった気がします。 しかし今の大半の機種は自分で電池交換が出来ないと知り愕然としました。 それはイコール、スマフォのバッテリーが普通に使っていれば２年持つようになったということですか？(…大容量になったとはいえそんな馬鹿な←) バッテリーに限界を感じ対処されたことがある方、電池交換不可の機種をお使いの方、教えて頂ければ幸いです。 HTC(HTL23)、isai FL、GALAXY noteあたりに絞っており、割引クーポンもきたしまたHTCかなと傾いておりましたが、バッテリーの少なさ、GALAXYは電池交換可能だと知り揺れ始めました…
今のＡＵスマートフォン（ＩＳ１１Ｔ）が余りにも不具合が多く、電池の減りが異常に早いので、 機種変を検討しています。（関連質問もあります） なのですが、今のスマートフォンにはキーボードが付いていて、それが非常に気にいっています。 同じように、キーボード打ちができる機種、もしくはそれと似たような機種はあるのでしょうか。 ショップに行ってもないので、もしそのような情報をお持ちの方が居れば 教えていただきたいです。宜しくお願いします。
困っています！ ガラケーをスマホに機種変更しようと 今、窓口にいます。 すると、愛用していたEZニュースフラッシュが 使えないと聞き、パニックです！ スマホで継続できないのでしょうか？ スマホはG01です。 ニュースの選別の仕方が気に入っています。 継続する方法 あるいは これと、ほぼ同等のアプリ、教えてください ・待ち受けに、テロップは必須です。 ・自動的に流れるのも必須です。 ・無料であるのも、ほぼ必須ですが妥協も可能 ・ニュースの選別の仕方が、AUニュースフラッシュと同じが良いです。 ちなみに、ヤフーのトップに推薦されているニュースは 芸能ネタが多くて嫌いです。 EZニュースフラッシュ　の選別に近いもので、 スマホに入れる方法（アプリ）を、 どなたか、同じように使っている方、教えてほしいです。 よろしく、お願いします。
ガラケーからiPhoneに乗り換えた初心者です。アドレス帳の移動はうまくできたのですが、登録した人のグループの変更が出来ません。できると言うアプリも3つ程ダウンロードしたのですが、出来ませんでした。良い方法はあるでしょうか？
auの料金プランを見直したいです。 ガラケーユーザーなのですが、毎月9,000円弱支払っています。 ちなみに電話は自分からはまったくといっていいほどかけませんし、ほとんどかかってきません。 これまではガラケーでインターネットばかりやっていましたが、諸々のサービスが縮小してきたのと、見られないサイトが増えてきたのでiPad miniを契約しました。 今年iPadを買って契約したので、インターネットはau回線のiPadで、通話はガラケーでするようにしています。 現状のガラケーの契約状況は以下の通りです。 料金プラン:プランMシンプル ・指定割(2件登録していますがほとんど利用しません) ・誰でも割 ・ダブル定額ライト(iPadを買ったので、これははずしてもいいのかなと思っています。) 以上です。 プランを変えるとこれまでの無料通話分が消えてしまうと言われ、困っています。 無料通話はMAXの15000円溜まっています。 使い切る見込みがないのでいっそ無料通話のストックを棄てて、プラン変更したほうが宜しいでしょうか。 変更となれば、月末なので明日にでもauショップに行って変更し、翌月から新プランに変更したいです。 ご教示頂きますようお願いします。
スマホケースを買おうと思い色々調べていると、どの素材にするかで迷っていますσ(^_^;)? 【ポリカーボネート】【シリコン】【TPU】この3つで迷っています。どなたかこの3つの簡単な説明をお願いします(^人^)
よくわからない記号が表示されて 消し方がわからなくて苦戦中です。 画像のような記号です。 回答よろしくおねがいします。
auのカスタマーセンター（157）で私のiphone5はSIMロックフリーなのでAppleで買ったものと同様に他社のSIMも使えると言われたのですが、信じてもいいのでしょうか。 長年使ったauですが、いろいろな不満がたまって解約しようと思い確認したのですが、信用出来ません。 これで解約して、実はロックがかかっていた場合は賠償請求できるのでしょうか。
auのスマートフォン、ptimus Gを使っています。 先月、使い過ぎて7Gどころか9Gほど使ってしまいました。すく) 動作が重くイライラしましたがリセットされるのを待ち、今はリセットされました。 しかし動作が重いままで使い物になりません。 いきなりです。今月からいきなりです。 初めての事て困惑しています。 原因のわかる方、解答お願いします。
ＡＵ携帯かけ放題プランですが、基本料金2200円プラスezweb300円コースに入ってメールできますか？ 基本料金のみのプランの場合メールはできますか？その場合１バケットいくらかかりますか？ よろしく回答お願いします。
auのスマートフォンでPCメールという所でメールアドレスの設定をしたのですが、このPCメールのアドレスに 送信されてきたメールは受信しても着信音が鳴らないのですが、鳴るように設定するにはどうすればよいのですか？よろしくお願いします
携帯電話やインターネット利用料の節約をしたいのですが、具体的にどうすればいいか教えてください。 現在我が家では、私がauの携帯電話、夫がスマホを1台ずつ使用しており、家の電話、PCをすべてまとめてauひかりのスマートバリューで契約していますが、月に20000円ほどの支払いになっています。 少しでも支払い金額を節約したいのですが、なにかいい方法はありますか? 二人とも電話の受発信はそれほど多くなく、インターネットの使用も多いほうではありませんが、外で仕事をしているのでもっていないと不便です。
ドコモからauにMNPしました。 端末価格は一括0円で、買い方セレクトは「シンプルコース」だったのですが、これは端末の分割代金もないのですぐに機種変更しても問題ないと考えていいのでしょうか？　
先日、iPhone５をAndroid端末に機種変更しました。 このとき、下取りを2日後に行ったのですが、auショップの担当者が調整してくれて 約１６０００ポイントを新機種の支払い代金に補填することで話を聞きました。 ところが、本日、auお客様センターに確認したところ「そのような事務処理はない。直接ショップに確認して欲しい」といわれて困っています。 後日の下取りの場合は、機種料金の充当にはできないのでしょうか？ また、このポイントは購入などに当てるしか方法はないのでしょうか？ ショップの行ってくれた行為は何だったのでしょう？ショップには直接聞きますが、皆様のアドバイスよろしくお願いします。 ※決して、au、ショップにクレームをつける目的はありません。
auのiPhone5sのＬＴＥ最高速度は何メガですか？最近キャリアアグリゲーションについて調べているとＨｚ帯で速度が違うと見てきになりました。あとAndroidとiPhoneではどちらが電波がよくて速度が速いのですか？
ネットで調べたら、連絡先アプリ押して右上の＋押したら編集だきるらしいですが＋がない場合はどうしたら、編集できるんですか？
現在、HTC J ONEを使用しているのですが 題記の通り、wifi接続時にSkypeを起動してもログオン出来ません。 Wifiを切っていればログオン可能なのですが、接続時に出来ない理由が全くわかりません・・・。 なお、普段のネットは問題なくwifiで繋がります。 環境としてはeo光、モデムからbuffalo airstation経由でwifi使用してます。
カシオ製　AU携帯　A5302CAを保持しています。（SDカード、赤外線なし） 携帯の中に入っている写真のデータを吸い出してパソコンに取り込みたいのですが、KDDIに電話しても方法がないと断られました。 子供の写真など大事なデータです。 何とかパソコンに取り込む方法はありませんか？ ご教授ください。 よろしくお願いします。
色々調べましたが的確な答えを見つけることができなかったので質問いたします。 IS05を中古で購入を検討しております。 この機種はSIMカードなし、SIMロッククリアをしない状態でもWi-Fi接続をしてネットやゲーム、ワンセグを使うことは可能でしょうか？ 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
を。ＳＩＭフリーで購入しました。当面はwifiのみで使用と考えていましたが、実際購入後wifi接続ができても、ネットと接続ができません。ＳＩＭカードを入れないとデータの通信はできないのでしょうか？詳しい方アドバイスをお願いします。
弟のスマホが通信障害で連絡取れません。 今現状同じ状態になっている人いますか？
大手キャリアのスマホの新プランについてお伺い致します。 データ中心のユーザーについてはこの新プランはあまりにもひどい値上げのように思われて仕方ありません。 皆様はどのようにお考えでしょうか？ また、何%くらいの方々が新プランに移行しているのでしょうか？ ちなみに私はauですが、旧プランが残っているうちは旧プランにしがみついているか、安いヤフーモバイルに変更しようか悩んでます。 今のところMVNO は考えてません。 何故ならば、クレジットカードが無いことと、auはSIMフリー端末で無いので新たに機種代にお金をかけると結局トータルコストが高くなると考えてます。
auの携帯を持ち込みで電話かけほうだいのみの契約はできますか、
au iPhone4sのsimを挿して使えるsimフリースマートフォンを教えてください。 micro sim から通常simへのアダプターは持っています。nano sim へのカットは自分でできそうにありません...
標記のとおり、auのスマホが１１月で２年縛りが解けます。２台あります。 １台は毎月７００円くらいしかかかってないのですが、今フルで使っているものが、au回線なので月６千円くらいもかかっています。 いくら働いているとはいっても高すぎて納得が出来ません。 そこで、安く済ませる方法等を教えていただけないでしょうか。 最近ＭＶＮＯでしたか？が流行のようですが、容量が全然足りません。 毎月月末近くになると大体７ＧＢに達してしまうので、７ＧＢまで対応の安いものがあればいいとは思いますが、見たことがありません。そのようなものは出ていませんよね？ タブレットもほしいななんて思います。 その際は、捨て駒のもう１回線のものをＭＮＰするのもありでしょうか？ なんとか、この２台で、すばらしいフィナンシャルプランを提示してくださる方はいらっしゃいませんでしょうか？ どうかアドバイスお願いします。 楽しみにしております。
ワイモバイルのネクサス5についてご指導お願いします。 価格面でかなり破格な値段で売り出してるネクサス5 近くのワイモバイルショップでは 新規かMNP すると 機種代は一括0円 さらに２年間は 3ギガプランで無料通話付きで約4000円で販売しております。 ２年間以降は5000円です。 今使ってる auの3ギガプランより2000円近く安いのです。 ただし、ワイモバイルで少々高めなのが携帯故障サポートで、500円かかります。 それと ウィルス対策ソフトのオプションがないのが非常に難点です。 自分で購入すると、さらに500円くらいかかってしまいます。 (ショップの店員さんはウィルスソフトは必要無いと言ってましたが、自分としては、iPhoneならまだしも、Androidのスマホにウィルス対策ソフトを入れないなんて恐ろしくて考えられません。 無料のウィルスソフトも同様、恐ろしくて使えません。) 一方 auは携帯故障サポートとウィルスバスター付きで580円です。 携帯サポートとウィルス対策ソフトは必須なので、それを考えると、auとの差額は 1500円程になってしまいます。 それにしても安い方が良いので、ネクサス5にしようかと考えております。 機種代も一括0円というのも魅力です。 そこで皆さんにご指導願いたいのは、auと比べた場合のワイモバイルの魅力とか難点 などアドバイスをいただけたら嬉しいです。 何でも結構です。ご指導お願いします。
9年間くらいずっとauを使っていましたが1年前に解約しSoftbankで新規契約しました。しかしSoftbankの対応等いろいろと不満があり解約してまたauにしたいと思ってます。ここで質問なんですが、auで契約していた時に支払い延滞や回線停止にたびたびなってました。強制解約は1回もないです。また現在au、Softbank、docomo、と全キャリア未払金もありません。 auで新規契約したいのですが、過去の延滞が原因で契約拒否されるでしょうか？docomoは過去にdocomoの時の使用していた回線での未払い金がなければ契約できると聞いたのですが、auでは未払金がなくても過去に延滞や、回線停止になってたら新規契約は厳しいですか？ iPhone購入方法は分割でも一括でもどちらでも大丈夫なんですが…。
AQUOSPHONESERIE SHL23を使っているのですが、 今使っているシリコンカバーだと熱がこもってしまい 少々不便なので、 熱がこもらない皆さんのおすすめカバーを聞きたいです！ よろしくお願いします(*´ω｀*)
　携帯のアプリダウンロードにつきご質問致します →現在、auのDIGNO（京セラ）ISW11Kを使用しております 　 最近、アプリをダウンロードをしようとすると下記のエラー 　 がでてダウンロードができません 　　　エラー 　　　エラーが発生したため「　～　」　のアップデートを 　　　ダウンロードできませんでした（４９２） 　この文字が出て更新もダウンロードもできません 　ご存知の方いましたら、ご教授下さい 　当方、中年親父ですのでわかりやすくお願い致します
isw13htを使っているのですが、音楽pleyで困っています。 今まではリズモを使っていまして、かなり使い勝手が良いアプリだと思い使っていました。 理由はpcと連携して入れ替え自由だっだからです。 リズモが終了した事で、pcと連携して入れ替え自由なスマホ（アプリ）＝pc(アプリ）がなかなか見つかりません。 pcとスマホ連携してのミュウジックプレイヤー有りませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
アンドロイドを持っているのですが、値段高いし、また不具合多いと嫌だな・・・と思いiPhone5ｓにしようかなと考えています。 しかし、九月以降に6が出るという話じゃないですか・・・・・。 できれば、新しい方がいいですけど、出始めたころって値段高いですよね。割引があまり聞いてないし。 みなさんならどうしますか？？ なぜ今頃買い直すかというと、今のスマホの充電口が接触不良になってきていること。 また、カメラが起動しない、動画みれない、電源が切れたわけじゃないのにいきなり再起動になる、使ってないのに熱くなる、動かなくなり画面が真っ暗になる・・・・など結構不具合がひどくなってきましたし、二年たつので変えたいと思ったからです。
スマホで毎月7GBを超えると翌月まで通信が遅くなってしまいYouTubeが途中で止まったりして見れなくなってしまうのですがwi-hiをつなぐと7GB超えても普通に見れる様になるのでしょうか？ またアイフォンはwi-hiをつなぐ事ができるみたいなのですが、スマホはつなぐ事はできるのでしょうか？
ガラケーからスマホに買い替えることになりました。 機種は、AUG01です。 用途はビジネス用なのですが、おすすめアプリはありますか？ アプリに求める用途は・・・ ・顧客情報管理・検索 ・パソコンデータとの共有などです。 ・スケジュール管理 顧客管理情報をパソコンとデータ共有し、 パソコン側で印刷したいです。 スマホ活用やアプリに詳しい方、 上手にビジネスで活用されている方、教えてください。
AUの携帯です。 知人の携帯（同じAU）の電話帳の登録数が多いので 知人の電話帳を、そのまま私の電話帳に、 登録情報を移行したいと考えています。 自分名義の電話帳であれば、 AUのネットに保存しておけば、機種変しても拾えますが、 名義の違う知人の携帯の電話帳は どのような形であれば、移行できるのでしょうか？ パソコンを持っているので パソコン経由でも構いません。 ガラケー　スマホ 両方のケースで知りたいです。 携帯電話に詳しい方、 家電やパソコンに詳しい方、 教えて下さい。
auのiPhoneを使っています。 基本使用料 LETブラン1868円 誰でも割とauにかえる割で-1868、オプションでLTE NET300円とLTEフラット5700円、毎月割-2825円、スマートバリュー-1410円、ユニバーサルサービス料3円 ネットをwifiのみで運用し、LTE NETとLTEフラットを外したら支払額はいくらになりますでしょうか？
こんばんは。 スマートフォンを持ちたいのですが、本体＋利用料が余りに高額で支払が不可能で、今もガラケーを使っております。 現在、auのガラケーを2台契約しております。 SIMフリーになっても不器用なので自分で設定出来るかどうか分かりません。 仕組みに詳しく無いのでSIMフリーは諦めて居ります。 最近、Y!モバイルが月額2980円～スマートフォンを持てると宣伝して居りますが、これは本体込みの値段なのでしょうか。 来年母が定年を迎えて引退し、生活を切り詰める為にインターネットは解約すると言っております。 旅行好きで日帰りで出掛けて居るのでネット環境が有った方が便利なのですが、年金生活ではやはりプロバイダ料金を支払うのは厳しいとの事です。 そこで、現在2台契約して居るauのガラケーをナンバーポータビリティでY!モバイルに移動したいのですが、2台で8000円程度に収まるでしょうか。 1台は母に使って貰おうと考えて居ります。 Y!モバイルにお詳しい方が居られましたら詳細をお教え頂けませんでしょうか。 宜しくお願い申し上げます。
現在auのモバイルルーターを契約しています。去年のモデルなので、新しくでたやつに比べるとWiMAXが入りにくいです。私はエリア外に住んでいてＬＴＥしか使えません。それで７Ｇを越してしまいました。契約したときに言われたことを思い出しました。それは『25ヶ月間なら通信制限がかかりません』と言われ安心しました。超えたいまでも遅くなったような気がする？のか普通なのかわかりませんがこれは通信制限がかかっているのでしょうか？また、auの人のためしょうげんはあっているのでしょうか？
auのスマホ使用者です。 スマホはもともと沢山のアプリが自動的に入っているようで、アップデートのメッセージが上がってきます。 中には有料のものもあるとききますので、よくわからず、いつもメッセージは無視しています。 しかし無視し続けていると、毎日のようにそのメッセージが上がってきます。 多くのアプリについてアップデートのメッセージが上がってきます。 ANT Radio Service、facebook、Gmail、googleplayブックス、googleplayムービー＆ＴＶ、google＋、officesuite7＋PDF＆HD、playnow、sonyselect、track　ID、youtube、スマートコネクト、ハングアウト、マップgame&apps、googlemapのストリートビュー、、、、、 ひとつひとつアプリを見ても、それが有料なのかどうか、記載がありません。 有料でも欲しい機能は、特にないのです。 皆さまはどのように、有料か無料か見分けていますか？
音楽再生アプリの使用はじめは特に問題なく、 再生中の画像には「no image」と表示されていたのですが… ある時、立ち上げてみたら「no image」だったところに 携帯に保存してある、自分で撮影した写真が表示されるようになってしまいました。 音楽とは全く関係なく、友達も映っているプライベートなものなのでやめたいのですが どこで設定するのか…探してみてもわかりません。 曲によっては写真が違うものもありますが、ほとんどの曲に同じ写真が表示されます。 どなたか変更方法をごぞんじでしょうか？？ 早急に変えたいです…よろしくお願い致します。
Android端末内に格納されたファイルを検索する方法についてご教授願います。 ファイルマネージャー等のアプリを使用しないで検索する方法があったような気がするのですが思い出せなくて困ってます。 Google検索で端末内のファイル名を入力して探せたようが気がするのですが…。 ご教授願います。
今ＡＵのガラケーを使っていますが画面が割れ、ほとんど見えない状態の為iPhoneに買い替えようと思っています。家族みんなＡＵのガラケーで、一緒に買い替えを考えていますが私以外は次もガラケーでの機種変更をするつもりです。なるべく安く買い替えをしたいのですが他社乗り換えがいいのでしょうか？しかし画面が割れている場合、他社乗り換えにしてデータの移しかえは可能なのでしょうか？全く無知のため宜しくお願いします。
スマホで インターネット接続通信料定額サービスに加入しなくても、 エリアによってはネットの通信が可能だと思います。 しかし、auの店のスタッフに尋ねると、 通信料がモロにかかってしまう場合があるとの返答でした。 実際の問題として、 定額サービスに加入せずにネットを使うことって、 困難なことなのでしょうか？ 私はwifiの飛んでいるカフェとかだけでネットが使えれば、 それだけでいいのです。。。
今日、気が付けば、iPhone上にインストールしていたスケジュール管理アプリが消えて（消して？）しまっていました。 この、アプリ（データも含めて）を復元する事はできるのでしょうか？ ちなみに、icloudに最後にバックアップしたのは、8/14で、恐らくその時点ではアプリは消えていなかったはずなのですが・・・。（この事については少々自信がありませんが） いかんせん、当方、デジタル音痴なもので、 icloudがこのような時に役立つのか否か・・・いまいちよく分かっていません。 icloudから復元できるとすればどのような手順を踏めばよいのか・・・ あるいはほかに方法があるのか。 わかりやすく説明していただければ幸いです。 尚、使用しているのは、auのiPhone5sです。 なにとぞよろしくお願いいたします。
白ロムFJL22を買い、MINEOのデータ通信のみを契約しました。 LINEから年齢確認を行おうとすると、au IDへのログインが求められるため、ログインを行うと、 au IDの統合ページに進んでしまいます。 au IDはPCからクレジットカードを使って登録した１IDしか持っていないため行き詰ります。 どうすればよろしいでしょうか？
はじめまして この度LINEの貼り付け画像が反映されなくなった？為に一旦アンストしてからインストしようと思い アンストしたのですがインストする際 最後にパッケージが無効ですと出てインスト出来ません。 ネットで検索したところGoogleplayのキャッシュ等削除 再起動なども試したのですが ダメでした 因みに他のアプリはインスト出来ます 改善方法わかる方いましたら宜しくお願い致します
つい先日、auのXperiaVLからauのiPhone5sに機種変更しました。 アンドロイドのほうに入っている画像や動画をパソコンへ入れたいのですが、やり方がわかりません。 アンドロイドはもう、解約しています。 アップル製品初心者で、パソコン関係に疎く、知識がありません。 パソコンはWindows7でUSBケーブルを使用しようと思っています。 よろしくお願いします。 ちなみにSDカードにはほぼデータは入っておらず 移したいものは内部ストレージ？に保存されてます。
スマホのアプリが、いつの間にか勝手に増えてます。 考えられる事は、Wi-Fiが繋がったときに勝手に更新されて増えてしまうんだと思うのですが、止める方法がわかりません。 どの様にすれば良いでしょうか？ スマホは、auのＡＱＵＯＳです。
auにMNPしたときの、料金を教えてもらえませんか？完全Wi-Fi運用する予定でコストを抑えたいです。よろしくお願いします。
2004年6月に、auのグリーンの携帯電話を購入した記憶がありますが、どこのメーカーの何という機種だったか思い出せません。 ボディーカラーがグリーン（濃緑色）の携帯は当時あまりなかったと思いますが、auのアーカイブを見ても該当するものが見つかりません。 お分かりの方、教えてください。 よろしくお願いします。
私は通常自宅でiPhone5s MacBookAirにテザリングで使っています。 すぐに7GBの制限に達します。 でもその後でも先月まではテザリングはできていました。 今月はできません。 A社に問い合わせたところ 「弊社では7GBの制限を越えたときには一切の保証をしていません」 というつれない答えが返ってくるのみです。 そのほかに「電波状況による」 ということもいっていました。 確かに数百メートル離れた場所では上記同じ組み合わせでテザリングできます。 通信料の多いサイトには接続できなくてもないしは次の画面に移るのに時間がかなっても結構ですが 普通の少しくらい絵が入っているくらいのサイトにつなぐには どうすればよろしいでしょうか。 ちなみにこのキーワードでグ－グルと 「私は7GBの制限には達しないから大丈夫」 という検索結果しか出ません（回し者？)・・・ 基本的な質問； テザリングは誰がどんな種類の媒体を使ってiPhoneとmacの間の通信をしているのでしょうか？ よろしくお願い致します。
メーカーの人に聞いた所、ＳＭＳと同じ様な感じなので「ＳＭＳが抜ければ抜ける可能性がある」との事で、色々試していますがこれというアプリがありません。「これはいいよ」と言うアプリはありませんか？なるたけ無料か格安のアプリでお願いします。
当方、iPhone 5です。 「Apple Care」 +、と「auスマートパス」に加入しています。 最近液晶破損と、埃が内部にたまってのハード面での故障で修理に出しました。 ハード面は保証対象でしたが、液晶部分は保証外ということでして、本体の交換で4.400円かかりました。 ですがauスマートパスは加入していると修理代金がサポートされると、昨日初めて知りました。 http://pass.auone.jp/security この公式説明では、漠然と書かれていて本当にわかりづらいですし、Apple Careとスマートパスがどういう連携になっているのかも分かりづらいですので質問します。 この「修理代金サポート」を申請すれば代金が返金されるのでしたら、修理した代理店が言った保証内または保証外というのはApple Care のことを指しているのでしょうか？ つまり一度修理して、そこでApple Careの保証範囲で有償になっても、auスマートパスで無償になるということなのでしょうか？ また、保証対象外は「故意または重大な過失による場合」とのことですが、液晶破損は不注意で落としてしまったものということですので、故意にはあたらずこれは過失によるものと思われますが、それでも重大な過失となるのでしょうか？ しかし「（自損、水没）時の修理代金をサポート」ともありますので、他人によるものでなければすべて自損となるはずです。 一応申請してみたほうがよいでしょうか？ 修理された方の実際のお話（無償有償となった対象）についてもお聞かせくだされば幸いです。
表題の件について質問させていただきます。 最近スマホを使い始めました。 機種はauのAQUOS SHARP SHL25 です。 数日前、カメラのフォトアプリ？(撮影したりダウンロードした写真が保存されているやつです。アルバムではなくフォトという名前です)で、画像がなかなか読み込めないので、右上のメニュー(…を縦にしたようなマーク)から「更新」をタップしたところ、「ライブラリを更新しています」の表題がでて、それが消せません。キャンセルボタンの類いも見つかりません。時々、「写真を更新できません」というエラーが出ます。電源を切っても再起動するとまだライブラリの更新が続いています。 データ使用量に問題(急激に使用量が上がるなど)はないようですが、au cloudのバックグラウンド制限をonにしても更新は止まりません。 自動バックアップも全てOFFにしましたが、ダメでした。 ライブラリの更新を止める方法はないでしょうか。 アドバイスをお願いいたします。
タイトルの件、質問いたします！私の直近のスマホの、購入経緯は auガラケー→ドコモスマホ乗換のため無料 です！ また、スマホを、無料で、欲しいために、auに、乗換することは、可能でしょうか？ 何かとペナルティーはあるのでしょうか？ ご存じの方、いらっしゃいましたら、教えて下さい！！
あたしの名義で あたしのと旦那のと義母に持ってもらってるマモリーノと3台分持ってます。 もう1台家族に内緒で持ちたいんですが可能ですか？ 支払いは口座振り込みで 旦那名義です。 その1台だけをあたしの口座振り込みにしたいんですが出来ますか？ 理由は言うつもりはないです^^; 出来るかどうか わかる方がいれば回答お願いします。
auのスマホの月料金が3000円以下という方っておられますか？ auでガラケーを使用しています。最近、そろそろスマホに機種変更をとも考えているのですが、現在の月料金が2000円以下なのでスマホの月料金が7000円以上するときいてためらっています。 最近、親戚の一人と話した時に家族四人（学齢期の子供含む）で10000円／月くらいと聞きました。（docomoと契約）また、同僚の一人も夫婦二人で6000円程度と言っていたような気がします。（auと契約）どちらもあまり料金体系などに詳しくないらしく、突っ込んで聞いてもなんだか曖昧な返事しか返ってきませんでした。家族全員ということなのでモバイルルーターなどを使用しているわけでもなさそうです。 これをふまえて二つ質問があります。 質問１ 彼らと同じくらいの月料金で運用されている方がおられましたら、どのような料金体系だったらそれくらいの月料金に抑えることができるのか教えてください。 質問2 私自身の利用状況としては、 ・自宅にwifiがある。（ただし、スマートバリュー対象外） ・外でネットを使用することはほとんどない。 ・キャリアメールはできれば使用したい。 ・家族割りがあるので電話会社はできれば変えたくない。 なのですが、この条件で月料金を3000円程度に抑える方法がありますか？ いずれかだけでも結構ですので、アドバイスいただければと思います。よろしくお願いいたします。
新規に購入したauスマホ（SOL24）を買取店（Yahoo!買取）へ売却するにあたり、査定をお願いしたところ、「電子マネー機能EZFelicaメモリクリア実施書未添付の為、お値段をつけられません。」との回答がありました。 かつて、他機種を近隣都市の実店舗で買取をお願いした時には、特に何も言われませんでした。 これも同様にMNPで新規購入した機器で一度も使用していません。もちろん、私はFelicaの設定をしていません。SIMカードを外して、査定をお願いしました。 やはり、メモリクリアはauショップに持ち込めばやってもらえそうですが、それは必要でしょうか。SIMカードを外しているので、問題はないのではと思いますが。
auのスマホを持っています。wifiで自宅で使用していますが、外でも使用できるようにしたいと考えています。 auショップでSIMロックを解除した後に、docomo回線の格安SIMを使いたいと考えていますが可能でしょうか。 お手数ですが、回答をお願いします。
何のメリットがありますか？ もし修理などの保証に利用できるのでしたら維持させますが、 それ以外なら解除したいと思っています。 でも解除したら毎月割が減るということも聞いたので迷っています。
au利用です。 来月九月に更新月がきます。 SIMに替えるため契約解除を予定しています。 (1)auはプラン変更などをする際、前月末日近くに連絡すると、一日付で変更してくれるそうです。 （たとえば8月31日になにかしらのプランを変更するしたら、9月1日から適用） (1)契約解除の場合もこのように適用されますか？ (2)それとも、9月に入ってからなのでしょうか？その場合日割りにされるのでしょうか？ (3)(2)の場合、通話料なら適用可能だと思います通信料などはどうなるのでしょう？ダブル定額などでWi-Fiに使っている場合で初期費用で抑える場合ならわかりますが、定額プランのなかでもフラット型などは日割りにはできませんよね？
auのガラケーです。 くだらない迷惑メールが きます。 相手は PCです。ドメイン拒否を しています。 次々と 違うドメインで きます。 千件まで 拒否できますから まだ余裕は有ります。 いつかは あきらめるのでしょうか？ それとも アドレス変更しない限り くるのでしょうか？
ＡＵの　契約でシャープISW16SH　を2年使い、購入機器代金（サービスで支出は+-ゼロ）と縛りが？　終わりました。 現状　月額・約　7.000円です。ＩＳフラット5.200円、ＳＳシンプルで50%OFF　ほとんど使いません 週、1,2回の外出の折、20-30分程度、ネットで、株サイトのに入るのが精々。後は、ノートで外出の折、テザリングで、やはり証券会社サイトに入る程度です。これも　週1回・1時間程度の接続です。 で、質問は　ＳＩＭフリー。3.000円以下のスマフォが　にぎわっていますが、 これらも含めて、一番安い　次のプラン？　契約は？　どれでしょうか？ 早い話、この手持ちの機器って　ヤフーで使えるの？　って事から　お願いします　
今AndroidのXPERIA SOL21を使っています。 スマホの中に入ってあるmicroSDが容量がいっぱいになっちゃったらしくデータを転送するようにしつこく言われてついに新しいmicroSDを買いました。 新しいSDカードを差し込み読み込もうとしても読み込めないしラインの中の写真や画像友達のプロフィールもすべて見れないです。 ただSDを差し込むだけじゃない新しいSDを受け入れる設定なんかがあるんですか？ どうしたら新しく買ったSDが使えるか教えてください！ SDカードの容量とスマホの容量が合わないとダメとかもあるんですか？(;o;) SDを何個も買っても無くすだけだしどうせならたくさん入れたいという安易な考えで16GBのSDを買いました。 ☆容量★ スマホ……4GB 古いSD……１GB 新しいSD……16GB アドバイスお願いします！！
どちらがいいでしょうか？？ 今はａｕのアルバーノを二年使っています。 充電口の接触が悪くなり、有料で去年交換しました。しかし、一年たった今の本体も 接触不良になってきています。 また、電源が切れてないのに再起動なったり、カメラが動かない、動画が見れない、ネットがつなげない、画面が止まって真っ暗になる（再起動させないと動かない）など他にも、なにかしら問題が出てきています。 ほか不満はカメラの画像が悪いこと。買った当初は、そんな悪いと思わなかったのですが・・・・・・結構悪いです。800画素です。 ショップの人に聞くと、ほんとに最近出たアンドロイドはiPhone以上に性能や画素がいいとごり押しされます。 でもiPhoneも気になっています。というのも、アンドロイドでまた今とおなじようになるのがな・・・・と思ってるからです。 特にカメラを気にしていて、性能もよければいい方がいいです。 どちらが良いでしょうか？？ またａｕでおススメってありますか？？
auのアイホン5sを初期化してしまい、自分のEメールアドレスが分からなくなりました 見方とアイホンメール設定の仕方が分かりません 助けて下さい
現在、auのHTC J ISW13HT をしているのですが、画面破損してしまい、修理見積もりに出したところ 21,000円かかるといわれました。 （保険などにははいっていませんでしたので。） auポイントが5,000円ほどあるので、実質15,000円かかります。 高くて困っています。 このスマホは、元々使っていたガラケーのsimを自分で入れ変えて使っています。 モバイルOFFでwifi使用していて、電話とcメールしか使っていませんので基本使用料と通話料のみです。 先ほど調べたところ、同じ機種の新品がネット販売で2万円弱でありましたので そちらを購入しようと考えていますが、どう思われますか？ もっと賢い方法はありますか？ 宜しくお願いします。
ａｕのユーザーです。 ガラケーから初めてスマホにしようと思っています。 エクスペリアＺ１かＺＬ２に機種変更しようと思っていますが、どちらがいいのかなやんでいます。 巷の評判が違いすぎるみたいで…。 全体的にＺ１の方が評価高いようです。 私的には初めてのスマホだし、あんまりこだわっていないのですが「インカメの画素数下がりすぎ」とか「Ｚ１からあんまりスペック変わってないから、今回機種変更するならＺ１で充分」みたいな意見に引きずられてます(^_^;) 実は今持っているガラケーも、当時の最新型より一機種古いのを選択しました。 今回同様、この機種の方が圧倒的に評価が高かったからです。 機種変更して２年以上たちますが、やはり巷の評判どうりとても気に入った機種になりました。 （あちこち部品が取れてきたりしてなければ、まだ使いたいくらいです） 使用としては、通話、メール、なによりデスクトップＰＣになかなか座れない主婦なので、ちょっとした検索、通販などにかなりネットを使います。 （スマホに変える決心をしたのには、その事情もあります。ガラケーでは見られない、つながり悪いサイトが最近増えた気がして） いろんな方々のご意見をお待ちしています、よろしくお願いします。
現在契約中のLTE契約のau ICカードがあります。端末はHTL22でしたが売却してしまったためありません。au ICカードのみでもショップでは以下の事は対応してもらえるのでしょうか？ 1.auのまま機種変 2.MNP転出
通話料金の見直しのため、家族との連絡用に AUの携帯(スマフォ)の購入を検討しています。 普段はPCを使用しておりますのでブラウザを使っての インターネットは全く使う事を考えていません。 スマフォの用途としては、 電話とメール、及びLINEとFacebookくらいです。 この場合で月々の料金が一番安くなるプランや割 引の組合は何でしょうか？ (電話相手も基本的には家族で、キャリアはAUです) ちなみに、自宅ではJ:COMのインターネットを契約しています。 料金体系にお詳しい方がいらっしゃいましたら御教示頂けないでしょうか。
au DIGNO ISW11Kを解約しました。 この中の連絡先(住所録)のコピーをとっていませんでした。 このスマホ全体のコピーはありますが、その中のどこにあるのかがわかりません。 メール等の内容も保存されているのなら復活したいのですが。 このコピーは別添の写真の通りです。 よろしくお願いします。
kddi の国際モバイルトークのWEBで請求割引は税抜で20円割引！　20円に満たない場合はその金額を割引とあります。 しかし、国際電話は非課税ですが、ｗEBｄｅ請求割引は消費税８％の課税対象です。 実際4月からdocomoのｉｐｈｏｎｅ（維持費-18円）とwillcomのWX０５Aというガラケー（維持費3円）で4月に国際モバイルトークを申し込み、1請求ごとに20円割引なので、請求は２つに分けました。 それで、docomoから国際電話16円分ニューヨークの天気予報にかけ、willcomからも同じように・ ・・ そうしたら 国際通話料　16円　WEBde　請求割引　16円　消費税額　-1円　請求金額ー1円 1円は翌月の請求でお返しします、なお返金ご希望の場合はkddiカスタマーセンターに連絡をしてくださいという回答。 この回線が2回線なので7月時点で預かり金は6円たまっています。 この事実を知って、ｗｉｌｌｃｏｍのもう一台無料キャンペーンportus一括0円　一人4台まで　事務手数料も基本料金もユニバーサル料も端末代も一切なし主回線の契約がある間は無料というやつに申し込み。willcomのportus4台ともｋｄｄｉの国際電話登録をして、国際電話を4台とも16円かけ、同じように1円キャッシュバックもらうつもりでした。 そうしたら8月6日に料金確定するのだがまだ該当するデータがありませんのまま。 kddiに問い合わせをしたら、時間がかかりましたが、結論を言うと7月以降にkddiのモバイルトークを契約した人はキャッシュバック制度なしになったと。 最後に、通話を目的としない契約はサービスを解約することができると厳しいお叱りが！ やってはいけないとはどこにも書いてありませんがなぜだめ？ docomoも3月31日以前の契約の人はー18円運用（MNP弾一括0円、翌月より）ができました。 以前の応援学割は障害者の場合事務手数料は0円ですので、月の20日以降（日割りのためユニバーサル料なし）に契約をし、3年間基本料金無料を携帯電話購入なし（持ち込み新規等、simのみ発行）でEビリング割引をつけると3年間ー17円だったんですが。初期投資なし　キャッシュバック 最近携帯電話会社もインチキをするひとが増えたのか、制度が厳しくなりましたね。 現在の契約では3円運用や0円運用、マイナス運用はどこの携帯電話会社でもやらなくなりました なにか理由があるんでしょうか。 ヤフーのキャッシュバックも2ヶ月の無料キャンペーンでやめてもキャッシュバックだし・・・ それもやり続けたブラックにのりました
LINEを使っていたauのスマホを解約し、docomoのガラケーにしましたが、LINEを使おうとしたら使えませんでした。 別のタブレットで別のLINEを使っていますが、こちらには解約したスマホのデータはまったくありません。 解約したスマホは、一時PCでも使っていたので、使おうとしたら、スマホからの本人認証を要求されました。 解約したのでスマホ時代のメルアドはまったく使えません。 スマホのLINEの情報はどうすれば取得できますか。 よろしくお願いします。
パソコンメール@gmail.comから携帯メール＠ezweb.ne.jpに送れるでしょうか。 また、その逆も出来るでしょうか。 なんど挑戦してもダメなようです、試しに自分の携帯に送ったら繋がってのですが。 ただし、自分のはドコモですが。
スマホの節電ついて教えてください。 仕事は事務仕事、9時から12時まではタバコ休憩の時以外は一切触りません。その間電源を切った方がいいのか、他に節電の設定方法があるのでしょうか？ 普段の設定は自宅以外ではwifiはoff、マップもoff にしています。 機種はアンドロイド、isaiのlgl24です 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こんにちは。 ａｕアンドロイドのＭＩＲＡＣＨというケータイを使用してます。 便利なので、パソコンのメールがそのまま操作できるアプリを使用してます。(もともと備わっているアプリです。) 迷惑メールのアドレス及びドメインを受信拒否したいのですがどのようにしたらよいでしょうか？
49歳の既婚男性です！ 昨日、 中学３年(14歳)になる娘が 初めて携帯を 契約するのに 一緒にauショップに 行きました！ 娘の 身分証明が必要だと 思って、 健康保険証と 生徒手帳を持って 行きました たまたま 新人？の係の女性が 担当になって しまったらしく、 電話で上司らしき人に 聞きながらの 応対で 私はイライラして しまいました ちょっと わからなくなると 電話で相談して それはそれは なかなか 進まなかったです たとえば、 生徒手帳に 有効期限が はっきり 明記されてなかったのですが、 だったら 手書きで書けば 済む話しなのに いちいち中学校に 手書きしていいかどうか？ 確認の電話を するんです 学校もそれくらいで 電話してこられて ビックリしてましたが(笑) 案の上、 手書きでいいと言う事でしたが、 在籍しているのは 確かなんだから そんなもん 聞くまでもなく 手書きでいいと 思ったのですが(笑) まあ～ 他にもいろいろあって とにかく遅くて、 さすがに温厚な私も 切れて、 思わず「もっと早くして もらえませんか！」って 言ってしまいました その時点で 受付が始まって ２時間ですよ！ 娘がいたので、 出来るだけ穏やかに 怒りましたが、 娘がいなかったら 怒鳴っていました！ (｀□´)／ 結局、 契約終わるまで ３時間かかりました 何だか 愚痴みたいになって しまい すみません！ そこで 未成年者の 携帯の新規契約って こんなに時間が かかるもんでしょうか？ 皆さんの経験から どれくらいでしょうか？ よろしくお願い 致します！
現在はauのスマホ（３Ｇ）を使っています。 機種の使い勝手も悪いのを我慢して使っていたので そろそろ機種変更をしようと考えていますが 料金プランが新しくなるようで データ定額をどれにすればいいか迷っています。 ３Ｇではデータ制限のない料金だったため考えたことがなく どの程度使っているのかがわかりません。 料金表を見ていると8ＧＢのプランにすると今よりも料金が高くなりそうです。 出来れば安く抑えたいので、自宅ではWi-Fiにつないで使おうかと思っています。 おそらく外では、スマホを扱えない時間が長いので メールとアプリ（ＳＮＳやゲーム）を少し（毎日）＋時々web程度になるとは思いますが もしかしたら今より増えるかもしれません。 （現在の機種では未対応のアプリが結構あったので） その程度の使用なら3ＧＢくらいでも十分なのでしょうか？ 参考にしたいので、auユーザーの方の 現状など教えていただけたらと思います。
auを解約した月の料金を未納にしているとどのような措置が取られるのでしょうか？
auのKYL22 DIGNO、 パケ放題、LTEプランを使用しています。 計算してみると 多く使う月でも2GBくらいしか つかわないことがわかりました。 「OCNモバイルONE」など LTEが使えてパケット料金が節約できる ものがあるようですが、 2GBしか使わないなら どこの会社のものがオススメでしょうか？ また システムをいまいち把握していないのですが、 白ロムを用意しなければいけないのでしょうか？ SIMカードを入れ替えれば使えるのでしょうか？ 通信速度や電波状況など、 デメリットもあれば教えてください。 よろしくお願いします。
メニューボタン＞設定＞無線とネットワーク＞その他＞NFC設定で Reader/Writer.P2PとAndroidBeamがグレイ表示で設定が出来ません。 本機は未使用の中古を購入してUQ WiMAX2+で利用しています。 問題なく動作しているのですが、NFC設定が出来ません。 本機にau Nano IC Cardは付属していないのですが、関係ありますか？ それとも単なる故障なんでしょうか、アドバイスいただけると嬉しいです。
AUのギャラクシーS２（ISW11SC）のCメールを保存したいのですが、 いくつもアプリを試すもCメール０件となってしまいます。 よいアプリをご教示願います。
■ガラケー×タブレットに関して 通信料金を安くできると聞いたので、ガラケーとタブレットの二台持ちを考えています。現在はauのiPhone5を使っていて、機種代金も合わせて月\10,000ぐらいです。 今のところ、携帯会社は変えずにauのガラケー（MARVERA等）にしてタブレットはASUSの「Fonepad 7 ME372CL」を検討しています。Fonpadのそもそものコンセプトに逆行する形にはなってしまうのですが。。。（＾0＾；　理由は下記の通りです。 ・日常生活においてはWiMAXのモバイルルーターを使用して基本Wi-Fiのみで使用 ・旅行する時はプリペイド式のSIMカードをFonepadに挿して使用（ドコモのFOMAプラスエリアで使えることを想定） 自分で色々調べた中ではこの組み合わせが一番自分の使い方に合っているのかな？とは思うのですが、もし他にいい機種や組み合わせがありましたら是非教えて下さい。また、同じような使い方を既に利用されている方がいらっしゃったらアドバイス下さい。よろしくお願いいたします。 ■家のネット環境に関して 現状ではフレッツ光でネットを利用しています。パソコンは光LINKのPWR-Q200を使ってデスクトップとノートパソコンを無線で繋いでいます。 少し前にWiMAXのモバイルルーター（HWD14）をレンタルして使ってみたところ、自分としてはこれでも特に不自由さは感じませんでした。そこで、家のネットもこちらで一本化しようと思っています。同じような環境で使っている方がいらっしゃったらメリット、デメリット等具体的にありましたら是非ご意見等聞かせていただけると嬉しいです。よろしくお願い致します。
機種変更についての質問です。 平成24年9月～auのiPhone4sを使用しておりますが、そろそろ2年経つのでiPhone5sに機種変更を考えております。 このままauと契約すると月額料金が上がると思うのですが、どれくらい上がるのでしょうか？ドコモやソフトバンクに変更した方が得でしょうか？
au Urbano03 ATOK フリックで使ってます たまに、フリックキーボードの下に黒いバーがでてきます 右側に3つの白い点々がありますが、さわっても、ブルってするだけで、 何もなりません あるページでは出たり。。。 このアプリはFBのメッセンジャーです
こんにちは、閲覧ありがとうございます。 現在、auのAQUOSphone miniを使用しています 料金の設定に無駄があるように思えて 節約が可能であればしたいです。 どなたか知恵をお貸しいただけると幸いです。 先月の料金は一万9円でした　内訳は ◎基本使用料…0円（学割適用のため） ◎オプション使用料…6380円 ・LTE NET…300円 ・安心ケータイサポートプラス…380円 ・LTEフラット…5700円 ◎通話料／LTEプラン…3240円 ・通話料…3540円 ・家族割／通話料…ー300円 ◎総額割引…ー2520円 ◎手数料…50円 ◎auスマートパス…401円 ◎機器代…2083円 ◎ユニバーサルサービス料…3円 ◎調整額 auスマートパス…ー401円 ◎消費税…773円 でした。 私は、通信料を定額の上限までかけていることと 通話料が高額なことが主な原因だと思ったので ・YouTubeをみたいときはテザリングを使い レポート作成用に持っているパソでスマホを経由してみる ・Softbankのガラケーを購入し、電話専用にする （両親はSoftbankで兄はau。両親は兄と実家で自営業をしており、両親と電話したい場合は兄に電話して代わってもらっている。宅配の再配達やバイト先への電話をすることがあるため、電話の使用はたまにある。） の2点を検討しているのですが、情弱なため実際にお徳になるのかよくわかりません…。 お徳なプランや解決策があれば、ぜひ教えていただきたいです。 あと、なぜauスマートパスの料金が±0になっているのかも知りたいです。 質問ばかりですみません…(--;) どうぞよろしくお願いします。
auのガラケーを使っていますが、海外通話料金を安くする方法はありますか？ 裏ワザでも何でもいいです
こんにちは。 携帯料金がもう少し安くならないでしょうか。 ざっくりいうと、毎月の料金は９０００円前後です。 auのMIRACHを使用してまして、料金プランはM、毎月２５００円程度の基本料金がかかります。１回に３分以内の電話を日に２～３回かけます。（主には昼が多い）無料通話は月で平均５００円ずつくらいでのこります。 　その分通信料が５５００円で、定額ぬきだと２０万円分くらいはゆうに使用してます。通信料はどうしてもこれ以上つかいます。 auのシステムや他社の乗換えなどでもっとお得なプランはないでしょうか。
HTC J butterflyを使用しておりますが、システムエラーで何度も再起動がかかるようになってしまい、安心ケータイサポートプラスに加入していた為、交換用電話機を送ってもらいました。 そこで、不調のスマホに入っているデーターを新しいスマホに移しているのですが、「iWnn IME」の日本語ユーザー辞書の内容のバックアップがどうやっても取れません。 たくさん単語登録していた為、何とか新しいスマホに移したいのですが無理なのでしょうか？ ちなみに「auバックアップアプリ」にてその他のデータは移行出来たのですが、ユーザー辞書の項目だけは0件と表示されており、バックアップが取れない状態です。 auスマートパスに加入していた為、ユーザー辞書をバックアップ出来る「ATOK for Android」をインストールしてみたのですが、使いにくくて困っております。
xperia sol25 内部ストレージ内にて画像を見ようとすると、観覧ソフトを選択する画面になるのでいつもその選択はアルバムで開いていました。 ですが、先ほど間違ってgoogleの写真(常にを選択)で開いてしまったら元に戻せなくなってしました。。 またアルバムで開けるように戻す方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
49歳の既婚男性です！ 中学３年になる 娘に 初めて携帯を 買ってあげようと 思ってます！ それで 何れにするか 迷っているのですが、 娘の好みとしては 写真が綺麗に 撮れるのが いいらしいです！ 形や色や メーカーには こだわりはないです ただ、 家族はみんな auなので、 auにはします！(笑) 機種に詳しい方 お進めの機種があったら 教えて下さい！ よろしく お願い致します！
au SOL25 Android4.42　を使い始めました。 下記のSDカードを購入しましたが、初めに何かしらのフォーマットを 端末側などで行う必要はありますか？ Transcend microSDHCカード 32GB Class10 UHS-I対応
auのガラケーを使用しています。 迷惑メールフィルター設定→個別設定→一括指定受信欄に、 □インターネット □au □docomo □ソフトバンク □イー・モバイル □ウィルコム □その他の携帯 □Facebook とありますが、 「その他の携帯」とは、具体的にどういった携帯なのでしょうか？ ドメインはどんなドメインになりますか？
au ウォレットカードが使えなくて困っています。 カードが届いたとき、auに電話して使用開始の手続きは取ってもらったはずです。 また、充分な金額をチャージ済です。 使いたかったのは以下の店舗です。 １．東急電鉄の駅の自販機でPasmo定期券を更新しようとしましたが「このカードは使えません」と返されてしまいました。　マスターカード使用可の表示がある自販機です。 2．マルエツで使おうと思いましたが、レジで使えませんでした。　マルエツではマスターカードが使用可と書かれています。 auに電話したいのですが、営業時間外で、明日の朝一で使用したいので困っています。 よろしくお願いします。
息子がauのiPhone５を使っています。 私はAndroidのスマホです。 家を出てしまうと電話、メールが繋がらない…糸の切れた凧のようになってしまう息子の居場所を検索する方法はありますか？
使えるようにする手立ては何かないでしょうか？
auのHTCJ butterfly HTL21を使用して一年ちょい。 最近下記のことで困っています。 (1)電池有っても電源が落ちる ・十分な充電があっても勝手に電源が落ちる。 ・暫く使っていない状態からスマホを起動、ロック画面解除から暫くで落ちる。 ・気付いたら落ちている。 ・SIMカード？を認識しない時がある。 ⇒メモリ解放、節電、キャッシュ削除アプリ等でとりあえず対処。頻度は減った気がします。 (2)WiFi接続中の位置情報がカオス ・“天気”と“LINE天気”どちらとも(本当は埼玉のところ)兵庫県神戸市を現在地と認識してしまう。 ・“マップ”では現在地を検出しない。 ・いずれもLTEに切り替えると正常に検出、機能する。WiFi接続中のみの現象。 WiFi元、つまり家のネット回線はJ:comを利用し、au HomeCubeでWiFiを飛ばしています。 以前はそんな現象はありませんでしたが、昨日から位置情報がおかしいのです。 っていうか何故神戸？？(・。・; 関東にいるのに行ってもない神戸とは…初なので質問させていただきました。 ご回答お待ちしております。m(_ _;)m
auのiPhone5sを使ってるのですが、通信量の見方がわかりません… いつ通信制限かかったのかもわからないです。 これはどこで確認できますか？
auのiphone5を先ほど落としてしまいました。 結果画面がひびだらけ。 どうすれば良いでしょうか？ 機種変？　修理？　新規購入？？ 今現在、iphone5は分割の途中でまだ約３万ほど残っています。 修理にも２万６千ほどかかるそうで、様々な事情があり、お金も無く。即金だと難しく。 個人的には機種変が一番いいのかな？　と、思っています。 機種変を選択した場合 残金が残っているが機種変をできるのか？ iphoneは高いのでandoroidにしようと思っています。そして、その他もろもろでかかる初期費用は幾らくらいになるのか？（機種は０円とか書いてあるのにしようと思っています） 機種変をする際気をつけた方がいいことを教えてください。 また、その他の修理や、新規購入を選択した場合のおおよその費用と、アドバイスを教えてください。 費用はなるべく安く押えたいです。
softbankの携帯からauお客様センターに電話したら、「質問内容を確認後折り返し電話する」 との事でした。 そして掛かってきた電話に出られなかったので、こちらからその番号に電話しました。 電話に出たのは、別の担当者でした。 以下、その時のやり取りです。 au：「お掛けになっている電話番号を教えて下さい」 俺：「000-0000です」 au：「契約内容を確認しますので、暗証番号を教えて下さい」 俺：「softbankの携帯なので、暗証番号を教えても契約内容は分からないと思いますよ」 au：「では、生年月日を教えて下さい」 俺：「auでは、一般電話から掛けた場合でも生年月日を聞くのですか？」 au：「聞きます」 俺：「auでは、softbankの携帯の暗証番号を聞くのですか？」 au：「聞きます」 これっておかしくないですか？ もしうっかり言ってしまった場合、どのように対処すればいいですか？
「内部ストレージの使用量が75％を超えました。SDカードに転送してください」というメッセージがよくでます。 が、同じアプリをいれっぱなしで、特に何もしていないのですが、 急にでるようになりました。 設定→アプリ→内部ストレージ の一覧に表示されているアプリを削除すればいいのでしょうか？ この一覧のアプリをクリックしても 「内部ストレージに移動」というボタンがあるだけです データも内部ストレージデータなどはゼロなので これらは本体にはいっているのではないでしょうか？ 見方がよくわかりません。 あちこち検索しましたが、どうしても理解できませんでした。 アプリ削除以外に、内部ストレージの空き容量を増やす方法あれば教えてください。 ちなみに、写真類はすべてSDに入っています。 au xperia です。
お客様サポートからみられる請求書はいつからいつまでの利用期間なのでしょうか？ たとえばお客様サポートの「請求所」には「2014年 7月分 請求書」について、 「料金明細」からPDFで開く「料金明細書」では、＜ 6月ご利用内訳＞とあります。 「7月請求分」とされているものは前月（6月）の利用分ということでよいでしょうか？ つまり、利用対象月が前月分と表示されているのでしょうか？
半年前に、au携帯が故障したので１万５千円かけて修理依頼しました。 それが７月の上旬に故障により使えなくなったため、auショップに出すとほぼ同額の見積もりが出てきました。 半年で故障するのはおかしいので、そのことを伝えましたが、 再度費用が掛かると言われ諦めました。 機種変更を申し出ると、４万円ほどかかると言われたので、 中古機器を購入して開通してもらったのですが、 保証は出来ないことをさんざん嫌味っぽく言われました。 更に、専用の充電器が必要とのことで購入するよう強く勧められたので、購入して持ち帰ると、 スマホの充電器と同じ形状で、こちらでも使用可能でした。 思ったのは、商売根性が強すぎで、 少しでも売り上げたいのが見え見え過ぎでした。 何かノルマでもあるのでしょうか？ また、４万円は高すぎですし、 この店舗だけが高いのかと疑ってしまいました。 また、中古でも使えるまでと思えば割り切れるし、 それを保証しないなどとは、あまりに言い過ぎだと思います。
auのXperiaを使い続けています。 IS12S　（acro HD)のムービーファイルなどのバックアップファイルをPCに保存していますが 自作ムービーは3gpで作成しています。 SOL25ではmp4、avi、flvなどが対応とユーザーのwikiに書かれていますが 3gpを再生することは可能でしょうか？ また、microSDカードはSDXCにしておいたほうが無難ですか？ SDHCでは動画や静止画書き込み時などにかなりもたつくのでしょうか？
2012年にスマホを買った際に勧められたWi-Fi WALKERの契約が今年の8/1に終了します。 どのような手順で解約すればいいのでしょうか？ あと、8/1以前や以降に解約すると解約金がかかってしまうのでしょうか？
近々、一人暮らしを始めようと思っているのですが、今までネットの環境など、特に深く考えたこともなく、もともと機械に弱い事もあり、いろいろ調べていくうち、訳がわからない状態です。 どうか、お詳しい方のお知恵を拝借いたしたいですm(_ _)mどうぞよろしくお願いしますm(_ _)m 今、auのiPhone5を一年ほど使っているのですが、節約のために格安simや他社への乗り換え、simフリーなどいろいろ調べているのですがいまいちよくわかりません。 また、pcもインターネットに繋ぎたいので、テザリングや、Wi-Fiルーターの購入なども検討しています。 auのiPhoneはsimロックがかかっているようですが、調べていくと、自己責任で解除もできるとかできないとか？少しグレーな感じもします(^_^;)まだ残積もありますし使えるなら今のiPhoneを使いたいです。 海外へも行くことがありますので渡航先での使用も考えています。 普段は、LINEを使っているので、通話料もメールなどもほとんど使っていません。なのでなおさら料金が高く感じてしまいます(。í _ ì。)今の電話番号を15年使っているので、番号は変えたくないです。 お恥ずかしいですが格安simや、テザリング、WiFiルーターなどどれも使ったこともなく、なにがなんだか、さっぱりわかりません。 今よりお安くしたいですが、できるかぎりいままでと同じように使いたいです。難しいでしょうか？携帯の件だけでも、おすすめがあれば教えていただきたいですm(._.)mどうぞよろしくお願いします！
auかんたん決済を何に使ったか載りますか?
auガラケーを2週間前に修理に出し、昨日修理が終わったと連絡が来たため 明日取りに行く予定でした。 代替機はどのような場合でも壊したら10500円頂戴すると言われていたため、 細心の注意を払い扱っていました。 元々タブレットとの2台持ちのため、余り使用がなく、 移動する時は、マイクロファイバーのタオルに包み、 低反発のポーチに入れ、バックの内ポケットにしまっていました。 雨の日は水没が怖く、マイクロファイバータオルに包み、ジップロックに入れて 持ち歩きをしていました。 3日ほど前から充電が持たなくなり、『修理終わらないかな』と思っていた際に 修理終わったと連絡がきました。 ですが、今日の豪雨が原因なのか通電しますが、電源が入りません。 確認しましたが、水濡れはなく、 電池パックの水濡れの確認シールも綺麗です。 明日取りに行く際には故障で費用は取られるのでしょうか？ 取られないでしょうか？ 電話発信が出来ないので、auに確認する術がありません。 教えて下さい。
スマートフォンの音声をパソコンで直接再生したいのですが、やり方がわかりません。 使用しているのはアンドロイドです。
スマホau LGL22(Android4.4.2)(ソフトウェアバージョンLGL2220c)使用。 パソコンMacBook Pro(MacOSX バージョン10.9.4)のメール(バージョン7.3(1878.6))から、auのEメール(@ezweb.ne.jp)宛へエクセルファイルやワードファイルを添付し送信した場合、メールの件名・本文のみを受信し、添付ファイルは添付されない状況があります。 色々と検証してみましたが、どうやらファイル名が英数のみの時は受信するが、漢字のみ・ひらがな（カタカナ）のみ、漢字かひらがな（カタカナ）がファイル名に入ると受信しなくなるようです。ファイルサイズは20KB程度です。 このような状況の方は他にいらっしゃいませんか？ もしいらっしゃったら改善方法をご教授下さい。 なお、LGL22内のエクセルファイルを漢字表記に直し、自分のLGL22から自分のLGL22へメールすると添付ファイルは受信できます。 また、auショップへ行き、他のスマホへIC私のを差し替え、auショップのwifi網を借り、同じパソコンから同じファイルで検証したところそのスマホではちゃんと受信されました。その時、私のスマホではやはり同じ不具合がおこっていました。 auお客様センターのとても不誠実な対応、遠隔サービスの無意味、auってこんな会社だったんですね。。。 色々と検証していますが、それは後日にでも。 まずは同じようなことで困っておられるかたがいらっしゃったら、改善策などをご教示下さい。宜しくお願いします。
外出先で自分のアンドロイドスマホをｗｉｆｉでネット閲覧したりするにはどうのような方法でやればいいのでしょうか？ ａｕスマホです。 よろしくお願いします。
昨日、auでスマホを契約してきたんですが、店員に勧められて、 取り敢えず申し込んでおきましたが、その時に店員が「コンビニのクーポン」がどうのこうの言ってたような気がします。 他の家族にはauでスマホを契約した事は内緒にしているので、もし家に何かクーポン券みたいな物が送られてくるなら、スマートパスを外そうかと思います。 スマートパスのサービス自体微妙な気がしますので…。 auスマートパスに加入したら、自宅に何か送られてくるのでしょうか？
ヤフーメールモバイル版が終了してしまいました。 パソコンでは相変わらずヤフーメールを利用させて頂いてるのですが、外でメールチェックしたいとき、携帯で見ることができません。 なんとか見る方法はないですか？ 携帯はauの普通のガラケーです。
まず初めにショップで購入時にWi-Fiの設定は不要ですと言われました。 ここでお聞きしたいことは (1)YouTubeをお気に入りやチャンネル登録出来ないこと。 YouTubeに限らず必ずＧMailとパスワードを聞いてきます。 新規に１度取得したGmailとパスワードを入力しても弾かれてしまいます。 何が間違っているのでしょうか？ (2)これはとある人から聞いた話ではっきりとは覚えていないのですが ＰＣと同期させなくてもipadで撮った写真をマイクロディスク？に保存して（どうやって？） ７－１１のコピー機で写真を焼くことが出来るらしいのですが これについても詳しい方、是非教えてください。
手元にSIMロックフリーのスマホがあるのですが、docomo系のSIMカードが使えるか 3点ほど質問させてください。 機種　：　ARROWS　FJL21 ※NTTdocomoの電波を受信できますか？ ※アクセスポイントの設定はできますか？ ※技適マークのついたモバイル端末でしょうか？ 先日、スマホからガラケーに戻したのですが、家ではスマホをWI-FIでネットに接続できています。 auショップではSIMロックフリーのスマホなので適合すれば他者の格安SIMカードが使えると 説明されたのですが・・・ よろしくお願いします。
こんばんは。 現在ソフトバンクのiPhone5cを使っています。現在の料金ですが、 ・基本使用料　　　　　0円 ・パケット通信料　5200円 ・端末代　　　　　　2205円（月々割　-1917円） 合計　5488円になります（オプション・通話料・消費税除く） この度地元のauショップのチラシで同じiPhone5cの一括0円キャンペーンを知りました。先日、ネット回線をeo光にしましたので、auにのりかえたら今より多少安くなるのではと思いました（今使ってる端末代は全額掛かってきますが・・・）。 夕方ショップに行ったのですがお客さんが多くて店員さんも皆忙しそうにしていて聞けなかったのでauのサイトでのりかえた後の料金を調べてみると ・基本使用料　　　　　0円 ・パケット通信料　5700円 ・端末代　　　　　　2205円（現在のソフトバンクの端末代） 合計　7905円となり割引（スマートバリューと毎月割で-3065円）を考慮すると4840円になります。 ソフトバンクの契約解除料とauの事務手数料等が約13000円かかりますが2年使うとすれば月々の差額で取り戻せますでしょうか？ ちなみに同じ5cなのにauに替えたい理由は上記で述べたeo光を契約した以外に仕事場でauの人と通話することが多いからというのもあります。 どうぞよろしくお願いします。
来年あたり、simロック解禁があるようですが、ガラゲ－どうしでも出来るように成るんですか?スマホだけでしょうか?
オークション等でXperia Z ultra SOL24（新品・残債なし）を落とし、自宅のWi-FiやポケットWi-Fiを使って通信する事はできるのでしょうか？ 基本的な質問ですいません。 よろしくお願いします。
auのガラケー…URBANO AFFAREを使っています イヤホンを挿す場所がわかりません 教えてください
今現在、電波のアンテナの所に「4G」という表示が出ているにもかかわらず、インターネットに接続することができません。これが一体どんな症状なのかさえ分からない状態で困っています。どなたか分かる方いませんか？どうしたらネットに再びつながるようになるのでしょうか？
オークションで買ったスマホ(au)ってauショップに持っていけば普通に使えるようになりますか？ 私は今ガラケーです。 当然ＳＩＭカードが入ってるのですがスマホ持ちの人に聞くと「古いスマホにはガラケーのＳＩＭカードが使えたけど最近のにはLTEになったから使えなくなったらしい」と言われました。 それは本当なのでしょうか？ 使えなかったら私の情報はどのようにスマホに移行されるのでしょうか？ しかも正式にショップで買ったわけではないので余計に不安です。 また、モバゲーやコロプラ等ゲームサイトの登録はどうなりますか？ スマホ未経験者なので何も判りません。 オークションで買ったスマホを持ってショップに行ったところできちんと対応してもらえるのでしょうか？ 料金プランの相談など乗ってもらえますか？ ショップで購入しないデメリットとかはありますか？ 詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
宜しくお願いします 先日、突然スマホがフリーズし　電源をオン・オフしても復旧せず 運悪く　その日は友人と　ゆるい待ち合わせをしていて 「１２時頃に東京駅に着くから、詳しくはラインでね」と約束していたのに とうとう会えませんでした （そんな待ち合わせをしなければ良いのですが） そこで　今後のために対策したいんですが スマホの住所録にあるデータ（電話番号・メアド）を 必要な時に外から読めるようにしておきたいです 例えば、ワードの形にして　gmailに送っておけば スマホがフリーズしてもネカフェでgmailを読めば　相手の電話番号を確認できますし そんな感じです 今回、ネカフェで自分のラインＩＤにアクセスを試みましたが　 公共のＰＣでラインのダウンロードは出来なかったですし（当然ですが） 同じ理由で　i cloudに入っている住所録も見られませんでした 当然ながら　ＳＤカードにある情報も、フレンズノートも そこから「電話番号を見る」ということは出来ないので これも無理ですよね まさか・・・１人ずつ　アドレスを手書きで紙に書いておくわけにもいかず なにか良い対策は・・と悩んでいます お知恵を貸してくださいませ 因みに、スマホのキャリアはauです
オープンネットワークへの接続の仕方がいまいちよくわかりません。 接続しようとしたら保存しました、になったり、或いは勝手に接続されたり。 接続の切り方は設定を削除、で切るのですか?
中古で購入したのはスマホSOI12 IS12S XPERIA acro HD なのですが ICカードロック解除 されており安心きって白ロムという 意味が理解できていなく購入してしまい ました。 現在使っている携帯は ギャラクシーノート3 なのですがSIMカード が小さく中古で購入したスマホが使用できませんでした。 この場合は携帯ショップ に行けば大きさを変えてもらえ るのでしようか？ 手数料はいくらかかりますか？
買って4年近く経つスマートフォンをいい加減買い換えようと思うんですが、auの夏モデルはイマイチ欲しいスマートフォンが無かったので、冬モデルが出るまで待つことにしました。 auの秋冬モデルが発売されるのっていつ頃ですか？ また、どのような物が発売されるか少し情報がほしいです。
３年目のAUユーザーです。 今月頭にオンラインショップで機種変更したのですが、新しく購入した機種が安い機種だったこともあってか使い勝手がかなり悪いです。 機種代金はすべて支払い済みです。 もう一度機種変更することもできないのでMNPでドコモかソフトバンクに転出しようと思うのですが 機種変更と同じ月に転出するとブラックリスト入りするでしょうか？ 機種変更の際にはオンラインショップの「３ヶ月以上ご利用」割引を使っています。 ブラックリスト入りするのならもう少し我慢しようと思うのですが、その場合はどのくらい待てばいいでしょうか？ よろしくお願いします。
今日auの7月分の請求が来ましたので、すぐに内訳をみました。 パケット14.804パケット（実質1.108円（1.480円-372円）でした。 ＊372円は「定額割引料」とあり、これはダブル定額スーパーライトの下限定額のことだと思います。 しかし実際の請求は、定額プランの上限額までを含んだ請求でした。 数日前にも内訳をみたところ、14.804パケットと変わりありません。私はWi-Fi利用をしていますが、どこかで漏れたのでしょう。それは別として、数日前に確認した内訳には5700円の上限で計算されていますが、すでにその時点で、表の明細には上限を含めた総計が。 14.804パケットですので、初期段階の3720パケットは超えていますが、上限の57.000パケットまでではないです。 常識的に考えると、上限を超えて初めて明細に載ると思います。 しかも、14.804パケットですので、上限までにはいかず、（割引を除いた1.480円）となるはず。 しかしやはり上限まで請求されています。 何度も内訳を確認しましたが、「月間利用パケット数　14,804パケット 」には変わりません。 …もしかしたらボラれているのでしょうか？
iPhone5を今持ってるのですが ユーザー辞書登録が出来ません 色々調べてキーボードリセットとか やったのですが、登録→保存と 押しても保存されていません。 治し方を教えて下さい！
プリペイド式の携帯電話スマホについて質問です。 現在「auぷりペイド」を、ドコモへのMNP弾用に契約しようと思っております。 一台だけ気になる機種でエクスペリアIS12Sも検討しているのですが、中古でも価格が高く電池パック内臓と知って、購入を非常に迷っております・・・。 この機種以外でおすすめのau携帯またはスマートフォンのメーカー・機種とかあれば教えてください。 よろしくお願いします。
auの料金形態についてわかりません。 (1)料金プラン「WiMAX 2+ フラット for DATA」の場合 基本料金は「Wi-Fi WALKER WiMAX 2+ HWD14」になり、 契約は「WiMAX 2+ フラット for DATA」4,196円/月（誰でも割シングル適用時） http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charg … (2)auスマートフォン+ルーターの場合 「LTEフラット（5,700円/月）」「ISフラット（5,200円/月）」 「プランF（IS）シンプル（5,943円/月）」のいずれかにご加入 + Wi-Fi WALKER WiMAX 2+ 対応ルーターご利用で「WiMAX 2+ フラット for DATA」 （4年/2年のいずれか★）にご加入（4,196円/月） http://www.au.kddi.com/mobile/charge/usage-fee-d … (1)はWiMAXの単独回線契約で、月額料金となる。 (2)はスマホ本体からも携帯電話回線を引き、さらに(1)のプランでルーターをもつ場合 つまり(2)の説明はルーター、スマホ本体の二回線をもつ場合と理解していますが、合ってますか？ でもルーターがあればどこでもつなげられ、子機も複数持てるわけですよね。スマホかルーター、いずれも親機になるのですから、このように複数の回線を引く必要があるのはどのような使い方をするときでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 auのiPhone5をWi-Fiにする方法を教えてください。
自分には不要と思いながら未だにガラケーを使い続けてますが、最近格安スマホも出始めてそろそろ考えてもいいかなと思い始めました。 そこで調べてみると契約更新月がまだ１年先なのでキャリアにはこだわりませんが、契約解除料がけっこうかかるみたいなので、それまではスマホと２台持ちが正解かなと考えました。 そうなるとガラケーのほうを最安プランにしたいのですが、現在はプランEシンプルでケイタイサポートだったかと特定の相手にかける場合が無料になるオプションをつけてます。 通話は仕事でも使うのでこうしてるのですが、これらはもうはずしてもいいかなと。 使用頻度は少しで、大半（といってもしれてますが）はEメール、家族間はほとんどCメールで済ませてます。 通話は月に数えるくらいです。 これらの条件で今のプランEのままか、SSまたはZがいいかといったところなんですが。 特にSSとZの違いは無料通はの有り無しでしょうか。 だったら日中かけるならZでも変わらないような。 お詳しい方お願いします。 スマホのほうはとりあえずネット専用で考えてます。 将来的にEメールもこちらに映してもいいし、通話もIP?かなにかでできるのはできると聞きましたが。 更新月が着たらガラケーをやめてスマホに一般の通話が出来る契約（後からできるのかわかりませんが）にして一本化を考えてます。
白ロムスマホを購入後キャリアと契約をしなくてもOSのバージョンアップは出来るのでしょうか？
急ぎで教えて欲しいのです！ auのiphoneを使用しているのですが いろいろありまして友達にpcで遠隔操作されて、携帯自体は使えるのに回線だけ止められて、LINEもメールも電話もなにもできない状態にされてしまいます。。 なにをすればそんなことができるのでしょうか？ 私はどう対処すればいいのでしょうか？？ ちなみにauショップに行き問い合わせたところ、どうにもできないと言われてしまいました。 助けてください！ よろしくお願いします！
昨日も質問したのですが、モバイルネットワークが無効になりました。再度有効にすると料金が発生する場合があります。というので、再度発生にしたところ、上のバーのところに注意マークがついて、普段通りLTEに繋ぐとだんだん指定した上限の○○MBを超えましたとでてきました。 いつもどおり使っているのですが、これはお金が発生してるということでしょうか？ 6ギガを超えるとメールが届くように設定したのですが、今回は来ませんでした。これは7ギガ超えているのでしょうか？
こんばんは 仕事の関係で夜中でも平気で携帯がなることが有ります。まれですが。 無論仕事なら夜中でもすっ飛んで仕事に向かわなければなりません。 殆どならないので中途半端ですが、電源ん入れっぱなしだといつ電話来るか わからないから安心して眠れません^^; 友達からの平凡なメールとかなら翌日見ればいいわけだし 安心して眠れる＋夜なったら仕事に行く　ということで いい方法ありませんか？ よろしくお願いします
一応ネットで調べたつもりですが、情報が少なく確証がもてません。 現在auのHTL21というスマホを通話のみ契約し、主にwifiで運用しております。 これを海外で、通話はせずにwifi機能のみ使用したいと思っています。 １、機内モードにしwifiをONにする ２、留守電サービスをOFFにする これで大丈夫でしょうか？見落としが無いか不安です。 アドバイスよろしくお願いします。
GALAXY2を使用しています。 一昨日から電源を入れても数秒後画面がブツッと感じで暗くなり、そのまま電源が切れてしまいます。 そのときは充電すらできませんでした。 ですが今日充電器に刺ししばらくしてから電源をいれたところ通常通りに使用できました。 １度電源を落とし、もう１度起動したら、また電源が切れるようになりました。 原因は何が考えられるのでしょうか？調べてみたところバッテリーかと思いましたが、他に思い当たる節があれば教えてください。
XperiaZ1 SOL23を使ってます。 昨日、7GBをオーバーしてしまいました。 すると「モバイルネットワークが無効になりました。」と出てきました。データ接続を再度有効にすると追加料金がかかる のでしょうか？
現在auにて購入したiphone4sを使っておりますが、iphone5cに機種変更を希望しております。 そこで、個人的にiphone5c白ロムを購入し、現在利用中のiphone4sのsimカードを移行することを検討していますが、そこで以下の3点の質問があります。 ・通話が可能か。 ・インターネット利用はwifiのみに制限することは可能か。 ・その際に手続きや費用等必要なことがあるか。 ご解答の程よろしくお願いします。
いまauを使用しており、機種変更を考えています。 機種代金については一括支払いにするつもりですが、この時にau Walletにチャージしてから支払い（カード一括払いの扱い？）はできますか？ また、支払が可能な場合、au店舗・au online shop・家電量販店のどこでもOKでしょうか？
タイトル通りです 前に質問したのを消すやり方を 教えてください！
　ガラ携時代にauのＬｉｓｍｏを利用してきており、たくさんの楽曲を収納してあります。5月にスマホに替えましたが、このスマホArrows FJL22 は、このＬｉｓｍｏが使えないとWebに出ており、あたふたしていたら、今度は、このほどＬｉｓｉｍｏがサービスを停止したとの情報を得て大変驚きました。au shopへ行って聞いたら、収納してある楽曲はエクスポートできない、とのことで、「そりゃぁ、ねぇだろう！」と怒っております。 　どなたか、楽曲のエクスポートの方法を教えてください。ＰＣは使えます。
　auの機種でArrows(ＦＪＬ２２)ですが、電話の着信音は自分の機種内に格納してある楽曲を自由に選定できる方法を知りたいです。 　購入したばかりの初期設定では、味気ない電子音なので、これを変えたいと思っています。 　auのガラ携時代は自分の携帯に格納されている楽曲を、電話着信用とかメール着信用などに分けて自由に簡単に設定できましたが、今のスマホでは、どうやってもそれが不可能のようで困ります。　 　ＬＩＳＭＯの有料ショップからＤＬした楽曲は、電話の着信音にできる事がわかったので、そうしました。ところがこの容量が全曲で１１ＭＢもあるので、音楽ソフトで必要部分だけを抜粋し、４５０ＫＢ位に縮め、元と同じ拡張子（.m4a）にして元の位置に戻しました。 　しかし、今度は着信音設定の段階で、このファイルが出てきません。 　どうしたら、着信音を随意に設定できるか、どなたか教えてください。 　よろしくお願いいたします。
auのガラケーで「GRATINA」という機種を使用しています。 同機種より「迷惑メールフィルター」から「受信リスト設定」より、 xxxx.jpというアドレスを設定しました。 ※コンサートの電子チケットのためやむを得ず設定しました この設定は、「従来迷惑メール扱いで受信できなかったが、 個別に受信できるようにする」、という設定と認識してます。 この設定はあくまで迷惑メールが対象で、これにより、 それまで友人などと「正常に受信できていたメール」には 影響はありませんでしょうか？。 例えばdocomoやsoftbankなど アドバイスを頂けると助かります。
u利用です。 5月いっぱいで、iphon4Sの本体の分割支払いが終わったので、 プランをISフラットからダブル定額スーパーライトに変えました。 なぜならば自宅の無線LANを利用してのwi-fiで、通信料はスーパーライトの最低定額372円で抑えたかったからです。 しかし6月分の明細をみたら、定額料限度額までの請求があり驚きました。 iphonのwi-fiは常時設定していますし、扇条のマークがでていることも確認してからネット閲覧使用しています。 また、外では一切使わないように注意をしていました。 EZWEBのメール送受信も2～3通でしたし、通話料金は0円ですので、パケット定額だけかかっています。 wi-fiで接続できていなかったのでしょうか？確認したいのですが、確認できる方法があれば教えてください。また、他に考えられることは何でしょう？
スマホＳＨＬ２１使用しています。 ＬＴＥデータ通信は確立しているのですが、 ネットに接続できません。故障でしょうか。 電波強度もレベル4です。
スマホが故障して全く動かなくなり、auの交換サービスを利用しようか考えています。このサービスでは使用していたスマホを携帯会社に送る必要があるのですが、故障により操作ができないので、送る前にデータを消すこともできません。故障したスマホの中の個人情報が、送り届けた後にどのように処理されるのかとても心配なのですが…。このようなサービスについて詳しい方がいましたら、個人情報が漏れたりする可能性が無いか、教えてください。
スマホでプラン変更やオプション変更をした場合、e-mail通知をしてもらってもWeb上の変更履歴には載りますか？ また、それが月末であっても一両日中には変更履歴に載りますか？
ＬＩＮＥをPCでもやろうとしたところ、 スマホで他端末でのログインを許可してくださいとの 表示。 しかしＳＨＬ２１にはそのような設定がなかったです。 できないと言うことでしょうか。 教えてください。
教えてください！ 楽天電話アプリを入れて使えるようにしました。楽天電話アプリないで無料通話の設定をするのが面倒なので、次のような使い方をしようと思っていますが、これでお得になるのでしょうか？ 同じキャリアの携帯 今まで通り標準アプリから通話 別キャリア、固定電話への通話 楽天電話アプリからの通話 これで、大丈夫でしょうか？
モバイルルータHWD14(新品です)にsimをセットしましたが、圏外と出て、一度もアンテナ表示がでたことがありません。これだけでは接続できないのですか? PCからの設定を試みようとしましたが、HWD14の指定のURLは「サーバがみつかりません」となってこれも繋がらないのです。手で打ち込んでも、USBでつないでも同じです。http://wi-fiwalker.home ・・・ 3日も使えないでいて、そろそろ心折れそうです。解決のアドバイスをお願いします。 ちなみにウチはマンション4階ですが、先月まで使っていたWimaxは途切れたことはないですし、家族が使用するiphonesのLTEも強い環境です。
auのガラケーと一部のスマホのみ、SIMロックがありドコモのようにSIM差し替えで端末を切り替えられないと言われていますが、一度ロックを外すと、それ以後はドコモのようにSIMを差し替えて使えるようになるのでしょうか、それとも差し替える予定のSIMに登録をやりかえるのでしょうか？
こんにちは。 私は今、iPhone5C（32GB）を使用しています。 とある理由で本体交換をしなければならない状況になり、新しい機器を入手してからしばらく経ちます。 そしてその新しい機器にしてからのことなのですが、 謎の通知音が鳴ります。 LINEやTwitterで相手からの反応があった時に鳴る「ピロリッ」という音です。 音がしたので携帯を確認してみるのですが、メッセージも何も届いてはいません。 新しいお知らせなのかな、と思い確認してみるのですが、そうでもないようです。 Yahooの通知でもありませんし、もちろんメールが届いているわけでもありません。 何も無い・何もしていないのに、突然通知音が鳴るんです。 もしかしたら、定期的に鳴るのでは、とも考えましたが、鳴る時間を見てみても何ら規則性はありません。 まったくもって不可解です。 一応、サイト検索をして対策などを調べてはみたのですが、どうも私の携帯とは設定の仕様が異なっていて参考になりませんでした。 そのため、今回この場をお借りして質問させて頂きます。 【要点】 ・機種は、iPhone5C（32GB） ・症状→メッセージ、お知らせなどが届いているわけでもないのに、通知音が鳴る ・設定の仕方が分からない 以上、よろしくお願い致します。
着信履歴に「６０１１３６０１＊＊＊」がありました これはどんなところからかかってきたのでしょうか
まず、この質問をするにあたって、前段階の説明から始めます。 最近私は、知人と喧嘩をしました。 それが原因で、知人からメールの受け取り拒否、着信拒否をされました。 知人の携帯キャリアはauです。 この着信拒否の内容を説明しますと、一回コールが鳴ると、即座に「おかけになった電話をお呼びしましたがお出になりません」とアナウンスされます。 そして、私の携帯に電話があるとしたら、基本的にその知人からだけです。 今日で着信拒否をされて3日が経ちました。 もう、知人から電話が掛かってくることも、話すことも無いのかなと思っていたところ 先ほど着信がありました。 しかし、知らない番号です。 ちなみに知人の携帯番号は080から始まるのですが、 その知らない番号は090からでした。 私は上記の通り、着信は基本的に知人からのみなので、知人からだと思いすぐ出ました。 しかし、相手は無言です。知人は怒っている時は電話口で無言になる癖があるので、 自分は知人だと判断し、一方的に謝罪をするなどしゃべりました。 しかし、相手があまりにも無言なので、もしかしてイタズラ電話かと不安になり ○○さんじゃないの？と呼びかけました。しかし、無言です。 そして、切られてしまいました。 自分は思い切って、その知らない番号にかけ直しました。しかし出てくれず、 留守番電話サービスに繋がれました。 ちなみに、その知人の携帯も、一定の間出ない場合は、留守番電話サービスに繋がるので、 そこは共通点かなと思いました。 私は、色々な可能性を考えました。 ・ただのイタズラ電話？ でもイタズラ電話なら、番号を非通知にするのでは？と考えます。 たまたまうっかり非通知設定を忘れただけでしょうか。 ・では携帯番号を変えた？ 知人の番号は元は080～それが090～に変わったと仮定します。 その仮定が正しいなら、元の080～からの番号はもう使われていない番号になります。 そこで080に掛けてみると、相変わらずの着信拒否になります。 つまり、080～の番号は生きていることになります。 ということは、携帯番号を変えた可能性はゼロなのでしょうか。 ・もしかして、携帯番号を二つ持った？でも、二つ持ちの場合、 一つは080だとして、もう一つは050になるはずです。 なのでこの線は考えられませんよね？ ちなみにですが、その知らない番号のキャリアを検索してみると auであることが分かりました。 知人のキャリアと同じです。 今考えている一番大きな可能性は、その知人は家族の携帯電話を借りて自分に掛けてきたのかな？ と、一つの可能性を考えています。 それとも、ただのイタズラ電話だったのでしょうか？ まとまりの無い長文ですみません。 ●要するに最も聞きたいことは、知人の持てる携帯電話は一台のみという前提を基にすると、 その知らない番号が知人携帯のものである可能性はありますか？ ということです。 自分は、やはり元の番号である080が生きているということは、 090～が知人の番号である可能性は無いと思っているのですが。 実際のところはどういう可能性が考えられますか？ よろしくお願いします。
auのスマホについて質問です。 スマホから料金プランやオプションを変更した場合、『受付しましたよ～』みたいな旨の連絡は来ますか？ 
うちの母は10年くらい前の機種のガラケーを利用しています。 ずっともう古すぎるし機種変したい、と母も言っており、私が今週金曜一時帰省した際に一緒に機種変しようということになりました。 今回、母もスマートフォンにする気でいます。 その際、Android系？(ギャラクシーやXperiaなど)と、iPhoneではどちらが使いやすいかがあれば、と思い質問しました。 ちなみに母は、今年50歳です。
メールで「う」を打つと、ある可愛い絵文字が候補に挙がってきます。 ５匹の動物たち（犬、猫、へび、かえる、魚）がジャンプしている絵柄です。 可愛いのでよく使いますが、これはいったい「う」から始まるどんな言葉の候補なのでしょうか？
現在ドコモガラケーを使用しています。 新しい職場が山間部のため電波がほとんど届かず困っております。 友人のauでは電波は入ります。 そこで、auスマホに変更したいのですが月々の支払いを何とか安くしたいと思っています。 SIMを使うのが良さそうな気がしますが、どのような方法がおススメですか？ 条件等は下記です。 ・現在の090番号をそのまま使いたい（MNP?) ・通話発信は計1時間/月　程度 ・家では(ocn)WiFi利用でOK（動画等はあまり使わない） ・職場では通話とメールとLINEは使いたい ・端末は中古でも良いし、機種は何でも良い ・auひかりには加入しない ・とりあえず2年くらいの期間で考えて ・よくかける家族はドコモのスマホなのでLINEで通話が良いのかなと思います アドバイスよろしくお願い致します。
AU SUMSUNG GALAXY Note SCL22を利用しています。家庭用電源から充電するのと、パソコンにUSBをつないで充電するのとでは、充電時間はどちらが早いのでしょうか?
同名義で3台(3人利用)あります。 1台目はネットは使えて、通話はあまりなし 2台目はネットは使えて、通話はほとんどなし(だけどほとんど外出しない人が利用) 3台目はネットはほとんど使わず、通話もあまりしない(パートの時に持って行く程度) とりあえず1台目に関してはスマホにしたいなぁと考えています。2台目に関しては、週に1日でネットを使うだけなので、パケ放題4200円のプランにして6000円ほどですが、通話もしないし、外出もしないので、もったいない気がします。 タブレットとか利用して、携帯のプランを通話だけにするとかで安くなる方法はないですか。 家の中はwi-fiがつながります。 現在の請求は3台まとめて16000円ほどです。 アドバイスお願いします。
auまとめて決済である有料コンテンツに登録したのですが、 その登録サイトの解約手順に従ってやってみても解約出来ません。 何かよい方法があれば教えて下さい。
SIMロック 解除を義務化へ　のニュース良い知らせです。 私はauのK009ガラケーです。 これも対象でしょうかそれともこれから発売される携帯が対象でしょうか 仮に私も恩恵に預かれるとなると具体的にどんなメリットが有るのでしょうか ａｕに聞いてもスマホのことで頭がいっぱいでまともな答えが返ってこないので ここで聞いたほうが親切な回答が得られるかと思い質問します。 スマホは全く興味がありません
こちらの２つのスマホではどちらが高性能ですか？ ＳＨＡＲＰ　AQUOS PHONE SERIE ISW16SH　　MSM8660A 1.5GHz デュアルコア ＦＵＪＩＴＳＵ　ARROWS Z ISW13F　Tegra 3 MAX 1.5GHz クアッドコア
現在auのスマホを使用しています。 あと数ヶ月で2年経つので、機種変にしてmineoが使える（LTE）端末機にしようと思ってます。 そこで、質問なんですが、 1、毎月かかる金額は、auプランEの743円（誰でも割加入で1486円が半額）、安心携帯サポート399円、端末機代、通話料（ほぼ電話しません）と、mineo1590円だけでしょうか？ auのネットにも加入しないとダメですか？ 2、上記のプランで家ではwifiを使い、外ではmineoの1GBを使おうと思っていますが（外で主に使うのはlineぐらいです）問題ないでしょうか？ 3、mineoの端末機ではなくauのものにしたいのは、家族割で家族内で時々無料通話やCメールを利用するからです。（おばあちゃんはネットに接続しせず、Cメールと電話しかできない携帯なのでlineやEメールも使えません） そのためだけに、au端末機にするのは勿体無いでしょうか？ 4、家のwifiで通話料は無料にはならないですね？ ネット関係に弱いので、質問自体がおかしいかもしれませんが、質問に対する回答、それ以外のアドバイスや訂正でもなんでも教えて頂けると助かります（＞＜。） よろしくお願いします!!!!
昨日スマホの本体のメモリーに860枚の画像があったのですが朝起きるとされが827枚になっていました。全く消した思いがなく信じられません。 前にも同じようなことがあったためバックアップをしているのですが20枚正常に出来ませんでしたの表示が出ます いったいなぜこんな現象が起きてしまうのでしょうか？教えてください ちなみにauのXPERIA Z1です
アイフォン５ｃで撮った動画を AU携帯（機種はCA005です）所有の知人に miniSDカードに入れて渡したいです。 アイフォン撮影動画が「MOV」だったため、 一度パソコンに取り込み 携帯動画変換君で「.３ｇｐ２」へ変換しました。 変換の際の設定は　⇒　 ３ＧＰ２ファイル、音声ＡＡＣ形式一般設定 QVGA 高画質15ｆｐｓステレオ　です。 変換された動画がパソコンに出来上がりましたので ここまでは問題無かったと思うのですが その後以下の作業でSDカードにうつし 携帯で確認した所、「データがありません」となってしまいました。 入れるファイルを間違ったのでしょうか・・ 作業はこんな感じで行いました。⇒ 変換後の動画をSDカードへ送ったのですが カード内のファイルは・・ SD_VIDEO SD_PIM SD_BIND PRIVATE DEVPROF　 DCIM BOOK とあり、迷いました。がいろいろ調べた結果 PRIVATEに入れる事に。 PRIVATEの中には最初　DOCOMO　と　SHARP　がありました。 その後、知人の携帯に一度カード差したきっかけで　 AU　というファイルができたので AU　⇒　DF　⇒　D_US　⇒　US_S_000～009 このUS_S000～009の中に動画を入れました。 しかし、再度携帯で確認したところ「データなし」となりました。 SDカードの使用容量は増えていたので、データは入っているようです。 なぜ携帯で動画が見えないのか分かる方、少しでもいいので いろいろ試してみたいです。アドバイスを下さい。 　
いつもauの支払いは、口座引き落としで 月末に落とされているのですが 今月、支払いができそうにないのです 来月の10日には支払いができるのですが その日まで支払いを遅れさせることって可能なのでしょうか？ もし可能ならauショップに行けば対応してもらえるのでしょうか？ それとも電話をすればいいのでしょうか？ 電話はauカスタマーセンターに電話すればよいのでしょうか？ 回答をお願いします。
ネット関係が本当に弱いので、何言ってるの？と思うところもあるかもしれませんが、教えて頂けたら嬉しいです（＞＜） 現在、auのGALAXY S2を使っています。 家のパソコン、主人の携帯、私の携帯、全てauで月20000円きるぐらいの支払いです。 少しでも節約したく、mineoを利用したいと考えています。 そこで、質問なのですが、 1、mineoを利用することで居間の支払いよりも安くなるのか。 2、私の携帯の使い方はmineoにあっているのか。 ネットや通話はあまり使用せず、アプリ（lineの無料通話やクックパッドなど）を利用する事が多いです。 家ではwifiはとばしてます。 3、GALAXY S2でmineoは利用できますか？ 4、mineoを利用する場合、auは解約になるのですか？それとも、auの定額料金プラスmineoの料金を支払う形になりますか？ 5、住まいが関東の田舎の方ですが、電波など問題ないのでしょうか？ mineoのホームページも見ましたが、よくわかりませんでした。auと全くの別会社なら、auショップに行って、mineoにしたらどうか？なんて質問するのも失礼ですよね？？ 専門用語もほとんどわからないので、お手数おかけしますが、なるべく簡単な言葉で教えて頂けると助かります(ToT) よろしくお願いします!!!!
今年の初めに、auポイントが　約9,500ポイントありました。 最近、ある携帯ショップでauの商品を購入したら、同時にauウォレットというものに申し込むことになり、1000ポイントつきます、と言われました。 従来のauポイントとウォレットポイントは別のものなので別々に使用できます、とお店の方に言われました。 でも、auショップで従来のポイントをウォレットポイントに変えることもできるようです。 従来のauポイントをそのまま使うのと、ウォレットポイントに変えて使うのではどちらが得でしょうか? それとも基本的には変わりはないのでしょうか？ また、もし、auの携帯を解約してドコモにのり換えた場合、それぞれのポイントはどうなりますか？ ちなみに、auの携帯以外にPhone-U TVを契約して使っています。
一つ仕事してるけど、もう一つ仕事を探し中、そんなさなか 割引券があって分割払いが なし で スマホを持つのは 贅沢だと思いますか？ 欲しいのはauの機種でSHL23です 今現在ガラゲー使用で毎月の請求金額は月7500円ぐらいです 何も使わなきゃスマホとだいたい金額かわらない？
最近、スマホの状態がわるくなり、そろそろ新しい機種に機種変更しようと思ってます。 今の機種はギャラクシーS2(２年前に購入しました。3G)です。 lineの友達等はパスワードで復元できるらしいのですが、今、グループ内で色々とやり取りしていることがありトーク内容が消えてしまうと駄目な状態なんですが、スマホの状態もいつ壊れるか微妙な感じで。できれば、まだスマホが動く内に新しい機種に替えた方がいいと考えています。 そこで、質問なんですが、アンドロイド端末でのトークの復元の仕方はありますか？一応、調べてバックアップを取ったのですが、SDCard内にバックアップされてるみたいなんですが開こうとすると、操作をするためのアプリが見つかりませんと表示されてしまいます。 このような場合は、新しい機種に変えてもlineのトークは復元難しいですか？ それとも、新しい機種に変えたらSD内に入っているデータは新しいアプリで開くことは可能なんでしょうか？
一つ仕事してるけど、もう一つ仕事を探し中、そんなさなか 割引券があって分割払いが なし スマホを持つのは 贅沢だと思いますか？ 欲しいのはauの機種でSHL23です
au のsony ericsson Xperia IS12S機種です。 内部メモリーに保存されている写真をSDカードに移したいと思い、アストロファイルマネージャーを開いたものの、うまく移動できません。 手順を教えてください。
今まで正常に使用出来ていたのですが 最近になって、 Wi-Fi機能が勝手に「OFF」になってしまうことがあります。 手動で「ON」に切り替えればWi-Fiには繋がるのですが、 非常に不便な状況となっています。 同じ様な現象が起きている方いますか？ また、「OFF」にならないようにする為の 対応方法をご存知の方いますか？ よろしくお願いします。 使用端末：SHARP SHL22（au）
私はWiMAXを買いたいと思っていますが、au one netコースのWiMAXに申し込むと請求書はKDDIから来るのですか？つまり、auのスマートフォンを所持していて、毎月の携帯料金と同時にWiMAXの月額料金を一緒に払うとする仕組みです。WiMAXの速度は概ね実質的にどれぐらいですか？また、au one netはスマートフォンから申し込むことは可能でしょうか？
全然わからないので 教えてください auポケットWi-Fiを利用しようと思っているのですが 友人のソフトバンク やドコモも接続できますでしょうか？ またその際のWi-Fi料金は上がりますか？ 全然わからないのですみません
infobar c01を使用中です。メールが来た時に鳴る着信音を途中で止めたいのですが、どのようにすればよいでしょうか。以前使っていたa01ではサイドのボタンを押せば止まっていたのですが…よろしくお願いします。
現在、AUでIPHONEを使用してます。3年以上使ってます。アンドロイドのスマホに変えたいのですが、AUショップの方がよいのか、量販店がよいのか迷ってます。また、機種を変更した場合、LINEの設定などはショップでしてくれるのでしょうか？　メアドの変更は面倒くさいので、AUの機種への変更を考えています。アドバイスをお待ちしております。
４月末よりi Phone5SがLTEに繋がらず、現在も４Gになったままです。 ４月末の時点では、限度を超えたから４Gになるのかと思っていましたが、月が変わった現在も４Gのままです。自宅も職場もwifi環境なので、気になりませんが、少し損した気分です。 ４月末というのが、引っ越した時期なのですが、引っ越し元とは２キロぐらいしか離れていません。 PCのネットはauひかり、同時にauひかり電話にも加入しています。 すっきりしないので、分かる方教えてください！
こんばんは。夜分遅くに失礼致します。 故障したiphoneからのデータの取り出しについてお伺いしたく利用させていただきました。 現在auでiphone5を契約しており使っていたのですが、発売当時から使い続けた劣化なのか使用中何度か落下させた事が原因なのかレスポンスの低下、バッテリー残量表示がイカれ、パックの交換直後にも関わらずフル充電後に数分足らずで電源が落ち、果てには勝手に初期化されるようになりました。 その後初期化されてから再度Itunesと接続しようとしたところ電源が落ち、何度充電等を行っても電源がつかなくなりました。 ここからが本題なのですが、充電も出来ず電源もつかないiphone本体から以前のデータ等を取り出す事は出来るのでしょうか？ また初期化前のデータは諦めるとしてもキャリアメール等の復元はできないでしょうか？ iphoneの場合はプロファイルをぶち込む為、またプロファイルをぶち込めば以前のメール等は復活するとは思うのですが電源がつけば何とかなるのでしょうが・・・ 電源が付かない状況からキャリアメールを取り出す為にiphoneを修理する、または同じくauにてiphoneに機種変更しプロファイルをぶち込む以外で何かキャリアメールの取り出しが可能な方法があれば教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します！
iphone5とGalaxy S2 WiMaxの2台持ちに関して、教えてください。 以前、おじいちゃんが携帯を持つときにGalaxy S2 WiMaxが機種代0円だった時に購入し、おじいちゃんがスマホは使えないというので、家にあった古いガラケーにauショップでSIMを移してもらって使っていました。 今回、しばらくおじいちゃんが携帯を持たなくなったので、また持つときまで私が所持することになりました。おじいちゃんが使っているガラケーはもう古くてこわれそうです。 1台分の回線を余分に持ち続けないといけないので、せっかくなので、家で眠っているを活用し、2台分をお得に活用できないかと思っています。 番号を2つ持つことで、仕事とプライベート使い分けることもできますし、バッテリーが片方切れた時も安心だなと。 下記のようなものを想定しているのですが、その場合のiphone、Galaxy S2 WiMaxの料金プランやそれぞれをどの様に使用するかを教えてください。たとえば、通話用の方はこの設定をしておかないとダメなど・・・そういう基本的な事もわからない状況です。 携帯やスマホに詳しくないので、素人にもわかる表現で説明いただけると助かります＾＾ ・現在はau iphone5をＬＴＥプラン+LTE NET+LTEフラットで使っています。 ・今後はGalaxy S2 WiMaxも一緒に持つ予定です。今はこの回線はガラケーで使っていてシンプルEプラン＋Ezwebです。 ガラケーはもう壊れそうなで・・・ ・1台は主にネット＆メール用、もう一台は通話用として利用したいです。 ・通話用の1台でも、テザリング機能を利用したWi-Fi接続でネットにつなぎたいです。 ・できれば、今使用しているiphoneのezwebのEメールアドレスは残したいですが、これは必須ではありません。 ・できるだけ2台合計した料金を安く済ませて、お得に活用したいです。
auの格安SIMカードのmineoが登場して、自分的に喜んでいたのですが 残念なことに基本クレジットカード決済以外ダメとのこと 自分はクレジットカード以外しか無理なのです。 mineoは6月30日までキャンペーン中らしいので 7月以降に銀行引き落とし解禁を期待してます。 ドコモのMVNOには銀行引き落としOKの会社もあるようなので 今後auのMVNOが増えてそのようになる確立は高いか低いか？ まったくの感の領域になるとおもいますが 自分には大きな問題なので ご意見お願いします。
自分、相手共にauです。 プ、プ、プ、（コール音）の後に、おかけになった電話をお呼び出ししましたがお繋ぎできませんとアナウンスが鳴ります。 このアナウンスが鳴った場合電源がきれているのか、ただ電話に出れないかだと知りました。 もし通話中の場合は、どのようなアナウンスが鳴るのでしょう？ 通話中の場合はアナウンス等鳴らず通話中終了音のみが鳴るのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします
最近中二のお姉ちゃんに、勉強することを前提にスマホ(IPHONE5/au)を買い与えたら、予想通りスマホ三昧。いざという時には「iPhoneを探す(iCloud)」の盗難モードでロックをかければよいと思っていましたら、パスコードロック画面になるだけでした。もともとパスコードを使ってロックしているので全く効果ないことが分かりました。LINEアプリを隠してしまえば良いのですが、そもそも私自身が子供のスマホのパスコードを知らないので 設定画面に入れません。auで完全に通信できないようにするか、Lineやパスコード以外のロックが可能か、遠隔で使用できないようにする良い知恵はないでしょうか？ 　(1)auの通信自体をストップさせる(解約はしたくない) 　(2)パスコード以外の別の方法で画面ロックをかける 　(3)LINEを使用不可にする。
困っております 当方mineoを使用するため白ロムのARROWS Z FJL22を購入し 付属のご利用ガイドのネットワーク設定を行っているのですが APN.ID.PASSを入力PPP認証設定CHAPを選択後、 設定を有効にするを選択しても接続エラーとなり使用できません 状況です ・simカードを挿入後電源をONにしてもアンテナバーが立たず(チェック)印が表示 　LTEマークも出ません 　（セットアップ場所はLTEエリアで他のAUスマホでLTE通信が出来ています） ・初期設定状態で設定をしておりWifiは設定していません。 ※モバイルネットワーク接続ページ 　・データ通信を有効にするはチェクが入っている 　・接続先ネットワークはLTENETが選択されている 　　　（LTE NET for DATAを選択しても同じ ・プロキシやDNSは設定せず 他の同じ状況の方が質問されているのを拝見し参考にしても 当方ではどうしても解決できません。 mineoでも個別の状況は対応してもらえないし AUショップでも通信会社が違うので簡単な対応しかしてもらえません どうかよきアドバイスが頂きたいです。 宜しくお願いします
最近会社のwi-fiに接続するようになってから自宅でのwi-fi自動切り替えができなくなっていました。 会社のwi-fiに乗る前は外ではモバイルデータで通信し、自宅に帰ってくると自動でwi-fiに接続するようになっていました。特に設定したわけではありませんが… 会社は電波が悪くてモバイルデータ通信がしづらい環境だったので、会社のwi-fiに接続することにしました。 接続後一日二日ぐらいは自宅に帰宅後も自宅のwi-fiに自動接続されていましたが、しばらくすると接続しないようになりました。 会社でも会社でスマホを見ると、wi-fiとモバイルデータのアイコン？が出ていますがモバイルデータ通信が優先されているようでモバイルデータ通信をOFFにしないとwi-fiでの接続ができません。 ネットを開いても通信できないような状況なのでwi-fiよりモバイルデータ通信が優先になっているようです。 自動で切り替えてくれるアプリを2つほど使ってみましたが、何も状況は変わりませんでした。 スマホはHTCです。 どうしたら自動で切り替わるのでしょうか？困っています。
初めて通販でスマホを買います。しかし、それからどうしたら使用出来る様にしたらいいのか、分かりません。　ａｕショップに持ち込むのか？・自分で設定するのか？　分かりやすく教えてください。
質問です。 先日１２日に携帯代を コンビニで支払いました。 支払期日は6月25日です。 いままでに滞納のハガキなどは とどいていません。 未納はなかったはずなのですが なぜ携帯が止まったのか 全然わかりません。 なにかわかることがある方 おしえてください。
パソコンからgooに入って登録用のメールをスマホに送ったのがいけないのか、パソコンからログイン出来ません こうなったら退会したいのですが、出来ません。 教えて下さい。 文章力のないもので、わかりづらくてスミマセン。
こんにちは。 softbankからauに乗り換え検討してます。 スマホじゃない携帯です。月々の使用料は２０００円程度です。乗り換え後もその程度の金額になりそうです。 携帯でネットはあまりみません。今日訪れたら比較的安く乗り換えられるので とくにデメリットなければ乗り換えたいと思います。 デメリットなど有りましたらアドバイスいただけると嬉しいです よろしくお願いします
ISW11K DIGNOで写真を撮りためていました。 子供の運動会でムービーを取った後、気が付いてみたらファイル管理の画面で画像が一枚も残っていませんでした。 内蔵されているmicrioSDに保存されているはずなのですが・・・。 あと、行った操作といえば、PCでムービーを見たくてSDをいったん本体から外し、アダプターに取り付けてPCに取り込んだこと。 どこかに残ってれば、とわずかな望みを持っています。 解決方法があったら教えてください。
前にhttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/7575189.html で、質問させて頂き、アダプタを使用しガラケーとスマホを利用しています。 スマホの機種変更を検討していて、LTE機種だとau Nano ICカードとまたICカードが違っているようなのですが、これもアダプタとロック解除でガラケーと3Gスマホに使用することはできるのでしょうか？ お分かりになる方、よろしくお願い致します。
ソフマップの中にあるauのショップでもじぶん銀行を口座振替に指定することはできますか？ それとauWALLETの申し込みもできるんでしょうか？ それとも、そういうことは独立したauショップでなければ駄目なんでしょうか？
mineoの対象機種についてご質問いたします。 対象機種にauのスマートフォンが含まれておりますが、auのスマートフォンはSIMフリーには出来ないはずなのに、なぜ使えるのてしょうか？ ご指導お願いいたします。
音信不通から約2週間、今日電話してみると着信音がしてしばらくすると au絵留守番サービスですとのアナウンスが流れました。これはどういう事てすか❓
auのガラケーを使用しています。 ６～７年使った古い機種から、ガラケーのグラティーナに機種変しました。 ところが、機種変したその日から、どうもメールの受信が遅いんです。 メールに書かれた送信時間と着信した時間に、数分～数時間のズレが生じています。 auに電話をして聞いてみましたが、そういった不具合の報告はない、ICカードを抜いて再起動させてみてと言われ、やってみたけど変化無し…。 メールの受信が遅いのには、どんな原因が考えられますか？ 古い機種ではなかった事で、こんな事なら機種変しなければ良かったと後悔しています。
彼氏と音信不通になり12日が経ちました。iPhone5使用しています。電話すると『こちらはauですお客様のご都合によりお繋ぎ出来ません』とのアナウンス メールはエラー…拒否られる理由もわからず…携帯代に困窮しているとも思えず…私は関西、彼は茨城と遠距離、ちゃんと付き合って3ヶ月で自宅番号はわからず…諦めるにも嫌いなら嫌いとメールだけでもしたらいいのにいきなり音信不通訳がわかりません…
auのスマホ(Xperia）を使っています。MNPでmineoに乗り換える予定です。 端末は、現在使っている、SOL２１をそのまま使います。 その場合、今まで受信・送信していたキャリアメールは、開くこともできなくなるのでしょうか？ 開くこともできないなら、メール本文をあとから読み返すことができるように保存したいのですが、 初心者にもできる方法がありますでしょうか？
電話帳から連絡先を全て消去してしまった人がいるのですがデータの復元はできないのでしょうか？ 電話番号もSMSも全て消してしまっています。 LINEも消してしまいIDもわかりません。 Googleに自動同期に設定していたのですがＧメールから⇒「連絡先を復元」はダメでした。 何か他に方法ははないのでしょうか？
初心者です。よろしくお願いします。 XPERIA（AU　SOL22）を使っています。 内部ストレージにある写真をPCで管理したく、SDカードに移そうとしています。 既存のFile Commanderというアプリでコピペしてみましたが、日付が変更日になってしまいます。 PCでは撮影日で管理したいのですが、良い方法はあるでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
以前、中古で買った携帯電話（au PT003）を再び使おうと思ったのですが、以前設定した暗証番号（ロックNo）を思い出せず使用できません。 auショップで、パスワードの初期化を依頼しましたが、新規購入でないとパスワードの初期化はできないと言われ、パスワードの初期化ができませんでした。 パスワードの初期化ではなく、携帯電話本体の初期化は可能なのでしょうか？（auショップに行ったときに聞けばよかったのですが。。。） ロックが解除できれば、登録してある電話番号等はすべて消えても問題ありません。
iPhone が嫌いになりました。 機種が故障したので無料交換となったのですが、幾ら設定を確認しても前と同じ設定に出来ないからです。 別の機種に交換するか、もしくは、いっそのこと携帯電話そのものを解約しようかとも考えています。 もともと携帯電話は好きではないですし。 24回払いで7回目まで支払いが済んでいて、あと17回の支払いが残っています （ 機種代金の残高は42840円 ） 。 それに、携帯の契約から未だ満2年が経っていないので、違約金が掛かると思います。 もし解約するとした場合、違約金および機種代金は分割払いに出来ますか? 今日、機種を新品と交換してきたばかりなので、機種は綺麗です。 機種代金が支払いの途中でも機種を売っ払うこと自体は可能だと聴きました。 何処かの家電屋に売っ払って得た代金を、残りの機種代の一部と違約金の支払いに充当できればそうしようとも思うのですが、売っ払って得た代金だけで残りの機種代と違約金の総額を賄えるとは思えません。 それに、機種代の残高と違約金の合計は凡そ50000円超となるので、そんな額を一括で用意できるわけもないです （ 過去の質問でも解かるように、キャッシュローンを滞納している身分ですので ） 。 au 側との交渉が必要かと思いますが、機種残高と医薬品の合計を複数回に分けて支払うことは可能でしょうか?
現在法人で契約している父親のauポイントが30000ポイント以上たまっています。 父親は携帯とかに疎く、とにかく面倒くさがりなので、ポイントを使えるんだったら使ってもいいよ、と言われました。ですが、法人なのでポイントがたまっているものの、auショッピングモールでは使えないことがわかりました。 このポイントはどうしたらいいんでしょう？何かいい使い道はないのでしょうか？au Walletにも使えないみたいだし、なんかもったいないです...。
スマホは他社のものをつかってますが、auショップにてWiMAX2＋HDW14のPocketWi-Fiを契約しようかと思ってます。 ちなみにauと契約した場合自宅に料金の請求書とかその他の書類は送られてくるんでしょうか？ 金が掛かることをすると、家族が煩いのでできることなら内密に済ませたいんです。 auから何か書類のようなものが送られてきたら、それで判ってしまいます。 店員に頼めばそういう書類の類いは送ってもらわなくて結構という事にできないんでしょうか？
基本料金-1円運用は可能？？ iphone一括0円の場合は基本料金が2年間無料だそうです。 Eビリング割引は請求金額を20円割引、20円未満の請求金額の場合はその金額を割り引くそうです。 たとえば3円の場合、 ユニバーサル料　3円　（８％）　 webde　請求割引　-3円　（８％） 請求金額　0円 じゃあ、国際通話料　17円の場合は 国際通話料　17円　（非課税） ユニバーサル料　3円　（８％） WEB　de　請求割引　-20円（８％） 消費税課税対象額　-17円 消費税額　-1円 請求金額　-1円 1円の返金になるそうです。 docomo　ソフトバンク用のkddiの国際電話でも、1か月の国際電話の料金が16円だったら、WEBで請求が-16円になりますが国際電話は非課税でWEBde請求割引が課税のため請求金額は-1円になりますし実際に実践をして実績もあります。 kddiのモバイルトークでは1分課金なので無理ですが、kddiの国際利用登録で割引サービスなし6秒課金ならニューヨークの天気予報にかけたら6秒14円なので可能です。 auの国際電話をみたら最低料金が44円でkddiの国際登録とちがってできないようでした。 海外でのパケット通信で13円くらいの課金にすれば可能ですが？ -1円運用ができるのはkddiくらいでwillcom、ソフトバンクについては 月々割が1000円で、国内通話を500円　国際通話を500円使った場合は、まずは課税対象分で500円割引、足りない分は非課税分500円差し引くになっていますのでそのようなことは無理です。 docomoは基本料金が20円以下でも20円割り引いてくれて、最低料金は-18円（-1円消費税課税です）
ＰＣに、androidの画面と音声を映し出す・出力する方法を教えて下さい。 機種：ａｕＬ01　　　無料でｒｏｏｔ無し。
のですが、ネット機能が充実しているのはどちらですか？
ファックスは最近余り使わないのですが、この先たまに使用する事があるかもしれません。 家のファックスが調子が悪いので、買い換えようか悩んでいます。 auのスマホを使用しており、カメラで撮影してファックスするようなアプリがあるようなのですが、どれも英語で、どれをインストールしようか迷っています。 出来れば日本語対応のアプリがあれば良いのですが、お勧めのアプリが有りましたら教えて下さい。 ちなみにWindows７のノートパソコンやiPadも有りますが、android一本で出来たら助かります。 宜しくお願い致します。
今までyahooメールを使っていたのですが、５月末でガラケーのサービスが終了してしまって、ｙａｈｏｏが使えなくなってしまいました。 他の所も登録してみたのですが、ガラケーからでは相手から来たメール内容の引用が出来なかったり（パソコンからアクセスするとちゃんと引用されていました）、下書き保存（一時保存）が出来なかったり、何かの具合で文字化けしたり・・・ 出来れば無料が良いのですが・・・ サイトに行ってメールを見て・・・というのが理想です。 どこかいいところがないでしょうか。
現在auのガラケーを使っていますがauのスマホに変えたいと思っています。 だだ、月々の支払いを考えると・・・。 以前どこかで「auならICカードを差し替えるだけでauスマホを利用できる」と聞いた記憶がありますが、本当なんでしょうか？ 現在使用しているガラケーにはmini SIMカード(ver.001)が差さっていて、機能制限を受けない機種 ・Xperia acro IS11S ・Xperia acro HD IS12S ・GALAXY S II WiMAX ISW11SC 辺りを検討しています。 普段はメールがほとんどで、たまに電話をする以外はこれまたたまにネットにつなげる程度ですが、子供が「ゲームをしたい」と言っているのでスマホでゲームが出来るとちょぴりうれしいです。 実際上記の機種にICカードの差し替えができるのか、できるのならどういったサービス（？）を利用出来るのかを教えて下さい。 今使用中のアドレス＆電話番号は変えたくないのでわがままな質問ですみません。 アナログ人間なのでやさしく教えていただけるとありがたいです。
安心セキュリティパックですが月額料金が300円と書いてあるのですが下の方には実質120円と書いてあります。 どういうことでしょうか？月額はどっちなのでしょうか？ http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … ウイルス・Web脅威対策・Webフィルタリングというのは無料のよりいいのでしょうか？ 無料のウイルスセキュリティーとどっちが性能いいですか？ auスマートパスの故障時も安心！修理代金サポートとありますがどのぐらいサポートしてくれるのでしょうか？ 故障時も安心！修理代金サポートだけのはないのでしょうか？
どちらがいいでしょうか？ 見た目はTORQUE G01が好みなのですがスペックが見てもよくわかりません。 女ですがTORQUE G01を持つのは変ですか？黒が欲しいです。 今はガラケーでスマホはよくわかりません。 使い道はネットで無料小説を読むのとPCから曲を入れるぐらいです。ゲームはたぶんしません。 曲はMP3でいいのでしょうか？ 私がわかるとこのみのスペックではTORQUE G01の方がURBANO L03よりスペックが低いのかな？と見えたのですがどうなのでしょうか？ 値段がわからないのでそこも悩んでいるのですがどちらがおすすめですか？
auのスマートフォン XPeria Z1 が見当たりません。おそらく自分のマンション室内にある可能性が高いです。 スマートフォンの電話番号に掛けても、音量を最小限にしてあったためか聞こえません。 何とか大きな音を出させるか、または、少なくとも室内にあることを確認する方法はあるでしょうか。 auの位置追跡サービスは契約していません。 室内で無線LANの設定はしてあります。無線の親機はNEC Aterm W9500N です。
auのガラケーを使っています。 スマホに替えたほうがいいのか迷い中なのですが、予備知識が全く ないため、どの機種がいいのか、そもそも変えたほうがいいのかわからず 今まできてしまいました。 変えたい理由としては、友人とのやりとりの大部分がLINEだからです。 今はガラケーからLINEをしていますが、いちいち問い合わせが必要など 不便を感じています。 また子どもが幼稚園に通っていてその連絡や通園バスの位置確認が スマホのほうが使いやすいようです。 今、主に使っている機能はメール、通話は連絡事項など必要最低限、 ネット接続ではLINEや電車の乗り換え等の検索です。 また子どもの写真を撮ったりしています。これについてはfacebookに 載せたりするわけではなく、SDカードに保存して現像したり、メールで 祖父母に送ったりする程度です。 使用料はこれでだいたい月に5000～7000円くらいです。 アドバイス頂きたいのは、まずスマホに替えたほうが便利なのか、 替えるとしたらどの機種がおすすめなのか（auの○○、iPhone○○)ということです。 できれば使い方が簡単で、写真機能がいいものが希望です。 また、ガラケーを持ちつつタブレットと併用する、というような方法は どうなのでしょうか？ 何か説明不足でしたら補足いたします。 どうぞよろしくお願いいたします。
TVのリモコンの動作を確かめるとき、携帯のカメラに向けてボタンを押すと紫色の赤外線？の光が出ると聞いたのですが、機種によって見えない携帯はありますか？ Androidやガラケーでは見えたのですが、iPhone5では見えなかったのでもしかして故障かなと心配になってしまいました… 因みにiPhoneのカメラには異常はありません。エフェクトもかけていません。
今年の1月頃からiPhone5cを使用しているのですが、最近バグが酷くて使い物になりません。 まず、時計がズレてしまいます。 2週間くらい前から急におかしくなりはじめて、設定→一般→日付と時刻→自動設定オン→オフ→オンで直るのですが、10分ほどすればまた時計が進んでいなかったり遅れたりします(パソコンには繋いだことがありません) 多少のズレなら問題ないのですが、何時間もズレるのでかなり困っています。 因みに今は9:31なのですが、私のiPhoneは3:49になってます 汗 それとユーザ辞書が反映されなくなりました。設定のキーボードのところにはいるとフリーズしたり電源が落ちたりしてしまいます。 あと、ホーム画面のレイアウト？っていうんですかね。 これも凄いズレるんです(^^; わかりにくい画像で申し訳ないですが、このようにレイアウトが崩れてしまいます。 もうアップルストアに持って行くしか手はないと思うんですが、パソコンが壊れてしまってバックアップが出来てないためデータが保存できてません。。。 販売店でアップルストアに持って行くときには初期化かリセットをしてから持って行くように言われたので、今のままじゃデータが全部消えて大変なことになるかと((((；゜Д゜))))))) Safariやアプリは急に落ちちゃうし、使っていてかなり不便です。 iOS7.1をアップデートしたあたりからなので問題はiOSなのかなーなんて思ったりもします。 長々と申し訳ないです。。 このような場合は修理に出すしかないのでしょうか？ 特に落としたりとか傷はつけてないのにこんなになってしまったのでかなりショックです。。。 やはり買い換えるべきですかね(´;ω;｀)
今、スマホの画像のアプリが更新出来るようなのですが、めんどくさいため更新しないでおこうと考えています。 もし、更新をしないと中に保存されている画像等が消えたりしませんか？ 教えてください！！
ついにauスマホでもMVNOが使用できるようになるようですが、技術的には古いスマホでも使えるんでしょうか。具体的には、LS14SH という端末が手元に余っており、Mineoで使用できるのであれば契約してみたいと思っています。ケイオプティコムのホームページを見ると、通信は４G.LTEサービスエリアで使えるとあります。LS14SHは４GにもLTEにも対応していなかったと思うので使えない、ということでしょうか。素人質問で済みませんが、どなたかご教授ください。
　携帯時代に使っていたＬＩＳＭＯ　Ver.5 を、買い替えたスマホau Arrows Z FJL22でも使いたいと思い、マッチングを試みたのですが、ＬＩＳＭＯに認識されません。いろいろチェックしたら、Arrows のほかの機種は認識されるリストに入っていましたが、この機種はリストアップされていませんでした。 　ＬＩＳＭＯには、これまでお気に入りの数々の楽曲や語学教材が入っており、ぜひ使いたいのですが、どのようにしたらいいのか教えていただけませんか？
auでisw13fからXperia ZL2に機種変したいと思っているのですが、機種変更し、利用サービス？をLTE NETに変更した後もisw13fの通常通信(WI-FIじゃない方)は使い続ける事は出来るでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ARROWS Z を使っております。 標準ブラウザのブックマークがフォルダ分けできず、非常に使いにくいので、ブックマークフォルダというアプリをインストールし、既存のブックマーク（標準ブラウザに登録されていたブックマーク）をインポートいたしましたが、登録されているのは 40個ほどしかないのに、1350件もインポートされました。 インポートされたブックマークは、以前 P.C でブックマークしたもののようですが、chrome のものを引っぱってきたりしているのでしょうか？ ちなみに、現時点で P.C の chrome には、ブックマークは２つしかありません。 この、スマホ内にある、不必要なブックマークを削除するにはどうしたらよいのでしょうか？ 現在、標準ブラウザで表示されているブックマークは削除したくないので、まずこれらをどこかに退避、またはコピーさせてから・・・という事になると思うのですが 登録しているブックマークはたいした数ではありませんので、最悪の場合は再度設定するということで、全てのブックマークを削除しても構いません。 宜しくお願い致します。
ポップアップ表示というのでしょうか、メッセージが来たときのお知らせの表示が、昨日から何故かグレーになりました。それまでは緑色でしたが、なにか設定を変更した記憶もないです。 グレーになったのは私だけでしょうか？ 他にもいらっしゃいますか？ また、直し方を知っている方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
３年前、付き合った人から2人専用のauガラケー携帯を渡されました。 私は契約に関わっていないので、契約の名義は相手本人のもので、電話会社には内緒で私に使用させる形になっていたと思います。 過去に浮気をされた経験があったのもあってか、とても嫉妬深い人でしたが 私があまり交友関係が広くなく行動的でもない為か、あまり詮索などはされませんでした。 でも今から思えば、それはGPS機能で私の行動を見ていたからだったのではと思い立ち 数ヶ月前に別れたものの、今更ゾッとしています。 そういうことをしていたなら、もしかしたら部屋に盗聴器でも仕掛けているとかあるかも知れませんし・・・ 居場所を知る機能で、あらかじめ本人の同意の上契約をするものがあると知りました。 それですと、検索した時に通知が携帯に届かないとか・・・ 本人契約の携帯ならその機能の契約もできてしまいますよね？ 詳しい方、教えてください。
スマホのMNPもしくは機種変更について検討中なのですが誰か相談に乗ってください。ネットを含めた月々の通信料について悩んでいます。 現在au の2年ちょっと前に出た+WIMAXのスマホを使っているのですが、先日アスファルトの上に落としてしまい画面が破損してしまいました。 使い始めて2年少し経ったので新しいスマホに変えようと思っています。 第一候補と思っていた6月から出始めるWIMAX2+内臓のスマホがいいと思っていました。 しかし、うわさではWIMAX2+月7GBに制限されると聞き、他のスマホでLTEを使っても大差がないように思えます。 第一候補だった理由は現在+WIMAXでテザリングを行ってネットに接続しており、他のwifiを使ったり、光などの回線も自宅に引いたりしていません。なぜなら、+WIMAXだと月525円(今は540かも)で制限がなく、そこそこのスピードでネットできていたからです。 しかし、WIMAX2+のスマホでテザリングしては月の制限がかかってしまってまともにネットができなくなりそうです。 ちなみに動画などをよく見るので、通信量を計算してみたところ毎月最低10GB多いときで23GBでした。 よって、これならWIMAX2+がない他のスマホに乗り換えて、wifiを別に契約したほうがいいと思ったのですが、月の通信料金をあまり上げたくはありません。 よって、一時期の過剰なキャッシュバックはないだろうけど、MNPをしたほうが二年間で見れば安く抑えられそうな気がしています。 ちなみに、家族とはほぼ連絡は取らないのでキャリアを変えても問題は特にありません。 あと、SIMフリーとMVNOについては知識がありませんので、それらを利用したほうがが安く上がるかもしれませんが料金体系が全く分かりません。 以上を踏まえ、なるべく月のネットとスマホの通信料の合計を抑えるいい方法はありませんか？
URBANOl02を使っています。 今月初めに機種変更をしたのですが、LINEでのやりとりの際に、絵文字が使えません。 Eメールなら使えるのですが、何か設定があるのでしょうか？ それとも、絵文字は使えないのでしょうか。 URBANOを使っている方や、ご存じの方いましたら、教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
現在auじぶんカード決済でauスマホの利用料金を支払っています。 カードの引き落とし口座は じぶん銀行です。 キャンペーンでキャッシュンバックやポイントが貰えたりしたのでこの組み合わせにしたのですが、それらを付与されてしまった今、この組み合わせを続けるメリットって何かありますか？ auじぶんカードでの決済はポイントを利用代金に充当できるので継続の予定ですが、じぶん銀行に関しては特にメリットが無いのであれば引き落とし口座を他のクレカと同じメインバンクに統一したいと考えております。 お詳しい方、ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
GalaxySIIWiMAXはmineoで使えるのでしょうか？ LTEに対応していないと使えないでしょうか? http://mineo.jp/data/
　機種は auのArrows Z FJL22です。着信音を自分の好みの曲にしたいと思うのですが、この機種では、この機種関連のネットショップから希望の曲を購入し、いったんLISMOへ格納してから、それを選ぶという仕組みになっているようです。これでは、経費がかかるし、面倒です。好みの曲も見つかりにくいです。 曲の長さや、使いたい部分の編集もできません。 　PCでネットで見つけた曲をMP3に変換し（必要に応じて編集し）、これをこの機種のKSfilimanagerへ送り、ここから着信音に設定する、ということができないのでしょうか？（ちなみにこのKSは何の略なんでしょうか？） 　auのガラケー時代は、これが簡単にでき、とても便利でした。 　よろしくお願いいたします。
スマホでメモリー解放アプリを使用してます。 ○%解放とかの表示になるのですが、 この大きさがよくわかりません。 いつも大抵56%程度で止まってしまいます。 メモリは1ギガ程度あります Androidを動かすのに必要なプログラムやウィルスバスターとかが占有していると思うのですがそれらが44%も常時メモリー占有しているのでしょうか？ ご指導お願いいたします。
AU WALLETについて教えてください。 携帯がスマホとガラケー、au電話、PCのauひかりをすべて私名義で契約しています。 AU WALLETに加入するにはそれぞれでauＩＤを作らなくてはいけないのでしょうか？ それとも一つＩＤを作ればすべての分のポイントが貯まるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
　AUのF001で使用できる、外部キーボード（ワイヤレスなど）　が有るのでしょうか・・・ 　あればどんな物が使えるのでしょうか？　
auのAQUOS PHONE miniを使っています。 ホーム画面をいじっていたら、ホーム画面の上下（電池や、時計が表示されているところ ）が青色になってしまいました。 初期設定の黒色に戻すにはどうすればよいでしょうか？ 教えていただければ、嬉しいです。
教えてください。 ＜現在＞ 私：au、SoftBank（iphone5） 2台 母：au（ガラケー）1台 自宅回線：ホワイトBB ＜予定＞ 私：SoftBank 1台 母：SoftBank 1台(SoftBankにこだわはないが家族割したいので・・・) 自宅回線：ホワイトBB 私はauでの通話は少ないのですが、古くからの友達や仕事関係はauに登録。 そのため、SoftBank（iphone5）でのLINE登録はau携帯の電話番号（電話帳）で 登録しています。 また、現在も知り合いや仕事関係はauの番号を伝えている 今回、母がauからSoftBankに変更してもいいということから 私と母のau携帯を解約しようと考えています。 ＜質問1＞ 私がau携帯を解約した場合、現在LINE登録をしていたものを 今後も引き続けることができるのか？ ＜質問2＞ 私は今のSoftBankを解約して、auの番号を引き継いでSoftBankにしたほうが お得か？また、それはできるのか？ ＜質問3＞ 嫁いだ姉がauのため、母がauでいいなら姉との家族割が組めるのか？ ＜質問4＞ 上記以外でよい方法がありますか？ お手数ですが教えていただけいないでしょうか？
iPhone4sの脱獄後 アップデートしてしまい、 この画面から戻りません。 どなたかお願いします(;_;)。
microSDカードが使えません。 携帯で写真を撮った時microSDカードに保存していますが、それをUSBカードリーダーでPCに取り込もうとすると 「フォーマットしなければなりません」と要求されます。仕方無くフォーマットしフォルダを空にしてmicroSDカードを携帯に挿し携帯で再度写真を撮って保存しようとしましたら、今度は携帯のほうで「対応していないフォーマットです」となりカードの初期化を迫られます。 カードを初期化して、写真をカードに保存し再度PCに接続したらば、またフォーマットを要求されます。結局この堂々巡りでフォーマットと初期化ばかりが要求されます。どうすればよいのでしょう？ 携帯は、AUのW61KでPCはDELL OPTIPLEX 760 OSがWindows7です。以前は(多分XPの時）問題なくできていたと思いますが・・・・。 何方か詳しい方のお知恵を拝借できればと考えております。 何卒、宜敷くお願い申し上げます。 追記：microSDカードが潰れてるのではと思い、新品を購入しましたが結果は一緒でした。
docomoのgalaxyからauのiphoneにメールを送ると「相手先ホストの都合により送信できませんでした」というエラーメッセージが表示されます。 受信拒否を故意にしている可能性はないです。 auのiphoneからdocomoのgalaxyにメールを送る場合にはエラーは起こりません。 docomoのgalaxyに限らず[@docomo.ne.jp]のドメインからのメールはすべてauのiphoneで受信することができません。 docomoのgalaxyでは[@docomo.ne.jp]のドメインでauのiphoneでは[@ezweb.ne.jp]のドメインを使用しており、auのiphoneのメールの設定方法はショップのほうでauのプロファイルを入れてexchangeを使用しているようです。
最近ガラケからスマートホンに変更しました。 ガラケは（au ca004)、スマホ（au LGL225)です。 ＰＣは、Windows 7 　64bit 　使用メール　Windows Live mail　です。 機種変更前は、PCに受信したメールは、ガラケで確認出来たのですが、 スマホにして、上手設定できません、スマホで、email 設定する時は、 ブロバイダーの選択画面で、「Microsoft Exchange」　と　「その他」　が表示され 「その他」を選択し、Eメールアドレス、パスワード、POP3サーバー、SMTPサーバー等を 入力しますが、「サーバーと接続できない、ネットワーク接続と設定を確認」と表示され、 上手く出来ないのですが、何が原因か？ご教授お願いします。 尚、アドレス、パスワードは、PCの情報を入力しています、ブロバイダーは、マンションで使用のものです。 又、au mail は、スマホから送信し、PCにて受信出来ますが、PCからスマホへの送信、およびスマホでの受信が出来ません。
auのCM等のイメージキャラクターですが、最新直前までレギュラーとして剛力彩芽さん、哀川翔さん、きゃりーぱみゅぱみゅちゃん、森三中さんがいて各サービスや時期でゲストが登場する、みたいな感じかなと思ったのですが、最新はauウォレットの所さん単独での出演のようで。これは単純にauウォレットは別枠でauウォレットのイメージキャラクターが今回は所さん、というだけなのでしょうか、それとも今までの剛力さん他のイメージキャラクターの方々は契約切れになったのでしょうか。 ソフトバンクの上戸彩ちゃんみたいな感じで長期レギュラー及び長期シリーズになったら良いのに、と思っていたので、もし契約切れだとしたらちょっと寂しいですが、実際はどうなのでしょうか。
今使っているソフトバンクのアンドロイドスマートフォンを、会社をAUに乗り換えて、その後継続して利用することは可能でしょうか？ まだ、新しい機種ですし、機種自体に特に問題や変えたいという願望は無いので、できれば今の機種のまま利用できると嬉しいのですが…。 いろいろと見てみますと、SIMロック？が云々と書いてあるのを見受けるのですが、これらの意味がよく把握できていません。可能・不可能でいうとどちらになるのでしょうか？ また、こちらは分かればで結構なのですが、ついてに自宅のネット回線もAUの光に変えようと考えています。AUユーザーならお得ということを伺いました。（現在フレッツ光隼　OCN環境） 実際にスマホと自宅回線を申し込まれている方、速度や料金などサービスは如何でしょうか？ 感想・アドバイスをお伺いできればと思います。 よろしくお願いいたします。
スマホのセキュリティーソフトについての、質問です。 現在使用しているスマホ (SHARP_IS17SH)に、入っている、セキュリティーソフトが、 ノートン モバイルセキュリティーです。(期限が、まだ 3ヵ月くらい、のこってます） そこで、質問ですが 新しく、カスペルスキー　インターネット　セキュリティー を インスト してみたいのですが、 そのまま インスト してもいいものか ノートンを 削除してからの、インストが、いいものか、 迷っています。 どちらが、いいのか、ご回答お願いします。
いつもお世話になります。 書き方が悪かったので再度投稿させていただきました。 友人の事なのですが、ＰＣを持っていない（パケ割等していない）ので質問させていただきます。 銀行引き落としで２回ほど携帯代が返済ができずに、１日遅れ（遅くて５日遅れ）で窓口清算をしていたみたいです。 銀行の引き落としが２回以上遅れた場合、次回引き落としの際には明細等は自宅の方へ送付されるのでしょうか？ 送られてきた場合、その明細には前回の支払済の金額は記載されているのでしょうか。 親が勝手に手紙を見ては、文句を言うらしく、金額を知られたくないと言っていました。 このように、銀行引き落としが２回出来なかったという方で、御存知の方がいらっしゃいましたら、お教えください。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
　ガラケーからスマホに変えたばかり。取説と首っ引きでもわからないので教えてください。 　機種はauのArrows Z FJL22です。 　写真の画素数は１３１０万画素だそうですが、撮影した写真のサイズ（XXKBとか、XXMBとか）はどこでチェックできるのですか？ 　また、添付ファイルで送信するときに、サイズダウンが出来ると思うのですが、どのようにするのですか？ 以上、よろしくお願いいたします。
　ガラケーからスマホに変えてから１週間目。わからないことだらけ。その内の一つは、受信したメールに添付ファイルとしてワードとか、テキストがついてきたとき、これを「KS file manager」の中へ保存できるらしいのですが、PCにある「名前をつけて保存」に似た機能が見つかりません。 　添付ファイルを開いて、選択できるnext stepは、移動、検索、ページ表示、コピー、設定、および、その他の６つだけです。それぞれをクリックしてもPCの「名前をつけて保存」的な機能が見つかりません。 　どうすれば「KS file manager」の中に保存できますか？ 　なお、OSはアンドロイド、機種は、au の Arrows Z FJL22 です。 　よろしくお願いいたします。
昨日携帯を紛失してしまいました GPS機能で、おおよその場所はつかめたのですが、 まだ見つかっていません 明日またその場所で探したいと思っていますが、どうしても見つからない場合は あきらめざるを得ないかと思っています その場合、携帯の電源がオンのうちに遠隔でAU側が携帯の中に入っている データ(メール/メールアドレス/電話番号等)をある程度までバックアップしてくれる サービスはないものでしょうか?
SONYのXpria sol21を使っています。SDカードに充分空き容量が有るのに、データ転送が出来ません。何故でしょうか？
友達一人だけ 1019からの着信がありました。 通話の着信許可がOFFになっているため、応答できません。 と 出ます 設定方法わかりますか？？？
XperiaZ1 SOL23の付属のカメラのシャッター音を消すことは可能ですか？
sol23使用しています。 自宅でWi-Fiで接続しようと思い、接続を選んでも画面が切り替わりせん。 ａｕの簡単接続設定でやってもCUBEの接続を確認してくださいとなります。
スマホ対応のモバイルジャイアンツのログインでauIDでログインしてしまうとお金がかかるのでしょうか？
お尋ねしたいことがあります。 スマフォはAUを使用していまして、SONYのXPERIAのSOL２３の 機種を使用しています。 あと、ipadはiapdのストアで購入してAUと契約して使用しています。 もっとも、通話料金が安いのでdocomoに移ろうかと思っているのですが、 このSOL２３とipadは、そのままdocomoで使用できるでしょうか？ ご存じの方、どうかアドバイスをいただけたらと思います。
idleは画面を表示させぬ、照明が無い状態のことです。
今は使って居ない「au SH008 フューチャーフォン」が有ります。 住所録やアラームに利用して居るのですが、音が結構良いので、ウヲークマン代わりに使いたいと思います。 LISMOのドライバーが終了したとかで、インストール出来ません。 何か別に、音楽を取り込んでウオークマン代わりにする方法は無いでしょうか。 宜しくお願い致します。
ａｕの良い所を教えてください。 最近、割引などのサービスなどがいまいちな感じがするので ずっとａｕにとどまっているメリットなどがあったら教えてください。 ドコモに変更しようか検討中です。
【パソコンが無い前提の話】 iPhone4Sから5Sに機種変更の場合、パソコンが無くてもiCloudでバックアップ出来るのは分かるのですが、5Sに変えた後、4Sで行ったバックアップを5Sに入れるにはどうすれば良いのでしょうか？ ショップでやってくれたりしますか？ 明日買いに行く予定で、その前に出来る事はやっておこうと思い質問しました。 よろしくお願いいたします。
au携帯のプランで迷います。 こちらから掛けることはほとんどないので「Eシンプル」にするべきか、でもたまに掛けることがあるので「SSプラン」にすべきか。 Eシンプルで時々掛ける方、請求は高いですか？
auの ISW11K DIGNO　を2年6ヶ月使っています。 最近タッチパネルの調子が悪いので auショップに持っていくと 「オールリセットで直る場合は 　システムの問題ではなく 　何かしらのアプリが原因です」 と言われ オールリセットしてみたら スムーズになりました。 しかし、アプリをインストールしていく内に 徐々にまた鈍くなってしまいました。 ひとつひとつアプリをインストールしてから タッチパネルの動作をチェックしたのですが 特定のアプリを入れたら すぐに鈍くなった、というものはありませんでした。 インストールしているアプリは 以下のとおりです。 原因となりそうなアプリはあるでしょうか？ ・TubeMate ・ブレイブフロンティア（ゲーム） ・履歴消しゴム ・マクドナルド ・MX動画プレーヤー ・ESファイルエクスプローラー ・バッテリーモニター３ ・Bookmark Home ・nicoWnnG ・QuickPic よろしくお願いします。
Androidスマホで、メールをストレージへ保存しましたが、あとから見ようと確認しましたが、どうやったら見れるかよくわかりません。 ヤフーファイルマネージャーをインストールしてあるのですが、調べてみたものの、どこをどう見ればよいか全くわかりません。 よろしくお願いします。
タイトルの通りですが、今は使ってないau携帯に、パソコンから音楽を入れたいと思っています。 機種はPremier3で、ロッククリアはしていません。 この場合は音楽は入れられますか？ また入れられる場合、その音楽はデータフォルダとLISMOのどちらに入るのでしょうか？ よろしくお願いします。
パソコンで作った表を自分の携帯のメールに添付しておくりました 添付ファイルは見えるんですがストレージに保存されたあと どこを開いたら見えるんでしょうか？写真はギャラリーに保存されてますが…ギャラリーにも見当たりません…
auのガラケーを使用しています。 最近、たまたま気づいたのですが、携帯から固定電話に電話すると、呼び出し音が鳴り始めた段階から課金が始まっているようです。　普段は、相手番号を選択してからすぐに携帯を耳に当て、通話後の「料金目安」しか見ていなかったので、呼び出し音状態からの課金には気づきませんでした。 つまり、電話の相手が不在で呼び出し音がなっている最中に電話を切っても、それまで呼び出し音が鳴っていた時間分の「電話料金の目安、○○円」が表示されます。当然、呼び出し音が長く鳴っているほど課金は高くなります。 これまで、どの電話でも相手が受話器を取ってから（実際の通話が始まってから）課金されるものと思っていましたが、いつからこのような電話会社にだけ都合の良いシステムに変わったのでしょうか。 因みに、auのショップに電話をして聞いてみたところ、目安料金が表示されていてもそれは徴収されない（？）とか、選択しているサービスメニューに依るとかの回答がありました。勿論、そんなサービス契約をした覚えはありません。 auのショップも、呼び出し音の段階から課金するシステムであることは「承知」しているようですが兎に角、回答が要領を得ません。 私は、auを「IDO」時代から使っていますが、最近まで、呼び出し音段階から通話料金を取るなどということは無かったと思います。また、システムが変わったのなら当然、利用者に通知があるべきだと思います。 このように不当で姑息な課金は、他の電話会社でも行われているのでしょうか。 また、こちらの「サービスメニュー選択」の問題だとしたら、どの様なサービス契約をすれば、このような不当契約から逃れられますか。 電話サービスに詳しい方にお聞きしたいです。宜しくお願いします。
Googleplayから無くなったアプリをダウンロード出来る方法はありますか？
auガラケーです。 USB充電のモバイルバッテリーですがPCで充電ではなくコンセントにつなげられないでしょうか？ 後ネットショップでUSBでの充電回数５００回とか書いてあるところがあったのですがどれでも充電回数とかあるのでしょうか？ 教えてください。
友達のauケータイに保存していた動画をパソコンにコピーしてもらいました。 するとフォーマットが「３GPP2」というものでした。 早速windows media piayerで再生してみましたが、音声が抜けていて、さらにムービーが15秒で途切れていました。 これには何か原因があるのでしょうか？僕にはさっぱりわかりません。 この現象の原因と対処法を誰か教えてください！
同じ機種、同じプランなら（その他も同じ条件）、全国どこのショップでも同じですか？
やっぱりガラケーでの画像検索できません…1から順に機械オンチの自分でも理解できるよう分かり易く教えて下さい(>_<)データフォルダに保存されてる画像をどのようにして画像検索すればいいのですか？
auからドコモに変えたあと、 auの端末を人にあげる予定です。 auの端末に入っているメールをドコモの端末でみる方法はありますか？
機種はSOL22です。とにかく声が聞きづらいです。他の人の質問でもあったとおり、マイク音の拡張、スピーカー会話などをOFFにすると聞こえやすくなったとかありましたが、自分はダメでした。質問ですが、他に何か方法はありませんか？もうどうしようもなければ修理にだすつもりです。よろしくお願いいたします。
　au　Ｋ００５を使用しております。 パソコンからマイクロＳＤに音楽を移し それを着メロとする事は可能なんでしょうか？ 説明書に着メロらしき項目が見当たらないようですし、 無理なんだなと思いつつ詳しい方、お教え願えないでしょうか。 　初心者で愚問かも知れませんが宜しくお願いいたします。
iPhon4S利用です。 初期設定に戻したので、Eメールも再設定しました。 マニュアル手順では＃5000よりメール設定URLを送ってもらい、そこからau「メール設定」に入り、＜「Eメール利用設定（リアルタイム受信設定）をタップします。＞とあるのですが、実際そのような項目はありません。 そこで「上記以外のアプリをご利用の方は、こちらから手動設定をおこなってください」をタップするとIMAPサーバなどの設定情報の一覧が出ます。同時に「メッセージ」にユーザ名とパスワードが送られてきました。（(1)これは手動設定のための情報なのでしょうか？） 次に「メールアプリ（Eメール）でEZwebメールを利用する」から入り、「メールアプリ（Eメール）利用設定」をタップすると「上記URLからプロファイルをインストールしてください」というメッセージのとおりURLをおすと、プロファイル画面となり、インストールしたところメール設定自体はできました。 しかしリアルタイム受信用のソフトではありませんでした。 「設定」アカウント頭にもプロファイルのソフトも◎がついていません。 (2)このようにひととおりメール設定はしたのですが、リアルタイム受信をするための方法はどうしたらよいのでしょう？ (3)またなぜ、マニュアルにあるような「Eメール利用設定（リアルタイム受信設定）」が私のみたauサポート上ではないのでしょう？
現在au iphone4sを利用してます。2年間の契約が終了したので IIJみおふぉんにMNP転出をしようと思ったところ、IIJのHPにauの動作確認はしてませんとの 表記が。auにきいても、IIｊに聞いても、ドコモの回線を使っているのでドコモに聞けとの指示。 ドコモにきいたところ、IIｊに聞いてくれとのことでたらいまわしです。 au iphone 4sでsmartkingの下駄をはかせてIIJの音声なしプランを友人は既に利用してますが どなたか、auの端末使ってみおふぉんに転出した方いらっしゃいませんか？ 利用の不可を確認したいのです。宜しくお願いします。
AUの携帯電話（W61SH)を6年使用しています。 来月が更新月なのですが、機種変更は更新月にしたほうが良いのでしょうか。 それとも、キャンペーン等で安くなるのを待ったほうが良いのでしょうか。 どちらがお得でしょうか？ コース変更は考えていません。 アドバイスよろしくお願いいたします。
ただいま、AUのスマホとガラケー使ってます。 【現在の使用状況】 ガラケー⇒通話のみ使用(データ通信割引なし) スマホ⇒タブレット端末のように使用(通話できるが一切使っていない) 生活環境の変化から、１台にしたいのですが、 下記の2点を教えてください。 (1)現ガラケーの電話番号と現スマホのメールアドレスで新スマホに機種変更できますか？ 現ガラケーを新スマホに機種変更手続して、現スマホを解約。 新スマホが手元に来てから、メールアドレスを現スマホと同じに設定すればできるのかな？ と思ったのですが、可能でしょうか？ (2)(1)が可能だとして、 ガラケーのアドレス帳のデータって、自分で移すって本当ですか？
お世話になります。 auのガラケーを使ってます。 職場の更衣室が圏外になりました。以前は普通にでんぱがありました。自宅でも今までは3本立っていたのに1本や0ほんです。 心なしかほかの場所も弱くなってるような。。。 実際ガラケーとスマホでは使う電波が違うのでしょうか？ 素人質問ですがお願いいたします。
こんばんは！ 私はauのXperiaZ１ SOL23を使っているものです。 今日の昼間は普通に充電できていたのですが夕方に充電がなくなってしまい、充電をしようとしたらランプがつかず強制再起動のやり方を前にauショップで教えてもらったので、やってみたのですが反応がありませんでした。 充電器の内線が断線しているのか確認するのに親の携帯で試してみたのですが、充電器は普通に使えてます。 充電がないため強制再起動をしてみても起動しないのは納得できるのですが、なぜ昼間できていて突然できなくなったのかわからず困っています。 改善方法を知っている方や、同じ体験をして原因がわかった方は回答のほうお願いします。
初歩的な質問ですいません。まちがって、メルマガをとってるEメールを拒否リストに入れてしまいました。解除したいんですけど、やり方が分かりません。機種はSOL22です。それと、電話で相手の声が聞きづらいんです。何か解決方法があれば教えて下さい。よろしくお願いいたします。
母親が家電量販店で、auの簡単ケータイを購入・契約しました。 私が実家に戻った時、母親が「携帯の請求書がこない。紙の請求書がくるようにして」と お願いされたので、家に戻ってから私のPCで、コピーした契約書とオプション表を見ながら、 auお客様サポートHPで母親のサポートIDを取得し、 電話料金の内訳を見たところ、有料コンテンツ利用料なるものが６８２円、ひかれてました。 オプション表みますと、ATIS交通情報３６７円/月、NHKニュース＆スポーツ３１５円/月が、引かれてるようです。 この２つを解約したいのですが、どうしたらできますか？ ちなみに、実家と私の家は離れていて、すぐに戻れる距離ではありません。 本来なら母親の携帯から解約、もしくはauショップに行って手続きですが、 母親はauショップに１人で行きたくない。自分で携帯で操作がわからないので、 解約できないと言ってます。 よって、私のPCからauサポートHPで手続きをしたいのですが、 どうしたらできるのかわかりません。 よろしくお願いします。
AUのFriends Noteというサービスの連絡先があります。 端末を購入した後、このFriends Noteの連絡先を同期すると、なぜかGoogleの連絡先が全て削除されました。彼女の電話番号も仕事先の電話番号も全て消えました。 どうにかしてこれを未然に防ぎたいのですが、機種変更時しかこのメニューを見たことが無いので、対策のたてようがありません。 どうすればFriends Noteの同期先をGoogleの連絡先にしないように出来るのでしょうか？
現在　iPhone5s バージョン　７．１です @ezweb.ne.jp　で　ＢＣＣ　送信の方法を教えて下さい 一括送信をしたいので よろしくお願いします。
通信速度制限(iPhone5s au)に苛々していますwだからひっかからないように努力したいです。私はYouTubeで音楽を聴いたりしているのですがそれが原因のひとつだと思っています。YouTube以外で音楽を聞けるアプリはたくさんありますがその中でも通信速度制限にひっかからないようなギガ数？が少ないアプリを教えて下さい。
AUガラケーからガラケーへの機種変更を考えています。 AU だと機種は3種しかない上、機種変更だと30000円以上! ちょうど更新時期なので転出も考えています・・・ そこで質問ですが、 1万ちょっとで未使用白ロムを購入してAUショップで手続きするデメリットに何ですか? 本体価格が2万も違うのになんで多くの人がショップで買っているのか疑問です。 手数料はAUで本体購入と変わりませんよね? もちろんショップで購入する安心感はわかりますが・・・ なにか本体持ちこみにデメリットでもあるのかと思い質問させていただきました。 ちなみにプランはシンプルSS メールくらいしか使いません。
先日、auのiPadを分割購入しようとしたらNGでした。 ２年半ほど前にも、事情がありiPhoneを購入したかったのですが、NGでした。 ただNGの後、同じ日にソフトバンクで審査が通りました。 その後、家族分のドコモの分割全て通っています。 クレジットは今まで一度も支払い遅れはありません。 強いて言えば、前回はクレジットの残債が多かったことはありますが、今は通常の支払いの分くらいしかありません。 考えられるのは、４，５年前にauのスマホを２台買って、半年ほどで解約しました。 （機械代金はその場で一括精算しようとしたらカード払いなので次の引き落としでとなり処理しましたが、カードの利用可能額が１０万以上残ってなく引き落なかったことがあります。その後コンビニで支払い） これでしょうか？ それとも単純にドコモなどの機械代金の残が多いからでしょうか？ ソフトバンクでも通らないでしょうか？ 量販店で審査NGの理由をCICに聞けますと電話番号を聞いたのですが、CICでは審査しないんですよね？ そうすると何を調べれば良いのか・・・ １件のクレカを調べるのに１０００円かかるようなので・・・ 全てだと・・・ ご存知の方、宜しくお願い致します。
auのGRATINAという機種（ガラケー）を利用しています。 一部のスマートフォン（断定できませんが）からなぜかメールが届きません。 届かないのを不思議に思って 迷惑メールフィルターを [個別設定] 一括受信：facebook以外はすべて受信する [迷惑メールお任せ規制] 規制しない [成りすまし規制] 規制しない [HTMLメール] 規制しない [URLリンク規制] 規制しない と迷惑メールが一日に何件も来るくらいガバガバにしておき 尚且つ受信リストにも登録してあるのにも拘らず 受信ができません。 何故でしょうか？
9ヶ月間アメリカのボストンに留学する予定の大学生です。 アメリカでの携帯電話の利用について質問させて頂きたいと思います。 私は現在auのandroidを使用しています。LINEやTwitterをそのままアメリカでも使用したいので現在使っているandroidをそのまま持っていきたいと思いauのshopに相談した所、1日三千円の定額になると言われました。 できれば携帯代は抑えたいので違う方法で携帯を使用したいです。 そこで質問があるのですが Wi-Fiをレンタルするということは私の利用に適しているのでしょうか？ また、Wi-Fiレンタルのメリット、デメリットも教えていただきたいです。 携帯電話に詳しい方、御回答よろしくお願いします。
auから発売されているWindowsPhone IS12Tを使用しています ソフトは7.8verです アプリやパソコンなど外部からの接続なしにスクリーンショットは撮れますか？ 検索するとWindowsPhone8はできるようですが 自身の持っているケータイでその方法を試してもできません ほかの方法や設定などでできるということであれば教えてください また外部端子を接続する方法について簡単に説明されているページがあれば教えてください
今、auのスマホを使用しているのですが、ガラケーに戻そうと思っています。 手元には前に使用していたｉｎｆｏｂａｒ2があるのですが、これに戻すか、ショップで新しいガラケーに機種編しようか迷っています。infobar2は今でも問題なく使用できると思いますが、サポートが終了したようで、壊れてしまった場合の不安があります。新しいガラケーはデザインがいまいちですし… 皆さんならどちらを選択しますか？
iphone５Sです youtubeなどの動画ですが、以前は問題なく普通に見れていたのですが、最近は途切れたり静止画像になったままで、うまく見れなくなりました。 対処法はありますか？
　現在、ａｕのｉｎｆｏｂａｒＡ01を使用しているのですが、充電部分のアダプターの接触が悪いため、充電できないことが多々あります。携帯で使用することは電話・メールと野球の結果を知るくらいしか使いません。加えて毎月の使用料金もバカにならないので、スマホからガラケーに変更したいと思っています。 　特に機種にこだわりはありません。会社はauかdocomoで考えています。 　この場合、auの携帯に機種変するのと、docomoの携帯に乗り換えるのであればどちらがお得でしょうか？　また、機種変の際に注意することはありますか？　ちなみに、ガラケーのinfobar2はいまだに持っているのですが、これを使うより新しいのを使った方がよいでしょうか？ 　以下に、簡単な情報を示します。 　2011年7月契約 　プランＳシンプル　ＷＩＮ 、誰でも割＋家族割 　ＩＳフラット　定額料 　ご返答よろしくお願いします。
よく楽天などの通販サイトでスマホなどの本体を販売していますが、手元に届いた後、お店(ａｕとか)で各種手続き等しなくてはいけないですよね？ レビューを見ても「手続きに行った」という旨の書き込みがなく、商品欄にも「契約が必要」ともかかれていません。 ほしいなって思ったのですが、そのあたりがよく分からなくて…。 詳しい方、教えてくださったら嬉しいです。 ちなみに私はａｕのガラケーを使っています。
XPERIA Z1 SOL23 です。購入したばかりで、マニュアルも読み切れていません。必要に駆られ、Office Suite Proを購入しダウンロードしましたが、セキュリティでブロックされたようで、インストールできません。解決方法を教えてください。
今起きて、携帯の電源を入れたら、ＳＤカードが破損しました？だと思うんですが、出てきました。慌ててしまいました。これって内部のデータが壊れたという事なんでしょうか？今まで４ぎがを使ってましたが、１６ギガにかえたばかりでした。保証書も捨ててしまいました。大丈夫でしょうか？確認するにはどうしたらよいですか？初歩的な質問ですいません。よろしくお願いいたします。機種はＳＯＬ２２です。
画面を上下になぞると出てくる画面のbluetoothのマークに関して bluetooth接続してないにも関わらず、bluetoothのマークがついたり消えたりします。 接続中ならグリーンが点灯するのは理解していますが、黒（ほぼブラックアウト）とグレーが交互に点滅しています。 何故でしょうか？ 再起動しても直らないので、チカチカするのを止める方法を教えて欲しいです。
Plantronics M90の Bluetoothの設定方法がわかりません。電話はau E05SHを使っています。 認識させるまでは出来ますが、電話中相手の声がスピーカーから聞こえない状態です。 すみませんが知っている方、教えてください。お願いします。
auの携帯を使っています。 SERIE (SHL23)ですっ。 メールの復元をしたいのですが、教えて頂いたEメールヘッダ情報機能の表示が見つかりません。(;´д｀) 新しい機種の場合復元は無理・・・なんでしょうか？ 何か他に方法がありますか？ 困っています。すみませんが宜しくお願いします。m(__)m
なめられるといけないので 「ヤー公」の携帯にワンギリ（非通知や公衆電話）の電話を50回かけると（どうせ、でてこない） ヤー公の携帯の受信履歴は消えますか？ あと、 1つの形態に2個の電話番号のとき、電話番号ごとに受信履歴え消えかたは異なりますか？
教えて頂きたいんですが。m(__)m auの携帯でSERIE(SHL23)を仕様しています。 料金プラン → LTEプラン パケット割引サービス → LTEフラット サーバーに保存されているメールを復元するのにパケット通信料金がかかるとありますがLTEフラットのサービスに入っていれば定額料金以上の請求はされませんか？ それとも別に料金がかかるのですか？ すみませんが詳しく教えて頂きたいんですが宜しくお願いします。m(__)m
相手はauです。 コール音→留守電だったのが、 ぷっぷっぷっぷが20回程なりそこから、 こちらはauです。お呼び出ししましたが、お繋ぎできませんでした と、アナウンスが流れました。 これは相手がどのような状況なのでしょうか？ 教えてください。
今はスマホが当たり前になってますが、今auショップに行ってもガラケーがほとんどないです。作られていないのは分かりますが。以前スマホが出る前はガラケーも新作が出ると旧式は安かったりしましたが、今auショップでガラケーって取り寄せて購入できるんですかね？なお今はスマホの時代ですから取り寄せができるなら古いガラケーは安く購入できるのですか？auショップに聞けば？と言われそうですがその前に事実を知っている方いたら教えてください。
先日、androidスマホのデータ移行をしました。 簡単バックアップアプリでデータを保存→復元したのですが、内蔵カメラで撮った画像がまったく再生できません。（DLした画像等は見れます） PC上で見ても同様。 jpgの拡張子はついていますが、プレビュー表示もされません。 フォトビューアー等で表示させようとすると、ファイルが破損しているか、大きすぎる可能性がありますと表示されます。 ちなみに機種変更をしたわけではなく、水没による同機種へのデータ移行なので、データのある位置は同じと思います。 子供の写真等もあり、他にバックアップをしていなかった自分にも勿論落ち度はあるのですが、どうにかして復元させたいのです… どなたかご存じの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。 機種は、auのSHL２１です。
緊急用にと普段使わないauガラケーが1台あります。ショートメールしか出来ないので、プラン変更するか、それとも他社携帯にのりかえるか迷っています。(古いので機種変更したい気持ちもあります) また中学生が2人の子どもそれぞれなので、もう1台は新規に契約となりますが、スマホは考えていません。 自分のなかでは、家族3台がauなので、古い1台は乗り換えで、もう1台は学割を使ったau新規、を考えていますが、 いちばん費用的にお得プランを教えていただきたいと思います。 ちなみに、家族もすべてガラケー利用です。(高校生の息子はipodtouchとポケットwifiとガラケーと3台持ちで・・)
auの携帯を仕様しています。 AQUOS PHONE SERIE(SHL23)ですっ。 すみません教えて頂きたいんですが、削除してしまったメールの復元って出来るんですか？ 出来ましたらその仕方を教えて下さい。 宜しくお願いします m(__)m
20歳の女です。 auのスマホだとどれがおすすめですか？ ガラケーからスマホに変えようかと考えているのですがどのスマホが使いやすくて機能が良いのかわかりません。 できればだいたいの値段も教えてほしいです。 新規と機種変更だったらどちらが良いのでしょうか？ 回答お願いします。
auのスマホ（Android）の白ロムをヤフオクで購入しました。 保証書には、購入店と購入日の記載があり、まだ楽々、保証期間内の商品です。 受け取った時点でSIMを認識しない初期不良があり、auに持ち込んだところ、 「製造番号と電話番号のひも付けされてないものは保証対象外」と言われ、完全自己負担と言われました。 保証書文章にもそんな事記載されていないし、誰が所有しようが保証期間内であるならその責任はメーカーにあるのではないかと思うのです。 au shopの回答は、正しいのでしょうか？ それとも販売店特有の減点等に対する受け入れ拒否なのでしょうか？
au詐欺契約。加入時に実際の月額より低く提示し、１５７お客様センターの録音でも自分達のミスが記録されているにも関わらず、差額（被害額）を絶対に払わない。 値段（被害額）は大したことはありませんが、対応が最悪のau。 ついこないだiPhone5Sの他社からの乗り換えキャンペーンで、 月額１４８０円だと説明があり、乗り換えました。 うちはインターネットもKDDIを利用しているのでこの値段とか。 一応１５７に問い合わせたら、そこでも同じく１４８０円ですよと言ってました。 （後にこれが録音されていて動かぬ証拠となるのですが 全く解決法には繋がらず、何のための録音だと余計に腹が立った） ところが蓋を開けてみると、１４８０円というのは 併用できない割引プランを併用した金額だったことが判明。 本来は２２００円くらいだと言ってきました。 ほんの７００円くらいですが、２４ヶ月の契約なので１６８００です。 これも大した事がないと言えばそうなのですが、 問題は対応。 証拠である問い合わせの録音を確認したと認めたにも関わらず、 「謝ることしかできません」の一言。 挙げ句の果てに「通常はしないのですが、精一杯の誠意を込めて、 １０００円のクオカードを送ると言う。 １６８００円が１０００円。 バカにしてますね。 それ以外は無理、の一本拍子。 システム上の処理が不可能ならば、 最悪、１０００円のクオカードを騙された被害額と同額送ることは可能なはず。 無理です。それだけです。 責任者と話したいと言っても、「このケースの責任者は私なので それより上の者にはお繋ぎできません」と言うばかり。 まったく馬鹿げています。 値段ではなく、対応の悪さにうんざり。 せっかく新しい携帯会社に変えたのに出だしがこれとは。。。 これで辞めれば違約金はしっかり取られるでしょう。 いろいろ試しましたが、消費者センターに電話するしか対処法はないようですが 何か良い案がある方いませんか？ 多分消費者センターでは、話を聞いてもらうだけで終わるんだろうなぁ。。。
中学生の息子にスマホを持たせたい父親です。 田舎の中学生ですが、友人のほとんどがＬＩＮＥをしており、学割キャンペーンのあるうち（今年の６月まで）に契約をしたいと考えています。 ネットで調べると、「ＭＮＰ」・「ＭＶＮＯ」・「ＳＩＭフリー」・「ＷＩＭＡＸ」など今まで気にしなかった節約方法があるようで・・・ａｕ好きですが既存の契約（自分と妻）も見直すべき？と疑問が解決できません。 現在、私と妻ａｕのｉＰｈｏｎｅ２台（5ｓと5Ｃ）で自宅ａｕひかり（昨年10月契約） ａｕスマートバリューで月総額約20,000円です。 内訳　私　7,000円強　分割込（主に外でデータ通信、通話0～500円程度） 　　　　妻　6,000円弱　分割込（主に友人とＬＩＮＥ、通話0～500円程度） 　　　　ａｕひかり6,000円強（自宅電話、パソコン、子供の3ＤＳ、チャレンジタッチで使用） 息子の希望は ・ＬＩＮＥしたい（学校内外のコミュニティへの参加） ・外でＬＩＮＥで連絡取りたい（公園でスケボーすることが多い） ・できればａｕのｉＰｈｏｎｅ5ｓ（友達の多くがそうだからカッコイイ） （Ａ）ａｕの新規で息子のｉＰｈｏｎｅ5ｓを契約すると4,957円／月（5ｃは4,687円） （Ｂ）ｉpodtouch＋ＷＩＭＡＸだと月4,000円弱＋本体代 それ以外に （Ｃ）ＭＶＮＯ契約後にＭＮＰするか？（本体一括0円が周辺にないような？） （Ｄ）別居の父のａｕ携帯（簡単携帯ほとんど利用なし）をドコモにＭＮＰして ｉＰｈｏｎｅ契約、それを息子に使わせ、同時に息子名義のガラケーを新規契約 して私の父用携帯として使用する方法もあり？ （Ｅ）上記以外の選択肢でお得な契約方法・キャンペーン利用があるか？ 　　妻と私と自宅分も見直せるか？ 知識豊富な方、月額を出来るだけ安く持たせる方法をアドバイス頂けると幸いです。 その他備考 ・田舎なのでａｕとドコモの電波強い。ソフトバンクホークスは好き。 ・アンドロイドよりｉＰｈｏｎｅが使い易く好き。 ・ドコモは嫌い。ａｕ好き。 ・息子スペック：中３、部活・塾・スケボーに忙しい良い奴です。彼女なし。 友人に恵まれている。中学校は治安が良く問題行動なし。 よろしくお願いします。
androidスマホでMT2Freeというアプリで２ちゃんねるを見ることは出来るのですが自分でスレッドを作る方法教えて下さい
パソコン無しでルート化出来るときいたのですが、パソコン無しでhtl22のandroidでルート化出来る方法教えて下さい
Google画像検索ってガラケーでもできるんですか？ 出来るならやり方教えて下さい(>_<)
スマホ（au）の使用料金を下げる為に どうしたらいいのか考えています。 そこで考えたのが以下の方法なのですが 問題なく使えるでしょうか？ １．イーモバイルのモバイルルーターを契約（＋3,696円） ２．auのLTEフラットを解約（－5,700円） 　　※auのメールアドレス使用の為、LTE NETは残す ３．スマホのデータ通信をoffにしてWiFi接続のみを可能にする ４．インターネット接続、メールの送受信はモバイルルーターを介して行なうようにする これが可能であれば、月額料金が2,000円くらい安くなるのかな？って思っています。
携帯電話にある読み取りカメラですが、なかなか読み取りが出来ない事が多々あり困ってます。スマホを使用しております。 友人はガラゲー使用しており私と同様のケースがあるとの事。 何か読み取りやすいやり方あれば教えて下さい。
iPhone5cのLINEで動画送れずSOSです！ ハンディカムで撮影、MP4にてiTunesを同期しiPhoneホームビデオに取り込んだのですが、LINEで友人に送れません、iPhoneで撮影した動画はアルバム カメラロールに保管されLINEで送れるのですが？ホームビデオからアルバムへ移動させる方法がありますか？
auのスマートフォンを使っていますが、近々引っ越す事になります。 引越し先で新規で回線の契約をするのは面倒なので、 スマホのテザリングを活用しようと思っているんですけど、 LTEなのでパソコンを使用したら7GBは余裕で超えそうです…。 って前置きが長くなってしまってすみません、 上記の理由からwimax搭載スマホに機種変を考えていたんですけど、 wimax2に切り替えで2015年には今のwimaxはサービス終了という記事をネットでみました。 コレって本当ですか？？(TT)
WiMAXのルーターを使って、エクスぺリアzウルトラWi-Fiモデルを使うとき、通話はできますか？auのLTEで接続しないと通話はできないのでしょうか。
一週間前にMNPでiPhone5s (au)を一括０で購入しました。 auショップではなく代理店です。 その時にオプションでスマートパスのみ加入にしたはずなのですが・・・ 契約書を改めて確認したところ、なぜかauスマートサポートに加入してました。 調べてみたら、初回は３０００円かかるということで・・・代理店に問合せました。 店舗まで行って話すことになってるのですが、解約したところで料金はかかりますよね・・。 これって泣き寝入りするしかない状態なんでしょうか？ スマートサポートの話なんか一切してないです。 完全に店員のミスだと思うのですが、どうしたらいいんでしょう・・・。 なにかアドバイスお願いします。
文章や書類のダウンロードをしようとすると 「完全版を購入」というメッセージがでてきて 「アクセスしようとしている機能はこのアプリケーションの完全版に搭載されています。 この機能とその他の多くのプレミアム機能のロックを解除するためのオプションを確認しますか？」 とでてきますがこの場合、ダウンロードはできないのでしょうか？ 意味が全くわかりません。
ａｕショップなどでも使えるのでしょうか？
iPhone4sで撮った写真をPCへアップロードしたいのですが方法がわからず、今迄スタートからコンピュータをクリックしてそこに表示されるiPhone4sのアイコンをクリックしてDCIMをクリックし画像をコピーして、PCのファイルに入れています。　多分もっと簡単な方法があると思うのですが、教えて頂けないでしょうか。　よろしくお願いします。
家族の中に学生がいるだけ(学生の家族はソフトバンク)でもauの学割が受けられると聞いたのですが、さすがにちょっと無理な気がします。 実際のところどうなのでしょう？ あと、家族の中にau利用の学生がいて(ただしその学生の家族は自分よりもだいぶ前にauを使っている)自分だけ後からソフトバンク→auに乗り換える場合はどうですか？ インターネットで見たところ、新規契約の時のみ可と書いているので・・・。 友達と私の話なのですが・・・ 回答お願いいたします。
IPhoneで、うちのWi-Fi環境でも電話以外は何でもできています それにキャリアメールまで受信できてるのですが、これはどうなんでしょうか？ ガラケーでも受信してるけどIPhoneで受信したのを見て ガラケーで見ないようにすると、もしかしたら受信料がかからないのでは？ 大きな写真を送受信するのはガラケーだと高い送受信料がかかりますよね。 これをIPhoneから送受信するとどうなんでしょうか？ 機器が違うだけで、料金は発生しているのでしょうか？
誤って何度もチャット中にカメラ通話をかけてしまいます。 ネット仲間に顔ばれちゃうし…(´・ω・`) ビデオが付かないような設定、アプリ、若しくはチャット欄の側からビデオ通話アイコンを消す方法等何か良策ありませんか？ このままでは怖くてSkype利用できません( ノД`)
はじめまして、よろしくお願いします。 先日MNPでau(iPhone5)からSoftBankに(iPhone5S)にかえました。 その後iPhone5の売却を考えて、利用制限状況を調べてみたら◯でも△で×でもなく"－"確認出来ませんと出ます。 電源ボタンが効かなくなってたので、今月までAppleケアが使えた事もあり、解約後に本体を交換して貰ったのですが、その時本体番号が変わってまったのが原因なのだと想像しております。 現在SIMを刺してれば、普通にiPod touchのような使い方が出来てます。 モバイル通信が出来てないだけです。 一括で購入してるので、分割払いも残ってません。 ◯にならない限りソフマップとかでは買い取ってもらえないみたいなのでどうしようか困ってます。 まだ本体交換してから3日ほどしか経ってないので認識されないだけなのでしょうか？ 解約してしまってるから、もう認識されないiPhoneになってしまうのでしょうか？ 詳しい方、是非ご教授お願いします。
友人からauに加入してフラットに入ったなら、アプリのダウンロードでポイントが貰えるサイト？コンテンツ？か何か分からないのですが、そういうものがあるから必ずやった方が良いよ と言われたのですが、よく分かりませんでした その時聞いて覚えているのは最初の月は1万ポイント（1万円）くらいになるアプリのダウンロード、一個ダウンロードすると300円ほど入って来るものが30個ほどあると言った事 次の月になると少し減って、それでも6千円くらいにはなる、ということを聞きました こういったサイト？だか何だかに心当たりがある方教えてください お願いします
つい最近、ママが以前の携帯からau iPhone5sに替えました。 アドレス帳のバックアップについて、 説明書には「Friends Note」というアプリを使うように書いてあります。 ネットで調べると、iCloudで保存する方法があります。 どちらでもよさそうなことはわかりますが、どちらのほうがいいのでしょう。 皆さんは、どうされていますか？
スマートバリューに対応するインターネット会社と契約し、工事してもらったので、auお客様センターに電話して申し込みをしました。 名前と電話番号だけ伝えただけなんですがこれで申し込み完了ですか？
iPhone4Sを後生大事にiOS5.1で使ってるんですが、iOS5だとsafariでコピペがうまく機能しません。 今さら感ありありで申し訳ないですが、アップデートしてiOS7にしたら、不自由なくコピペできるようになりますか?
iメーラーというアプリをインストールしたのですが、メールを送信出来ても受信できません。どなたか分かりやすく教えてください。
au AQUOS PHONE SERIE SHL22を使用しています。ケースを探していますが、装着したまま純正の卓上ホルダーで充電できるケースは存在するのでしょうか？デザインは問いません。
auのスマホ、aquos phone serie shl23を使っています。 今までipodで音楽を聞いていたのですが これからはスマホで聞けるようにしたいと思っています。 どうすればいいのか全く分からないので詳しく教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 無料で音楽をダウンロードとかできるんですかね？ そのへんも含めてよろしくお願いします。
iPhon4S利用、auです。プラン変更でいろいろ調べています。現在ISフラットですがネット環境をあまり利用しないのでダブル定額にしようと考えています。 auダブル定額プランのひとつ、スーパーライトは上限5.700円ですが、スマートフォンのみのプランである定額制のISフラットは上限5.200円です。 ISフラットは5.200円が上限の定額制ですが、ダブル定額スーパーライトでの5.700円の差にはどのような理由がありますか？という質問に「上限が２つ有るのは、１つはガラケー用、もう１つはスマホ用です。スマホに４２００円なんて金額は有りません。上限は５７００円のみ。」という回答がつきました。 回答はスマホのダブル定額を使う限り5700円だが、ガラケーは4200円で決まっているという意味なのだと思いますが疑問です。 たとえばパソコンのネット環境からWiFiで受けるように、スマホでネットやメールはあまり使わないという条件の場合、ダブル定額スーパーライトの方が得になると思いますし、実際スマホでこのプランを適用している人も多いでしょう。つまりスマホ自体でのネット利用や家のPCからwi-fiを使う場合のできるだけ抑えた利用の場合はダブル定額の上限は4.200円以内で済むはずです。確かにたくさんスマホでネットを使う場合はISフラット（5.200円が上限）にしておいた方が500円の得ですが、「スマホに４２００円なんて金額は有りません。」という断定が分かりません。実際のところどうなのでしょうか？
スマホでグーグルクロームを使用してます。 画像検索をしたりするのですが、サムネイル表示の時点では正常なのに、個別に画像を表示させると突然フリーズして、そのまま強制終了orレポート送信or待機の選択が出てきます。 自分では原因が掴めませんでした。 クローム自体の不良なのでしょうか？ それとも私のスマホの不良や他のアプリの影響なのでしょうか？ 同じ現象が起こっている方、または解決方法のわかる方、どうか回答をお願いします。 因みに、使用機種はHTC J butterflyで、クロームは最新のにアップデート済み、セキュリティソフトはMcAfeeです。
お世話になります。 今、海外におります。 日本の友達からホットメールにメールがくるのですが、返信をしても、ＰＣを拒否にしているみたいでエラーになります。 ａｕ　ｉＰｈｏｎｅ５を利用していますが、ＥＺＷＥＢのアドレスをパソコンで利用可能でしょうか？ 通常はデータローミングオフ。機内モード。Ｗｉｆiだけで利用していますので、スマホではＥＺＷＥＢにきたメッセージは利用できません。 その状態でもＰＣ登録でＰＣで閲覧・送受信することはできるのでしょうか？
私は現在開通されていないau-kddiスマートフォンを持っています。当然番号もありません。 今使用しているモデルはHTC J butterfly HTL21を使用しています。 4月中にできれば早くこのスマートフォンに番号を付与して開通したいですが、最も安い方法を教えてください。 希望には月1000~3000円弱で4G LTEを使用したいです。 ちなみに現在居住地は日本の京都です。 どうぞよろしくお願いします。
通信料を安くするため、ISフラットの解除を考えています。 IS NETも解除しようと思いましたが、 「IS NETに加入しない場合は、auで提供されている「au.net」を使用者の同意なく利用する形となり、料金は月額525円となり、パケットは青天井である。」（ウィキペディア） とのことで、月額料（300円）が安い方のIS NETに入っておく以外なく、また、ISフラットは解除も可能だが、アプリの自動アップデートで通信料がかかる場合もある（設定しだいですが）とのこと。また、メールもまったくしないというわけにはいかないので、保険という意味もあり、他のパケット定額制を考えています。 そこで以下のような、いくつかのわからないことがでてきました。 (1)ダブル定額スーパーライトについて ダブル定額スーパーライト ・3720パケットまで➔372円/月 ・3720パケット超➔(372円/月)+0.1パケットが加算 ・42.000パケット超➔4.200円/月 ・57.000パケット超➔5.700円/月 42.000パケットを超えた時点で372円の定額料は消滅し、4.200円の定額料を、同様、57.000パケットを超えた時点で372円の定額料は消滅し、5.700円の定額料となる。 という理解ですが正しいですか？ (2)ダブル定額スーパーライトとダブル定額、ダブル定額ライトの違いがわかりません。 (3)各上限については以下のような対象がありますが、意味がわかりません。 ・EZweb・Eメールはどんなに使っても上限4,200円/月 ・PCサイトビューアーご利用分を含めても上限5,700円/月 ・スマートフォン単独利用通信はどんなに使っても上限5,700円/月 EZweb・Eメールだけならば、4.200円を超えても4.200円だが、PCサイトビューアーやスマホでの通信だと4.200円を超えた時点で5.700円となるということでしょうか？ つまり、当方スマホ（iPhon4S）利用ですが、「スマートフォン単独利用通信はどんなに使っても上限5,700円/月」ですから、これに該当すると思いますが、「EZweb・Eメールはどんなに使っても上限4,200円/月」との違いがわからないのです。 スマホでのネット閲覧も通話も、同じEZweb環境（インターネット接続サービス）なのではないのですか？（現にEZ WINに入っていますし…） (4)PCサイトビューアーについて auのHPでは 「PCがなくても、ケータイからPC向けwebサイトが閲覧可能。EZwebでは簡易表示となるPCサイトもきれいに表示できます。」 とありますが、これはスマホでは通常のことであり、これは、いわゆるガラケー用のものですか？（注意書きに「スマートフォンではEZweb・PCサイトビューアーはご利用いただけません。」とあるのでたぶんそうだと思いますが… (5)ISフラットは5.200円が上限の定額制ですが、ダブル定額スーパーライトでの5.700円の差にはどのような理由がありますか？例えばISフラットはスマホしか適用できないと思ったのですが、ダブル定額もできますので、この差がある理由がわかりません。 以上長くなりましたがよろしくお願いします。
高確率で２ｃｈと遭遇するので困ります
auのスマホから以前使っていたガラケーにsimを挿し変えて使っていたのですが、メール(ezweb)が使えなくなってしまいました。 対処方法をご教授ください。 よろしくお願いします。
AuのソニーSOL23に携帯を変更しようと思います。 この機種は、録画したTVやレンタルDVDなどを見ることが出来るのでしょうか？ レコーダーはパナソニックのXP-12です。 詳細な方法または解説のあるHPを教えて下さい。
iPhone5sのWi-Fi接続は今まで出来ていて 動画などを見て楽しんでいたのですが、 設定からインターネット共有でのパスワードを変更したら 急にWi-Fiが見つかりませんとなりました。 元々のパスワードは覚えてなく、どうしたら再びWi-Fi接続出来るでしょうか(T_T)
携帯をMNPで変えようと思いますが、３月１５日までMNPのキャッシュバックが５～９万円ほどあったって本当でしょうか？ 年末にAuに相談に行った時には、キャッシュバックはあったかもしれないけど、それほど魅力的な金額ではなかったので、そのまま継続使用しました。
docomoで強制解約になり、現在はソフトバンクを使っているのですが、auに機種変更は可能ですか？強制解約になった未払い料金は支払い済みです。 auの携帯は一括購入します。 その場合、機種変更はできますか？
auで販売している iPhone用のポータブル充電器Bを 持ってます。 普段は使うことはないのですが 近々遠出する予定なので いざ使おうというときに 取扱説明書が見当たりません。 情けないことながら 無くしてしまったようです。 ネットで取扱説明書を検索してみましたが うまく出てきません。 auで販売しているiPhone用ポータブル充電器Bを持っている方に質問なのですが 充電の仕方は確かiPhoneにポータブル充電器を繋いでから 充電器の横にある丸いボタンを押すと充電開始 充電を終える時は丸いボタンは押さず そのままiPhoneを充電器から外す だったと思うのですが あってますでしょうか？？ もし持ってる方いたら教えてください。
auのiPhone4sを使用していて、 applecare+に加入しています。 バッテリの能力が50%以下になると、無料で交換できるとありますが、画面が割れていると50%以下でも交換できないのでしょうか？ iPhoneは21ヶ月程使用しています。
夫がauを使用しており、 iPhoneからAndroidに機種変更したところ 利用料金がかなり上がったので ２ヶ月分の利用明細を 紙郵送してもらったところ 不明な点があったのでご存知の方 教えていただけないでしょうか？ auサービス情報料 auかんたん決済／情報料 と、この２つが ２ヶ月で料金が違います。 かんたん決済は携帯でなにかを購入した際の料金なのかなと思います。(夫が使用している携帯のためハッキリは分かりません。) そして まとめてau支払いは ２ヶ月同じ額なので月額の有料サイトなどの ような料金なのかな？ と思うのですが… 何しか、この３つの違いがはっきり分かりません。 iPhoneの頃にはなかったと思われる この３つだけでかなりの額になるので 節約出来るならと思います。 よろしくお願いします。
１．WiMAX対応スマーとフォンを購入（契約）して+WiMAXのオプションつけたいといった時 　　有無を言わさずISフラットに加入ということになるか ２．WiMAX対応スマフォで+WiMAX使用と 　　WiMAX端末 + WiMAX非対応スマフォでパケット定額なしのWiFi使用 　　両者比較した時スマフォアプリとして使えないような機能はテザリングi以外に発生するか 自分では　１->そういうことになる　　　２->発生しない(同じ運用可能）　と考えています 質問というより確認の意味合いが強いので 認識に間違いがないと判断すれば（変な回答つかなければ）質問削除予定なので 私の認識が間違っているといった明確な情報源をお持ちの方がいたらその場合のみ回答願います
auにてiPhone 5s使用中です。 今月中頃に通信量が7Gを超え(今確認すると、通信量9.1Gとなっています^^;)月間7G超え3日1G超えで通信速度の制限にを初めて経験しました。 動画やアプリインストールは愚か、普通のHP閲覧にも時間がかかり、最悪だったのでここ一週間ほど、ほとんどwimaxでの通信をしていたのですが、今日3GLTEで接続しましたところ、あれ？？？通信速度が速い。。。？？？ wimax使用により3日1G超えはなくなっているとおもうのですが、月末まで後一週間程は制限がかかっているはず。 iPhone側の設定で通信制限以上に遅くなるような事をしてしまっていたのか？(LTEチェックを外していたとか？？) 勝手に制限解除料が発生してしまうのか？ 時間帯の問題？(13時頃に確認) ただのラッキーなのか。。。？(au側のミス？) などなど昼から色々考えていますが答えが出ません。 auに問い合わせてみようか迷うところなのですが、その前にご意見を聞いてみたく投稿しました。 同じような方いらっしゃいますか？ 何か考え得る原因が分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
IPなんとか、に関する事を調べていたら、逆に混乱してしまったのでご質問させていただきました。専門知識のない全くの素人なものでおかしな質問でしたら大変申し訳ございません。 今回たまたまサムスンのGalaxy S5の情報を目にした際、IP67防水防塵、という、私にとっては見慣れない防水防塵性能を目にして、勝手にIPX7とかよく防水携帯のカタログなどで見かけるような数より圧倒的に高い数だったので、もしかしてデジカメのように海に持っていって海水浴とかでも使えるのかな、と思い込んでしまってました。 そして、冒頭記載の通り、Google検索で調べたところ、それぞれ防塵・防水・・と続く記号で表記されていることを知りました。 ですが、水の種類などの事は書かれておらず、結局のところ、海や他真水以外に対してはどうなのかがわかりませんでした。 勝手に推測する限りでは、真水以外に関しては防塵性能によるのかな、と解釈してしまいましたが、結局のところ、このIPxx表記で海水他真水以外がかかったり真水以外のところに浸水させても大丈夫かどうか判断できるのでしょうか、それともIPxxの表記に関しての「防水」はあくまで「真水」で海水など真水以外はまた別の話なのでしょうか。 Xperia Z1 SOL23を昨年末購入したばかりではあるのですが、今年の夏に友人と海水浴に行く際に、防水デジカメも今年こそは検討しようかなと思っていたのですが、もしGalaxyや既存所有機種でも海水が大丈夫なら海水浴中も持っていけたら楽だし楽しいかも、と思っていました。 変な質問でごめんなさい。お詳しい方がいらっしゃいましたらどうぞ教えて頂けましたら幸いです。よろしくお願い致します。
auのgratinaを新規契約で24回払いで買う予定です。 さらに、プランEシンプルを利用するので毎月割があります。 すると実質負担額はいくらになりますか。
どなたかauのガラケーのオススメプランを教えてください。 メールはたくさんやります。 電話は少しします。 インターネットはしません。
今回MNPをする事になり、auオプションに全て加入させられました。 表の見方がよくわからなくて、合計いくら掛かるかわかりません＾＾； 何方か教えて頂けないでしょうか？
初めまして。 タイトルの件ですが、 先日、友人からiPhone5Sの新品をもらいました。全く未使用とのことですが、私も先日iPhone5Sに機種変更したばかりで、正直なところ必要ありません。 友人には、必要ないなら売ってもいいと言われたのですが、全く未使用のものも買取してもらえるのでしょうか？ SIMカードとかそういったものに疎くて不安です。フィルムもあけてないようなものなので、売れるならある程度の金額で売れそうなのですが… どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
iPhone 5ユーザーですが、迷惑メールが頻繁に来るので、 auサポートの助言により、「携帯メールしか受信しない」に 設定しました。セーフリストにはapp storeのみ登録しました。 ところがho*****@******.**web.ne.jpからメールが頻繁に来ます. どうして、AUの迷惑メール設定をかいくぐって上記メールが 受信されるのでしょうか。
auのgratinaを新規契約で24回払いでかって、プランEシンプル＋誰でも割とEz webを利用して、学割で980円引いたらいくらになりますか。 僕は、iPod touch を持っていて、lineをしたいので、携帯を買って電話番号を取得したいのです。なので、携帯を買ってもそこまで使用しません。使ったとしてもメールと通話をちょっとってかんじです。 明後日買う予定なので、出来るだけはやい回答よろしくお願いします。 誠に勝ってながら申し訳ありません。 分かり易い回答宜しくお願い致します。
auのgratinaを買う予定です。 基本的にはメールと通話が出来れば良いと思っています。 何かいいプランはありますか？
以前のスマホ（auのAndrodのスライドロック解除に失敗してしまい Googleアカウントでしか 開けなくなってしまいました(´；ω；`) 色々と試しましたが開けません... …というか Googleアカウントを設定したのか 記憶が定かじゃありません… 現在使っているスマホ（auのDIGNO）で Googleアカウントを設定して 端末は違うけど 以前のスマホで開けるんでしょうか…？ メールアドレスは以前のスマホと変わってません。 回答お願いします(´；ω；`)
僕は、中学一年生です。 auのgratinaを買う予定です。 そこで皆さんにお願いしたいのが月額料金のシュミレーションをしてほしのです。 情報 1.新規契約です。 2.機種代は24回払いです。 3.プランEシンプルとEZ WINを利用します。 以上 本当に無知ですみません。 基本的にはメールと通話が出来れば良いと思っています。 よろしくお願いします。
iPhone5sに関しまして iPhone5sに外部入力は可能でしょうか？ またその際iPhone5sを録画機として利用する事は出来るのでしょうか？ 宜しくお願い致します
閲覧ありがとうございます 携帯・スマートフォンについての質問です auでs005という機種をプランEシンプルという契約で使用しているのですが月々5500円～6000円ほどかかっています 基本料金＋パケホが限度の4200円＋通話料で多少の変動といったところです 知り合いがソフトバンクにauからMNPで乗り換えた際、機種代の支払いも込で月々3000円弱で済むと教えてもらいました iPhone5sに変えたそうなのですがキャッシュバックで6万ほどもらえたらしくそれで機種代がほぼタダになったそうです そこで私もMNPで乗り換えをした方が月々の支払いが安くなるのではないかと思い質問させていただきました いろいろ調べては見たのですが情報が多くて混乱してしまい、自分でまとめ切れていないのが現状です キャリアにこだわりは無いのでどのような契約が現在各キャリアで行えるのか教えていただきたいです また機種もオススメなどがあれば教えていただきたいです どちらか一方でも構いませんのでよろしくお願いします
現在ドコモのスマホを使用しています。 これをauのガラケーへMNPで乗り換えると最安でいくらになるんでしょうか？ ・パケ放など加入なし ・通話は一番最低限なプラン ・端末特に指定なし（できれば0円で） 通話専用として使いたいと思っています。 auショップへ行く時間がなかなか取れずネットで調べているのですが…色々情報がありすぎて(^-^;) どなたか教えてください！
皆さんは携帯電話 メールとか通話 以外で何しますか？
IP電話について教えてください。 IP電話導入の条件はありますか？ 光に入ってないとできないとか・・・ 持っている携帯へ接続したいのですが、携帯会社に申し込むのですか？
スマホのに画面ロックをかけていますが、解除できなくなりました。 数日前に酔っ払った状態でパスワード変更をかけてしまい、 それから何度やっても解除できません。 このロック画面をクリアする方法は無いものでしょうか。 ちなみに、auのアルバーノです。
iPhone5でiPad2のデザリングを試した後、iPad2の接続ができなくなりました。iPhone5で接続することはできますが、元のルーターから接続することができません。どうすれば、元に戻せるでしょうか？
PCはNEC－Lavie G です。Windows Media Playerは入れてあります。 CDからPCに移して、iphone5((au) にダウンロードする方法を教えて下さい。
現在使っているiPhoneとiMacを同期させ、iMacのメッセージ機能でもiPhoneに送られてくるメッセージを見れるようにしました。しかし、iPhoneではiMessageをオフにしている為、他のiPhoneから送られてくるメッセージがMacにしか届きませんでした。iMessageをオンにしたくないので、Macの方を停止させましたが一向にメッセージが届きません。相手は「iMessageとして送られる」との事です。 iMacは初期化させ、今現在iPhoneと同期はさせていません。iPhoneも設定をリセットさせてみましたが、メッセージは送られてこないです。 分かりにくい文章かもしれませんが、解決策がありましたらよろしくお願いします。
前回と似たような質問になってしまいますが、auのスマホに電話をした際のアナウンスから考えられる可能性を教えていただきたいです。 友人に電話をすると、「お客様のご都合によりお繋ぎできません」というアナウンスが流れました。これはインターネットで調べると、料金の未払いの際のアナウンスだというのが大多数でした。 ↓ しかし、少しして「水没してしまった」という連絡が友人から入りました。未払いと言いたくなかったんだと解釈しました。 ↓ 1日経ってまた電話をしてみると「プップップッ…(20秒前後続き)au留守番サービスにお繋ぎします」というアナウンスになっていました。朝昼晩と時間をあけてかけても毎回このアナウンスでした。 これは、 ・料金は支払ったが水没を装ってずっと電源を切っている？ ・支払ってすぐに復活すると知らず、電源を切って放置している？ くらいしか考えられないのですが、水没した直後だけ、何かの手違いで違うアナウンスが流れてしまったとかで、本当に水没のみで連絡が取れなくなったと思いますか？ しつこく連絡してしまっているわたしもわたしなのですが、色々と心配なこともあるので… お願いします。
au迷惑メールの規制レポートのメールを受信に設定していますので 毎日何件メールのブロックをしたのか、お知らせメールをauからいただいていますが このメールをいただくのに、料金は受信者サイドに課金されていますか？ または無料で行ってくださっているのでしょうか？
自分のメールアドレスと全く同じメールアドレスを持ってる人っているんでしょうか？
家族が長期間、海外に赴任するため、GW頃にauのiphoneを解約する予定です。（電話番号やメールアドレスを維持する必要がないため。) 今月が「誰でも割」の更新月になっています。今月中に「誰でも割」を外すと、今月と来月の 基本使用料が2倍になりますが、「誰でも割」の契約解除料を払う必要がなくなるので、その金額の 差を考えて「誰でも割」を外すかどうか判断しようと考えました。 ここまでは合っているでしょうか？ 今日、本人がauショップに相談に行ったのですが、「携帯を解約するにはいつでも約一万円の契約解除料がかかる、という説明で、誰でも割は関係ないようだ。」といいます。 話が行き違っているか聞き違いなのかもしれませんが、結局どうするのがいいのかよく分からないままです。 この場合の一番いい方法を教えてください。
友人がdocomoとauで料金滞納し、そのまま支払わず、その後どの携帯会社も契約できなくなったそうです。 しかし、その数ヶ月後に本人確認書類を免許ではなくパスポートで試した結果、問題なく契約できたそうです。 携帯キャリアの本人確認はどうなっているのでしょうか？ 因みにブラックになった時とは住所のみ変わったそうです。 名前、生年月日ともに変わらずです。 意外と確認は緩いのでしょうか？
ドコモでは、ＮＥＣやパナソニックからもラインナップしてますが、auって京セラしか選択肢ありません。 ２０１４年夏モデルでは、他のメーカーも期待できますかね？ ＮＥＣないしパナソニック希望ですが無理かなぁ。 現状去年の夏モデルのＳＯＬ２２を使用中ですが、受話音量が全く小さく街中の雑踏で 相手の声が聞こえません。 デカ受話音の機能が切実に欲しい。
お世話になります。 現在 iPhone5cを使っていますが、携帯キャリア auの対応が酷くて、SIMフリーにしようかと思っています。 現在のiPhoneをショップに持って行って、SIMロック解除してもらえるのでしょうか？ ショップが勝手にホームキューブの契約をしていて、使わないから要らないって言ったのに、持っていてもタダだしとか言われ、WiMAXに移行した時にLTE解除しましたが、そん時に毎月割がなくなる事は言われたけど、ホームキューブの割引なくなる事告げられず、請求明細を見て？？？でした。 嫌だけど仕方ないと思い、支払う事にしました。 でもまた別の件で、アナウンスミスで請求されるものがあり、もう懲り懲りです。さっきauの担当者から電話来ましたが、窓口の方との話が全く伝わってなくて、通り一遍の事ばかり。auって、こんなに酷かったですかね？ 話がずれましたが、もし解除出来ないとかなら、AppleでSIMフリーの端末買わないとダメなんでしょうか？ 詳しい方いらしたら、教えて頂けますか？ よろしくお願いします。
家族でauを使っているのですが、私だけ乗り換えを考えています。 今月中にNMPを使ってau→SBにします。 auのまとめて請求が私の名前になっているので、何も宛名？の変更手続きをしないまま私がSBへ移行するとどうなるのでしょうか。 郵送ではなく、Eメールで金額が届くようになっています。 自動で私以外の家族にそれぞれEメールでお知らせが届くようになるのですか？ まぁそれもそれで良いような気もしますがね。 父に変更も考えたのですが、なんせ学割の時から一人暮らしをしている弟の名義で使っているようなので色々めんどくさいので(笑)
auのガラケー（W62PT）にCDの楽曲を取り込み、ミュージックプレーヤーとして使いたいのですが、可能でしょうか？ 色々調べたところ、CD標準形式である*.cdaファイルを動画変換君と言うソフトで着メロ標準の3GP2ファイル(AAC形式)へ変換し、MicroSDカード経由で携帯へ認識させるところまでは出来たのですが、再生しようとしても「再生できません」と表示されます。 恐らくはデータ容量が大きすぎて、読み込めないのだと思います。（１曲当たりのデータ容量は２．６ＭＢ）　この機種の場合、着メロとしては１５０ＫＢが最大値みたいです。 更に調べると、かつてａｕから「Music Port」と言う、無償の音楽取り込みソフトが提供されていたようですが、現在では提供が終わっており、その後継として提供されていた「LISMO Prot」さえも去年の暮れに提供が終了していました。 楽曲ファイルを編集してサビ部分のみを取り出し、容量を１５０ＫＢ以下に収めるなどすれば可能かも知れませんが、あくまでもミュージックプレーヤーとしてフルで聴きたいので、もし方法がありましたら是非ともご教示お願いします。
携帯からスマホへ機種変更しようと思うのですが 今月（３月）はやめたほうがよいですか？ 昨年の春夏モデル、秋冬モデルの在庫がまだ店舗にあるので、 お得に変更しようと思っているのですが・・・。 新入生やその家族割などでものすごく需要があるので ３月は大人だけでは、割引やキャンペーンが少ないので かえって損でしょうか・・。auです。 旧モデルはなくなってしまうかなあと急がねばとも思って迷っているのですが。 問い合わせの電話もなかなかこの時期はつながらないですね。 お詳しい方、ご経験のある方、アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
わたし名義のauのiPhoneをもっています。 婚約して同棲することになったのですが、携帯料金を婚約者の口座振替にすることは可能でしょうか？ 電気やガスなどの口座振替用の口座を新しく彼名義でつくったので、できればその口座からの引き落としにしたいのです。
更新月が今月か来月かわからないので教えてください
docomoからauにMNPしたいんですが、携帯の更新月が来月の4月です。 auに変える割とかの割引は3/31までとなっているんですが、期間が延長することは無いのでしょうか？
auのスマホを買うにあたって、 Arrows Z FJL22 Isai LGL22 どっちにしようか悩んでいます
家の中のwifi環境では問題なく使用できますが、外では使えません。 au契約のiphone5cです。どの用な設定をすればいいのでしょうか。 因みに、相手は海外に住んで居ます(海外で購入したiphone使用)
スマホの機種変をしました。現在URBANO　L０１を使っています。 このスマホ、カバンの中に入れておいたら　HOMEボタンがあたって電源が入ります。 知らない間に電源が入りっぱなしになっていてスマホも熱くなるし、充電も無くなりそうになっています。 HOMEボタンがあたっても電源が入らないように設定は出来ないのでしょうか？ よろしくお願いいたします
auのガラケー(URBANO BARONE ラグジュアリーオリーブ)を3年半程使用しています。 3年半も使っているので、ごくたまに電源がいきなり落ちたり メールの問い合わせで電波があるのに『受信できません』と表示されたり サブディスプレイの画面もドットが欠けていたりしますが 他は問題ないので出来ればスマホに機種変したくは無いのですが。 同じ機種にはもう出来ないですよね? （一応auショップに行って在庫の確認があるか聞いてみますが） ドラマで三上博史さんが使用していた事から欲しくて購入したので なかなか変えづらいというか。。。 ・もし機種変でスマホ(iPhoneにはしようとは思わないので)にした場合 料金はガラケーより高くなりますか?(今は6千円弱です)。 以前友達に聞いた所、料金は9千円位と言っていたのですが・・・。 ・スマホを使っている方は大体それ位の料金なのでしょうか？ ・メールなどの打ちやすさはどうなのでしょうか? ・電池の減りはやはり早いのでしょうか?
先日iPhone 5sをios 7.1にアップデートしました。 その後パソコン（windows 7）につないでi tunesを同期しようとしました。 しかし待っていてもずっと終わらないのです。 ずっと同期してますの表示が消えません。 パソコンもiphoneも再起動しても変わりません。 どなたかお教え下さい。 お願いいたします。
昨日の夕方、仕事用にと新規でAUの携帯（ガラケー）を契約しました。 本日サポートIDを設定したので契約内容の再確認などをしていました。 プランZシンプル ダブル定額 誰でも割 EZWIN/ISNET ※インターネットは使えない設定にしてもらっています AUのみへの通話・メール専用です。昨日は番号を教えるために無料時間内に２ヵ所に電話しました（相手はAUです）。 本日通話料・通信料照会をしたところ、通話料1300円となっていました。 HPの説明を見ますと、 「今月（前日または前々日まで）の割引適用後の概算通話料、パケット通信料、EZ回収代行料金、001国際電話通話料を照会できます」 とありました。 割り引かれていて1300円の金額はおかしいと思うのですが・・・ 1時から２１時は無料のプランじゃないのでしょうか？ まだ適用されていないことはあるんでしょうか？ 契約時　日割り計算になりますと言われたんですがなにか関係がありますか？
月・クロス・翼（羽）などのデザインの スマホカバーやシール、転写シールなどを探しています。 そういったグッズを多く取り扱っている 店舗など、どこが品揃え豊富でしょうか？ ロフト、ハンズ、家電量販店など ありますが、どこの店舗が多く取り扱っているかわかりません。 ロフト→横浜店（2店舗）、イオン鶴間店 ハンズ→横浜店、町田店 家電量販店数店舗 上記の店舗には行きましたが、 取り扱いが少なかったです。 神奈川県内、東京都内で ロフト○○店、ハンズ○○店 ○○の○○店と言うように 教えて頂けると助かります。 チェーン店だけではなく、 個人店などでも構いません。 ちなみに、イラストレーターの First Moonさんのイラストのような 月・翼（羽）・クロスのデザインを 探しています。 よろしくお願いしますm(_ _)m
スマホでは、 今までの携帯のように、Ｅメールを自動受信しない設定があるのですか？ 手動のみで受信してると言う話を聞いたもので・・・ ちなみにその人はauのiPhoneでした。
正規契約の、ａｕスマートホンを1台持っています。 以前に使っていたスマホをｗｉｆｉのみの接続にして使っています。 現在のスマホのauIDを、wifiのみのスマホで利用しようとするのですが… うまく行きません。 こういう利用は出来ないのでしょうか？ LINEのＩＤ検索には、どうも年齢認証が必要で、auIDの登録が必要なようです。 困っています。 どうか、よろしくお願い致します。
AUのアンドロイドのスマホを使ってます。 誤ってグーグルのアイコンを削除してしまいました。 どうすれば復活できますか?
auの中古スマートフォンの購入を検討しています。 現在ドコモのスマートフォンを使っているので、auの中古スマートフォンに ＳＩＭカードの移行は出来ないようですが ＳＩＭカードを入れていない状態では、中に入っているソフト (ワンセグ・カメラ等)は使えないのでしょうか？ au中古スマートフォンを購入してイーモバイルのポケットワイファイを使い インターネット接続し、端末に内蔵されているＧＰＳを利用して カーナビのように使ったり、 内蔵のワンセグ・カメラ等の利用を考えていますが こういった使い方は可能でしょうか？
子供が、高校を卒業して学割が終了します。 進学するので、学割の継続できるのか、 質問しました。 「　学割は、３年間しかできません。 　　他社に移って下さい。　」 耳を疑いました。 あたしゃ、ツーカー時代からのauユーザーですよ。 その顧客に、家族そろって、他社に移れって、 よくもそんな口が、きけるな。 それが、システムだとぬかしやがった。 携帯業界は、馬鹿か？ 本当に、こういうシステムなんですか？
ずーーーっとガラケーだった者です。 会社はauです。 本日ａｕの店舗には行ってみたのですが、やはりお店の人は売りたい＋無責任なことは言えないのでデータ的なことだけになってしまったので、実際に使用している方にお伺いしたく質問しました。 (1)電池の持ちはいかがですか？ 　一日の使用時間と併せて教えてください。 (2)予備バッテリーは必須ですか？ (3)ガラケ―と違い、画面むき出しですが、本体の耐久性は？ (4)アイフォンとそうじゃないものの違いは？ (5)カメラ（機種によって違うとは思いますが）の性能はいかがですか？ 　画質、接写、手ブレ、明かりや色味の調整がうまくいくかなど…… 　また、トイカメラ風、などの画像の質感変更は、たいていの機種でできるものですか？ (6)カメラに限らず、「元々入っている機能」と 　「みんな入れてるが、それは元からじゃなくてアプリとして落とさなければいけない機能」を教えてください。 　もちろん機種によって違うのは承知の上ですが、一般的にほとんどのスマホには元からこの機能が入ってる、くらいの感じで…… (7)他社から変更ではなく、au→auの方。毎月の支払いはいくらくらいですか？ (8)ワイファイの意義とは？携帯の通信より早い、と書いてありましたが、これがないと遅いのですか？ (9)耐水や耐衝撃など、メカとしての実力は？ (10)他に、こうゆう人はスマホにした方が良い、とか、逆にこうゆう人はしない方が良い、というエピソードやアドバイスありましたらお願いします。
現在auのガラケー使用中でネットは使わずプランEシンプルで月々2000円前後です。 ネットのほうは自宅や職場でWiFiが使えるのでそれを利用してタブレットで行ってます。 今回外出時でもネットに繋がったら便利かと考えそろそろスマホにかえてみようかとも考えてます。 費用は極力抑えたい（若干上がるのはいたしかたない）のですが、いい手段はないでしょうか。 スマホの種類は特に選びません。 家族もauなのでこのまま続けられればベストですが、本体価格も格安入手を思うと他社にMNPで変えるしかないのでしょうか。 機種変更では端末価格もあまり割引もないだろうし、スマートバリューを使っても、他社のMNP加入での割り引き等のほうが安いようで悩んでます。 詳しい方お願いします。
今auのガラケーを 使っていて そろそろスマホに 変えたいなと思っています。 そこでなのですが スマホとiphoneは、何が違ってくるのでしょうか？ また、どの機種がおすすめとかあるのでしょうか？ あったら教えて欲しいです. あと、オプションとかで違ってくると思いますが、ガラケーとスマホの料金の差は、一般的にどのくらいあるんでしょうか？ 今ごろみたいな 感じかもしれませんが 全然スマホの知識がないので教えて欲しいです. 申し訳ありません。
auのスマホで2013年の春モデルから古い機種で、水色か青のスマホの機種を教えてくださいm(__)m
Optimus Gというauのスマートフォンを使っているのですが 、どういうわけか一週間ほど前から、勝手に家で使っている時にwi-fiが自動で切断されたり、家に帰ってきても自動接続されなくなったりするようになりました。いろいろ検索して試してみたのですが直りません。どうすればいいですか(;_;)
auのAndroidスマホisaiの評判はどうでしょうか？いろんなサイト見ているのですが、ゴミスマホと言っていたり、かなりいい！と言っていたりするので分かりません。結局どちらでしょうか？
スマホ初心者ですが、質問宜しくお願いいたします。 auスマホの着信とメールはドコモのスマホに転送出来るでしょうか？
auのｉＰｈｏｎｅ５に１年前に契約しました。 最近、Experiaとかandroid端末が欲しいなあって思っています。 でも、次の点で迷っています。 (1)機種代金の支払いが、１年間残っている (2)ｉＰｈｏｎｅ５から、ａｎｄｒｏｉｄ端末に移行するとき、アドレス帳とかアプリの移設がよくわからない。 (3)ｉＰｈｏｎｅのような、サクサクした動きが保証されるのか？ などです。それを考えると今のままのほうがいいかなって思います。 すごく漠然とした質問ですが、皆様のご意見をお願いします。
私はガラケー、auのS007を使ってます。 この間電話が掛かってきて大切な内容だったので通話メモをしようとメモボタンを押すと、『空いているメモリがありません。』と表示されメモが出来ませんでした。 SDの事かな。と思い画像やムービーを何個か消したのですが、また『空いているメモリがありません。』と表示されメモが出来なくて大変でした。 自宅からauショップまで遠いし、説明書も無くしてしまったので凄く困ってます。 回答よろしくお願いします。
先日の質問が分り難かった為、ご回答いただけなかったので簡略化（出来てないけど）します。 auで機種変する場合、auポイントはどういう風に使えますか？ 自分のイメージでは下記の通りです。（お客様サポでの説明と合致） ※現在48000ポイントあります。 端末代金：78120円 U25値引き：10500円（一緒に学生の子供が新規加入するので） ポイント値引き：48000円 差し引き端末代金：19620円 この端末代金残債を24回払いで月々817円で支払う。 しかし毎月割りで月々1890円割引があるので、 結果、月々1073円が利用料金から割引かれて、月々の使用料が5300円程になる。 ただポイントは5250ポイント単位でしか使えないという情報もあったので、 そうなると47250ポイントを頭金として使用し、残りの750ポイントは月々の支払いに充当されるの でしょうか？ auショップですとポイント利用に制限（？）があるのか、26250ポイントしか 使わない設定で提案されました。（一応ボソっと何か説明された気がしますが、意味不明） 何が正解でしょうか？
はじめまして。登録して最初の質問になります。宜しくお願いいたします。 iPhoneにシムカードを換えたauガラケーT008にあるメールや写真などのデータはシムカード無しでも閲覧可能でしょうか？ 以前ソフトバンクのガラケーはSIMカードなしで不可能でした。 気になって仕方ないのでご回答宜しくお願いいたします。
auのスマホが壊れてしまい、2年以上使っているし買い換えようと思いました。 2年以上スマホを使ってみて、ネットは家のwifiに繋がって使うばかりで、外ではメールの送受信くらいしかしなかったので、毎月のパケット定額がすごくもったいないような気がしています。 ネットはパソコンやタブレットがあるので、この際ガラケーでいいや、と思ったのですが、ガラケー機種変更だと3万の機種代金分割と毎月の維持費で3千円はかかるそうです。 じゃあ、MNPでドコモのガラケーに、となると、こちらは本体代と月額料金780円が24ヶ月(12ヶ月だったかな？)無料になるけども、諸々プランをつけて月額維持費が3千円（パケット定額加入必須という条件で本体代が0円になるそう）で…違約金や転出費かかること、家族と別キャリアになることを考えるとあまり特ではないのかな、という考えを持ちました。（間違ってませんかね？；） 通話も月に0か、かけても10分あるかないか、メールの送受信（おそらく１００円分くらいかと）に特化するなら、どういった形の契約がもっとも安く済むでしょうか？ SIMフリー？とか3円維持とかいろいろあってよくわかりません。店員さんも取り扱ってないと言われてしまいましたがそれらはなんかやばい契約なんでしょうか？ あと、現行のガラケーをオークション(相場1万円前後)で購入して機種変更した場合でも、パケット定額は加入しないといけないのでしょうか？オークションで白ロムを入手して持ち込んで機種変更した場合、修理はどうなるのかな？という不安もあります。でも安く維持しようと思ったらこれがベストなのかな？と考えるのですが、もっと安価に維持できる方法があれば教えて下さい。 単純に、900円前後の基本料＋315円（キャリアメール、ウェブ基本料）＋メールの送受信月１００円として、1300円くらいで維持できそうなものなのに、本体代やらそれを値引く代わりにオプション(パケット)やコンテンツ契約をして云々で結局出来ないんですよね… スマホはauでもdokomoでも高額な本体代やパケット定額に加入しなければならないので6千円はかかるんですけど、安く運用している人はどういう契約の仕方をしているのでしょう？？？wifiだけで運用しようにも、本体代を値引く代わりにパケット定額必須条件ですよね？？ なんだか自分でも混乱してまとまりません。賢い人、お得な方法教えて下さい。（TT)
auの携帯電話（機種名：k001）を買いました。 PCでメール送受信できますが、外出先でPC用のメールを携帯でも 使いたいと思います。 auマニュアルによると機種・プロバイダーとも条件は合っています。 ところが、マニュアルを読んでも簡略的に書いてあり、 判らないのでauのメールサポーターに訊いたのですが（当方の質問が悪いのか）、 つれない事務的回答でトンと“まともなサポートが得られません”。 そこでアカウントの設定方法、および追加アカウントの設定方法を 手順は矢印などのチャート式でよいので 教えて頂けませんか。 宜しくお願い申し上げます。
閲覧ありがとうございます。 最近頻繁に迷惑メールが届くようになりました。 主に出会い系、たまに○○が当選しました。みたいなメールです。 最初は一件ずつアドレス拒否やドメイン拒否してました。 暫くはそれで来なくなってました。 安心していたところ本日携帯を触ってなかった30分くらいの間に20件くらい迷惑メール来てました。 しかも全部ドメインが違うんです。 アドレスを変えれば良いのですか自分でも気に入ってるアドレスだし変えたら変えたで後がめんどくさいので出来れば変えたくありまん。 アドレス変えずに迷惑メールをシャットアウトする良い方法があればご教授下さい。 使用機種はauのSHARP製Androidスマホです。
LINEで友達を削除した後に自分のプロフィール写真を変更したら、削除した友達のも変更されますか？それとも古い写真のままですか？ 宜しくお願いします。
こんにちわ。 私はauのアクオスフォンなのですが、トークスタイルができません。どうやら対応していないようなんです。 これです→http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … そこで質問なのですが、この機能とよく似た無料アプリはご存じありませんでしょうか。 店頭で聞いたら、auのアプリではできないということです。 かなりメールを激しくする上、仲良しボックスもない（受信と送信が同時に表示されない）ので、かなりやりにくいです。 かといってもう買ってしまったので機種変更もあと二年はできません。 よろしくおねがいします。
主にAndroidからGoogleを利用しています。 前のページに戻ると、必ずページの先頭・一番上が表示されます。 希望としては、次のページに移る前に「みていた部分」に戻ってほしいのですが… 携帯電話の設定が悪いのか、インターネットでの設定が悪いのか、そもそも無理なのかさえわかりません。 どなたかご教示ください。
ガラケーからスマートフォンに変えようと考えています。 今、いくつか悩んでいることがあって、 (1)ガラケーの契約があと１年２か月残っている (2)パソコンのネットがauひかりの契約で、会社そのままでスマホに変えるならスマートバリューが使える (3)今の会社（au）はもう学割が使えない (4)今回契約するのは自分だけ この場合機種変と乗り換えのどちらがいいでしょうか？ また解約金が発生するならいくらほどかかるか教えてほしいです。 分かる限りのアドバイスをよろしくお願いします。 乗り換えるなら今のところsoftbankを考えています。 スマートフォンはiphone5cにしたいと思っています。
昨年末ガラケーから機種変でスマホに変えました。 機種代月\1750×24回に誰でも割、毎月割など入り2年縛りで毎月約\9000を支払ってます。 １月半ばから環境が変わり毎月の支払いもキツく、ほぼ自宅で使っているのでWi-Fi利用が殆どで、LTEフラットのパケット定額が無駄な状態です。 そこでスマホを途中解約して、元の保管してあるauのガラケーに戻し、スマホはAndroid端末として自信でWi-Fiで使いたいと考えています。 そこで質問ですが、３ヶ月でスマホを解約するとブラックリストに載りますか？ 解約後も機種代分割を引き続きできますか？ スマホはAndroid端末として普通に使えますか？ 私はau機種を60ヶ月以上使用しています。 ３点の質問お願いします。
auのガラケーGRATINA KYY06という機種を使っています。 着信がすべて、お留守番サービスのお知らせに なってしまいます。 テストとして別の携帯から、この携帯にかけてみると、 プップップッという音が割と長く続いたあと、 [auお留守番サービスに接続します] というガイダンスが流れます。 即、ガイダンスが流れる時もあります。 再起動すると、初回1回だけは、ちゃんとつながったり します。(再起動してもダメな場合もあり。) お留守番サービスを解除すると、 電波が届かないところか、電源が入っていない・・・うんぬんのガイダンスに なってしまいます。 電源も入っていますし、電波は3本立っています。 似たような症状はググって出てきましたが、 ズバリがありません。 改善方法はあるでしょうか？ (発信の場合、プップップッ音は長いですが、 問題なくかけられます。)
こんにちは。現在はauのiPhoneを使っていますが、料金がかかりすぎるため、auのガラケーに機種変更する予定のものです。 同じくガラケーの友人と、画像をやり取りする機会が多いのですが、画像が大きければ大きいほど送る側にも受け取る側にも料金（パケット代？）がかかってしまうって本当ですか？ また、ある一定以上の大きさの画像を受け取らないように設定することはできますでしょうか？ パケットとかは、インターネットだけに使うものだとばかり思っていました…。 教えていただけると幸いです。
auのSHL23という機種を使っています。 画面上部に表示されている電波アイコンの色についての疑問なのですが、最初は青色をしていた記憶があるのですが、いつの間にか常に白色で表示されるようになっていました。 これは何故でしょうか？ 設定で変更することができるのでしょうか？ 追加質問です。 端末設定のアカウントの所でauとauIDの項目で同期ができないのですが、どうすれば出来るようになるでしょうか？
auのiPhoneのローンが3ヶ月前に終わりました。 そのiPhoneが調子が悪いので新しいiPhoneに同じauで機種変しようと思います。 本体料金以外の手数料とかどのくらい負担しなければなりませんか？ アドバイスください。
REGZAのスマホ、IS04を使ってます。片手で使えるよう固定アームを買いましたが操作し辛くなってしまったので赤外線で使えるようなマウスがあれば教えてください。
現在、Broad WiMAX という会社の　Mobile Slim という　wi-fi専用の端末？ を使っています。 近々に　auのスマホを購入する予定があります。 このスマホには、wi-fiの機能が付いています。 ということは、単純に考えて、上記のMobile Slimは不要になり、 同社との契約（約3200円/月）は解消しても問題ないという考え方で 差し支えないでしょうか。 wi-fi専用の端末とauのスマホについているwi-fiの機能とでは、 精度というか品質に相違があるのでしょうか。 どなたかご教示いただければ幸甚です。
昨年11月にbiblioのキーボードのバックライトがつかなくなったので、修理にだしました。 其の時に基板(内部の集積回路一式)交換したと書いてあります。 今回、bluetoothの接続設定が上手くいかなかったので問い合わせしたら、不具合が起こっている可能性があるという事だったのですが、昨年11月の修理報告書を見ると、修理後に新品同等の出荷検査(無線性能/発着信/通話/各種機能動作)を実施し、正常性を確認しました。と書いてあったので、 この無線性能というのはbluetoothはふくんで無いのか？聞いたところ、店員がメーカーに確認を してくれました。店員の説明では基板は交換したが、bluetoothのところは交換してないので、もしかしたら劣化している可能性があるとメーカーが言っているとの事でした。 この説明だと、基板(内部の集積回路一式)にbluetoothの部品は含まれていない事になるとおもいます。確かに基板が一枚にすべてひっついているものばかりでは無く、マイクの部分だけメインの基板に乗っかっていなかったりする機種もあるようです。勿論メインの基板とは何らかの方法で繋がっているはずですが。。でないと動作しないとおもいますので。 この店員の説明に不自然さを感じるのですが、考え過ぎでしょうか？
現在iPhone5,64GBを使用し17ヶ月目になっております。 このたびウィルコムと契約しようと思い、幸いウィルコムの電波も仕事・生活圏内では良好です。 通話・メールはiphone5では多分殆どしないと思います。 そこで24ヶ月目までiphone5を最低限の料金で寝かしときたいのですが現在の私のプランで削減できるところはどこかありますでしょうか？　通信はWIFIを利用してと考えておりますがLTEフラットは外せますか？ 基本料　934円（割引50％引き） オプション　5800円　（電話基本パック300円　LTE　NET　300円　　LTEフラット5200円） Appleサービス　498円 スマートパス　390円 本体代　3430円 割引　-4791円（毎月割3381円　スマートバリュー1410円） 合計6574（税込） アドバイスお願いします
MAILER DAEMONというアドレスからメールが来ました。 調べたら、送信エラーの時に来るみたいなんですが、私は誰にもメールを送っていません。母にメールを送りましたが、普通に送れました。 知らずに本文はもう読んでしまったんですが、放っておいても大丈夫でしょうか？不安です。ちなみにガラケーです。
今日、何をアップグレードしたか覚えていないのですが、アップグレードしたらWi-FiとLTEが同時に接続されるようになってしまいました。一度電源を切ってもなおりませんでした。 これは、一体なぜですか？ そもそも、今回のアップグレードはなんだったのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
今、DORAKENという無料アプリをいれました！！ はじめてするので登録をしようとしていたのですが 生年月日を入力する時に必ずアプリが終了してしまいますΣ（゜д゜lll） そして、もう一度アプリを開くと始めからということになっています、、、 はやく始めたいのですができません！ 解決方法をおしえてください！ いそぎでお願いします！
AUのガラケーを持ち込みで一番安く契約する方法を教えてください。新規・基本使用料だけでOKですか？ ※すぐにM　N　Pしたいので違約金解約金含めトータルで安くつくものお願いします
スマートフォンの白ロムの使い方について質問です ネットで検索をかけても私の使用意図に合うものがなかなか見つからず 困っています 現在au契約でiphone４Sを使用しています 使い始めてから時間が経っているので多少劣化しているものの４Sの 使いやすさはかなり気に入っているので、また４Sを使いたいと思っています 私が４Sの白ロムを購入し、アドレスや電話番号、購入したアプリの情報など そのままで、新しい端末を使用することは可能でしょうか？ ネットだと二台持ちだったりauの端末をdocomo回線で使うやり方は見つかるのですが こちらが分からず…汗 初歩的な質問ですがよろしくお願いします
最近、アニチューブとか言うサイトをXPERIA Z1で利用させていただいているのですが動画の再生アイコンが出ず再生画面をクリックすると毎回DMMのエロゲーのページに飛ばされます。 これは、なんかのウイルスに感染してしまったのでしょうか？ しかし、私はウイルスバスターにはいっています。 この真相が知りたく皆様の力を貸してください！お願いします。
ＡＵのアンドロイドスマートフォン　ＩＳＷ１６ＳＨを持っています。 しかし、最近動きがものすごく遅く、しかもアプリが何度も落ちます。 メモリを確認したところ、空き領域が７０ＭＢしかなく１２％程度しか空いてなくてメモリ不足と思います。 そんなにアプリも入れていないのに何故こんなに少ないのか判りません。調べる方法または思いつくことはありますでしょうか？ 　携帯のメール 　グーグルのスケジュール しか思いつかないのですが。。。 困っています。教えてください。
先日auのスマフォに買い替えたのですが、不具合が多くて交換してもらおうかと思ってるのですが 交換する際にお金はかかるのでしょうか？安心サポートみたいなサービスには入っていません 携帯は買い替えてまだ10日くらいです、どうぞよろしくお願い致します
先日auの携帯電話をS006に買い換えました。以前はW61Sを使っていたのですが、 メール画面での『メールボタン』と『Ezwebボタン』に色々な機能へのショートカットを設定できました。 (設定→５→１→６です) しかしS006にはこの項目がありません。 一発で顔文字を出す方法はありませんか？
息子が高校生になり、スマホが欲しいようなことを言っています。今は、ガラケーですが、ショートメールしか出来ない設定で、それで特に不便もなく・・というかほとんど使っていない状態です。ショートメールだからつかえないのかもれませんが。スマホを持たせるにあたって、だいたい最低維持費はどのくらいかかりますか。家族がAUなので、AUスマホの予定です。ちなみに4人家族でみなガラケーですが、夫も私も仕事で使うくらいで、もう一人の息子もあまり使わないので、毎月、4台で1万円もかかりません。私立高だし、あまりお金は使いたくないから、バイトでもして必要な小遣いくらいは稼いでほしいなど思ってもいるところです。
最近、Google検索が音声検索も普通の検索もうまくできません。 具体的に、説明すると検索してもその検索結果画面が真っ白のままで少し待っても戻りません。 これって故障ですか？ 分かりにくい文章ですが、皆様の知恵を貸してくださいお願いします。
訳あってMacOS Ver:10.9.1(Mavericks)上で、 VirtualBoxを用いてWindowsXPにインストールしたLISMO　PORT（Ver:5.1）を使い ガラケー（SA002）への音楽ファイルの転送やCDからの音楽ファイルの取り込みを行うとしています。 単刀直入にいいますと一応ガラケーやCDなどはデバイスとともに一旦認識はしてくれるのですが、 結局接続が断ち切られてしまい、LISMO　PORTがガラケーやCDを認識しているようなレスポンスを見られないのです。 幾度と調べあらゆる事を試みましたが事態はかわりません。自分の力ではどうにもならないと人様のお力をお貸し頂く次第です。 VirtualBoxなのか、Windowsなのか、LISMO PORTなのか・・・ 何に原因があるのかすらわからない状態です・・・・・・
相手が自分のeメールを受信拒否にしているか、確かめる方法はないんでしょうか？ LINEだと裏技があって、分かる方法があります。eメール受信拒否を知る裏技的な ものはないんでしょうか？返答よろしくお願いします。因みに自分も相手もauです。
着信など受信に反応しレインボーに光るスマホカバーを探してます iPhoneなどはあるのですがHTL22であるのでしょうか？ オーダーメイドでもいいです。
昨日、スマホの写真を見返してみようと思い、ギャラリーを開いてアルバムを押して見たところ、画像の何枚かに変な色がついていました。 画像を載せておきます。 この他にも、下部分が赤くなっていたり、画像全体が真っ暗になっていたりと、今まで見たことない状態なので焦っています。 写真には子供の小さい頃からの大切な写真も保存してあるため、これから先また同じような現象になったらどうしようと、不安で心配です。 更に来月には子供の誕生日もくるため、スマホで写真を撮るつもりですが、この状態から撮っても大丈夫でしょうか。 auに持って行くのが一番かと思いますが、同じような現象になった方いましたら、教えて下さい。また、対策方等ありましたら、よろしくお願い致します。 ちなみに、撮った写真の保存先はSDカードです。容量はけっこう使っていて、残りが大体2GBくらいです。 これも関係あるんでしょうか。 まとまりのない文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
現在auのスマホ（2年超過）を使っています。家族もauでLTEのスマホです（2年未満） 毎月維持費が高いので最近いろいろ考えているのですが、変更したらまた2年縛りが発生して先が長いので、どういう選択をすべきか慎重になっています。 家族は2年未満だから変えられないとして…私がauのガラケーに機種変更の安いプランにしようと考えたのですが、ガラケーに良い機種がなく… 出来れば@ezweb.ne.jpのアドレスは残したいですが、安価に運用していけるならこの際ドコモに移行しようかなと考え始めました。 ドコモに移行したらauに違約金を払ったとしても安く運用できたりするのでしょうか？ 3円運用というのがいまいち把握出来ないのですが、白ロム機を買ってSIMフリーとして使うのとはまた別物なんでしょうかね？ 環境は以下のような感じです。 ・周りはauがほとんど ・通話は月にまったく無いか10分以内 ・メールのやりとりは1000文字以内で、多くて月に20通くらい？月によってまちまち ・ネットはよく使ってますが家のWi-Fiに繋がって使うことがほとんど よろしくご指南下さいm(__)m
スマホ(IS11CA）を使っていますが、割と直ぐに「空き容量が不足しています」と警告文が出ます。しかし、マリンスポーツをするので電話としての防水機能はこの機種で活用したいと思っています。 そこで、携帯電話として使用しながら、スマートフォンの機能はNEXUS７を購入して代用しようと思っています。 判らない事 (1)そもそもスマホの契約を電話だけに出来るのでしょうか？ (2)BIGLOBEなどのSIMを利用できるnexus7を買ったら、WIFIでLINEなどは可能でしょうか？ （現在、LINEアプリをIS11CAで使っています） ※nexus７で新規にLINEは出来るでしょうが、手軽なIS11CAで使いたい時もあると思うので。
質問お願いいたします。 私はつい最近エクスペリアZ1を購入しましたが、どこを見てもイヤホンが見当たりません。 もしかしてエクスペリアZ1には最初からイヤホンは附属されていないのですか？（ワンセグアンテナはあります） ちなみに友達がドコモのエクスペリアZを持っていて、それにはイヤホンが附属されていたとのことです。 ご回答よろしくお願いいたします。
LINEの設定の下の方に「友だちにLINEを紹介」の欄があり、その中のＳＭＳリストがあります、同じ名前が複数現れました。消去したいのですが方法を教えてください。
今auのiPhone４を使っていますが、本体を変えたいです。 以下の４つについて、「いくらか」「番号とアドレスはどうなるか」をそれぞれ教えてください。ちなみに２年経っていません。 １、auのiPhone４からauのiPhone５ ２、auのiPhone４からauのガラケー ３、auのiPhone４からソフトバンクのiPhone5 ４、auのiPhone４からソフトバンクのガラケー よろしくお願いします。
スマホの値下げについてです よく販売から半年立つと値下げするって聞きますがそれは本当ですか？ ちなみにauについてです あと僕が一番知りたいのはXperiaZ1の値下げがされているのか、はたまた今後されるのかということです おそらく3月ごろに買います 今までの値下げされた時期などをみて、回答お願いします
タイトルの場合ですが、中古でも良いと思ってるのでヤフオクで安いスマホ端末を買いたいと思っていますが・・実際、それらを購入した方に聞きたいのですが、どのようにして使用出来るようにしていくのでしょうか。 今使っているのはau携帯電話reです。購入したスマホにカード差し替えるだけで良いのでしょうか・・？
毎朝寒いせいか、朝おきてアラームの設定をしておいたスマホをさわるとスマホ裏面カバーが結露していて触ると濡れています、画面のほうもフィルムを貼ってあるのですがそこも結露してしめったように濡れてます。 一応防水のSONYのxperia Z1 SOL23というスマホを使っているのですが、結露は内部にも水がある状態ではないかと考えたらヤバイと思いました。 部屋がそもそも寒いせいか、ＰＣのマウスを触っても湿ったような感じがあります。 スマホにはカバーをつけていてそのカバーとフィルムがしめっていても内部は大丈夫なのでしょうか？また、スマホの結露対策として何かいい方法はないでしょうか？噂では結露で故障したら水没扱いで多額の修理費を払わされるとかもあるので心配です。 それとも、みなさんも朝起きたらスマホは結露していてこれは普通な現象で特に問題ないのでしょうか？すみませんがどなたか回答お願いします。
以下の方法で実際に2台の携帯をご利用中の方、或いはご経験者の方に回答をお願い致します。 他の方の質問で、SIMカードの差し替え利用は可能と読みましたが、本当に可能なのかどうか教えていただきたく質問させていただきました。 現在、SA001を利用しています。 この度白ロムでSH005を入手致しました。 SH005にはロッククリアが必要なので、それはauショップで行います。 質問はここからですが、 ※電話番号は同じで、機種変更の考えになります。 １）SH005のロッククリアをauショップで行う。 ２）SA001からSIMカードを抜いてSH005に挿す。 この後、当方の任意で、SA001とSH005は随時交換利用可能でしょうか？ SH005に挿したSIMカードをSA001に挿し直しても認識するのかどうかを心配しています。 一度別の携帯に挿してしまうと、元の携帯に挿し直しても認識しなくなってしまうのでしょうか？（SA001を同じSIMカードで利用する場合、またロッククリアが必要になりますか？） 既出の質問では「思う」と言う回答ですので、実際に利用されていらっしゃる方、経験者の方に回答をお願い出来ればと思います。 よろしくお願いします。
auのスマホでIS12Sを使用しています。 買って数日立ったくらいからよくSDカードのマウント解除しました、破損したカードですなど(黄色い三角の！マークが入ったやつなど)が表示されます。なにもしてない状態でもお知らせランプのところがピカピカ光って見るとマウント解除～などが表示されています。 あまり気にせずもう１年以上立つのですが先程、SDカードをフォーマットしますか？と表示されました。データが消えてしまうと思ったのでしていません。これはSDカードを新しいものに買えないと駄目ですか？頻繁にマウントが～と表示されるのでもしかして本体のほうがおかしくなっている可能性はありますか？
auを使っています。 2011年にスマホにして2年以上経過しました。 2年縛りがあり、次は2015年4月が更新月です。 スマホの充電がもたないのと、欲しいスマホがない（テンキーがない機種ばかり）のでガラケーにしようと考えていますが、 1…ガラケーに機種変更でも更新月以外だと違約金がかかるのでしょうか？ 2…ガラケーにした場合、現在のスマホ機種が余りますが、それを格安SIMというカード？を挿せばネット用として運用出来るのでしょうか？ 3…田舎に住んでます（ソフトバンクは電波が入らない地域もあります）格安SIMというのは地域性は影響しますか？ ちなみに日頃の通話やネット環境は以下の通りです。 ・通話は月にまったくないか、10分以内 ・家族や周りはauばかり ・ネットは自宅Wi-Fi回線で行うことがほとんど （デスクトップ有。タブレットPCを購入検討中） ・外ではメールの送受信、たまに調べものでネットを使う どうもネットに無駄な維持費がかかってるように思えるのでなんとか安くしたいです。 良い案がありましたらぜひ教えて下さい！
よろしくお願いいたします。 これまで私が機種を変更する度に旧機種を父に譲っていたのですが、今回、私が使っている機種(譲ろうと思っている機種)はLTE対応の「URBANO l01」で、父の方は非対応の「GALAXY SII WiMAX ISW11SC」なので、今までのようにSIMを入れ替えるだけでは使えません。 それで質問なのですが、SIMだけの交換(現在のSIM→LTE対応のMicroSIM)、もしくは機種を持ち込んでの変更というのは可能でしょうか？ また、可能な場合、費用はどのくらいかかるものなのでしょうか？ ご存知の方がおられましたら、ご教示頂ければ幸いです。
iPhone5なのですが、左側面のサイレントモードのスイッチが赤くなっていない時、つまりサイレントじゃないときにLINEの通知をバイブだけにする方法はありませんか？
auのEZwebの回線を 切断してから再接続した際に 今まで5千円台だった利用料金が 急に7千円台になってしまいました もしかしてEZwebを切断してから再接続すると 利用料金が割高になってしまう 仕組みなのでしょうか? 腑に落ちないので 教えて頂きたいです 宜しくお願いします
LINEをパソコンで使用したいです。 パスワードを何度か間違えるとロックがかかったり携帯にメールがきたりしますか？ ちなみにエクスペリアです。
最近ＳｏｎｅｔのＬＴＥ＋ｔａｌｋという、音声も付いたＭＶＮＯサービスのいわゆる格安ＳＩＭカードサービスに加入しました。ｄｏｃｏｍｏの回線になります。 実際に使ってみると、若干ウェブサーフィンで遅く感じることがあり、ネット検索などを参考に、ほかのキャリアへのＭＮＰを考え、予約番号発行しました。 知人の話で携帯電話ショップとして定評のあるというアプライド博多店に出向きました。 「電話番号とＭＮＰ予約番号はお持ちですか？」と訊かれましたので、メモしてきたものを渡しました。 電話番号は、０７０１・・・という、携帯で使用されることが昨年１１月にスタートしたというｄｏｃｏｍｏの０７０から始まる電話番号と、予約番号の２つをメモ書きした紙を持参しました。 ショップの人が電話で確認すると、「ａｕの携帯電話は、０９０か０８０で始まるものしか存在しておらず、システム上０７０から始まる電話番号は使えない為に、ＭＮＰできません。０９０か０８０で始まる電話番号を持ってくればＯＫです」という回答がありました。 そこで帰宅し、Ｓｏｎｅｔのサポートに、「０７０から始まる電話番号はＭＮＰできない特殊な番号だといわれました。できれば０８０や０９０で始まる番号に替えてほしい」と相談してみました。 長い時間の調査の後に、「弊社ではどういう番号が割り当てられるのかがわからず、０９０や０８０や０７０といろいろな人がおり、電話番号を替えたいというご希望であれば１度解約し、また新規申込をしていただくしかありません。解約で１万円ほどになります。もう１度新規で申込みをされた場合、どの番号が割り当てになるのかもわかりません」という内容でした。 私なりに、ホームページで他のキャリアにＭＮＰできるって記載があり、万が一自分に合わない場合はＭＮＰしよう！って考えサービスに加入する人がいると思うのですが、実際ＭＮＰできない番号を割り当てられる可能性があるとかのリスク説明がなかったと思います。 そんな風に頑張ってみましたが、Ｓｏｎｅｔでは、電話番号が気に入らないという場合は、ユーザーが都度解約しまた新規申込するという風になっているので、純粋な電話番号の変更は何が何でもできないという回答でした。 ０８０や０９０から始まるものが当たり番号とするならば、「当たりが出るまでやり直すしかない」という感じのことになる説明でした。 私なりに、Ｓｏｎｅｔさんの、「自動で割り当てれるシステムの為どうにもできない」という言い分も少しわかるような気もするのですが、 ０７０から始まる電話番号って、ほんとにＭＮＰすることができないものなのでしょうか？ 詳しい人などおりましたらご教授の程よろしくお願いします。
auのガラケーを使っています 先日ふと気付いたのですが、受信メールにFormは差出人の名前、Toには私の名前(フルネームでした)が当然表示されますが、これって相手に返信したとき、相手の受信メールにもこちらがアドレス帳に登録している名前が表示されてしまうのでしょうか？ 自分の中だけのあだ名で登録してる人がいて不安になって本名の登録に修正してから送信したんですが…前日はそのことに気づかず一通送ってしまってます 他の人の受信メールを見るとFromはアドレス帳に登録している名前でToは私のメアドになっています。ちなみに前述の方は同じauの携帯電話です
スマートフォン歴1年ですが、たまにメールが遅配されます。 今朝もまとめて４通受信したと思ったら、すべて昨日発信されたものでした。 以前には１週間遅れで受信したことも。 なぜ？また、対処法はあるのでしょうか？ 電話会社はAUです。
au携帯W61P メールを受信すると受信が出来ません（005）とでるその後 センターにメール有りと案内が出て受信すると 利用出来ないEメール機能とでますどうすればよいでしょう 詳しいかた教えて下さいよろしくお願いします
お世話になってます。 両親がauショップで詐欺まがいの販売方法に引っかかってしまい来店時に受けた説明とは全く違う料金を請求されておりかつ今後1年半くらい毎月同じくらいの料金を支払わないといけない契約をさせられており困っています。 契約日は9月下旬なのですがauショップによると「サインをした契約書は個人情報保護の観点から3か月でシュレッダーにかけるので今現在存在しない。」といわれました。 普通に考えると「契約書が存在しない以上もはや契約を証明する方法もないし支払う義務がないのではないか？」と突っ込みたくなるような説明ですが本当にそんなことはあるんですか？ 自分と片方の親で店に行った時も「本人がいないと説明できない。」といわれ意味不明な説明を受けてそのまま帰ってきました。 消費者センターの人に電話をかけてもらったのですが「個人情報の関係で答えられない。」といわれたそうです。 契約者やその身内ですら知ることのできない個人情報とは何なのでしょうか・・・。 原本かそのコピーはau 本社で保管してるものなのでしょうか？ 向こうとしても証拠書類としてはコピーよりも原本を保管しておくのが確実だと思うのですがどうなんでしょうか？ お客様控えだと詳細が分からないしこの感じだとショップ内で契約書が改ざんされてる可能性も高いと思っています。 サインしたau端末の契約書の原本は3か月経過するとどこに行くのですか？ auショップかそれともau 本体なのか本当に破棄（まともな会社ではありえないが）するのか？ 少しでもauについてご存知の方がおられましたらご教授いただけると幸いです。 ちなみにですが両親がそれぞれ1台ずつ端末を購入させられた形なのでちょっと違いますが 滋賀県野洲市のauショップで起きた事例とほぼ同じくらいの被害総額です。 auショップに行っても157に電話しても派遣かバイトしか出ないし 新しくできた「0120-911-984（無料）」に電話しても157につながるらしいのでau本社に電話したいのですがどこに電話すればいいのかわからずに困っています。 参考url: http://www.city.yasu.lg.jp/doc/shiminbu/siminka. … http://cs.kddi.com/support/info/kounyuu-toiawase …
携帯をauのスマートフォンからiphoneに変えたのですが、 メモリダイヤルに膨大な量のデータが入っておりましてどうにも編集が大変なのです。 中のSDカードをとりだして、カードリーダーを用意してパソコン（Win XP、７所持）に繋ぐまではしたのですが、もってこいのフリーソフト無いもんでしょうか？
スマホとi phoneの特徴の違いすらよくわかっていない僕に２０１４年２月現在のauのおすすめ携帯を教えて下さい。 僕の望むポイントは ●燃費がいい事。 ●複雑な機能、、例えば自分で何かダウンロードしてアイコンを作ってとか絶対にやらないです。 ●LINEは重点的に使います。 ●音楽データをたくさん入れるような事はしません。 ●イヤフォンが直接つなげられる。 といったところです。
HTMLメールを規制する設定をしたばあい 簡単に言うと、なにのメールを拒否したことになるのですか？
現在アイフォンを使っています。 毎月の使用量が高く、ガラケーに変えたいのですが 一番安くできる方法を教えてください。 ガラケーは持っていないので、新しく購入することになります。 その際に、実質０円とかで買える方法はあるのでしょうか？ スマホの場合、２４ヶ月の分割で契約内容によっては毎月割引がつき、実質０円でした。 ガラケーでもそのような割引はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
スマホのバッテリーの減りが以上に早くなりました。そこで私はショップでバッテリーを注文しようとしましたが既に生産終了のため出来ませんでした。 このような場合に保証は効きますか？ 機種はauのis17shで購入してから1年と4カ月です よろしくお願いします
混乱しています、教えてください！ 私はauのXperiaを使っているのですが、知人からの着信が拒否の設定になっているのか、着信できず履歴にも残らずSMSで着信があったよと通知が来るだけになってしまいました。 以前に喧嘩して着信拒否したいと思っていたのですが、Xperiaにはそういった設定はないみたいなので諦めたはずだったんですが…何かしら調べて設定してしまったのか、記憶にないのです…。 最近仲直りをして、電話してくれたようなんですが繋がらないと言われ、私の方にはSMSの通知が残るだけ。 せっかく電話くれたのに着信拒否されてると思ってしまったようで申し訳ないです。いや、着信拒否してしまっているのかもしれませんが…。 どうやってこうなってしまったのか記憶になくて、調べてもアプリなどでしか設定はできないとのことで、私はそこまでして着信拒否した覚えがありません。 アプリも取ってないし、どうやって設定をしたのか忘れてしまっています。 他にどのような設定の仕方があるのでしょうか？どうやって解除すればよいのでしょうか？ もし考えられる方法がありましたら、教えていただきたいです。 こんな漠然としたことで申し訳ないですが、よろしくお願いいたします。
何を設定し直せば良いか、教えて下さい。まるっきり意味が解らず‥
最近携帯の調子が悪いです。 文字を打つと遅れて表示されたり、いきなりフリーズしたりします。 携帯自体が重いのでしょうか？ アプリを消せば調子が良くなるんですがね？ ちなみに機種はauのSHL２２です。 回答お願いします。
AUのMNP転出手数料と契約解除料は後から請求書で通話料とまとめて払えるんでしょうか？手元にお金ないので、請求書で後で払うなら助かるんですけど、
写真画像をたくさんつけるだけつけた方が、高くつくといいますか、web料金がかかるって本当ですか？ 文字だけのほうが安いってことですか？
現在、電話番号を維持のみの状態ですがauと契約しています。 先日、日本に戻ってきて、改めて契約をしよと考えているのですが、 その際機種変更もしたいと考えています。 電話のみの利用で、ネットや2年間の縛りがない契約を考えています。 中古でもいいのですが、スマートフォン（wifiのみ利用）を考えています。 予算をなるべく抑えたいのですが、 どういった方法が安く抑えられるでしょうか？ 白ロムの中古をネットで考えたのですが、かなり古い携帯でも値段が結構するのですが 直接ショップなどでキャンペーンなどの際に購入をした方が安く抑えれられるでしょうか？
au携帯オークションでロッククリアの機種購入 SIMを入れ使用できていますこの機種をオークションに出品 落札者はこの機種をクリア状態で使えるでしょうか 詳しいかたよろしくお願いします
2年以上、auのiPone4ｓを使ってますが近い内にdocomoのiPone5に変えたいと思っています。この場合auに解約手数料などの手数料は発生しますか？
相手方に拒否されているということを知らせるメールの設定をしたいのですが、 どうやって設定すればいいのか、わからず相談させていただきました。 ・Eメール設定→アドレス変更・その他の設定→接続する→迷惑メールフィルターの設定/確認へ→ 暗証番号→拒否リスト設定へ→有効→拒否するアドレスを入力→チェック→変更する→登録 までは出来ました。 拒否メール通知の設定がないのですが、拒否リストに登録すれば自動的に通知メールが相手方に届くのでしょうか？ あと、相手方からメールが来た時メールで知らせてくれるのでしょうか？ (ガラゲーは本文は読めないけど、メールが来たことは教えてくれましたよね？) 教えてください。宜しくお願いします。
Android　OSのバックグラウンドのデータ使用量が 他に比べてとても多いです アプリなども終了した後も、ちゃんと確認して 消しているのですが... この使用量は、正常なんでしょうか？ 異常なんでしょうか？ もし異常ならば、どうしたらいのでしょうか？ 教えてください。 ちなちに機種はauのGALAXY　SIIです
近々、機種変更をする予定ですがLTEにするべきか悩んでます。 LTEの通信速度制限って確か７GBでしたよね？ ７GBって、そのくらいのデーター量か分かりませんが、皆さんは、やはり制限になってしまいますか？ ググってみたところ、通信速度制限にかかると３G回線より遅い。とか、使い物にならない位に遅い。って見ました。 でも、今、発売されてる機種の９割くらいがLTEですよね？ 3G回線より遅くなるのであれば嫌だな～って思います。 一応、皆さんが公平に使えるようにって通信速度制限制度があるんでしょうけど、お金を出せばエクストラオプションから通信速度制限を解除？も出来るんですよね？ 結局は「公平」じゃなく「お金」で解決してるような気がします。 お金を出せば制限を解除してやるぞ～みたいな感じも嫌です。 今の御時世、スマホ所有者が大半だと思いますが、その中でもLTE対応の機種を持ってる人って何割くらいなのでしょうか。 LTEのメリット、デメリット、3Gのメリット、デメリットを教えてください。
留学先でauのスマートフォンを利用していましたが故障してしまい現在利用できない状態になってしまいました。 現在の契約は一時休止で電話番号とメールアドレスを保持してもらっている状態です。　 一時休止中は契約期限も利用再開時まで契約期間は進まずに止まってしまうのでしょうか？ （24か月契約で購入→12か月目に一時休止→利用再開のときには24か月以上たっている。） もし契約期間を終了しているのであれば、利用再開と同時にiPhoneに機種変更は可能でしょうか？
Instagramに登録しようとしてすべて入力、登録をしようとしたら『Too many users have been registered on this device』と表示されて登録ができません。 ご回答お願いします。
で出る地図は衛星通信によるものか。 つまりantennaが無い＝人家が無い、たとえば西表島南岸中央の鹿川湾、 でも表示できるか。 一方、電話は地上にantennaが無ければ出来ませんよね。 しかし、特別料金を臨時に現場で画面操作で払って 衛星を使って電話することはできますか。 以上、教えてください。
仕事用携帯auのKYOCERA K006(丸型のイヤホンジャックは無く、充電をする平型端子のみです)を使っていますが、仕事上ハードな為有線式のイヤホンでは外れる又は切れてしまう事もある為、ワイヤレスイヤホンにしたいと考えていますが、Bluetooth非対応ですのでどうしていいものかと思っています。Bluetooth非対応でもアダプターの様な物でBluetoothワイヤレスイヤホンが使える様な物があったのを何となく記憶していますが…知識不足な為どう見つけていいものか分からず困っています。 前置きが長くなりましたが、Bluetooth非対応携帯にBluetoothワイヤレスイヤホンを使える方法・そのアイテム名を教えて頂ければ幸いです。それとお勧めのBluetoothワイヤレスイヤホン(出来れば防水で高音質・接続が切れにくい等多機能)があれば教えてください。 長々となりましたが、アドバイスのほど何卒宜しくお願いします。
今だにガラケー愛用者ですがそろそろスマホに替えようかと考えています ただガラケーには画像が多数入っていて それは残したいのです メールでパソコンに少しずつ送信していますが 枚数が多いのでさすがに飽きました(笑) ガラケーからパソコンへ画像を残す方法を教えてください アラフィフのおばちゃんなので 出来れば専門用語ではなく 易しい言葉での回答を望みます(笑) どなたか どうぞよろしくお願い致します
auからドコモ乗り換えしたいと思っています。 3人使っています2ひ人は携帯です。1人は去年スマホ変えました。 イオ光が使えないアパートです。 ドコモでスマホしったら安ななるですか。教えてください。
Chromeなどで検索しようとすると過去に見たことあるサイトやブックマークしたサイトのURLが 検索ワードを入れるとこの下に表示されます。 例えるなら前にアンパンマンWikipediaを見たとして検索ワードの所「あ」と入力するとそこのしたにアンパンマンWikipediaと出ますそうゆうのが自分は嫌なので表示されないようにしたいんですがどうすればいいですか？ ちなみにスマホで機種はXperiaZ1でAUです
2014年までauの携帯の分割金支払いが残っているにも関わらず、海外転勤になってしまいました。 友人に譲渡しようとした所、auに確認しましたが、分割金を全額支払わないと譲渡出来ず、譲渡したあとの毎月割はなくなる、との事で、譲渡する者、される者、どちらにとってもあまりメリットがないようなのですが、この状況でなんとか安く携帯を手放せる方法はありますか？？
PCを更新し、WINDOWS8.1に愛用していたLISMOをインストールしようとしたらできませんでした。愛用者を無視したauのサポート体制に憤りを感じます。長くauを使用してきましたが、他社に乗り換えしたくなりました。せめて、これまでのバージョンと携帯機種ごとのドライバはダウンロードできるようにして欲しいです。 四苦八苦し、WINDOWS8.1に携帯ドライバをインストールしてSONY HPからX-アプリをインストールしましたが、やはり携帯を認識してくれません。どうにかして使えるようにできないでしょうか。 宜しくお願いします。
以下の運用が出来るか／出来ないか、教えてください。 ・現在使っているAUのスマートフォンを解約 ・google voiceにMNP ・AUのスマホがMVNOに対応していないらしいので、Wimaxを契約してWifi出来るようにする これで今まで使っている携帯番号を使い続けることができますか？ 月額3,880（wimax）＋（google voiceの通話料)　で少しでもいまのスマホ代を下げたいと思ってます。 ホントは、docomoのスマホ＋MVNOのほうが、より安くできると思いますが、 AUのケータイを7万円も出して買ったばかりなので。。 あと、wimax契約すれば自宅のフレッツの方も解約していいかなと。
オークションでスマートフォンを購入したいと考えています。 全面的に機能が良いスマートフォンは、どの機種でしょうか？ いくつか教えて頂けたらと思います。 すみません、自分でも調べたのですが初心者の為によく分かりませんでした。 コアの数が3つ以下のものをよろしくお願いします。
２ちゃんねるに書き込めるauの携帯が欲しいのですが、 今さっきauショップへ行ったら「どの機種が２ちゃんねるに書き込めるかどうかはこちらでは解りかねます。２ちゃんねるにお問い合わせして頂くしかありません。」などと言われました。 どうすればいいのでしょうか？
auのガラケをスマホに安く変えたいです！ ガラケーの方は2年以上3年未満(3月に3年目)の期間使っており、不便さを感じます。。出来れば2月、3月の内にスマホにしたいです！ですが、親が入学 金等々の支払いもあると言ってスマホに抵抗を示しています。ガラケー並みの値段(誤差2000円ぐらい)で使うことは出来ないのでしょうか？使うことが出来るならいつ買いに行けばいいか？機種とそのプランを教えて下さい。親は説得力がないと買ってくれないので詳しくお願いします。 ちなみに親が中々渋っているのは今のケータイ料金、パソコン料金？が高いからです。多分今までで通りに近いなら納得してくれます。父親はスマホ、兄貴もスマホ、母親はガラケー、私もガラケーの状態です。
au のスマホを使っています。あるアプリをダウンロードしたところ、Googleの検索ができなくなってしまいました。 検索をしても結果が表示されずに真っ白な画面になっています。登録しているサイトには繋がりますが、文字の枠から文字がずれていたりしています。 分かりにくい質問で申し訳ありませんが、何かわかるかたがいましたら教えて下さい。
私は今auを使っていませんがauにしようかと思っています。 それでauの総合案内に賭けたのですが、ナビダイアルガイダンスに私の知りたい情報の番号がなかったです。 この場合どうすればいいでしょうか？「その他」という項目も無かったです。 回答よろしくお願いします。未成年者の契約に関して聞きたかったのですが。。。
今、３Gスマホを使っているのですが、LTEスマホに機種変更しようと考えています。 3Gスマホでwifiテザリングを使っても、特に追加料金は発生していませんが、 LETスマホでwifiテザリングを使った場合は、追加料金が発生するのでしょうか？ もし発生してしまう場合、アプリなどを使用して裏ワザ的に追加料金なしで テザリングする方法は無いでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願いします。
現在auの最新2つ折携帯 GRATINA（マイクロCIM） を使用していますが、ヤフオク等で売っている白ロムのスマホAU Xperia VL SOL21を購入し自分でCIMを差替えて使用できますでしょうか？ スマートフォンになっても、LETや3G通信を使いません。電話とCメールのみです。 宜しくお願いします。
何か素晴らしいアプリやサイト教えてください！iPhoneです！
用途は wifiでtwitterなどSNSをすること androidのアプリをつかうこと です。 端末以外でICカード、SIMカードなど、必要なものを教えてください。 携帯専用の回線は使いません。
はじめまして。あまり詳しくないので教えてください。 現在iPhone5（au）を持っています。が、私にはあまりにもオーバースペックなので、ガラケーに戻したいと思うようになりました。 iPhoneはたまに出先などで調べ物があるときなど、ネットにつなげれば便利だなと思っています。その場合、auとのスマートフォンの契約を解除しても、たとえばコンビニやコーヒーショップなどでネットにつなぐことはできますでしょうか？ また、その時にメールの受信などもできますでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
現在auのiPhone5を使用しているのですが、 ガラケー＋iPad miniに変更したいと思っています。 ガラケーの端末は以前使っていたものに戻し、iPad miniは新規購入します。 iPhone5は機種代金を一括支払い済みです。 ガラケーは通話＋メール用、iPad miniはWEB＋アプリとしたいのですが、 現在の電話番号とガラケーに、現在使っているアプリをiPad miniへ、 各々引き継ぐことは可能でしょうか？ 可能な場合、どのような順番で、どんな契約を依頼したらよいのでしょう？ 私の理解では、iPhone5の電話番号とメールアドレスは 「機種変更」でガラケーに引き継げるであろうということはわかるのですが、 購入したり無料ダウンロードしたアプリ、 また、その使用に伴うログイン情報などが引き継げるのか？がよく分かりません。 iCloud経由などですんなり出来るものなのでしょうか？ また、不要になるiPhone5は下取に出す他にどのような処分が可能でしょう？ オークション等の個人間売買は考えていません。 バラバラと恐縮です。 どれか一つへの回答でも結構ですので、よろしくお願いいたします。
１年前に、auのガラケーからdocomoのスマホに乗り換えましたが、実家の家族がほとんどauのガラケーなので、電話料金が前の３倍になってしまいました。 前に使用していたauのガラケーがあるので、実家の家族との通話用にしたいのですが、その場合、ICカードを購入すればつかえるようになりますか？ ドコモのスマホはそのまま使う予定です。 前の携帯の手続きは夫に任せていたので自分ではよくわかりません。どのようにしたら、前のガラケーを使用可能にできるか、いろいろ調べましたが探せませんでした。前のガラケーをauに持参してICカードを購入すれば大丈夫ですか？わからないままauの窓口にいくのが不安なので、よろしくお願いします。
来月海外へ行きます。 以前はレンタル携帯を借りたりしたのですが 今回は、現地の無料wi-fiがあるところで、それだけを使いたいと思っています。 いろんなサイトを見てみましたがいまいち不安です。 機内モードをonにして 使いたいときだけ（無料スポット）wi-fiをonにすれば良いのでしょうか？？ データローミングのチェックを外すという記載もあったのですが それも必要なのでしょうか？？ i--phoneの設定の仕方は書かれているのですが GalaxyNoteでも同じですか？？ 教えてください。
au galaxy SIIIのバッテリーの消耗について2013/3月にこの機種を購入したのですが、最近急激にバッテリーを消費するようになりました。酷い時には1分に1%の頻度で減っていきます。 ↓消費を抑えるために タスクの削除履歴の削除 Wi-Fi、GPSをオフ 画面の明るさを最低光力に ということはやっていますが効果がありません。何度か落としてしまっているのですが、それも関係あるのでしょうか？ヘビーユーザーだということは自覚していますが、1年足らずでこの消耗は一般的なのかわかりません。また、使わない時は機内モードや電源を切るようにしているのですが、そうすると電池残量が切る前と後では1~2%増えます。これも今までなかったことです。 スマートフォンを持つのが初めてなため、様々なサイトを回ってみましたが、いまいちよく分からず質問させていただきました。ご回答頂けると幸いです。よろしくお願いします。
私は春から高校生になる予定です。 なので近々携帯を買ってもらう予定なのですが、うちの親はそういう携帯とかネットとかメールにはうるさい人なので、自分が欲しい機種を買ってくれないと思います… セキュリティ面を重視すると思うんですが、スマホとiphoneだったらどちらが安全ですか？ あと、料金はどちらが安く済みますか？ もし、自分の子供に携帯持たせるならなにを持たせますか？ ちなみに、auです。 回答待ってます>_<
iPhone5 USB 充電ケーブル　８pin Lightning DOCK ライトニング　ドックで価格も上で どういうケーブルなのかわからないので 誰かわかる方教えて下さい
昨日ソフトバンクに乗り換えてみたのですが ニコニコにはメールアドレスの変更のメールが来ますがtwitterのメールはきません パスワード再設定のメールもきません どういう事なんでしょうか そこんところよろしくです
お世話になります。 auの支払いについて教えて下さい。 スマホの機種変更をしました。 前のスマホはまだ、分割の途中です。 新しいスマホも分割です。 ２機のスマホ代を払うのに面倒になったので、 前のスマホの残り代金を一括で支払いしたいと思うのですができますか？ その場合auショップで支払いですか？
着うたの無料ダウンロードサイトからバーコードを読み込んで携帯に着うたをダウンロードしたのですが 確か、月額何百円とかなってた気がします。結局そのサイトからの着うたは目的のものではなかったのでこれ以上利用する予定はないのですが、このままだとまた来月も利用料がかかってしまうと思い解約？しようと思いましたが方法がわかりません。携帯のアドレスを入れたりする方法でやったのではなく 暗証番号はと聞かれ４桁の数字を入れただけでした。心配になって携帯の有料サイト登録履歴みたいなところを見たのですが、そこにも出てません。このままほっといても大丈夫なのでしょうか。 ちなみに使ったのはこのサイトです。http://nbnemeng.digiweb.jp/05761/index.html あまり着メロなどのダウンロードのことが詳しくないので、このサイトから安易にダウンロードしてしまって、大変反省しております。 このあと、どうしたらよいかアドバイスお願い致します。
現在auでスマホ（iphone5）を契約して使っています（使用年数１年２か月）。 格安ＳＩＭというのを使って、ガラケーとの２台持ちで通信費が大幅に削減できると聞いたのですが、具体的にどのようにしたらいいのか調べてもよくわからないので、具体的に私の場合どのようにしたら良いのか、どなたか教えていただけませんでしょうか？ ちなみに我が家は全てauで、夫はガラケーのみを使い、家族割などを使って私のスマホと夫のガラケーで月々９５００円程度です。 通話は私が付き１０００円ほどします（au以外にかける）。 親もauなのでできればキャリアはauがいいですが、キャリアを変えても安いならそれでもＯＫです。 家ではフレッツ光（プロバイダはぷらら）で無線ＬＡＮで使っています。
auのARROWS ESというスマートフォン端末を買いました。 OSはandroid2.3です。 auと電話契約などはしていません。 家の無線LANに無事接続することができ、 google検索すると、 ”ページが見つかりませんでした”と表示されます。 その他、facebookなどネット系すべて表示されません的なメッセージが表示されて 見ることができません。 原因をおしえてもらえないでしょうか。 よろしくお願いします。
スマホをオークションに出品したいと思います。先日ケータイからスマホに機種変更しスマホ本体はａｕ利用料金と一緒に分割払いでの契約です。しかしながらスマホは使い辛い点もあり元のケータイに戻しましたのでスマホはいらなくなりましたのでオークションに出品しようと思います。個人情報流出を防ぐ為にもショップでスマホ本体にロックをかけたりするようでしょうか？又スマホ本体は分割払いで購入した訳だから完済するまでは出品を待った方が良いでしょうか？宜しくお願いします。
auのiPhone5sですが備え付けのカメラで撮影した時刻を知りたいのですが 出来ますでしょうか？
auショップに行って聞くつもりですが、あたふたしない為にも おなじ質問があると思うのですが、詳しく知りたいのでよろしくお願いします。 今、AU のスマホを毎月割で支払っています。 2200円を毎月割適用で1000円支払っています。 8月に終わるので、あと残り15,400円です。 しかし、スマホが壊れてしまったため、機種変更を考えています。 この場合、残りの機種代を払うのはわかるのですが、 毎月割が消えるので、残りの7ヶ月は2,200円ずつ支払えばいいのでしょうか？ それとも、2年契約での毎月割なのだから、さかのぼって 今まで引かれていた分の本体代も払うのでしょうか？ 分かり難くて申し訳ありません。 よろしくお願いします。
auのスマホを使っています。 今はISフラットです。 機種変更を考えているのですが、 ４G　LTEばかり目につきます。 速度が早いってことですよね？ でも今の３G機種の速度でも十分なのに、 高いLTEフラットにするのもなぁ…という気持ちです。 LTEの機種に機種変更した場合、ISフラット加入はできないのですか？ LTEの機種にはLTEフラットにしか加入できませんか？
auからドコモにMNPを考えています。 auを2012/3/1に契約して、誰でも割に加入しました。 違約金の掛からない更新月にドコモに移りたいと思いますが、2014年3月が更新月であっていますか? また、3月中ならOKですか？ それとも2月中に手続きが必要ですか？ よろしくお願いします。
５年半前に携帯のプランＳに加入しました。そのまま続けて今回プランを安いＳＳに変更しようと店に行って初めてプランシンプルを知りました。現在ではシンプルしかないらしく、いつごろからシンプルができたのでしょうか？何年間無駄なプランで損をしていたのかを知りたいので。その店でプランＳＳシンプルに変更したのですが印刷したプリントではプランＳＳとしか書いて無くていまだに割高な料金を請求するつもりなのかなと。別の店で再度プリントアウトしてもらった紙には、ちゃんとプランＳＳシンプルと記入されていました。
auでは不良品スマホを別機種に変えてもらうのは無理？ ISW13HTを使っているのですが、先月からいきなり電源が落ちバッテリーが空になる 不具合があったので、安心サポートで3000 円で新しいの に変えてもらいました。 そのリフレッシュ品も同じ症状がでたので修理に出し、今手元にあります。 で、そのスマホは使って一週間で画面オンボタンが反応しなくなる不良品でした…。 もう不具合3連発（機種自体不良品？）で、また1ヶ月も修理にだして、不良品を渡されるのはこりごりだから、 別のちゃんとした機種にしてほしいとauに 頼んだのですが、 「別機種（同等品）でも新品にするなら料 金をもらう！修理が長引くのは仕方ない我 慢しろ！」 と先ほど言われました。 リフレッシュ品でも修理に出した新品同様品でも、不具合連発なのに、別のちゃんとした機種に変えてもらうのは無理なんでし ょうか？
家族がauのiPhone5sを使っているのですがなんの設定もせず海外に行ってしまいました…高額な料金がかかることを知り、明日ショップに行って設定してきたいと思うのですが、そもそも家族が設定出来るのか…そうこうしているうちにお金はどんどんかかっているし…どうしたらよいでしょうか。全くの無知で申しわけありません。
私はF001というケータイを使っているのですが、ケータイアレンジ(メインメニュー等の背景、デザイン)の戻し方を忘れてしまって困っています…。 わかる方教えて下さい！ F001じゃなくても、auのガラケーを使っていてわかる方、操作大体同じだと思うのでお願いします(泣)
今auでスマフォとwifi Walker を契約していますが、余りにも請求料金が高額で困っています。 LTEフラット5700円、LTEプラン1060円、オプション使用料6380円、Wifiは基本使用料3791円、月額利用料500円で4508円で機種購入金が2948円でその他諸々合わせて15,068円の請求です。。。 ・オプション使用料は強制加入で払い続けなければならないのでしょうか？ 出来ればこれも解約または違うプランにしたいのですが。 ・今考えてるのがLTEフラットをやめて、安いと言われているイオンのLTEプランに変える事ですが、電話の通話も通常で出来るのでしょうか？ また、auではその後どのプランに変えればいいのでしょうか？ ・WifiルーターのみでLTEプランを解約すると、スマフォは通話できなくなりますか？ ・Wifiの契約が一年経ってないのですが、違約金はやはりかかってしまいますよね？ 先月の請求から値上げしていたので、出来ればWifiも安いのに変えたいです。 現在の使用機種はHTC beatsaudioです。 何回かauに問い合わせしましたが、変えられるプランはないと言われ、また各々のプランが複雑すぎてわかりづらいので質問しました。 何でもいいので今契約している中で少しでも安くできるプランなど方法あればご伝授ください。
2月で2年縛りが終わります。 すぐに新しい携帯を買う予定はないので、ISフラットの契約をwimaxへ切り替えることを考えています。 UQ wimaxだと地下での電波状況が不安だけど、上限はないしスマートバリューも付いてるのが魅力的です。 au wimaxは電波状況が分からないし上限を超えたときの制限が不安です。 正直どっちを選ぼうか悩んでいます。 分かり易く、違いやメリットとデメリットなど教えてください。
auのaquos phone is13shをroot化することはできますか？ やり方を教えてください
15秒～25秒程度の動画をSDカードに撮りました。 タブレット・パソコンで再生しましたが全て6秒で終わっています。 携帯上では全部見れます。 どうすれば最後までパソコン・タブレットで再生することができるのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在auのガラケーを使用しています。 さすがにそろそろスマホに換えようかと思ってるのですが、デジタルに疎いので色々不安です。 現在使ってる機能といえば通話、アドレス同士でのメール、インターネットなどです。 換えてすぐスマホを使いこなせるようになりますか? ゆうちょ銀行のモバイルバンキングを利用しているのですが 改たに郵便局へ行き登録しなおさなければいけませんか？
スマホでポストカードサイズのカレンダーを作ってプリントアウトしたいと思ってます。 よいアプリや方法を教えてください。 スマホはauのXPERIA z1 sol23です。 よろしくお願いします。
こんばんは。 車のナビに、SOL23に保存してある動画を表示させたいのですが、やり方が分かりません。 ナビはダイハツのNMZP-W64Dという型番で、取説にはAUXを使えば外部機器の映像などを見れると記載があるのですが、そもそもSOL23で出来るのか…。 HDMIでテレビと繋がるのは分かるんですが、車のナビにはHDMI端子がないし、どうすればいいかネットでも色々検索しましたが、情報が出てきません。 3.5mmのケーブルを繋ぐだけで動画がみれるのか、それがダメなら他に方法があるのか、ご存知の方がいらっしゃれば是非教えてください。
　8.1にしてしばらく経つんですが、x-apliのインストールが出来ないことに気が付きました。 　そこで、au携帯に音楽ファイルを再生できるかたちで書き込むことが他の手段で出来ないか、調べてみたんですが、イマイチわかりません。8も持っているので、最悪8に戻そうかと思ってます。 　ご存知でしたらお教え下さい。 　お願いします。
auのスマホを使っています。 車でトランスミッターで音楽と携帯ナビを同時に使う方法を知りたいです。 スマホで音楽を再生させながら携帯ナビを使うと音楽が途中で止まってしまいます。 ご存知の方、教えてください
auの携帯からヤフーにメールを送ったんですが、いくらぐらいかかるのでしょうか？文字数も関係あるみたいなんですが、サイトのURLを送ったので文字数は結構多いです
『Too many users have been registered on this device』 パスワード等入力して登録ボタンを押すと上記のような表示がでてきます。 どうすればよいでしょうか？
iPhoneで一太郎ソフトを他の形式に変換しないで、そのまま開く方法は有りますか？ また、アンドロイド携帯の場合はどうですか？ 宜しくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 auのAndroid「ARROWSｅｆ」を去年の夏から使用しているのですが購入当初から誤作動？があり気になったので質問します。 誤作動というのはネット利用中に起こるのですが検索しようとテキストを入力していると突然ホーム画面に戻ってしまうのです。掲示板などで文章を入力しているときは起こりません検索時だけです。 誤ってホームボタンを押しているわけでもないです。特に長い単語を入力している時や変換をするときに起こるようです。 今までは支障をきたす程でもないかと放っておいたのですが、やっぱり気になります。 原因や解決方法わかる方お願いします。
メールを発信してもわかりますか。 これらについてはスマフォでも同じですよね。
スマホ冬モデルはいつごろ安くなりますか エクスペリア　ｚ1がほしいのですが、結構なお値段です。 次のモデルが出れば価格は安くなるのでしょうか？ スマホは携帯電話みたいにお留守番サービスの機能はついていないの でしょうか？　 よろしくお願いいたします。
IS04のAndroid4.0できますか？
auのガラゲーを使っています。 ほぼメールの受信のみで、電話はほとんどしません（無料通話が毎月ほぼ丸々残ります）。ネットは使いません。 現在月2100円程度です。 プランはＳＳシンプル、ダブル定額スーパーライト、誰でも割・家族割をしています。 十分に安いのですが、もっと安くできる方法があったら教えてください。
ａｕですが、スマートフォンの連絡先の名前、変更の仕方、教えてください。間違って入力しました
ダウンロードした動画の詳細を見て、容量が8Mならば、通信量も8M加算されるということでいいでしょうか？
スマホ初心者なので是非知恵をおかし下さい。 今までは家族割の関係で今まで通話、ネットなど全てdocomoのスマホを使用してきたのですが、最近通話専用にauのGRATINAを契約しました。 特定の人との通話のみでしか使用しないのでプランは一番安いもので特定通話割引？(三人まで24時間通話無料のプラン)にのみ加入しました。 ですがやはりガラケーということもあり通話の時の音質が悪く、相手の声を聞き取れないことが多くお互い困っています。 調べたところsimカード(FOMAカードのようなもの？)をガラケーからスマホに挿せばそのままスマホを使用できるという文章を見つけました。 そこで質問です。 (1)simカードにはロックがかかっているものがあるとあったのですが、GRATINAはsimフリーなのでしょうか？ (2)もし使用可能だった場合、simカードを挿入して使用できるスマホは決まっているのでしょうか？よければ機種名もお願いします。 (3)auのスマホを通話専用で使用する場合、特定の人との通話無料のプランに入っていてもやはり通信料などで料金は上がってしまうのでしょうか？このスマホでネットやメールなどは使用することは絶対にないのですが…。 本当に困っています。どうぞよろしくお願いします。
現在auのXPERIAを使っています。２月で２年契約が切れます。 iPhoneに替えたいのですが、9月から１年留学に行くことが決まっており、今iPhoneに替えたとしても留学に行く時には解約しな ければいけません。 日本でiPhoneを買って本体だけは留学先の国でも使うということは可能なのでしょうか？ 今の携帯はかなり古いのでできれば２年契約がきれる２月で新しいものにかえたいのですが。。 この携帯を９月まで継続して使うべきなのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 auのスマホを使用しているのですが、近頃よく'モバイルデータ通信が無効です'という表示が出ます。すぐ消えることが多かったので気に止めていなかったのですが、今日は中々消えず設定から有効にしたのですが、その際通信料がかかるかもとの忠告が出ました。 私はWi-Fiを使用しておらず、料金プランをdocomoでいうパケホと同じようなものに設定しているのですが、それでも料金がかかるんでしょうか？それともスマホではよくあることなのでしょうか？そういったことはよくわからないので、教えていただきたいです。
所持しているＡＵ携帯の電話帳がある日突然消えてしまい困ったため、原因を知りたいのと、復旧をお願いしたいと思い、ＡＵショップに持って行きました。 とあるＡＵショップに持っていき、消えた経緯などを説明したところ、 店員「こちらではどうしようも出来かねますので、修理しかありませんね」 自分「中に入っているデータはどうすればいいんでしょうか？」 店員「バックアップアプリというのがありますので、この通りにバックアップして、修理持ってきて下さい」自分「これで保存できないものはどうしたらいいんですか？」 店員「ショップでの対応範囲はここまでですので、後はお客様ご自身で調べて下さい。 では、他のお客様もいらっしゃいますので。」 とバックアップのマニュアルだけ渡し、そそくさと他のお客様の対応に行きました。 ここでは埒があかないので、別なＡＵショップに持っていったところ、 「それは大変でしたね。もしかしたら復旧できるかもしれませんのでやってみましょう。」 と代用機も使い、色々な方法を試してくれました。 ＡＵ側に電話をかけてくれて、しっかり対応策も聞いてくれて、原因や今後同様に消えた際の、復旧方法も丁寧に教えてくれました。 最終的に修理の必要もなく、設定の変更のみで済みました。 最後は「復旧出来て良かったですね。また何かあれば気軽にいらして下さい」 と快く送って下さいました。 バックアップだけ取って修理持ってくれば、あとは我関せずという、前者の対応とは違いました。 同じショップなのに、どうしてこんな差が出るんでしょうか。 前者の店には、もう２度と行こうとは思いません。 こういうのって、１５７や代理店にクレームをつけたとして、改善されるものなのでしょうか。
スマホでau、AQUOSを使っています。 先ほど昔撮ったプリなどの画像を探したところ一部画像が勝手に消えてしまってまして。少し前まではあったのですが。 アルバムから探しましたが、いくら探しても見当たりません。 スマホのデータが勝手に消えてしまう事なんてあるのでしょうか？？
ガラケーからアンドロイドスマホに機種変したいと思いますそこでいくつか質問があります。 (1)ヤマダ電機・ビックカメラやａｕショップで機種変した方が良いかそれとも小さい携帯ショップなど で機種変した方がお得に機種変できますでしょうか？ (2)スマホ初心者は操作に不安があった場合はどこに相談に行ったらよいのでしょうか？ (3)よく聞くデザリングとは何のことなのでしょうか？ (4)みなさんは何がしたくてガラケーからスマホに機種変したのでしょうか？ (5)料金携帯でパケ放題に入っててもそれ以上にデーター通信料を払わなければならない事態が 起こることがありますか？ (6)スマホ初心者はどのようなことに気を付けた方が良いでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。
受験後僕は友達と同じauのケータイを買おうと思ってるんですが、機種が違うと電話は無料では無いんですか？（スマホとiPhoneとか） 他にauどうしでのメリットなどがあったら教えてください
Androidスマホのアプリで、動画編集(切ったり、繋げたり)できるオススメのがあったら教えてください。
閲覧ありがとうございます。 以前使っていたスマートフォンに入っている画像を、現在使っているスマートフォンに移す方法はありますか？ ちなみに 以前のもの→ARROWS Z 現在のもの→iPhone5c どちらもauです。 ご回答よろしくお願いします。
infobar2(W55SA)の電源コネクタの形状というのは、他のAUの携帯電話と同じ形状なのでしょうか? USB端子からの変換コネクタを購入しようとしています。 近くのコンビニにはmicroUSBからAU用携帯への変換コネクタが置いていましたが、これが使えるのでしょうか?
auのxperia IS12S をxperia z1 に機種変更しましたが、今まで使っていたIS12SもWi-Fiならネット接続可能と聞いたのでYouTube見たり、Googleプレイからアプリとったりしていますが、その場合、SIMカードは外しておいた方がいいんでしょうか？ LTEスマホと、3ＧスマホはSIMカードが違うので、IS12SにもSIMカードが入ったままです。
スマホのギャラリーで画像を見ると 破損データと表示されているものが 画像データの四倍あります。 ですが、持っている画像が何か破損したという訳ではなく ギャラリーで見たときに表示されているだけで 実体はないような感じ？です。 スマホの中のマイファイルで見てみても 破損データは見られません。 ギャラリーで、この破損データを削除しても 数日すると、また発生しています。 これは、やっぱりmicroSDの方が壊れているのでしょうか？ わかりにくい説明で、すいません
いつから適用されるかauお客様サポートで確認したら(2014年1月利用分から割引開始) ＊2014年2月の請求書から確認できます。 って書いてありました。でも1月8日に請求情報の更新をするって書いてあるってことはまだ適用されないという事でしょうか？
今利用しているWI-FI WINが今年の6月末で利用終了になると聞いて これを機にスマホに変えようかと思っているのですが 気になっている点が3つあり、分かる方にお聞きしたく質問させて頂きました。 現在使用しているS007は プランEシンプル、指定通話、安心ケータイ、EZ WIN、WI-FI WINで 機種代は、ついこの間支払い終わったところです。 外出先ではDATA08Wを利用してWI-FIにてネットに接続しています。 変えようとしているのはSOL23で LTEプラン、LTE NET、LTEフラット、安心ケータイLTEにすれば大丈夫かな、と考えてます。 自宅のネット環境がauひかりホームなのでスマートバリューを利用しようと思ってます。 (1)前回の機種変は代金を分割にしてしまったのですが 支払う回数を一括にすると何かメリットとかってあるのでしょうか？ 毎月割とかってどうなるのでしょうか？ (2)今は常にWI-FI接続のみなので7GB制限とか気にしないで使用できてますが 普通に使用してれば、その制限に引っ掛からないと 【au Q&Aプラス】　http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1211120001 でみたのですが、ここに記載されている使用（量・時間）を守ってさえ言えれば平気なのでしょうか？ 「ご注意」に記載されているYOU TUBEの画質の件は理解しました。 (3)テザリングが利用できる機種にするならDATA08Wを解約して 外出先で使用する際NEXUS7やiPod touchなどを利用しようかと思っているのですが テザリングで使用する容量は7GB制限に含まれるのですか？ もしそうなら、現在契約しているUQのDATA08W（月額3880円）を 引き続き使って接続した方が良いのでしょうか？ 主に使っているのは動画再生やゲーム系アプリです。 最初はLTEフラットに入らず、家ではauひかりで 外ではDATA08Wで使えば通信費を抑えられていいかな？とも 思ってたのですが初心者にはリスク（知らない内に接続して通信費発生）があると書いてあるのを見て S007で二度同じ様な経験をした私は、フラットの方に入っておいた方が良いのかな？と考えました。 出来たら、皆様のスマホ料金プランなども教えて頂けたら参考にしたいです。 質問が多くてすみませんが、宜しくお願い致します。
最近携帯の調子がおかしくてカエようかと思ってました(^o^)今で言うガラケーなんです！スマホにしよぅかぁと考えてますが、スマホを使いこなす自信が…(笑)auでスマホ使いやすく充電長持ちのオススメはなんでしょぅかぁ？
auのガラ携を新規契約で契約したいんですが安いお店があれば教えて下さい。 通話のみの予定なので、パケット契約はなしで考えてます。
先日誤ってアイフォンに最初からついている「メモアプリ」を削除してしまいました。 その時何かをいじってしまい「X」のゆれゆれの画面が出ていて 大したものじゃないと思いそのまま消してしまったのですが、 メモしようとしたら、どこにもなく 凄く便利にメモを使っていて、いろいろとメモしてたもので 今までのが復活できれば助かるのです。 ネットで調べてもともとアイフォンにあった「メモ」アプリだとわかり、 メモの設定をしてしまったのですが、 何やら違うし、画面にも表示されません。 前のデータが必要なのです。 余計な事をしてしまったのですが、 復活させる方法を教えて下さい！
昨日、訳あって携帯メールアドレスを一時的に変更し、また元の(変更前の)アドレスに戻そうとしたら、既に使用中という表示が出て元のアドレスに戻す事が出来ませんでした。 ・(1)→(2)→(3)と、(3)から(2)に戻せても、(2)から(1)へ戻す事は出来ないみたいです。 ・a→b→c(アドレスの頭文字)と、cからb、bからaと変更する事も無理だとか。 ・3日後、90日後、540日後に元のアドレスに戻せるという意見もありました。 どれが正解でしょうか？ auをお使いのauに詳しい方、教えてください！
従来の携帯すなわちガラケーを利用しています。 新年早々に迷惑メール？が数通届きました。内容はLINEの認証番号が書かれていました。私はLINEを利用していませんのでほぼ迷惑メールに間違いないのですが発信者番号の頭が010でその下に10桁と11桁の番号が続いていました。 この010という番号はどういうものでしょうか。 Ｃメールの着信拒否フィルターに登録して効果があるものでしょうか。
年末にau URBANO PROGRESSOのアップデートを行ったところ、その後のWebの速度が極端に遅くなり(フリーズしてるの？と思うくらいです）困っています(TT) 今までも、速度が遅くて困っていながらも何とか使ってきていました。 今回のアップデートに期待していたので本当にがっかりです。 正月休みが終わると当然仕事が始まるわけですが、仕事にも影響が出てしまいますので、解決方法がおわかりの方、どうぞよろしくお願いいたしますm(_ _)m
現在、auの携帯電話（PT003）と、au one net（WiMAXコース）を利用しています。 携帯電話は通話とメール専用（外出先での急な調べ物をする場合は最小限に）、家ではＷｉＭＡＸでノートパソコン（Web閲覧）、タブレット（Nexus 7(2012)　マップ等のアプリ）を使用しています。 料金の内訳としては、 携帯電話 基本使用料　914円（プランSSシンプル　WIN　1,864円、誰でも割　－934円、WEB de 請求書割引 －20円） オプション使用料　1,052円（EZ WIN　300円、安心ケータイサポートプラス　380円、ダブル定額スーパーライト 定額料　372円） 通話料/プランSSシンプル　WIN　0円（通話料　580円、無料通話料/通話料　－580円） パケット通信料/ダブル定額スーパーライト　0円（通信料/WIN　356円、ダブル定額スーパーライト無料通信料　－356円） 請求総額割引　－200円（毎月割　－200円） ユニバーサルサービス料　3円 合計　　1,769円 au one net（WiMAXコース） au one net月額利用料　4,367円 WiMAX月額利用料割引　－477円（KDDIまとめて請求により割引） 口座振替・クレジットカード割引額　－100円 合計　　3,790円 WEB de 請求書割引　－20円、消費税等　276円を合わせて、総合計　5,815円（祖母の携帯料金2,651円も合わせて払っているので8,466円）になります。 ふと、「5,815円って通信料として高いのか低いのか良く分からない」と思いました。 この料金の場合、通信料の見直しは必要でしょうか。 ご意見よろしくお願いします。
現在、ソフトバンクのiPhone 4ｓを使用しております。 2年縛りが解けて、今月中のMNPであれば違約金がかからないので、 AUへの乗り換えを検討しています。 AUへ行きましたが、MNPで「iPhone 5c」だと「５０,０００円」のキャッシュバックだそうです。 細かい条件等はまだ確認していませんが、仮に「iPhone 5c」でMNPの契約をし、 Apple storeでSIMフリーの「iPhone 5s」を購入し、AUで受け取ったSIMカードを挿して使用、 なんて事はできるのでしょうか？ そうすれば安く「iPhone 5s」にできるな、と考えついたのですが・・・。
僕のスマホはIS13SHというものを使っています。 今androidバージョンは2.3.5なのですが、新機種などは4.0以上が出ています このスマホはこれ以上バージョンアップしないのでしょうか？ また、できるのであれば詳しく教えてください。
現在1月1日になりましたが、auお客様サポートで見ると今月の通話料、通信料などが更新されません。 いつになったら更新されるのでしょうか？ また更新されてなくても現在使用していた場合その料金は次の月になりますか？
今、auで契約しておりますが、もうすぐ2年縛りが終わり、 NMPするか機種変するかで迷っています。 ＜現在＞ （夫）3Gスマホ プランZシンプル980円+315円+ISフラット5460円-学割980円-毎月割2000円＝3775円 （妻）3Gスマホ プランZシンプル980円+315円+ISフラット5460円-学割980円-毎月割2000円＝3775円 （子1）キッズ携帯 プランZシンプル980円-学割980円＝0円 （子2）キッズ携帯 プランZシンプル980円-学割980円＝0円 で、通話料を合わせても毎月8500円程度で運用できています（通話はほとんどが家族間）。 ※本体は一括0円の機種を購入しております。 Docomoでもソフトバンクでも拘りはないのですが、 NMPをして料金が同等または更に安くすることは可能でしょうか？ （本体は一括0円機種、親がスマホ・子供はキッズ携帯を前提として） カタログや店頭の説明チラシを見ても、これほどの割引が受けられそうにないので悩んでいます。 機種変でも良いのですが、機種変で一括0円の機種は少ないでしょうし、 学割はあと1年で切れるような感じなのでMNPで検討はしたいのですが・・・。 なお、今のスマホが夫も妻も、今にも壊れそう（充電の不備等）な状態にあり、 今の機種を使い続けるというのは難しそうです・・・。 どうぞ宜しくお願いいたします。
ａｕのＳＥＬＩＥ２３を購入しました。 以前使用していた機種はCA007（ガラケー）です。 ＬＩＳＭＯから今までのデータを転送すればいいと簡単に考えておりましたが、どうもＬＩＳＭＯ Ｐｏｒｔには非対応との事でＬＩＳＭＯ　ＰｏｒｔでＳＥＬＩＥ２３を認識してくれません。 microSDも以前のものを使用しても全くデータを認識してくれません。（写真は認識してくれますが、グラフィックなども認識はしてくれないようです） microSDの中のデータを何らかの形で変換してスマホに読み込ませる事は出来るでしょうか。
auのLTEスマホで、通信量が7Ｇを越えたので制限されました。この場合、来月までは解除されないと聞いたのですが、実際には、解除は当月末からなんですか？ 今朝(12月31日)から明らかに通信が速くて、制限解除されたみたいです。
私がiphone5の64GBを使ってきて母が16GBを使っています。 今回、私がMNPで他社への転入を行ったのですが 今後、母が私の64GBを使って（使用できることはテスト済み） 16GBはより高値のうちにリサイクルショップなどに出しても問題ないでしょうか？ 一括払いと0円で購入しているため両方とも残額などはありません。 携帯の契約というのは本体ではなくsimカードに対して契約をしているのだから大丈夫かなという思いと MNPするならいいけれど機種変更して店舗に持ち込んだ際に実機がないのはまずいのではないかなと思いが交差しています。
こんばんは、閲覧有難う御座います。 止められている(解約されている)auのiPhoneについての質問なのですが 1．　携帯を解約しているのに未だにSMSメール（Cメール）が届くのは何故でしょうか。 知り合いからのメールがしつこくて新規で携帯を契約しこちらは止めたのですが どうやって送ってきているのか未だにSMSメールが届きます。 最初は携帯番号　携帯を三つほど持っている人なので拒否したら他の番号、拒否したら他の番号と 代わる代わるCメールが届きました。 うっとうしいので全ての番号を拒否したところ、次はicloud.comというメールアドレスからCメールが届きました。 2．SMSメールを拒否しても相手にはメールが拒否されていることは分からないですよね・・？ 代わる代わる色んな番号メールアドレスからメールが届くので鬱陶しいんです・・。 iPhoneのほうは、通話メールは使えませんがアプリも入れてあるのでwifiで家にいる間は使っています。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたら回答宜しくお願いします・・。
auのwimax USBデザリングを使用し、 windows8のPCでネット接続していますが、 使っているうちに、 DPC_WATCHDOG_VIOLATION エラー表示され、再起動します。 ネットで調べてみましたが、 解決法がわかりませんでした。 どなたか解決策をご存知の方、教えてください。
AQUOS　PHONE　SHL22の LISMOPORTで取り込んだ音楽を AQUOS(テレビ)の音楽を聴くには どうすればいいですか？
子供が　au でアイフォン（１年半前に購入、機種不明）使用しています。最近電池を長持ちさせるアプリを入れたら、つながりにくくなったと言います。知人は、この手のアプリはインチキで、個人情報を盗み取られているだけと言われました（確かに差は無いようです）。このため故障かと子供に聞くと、auでは故障でもなくどうしようもないと言われるそうです。子供は買い換えてくれと言います、どうしたら良いでしょうか、やはり全消去しかありませんか。私自身ガラ携で、スマートフォンは全く知りません
auのezwebの設定したのですが、 どうもエラーになってるらしく アドレスの登録ができません やはり、 このアプリではezwebの設定は無理で しょうか？ あと、mailboxだったら ezwebのメールが設定できるとか あったら教えてください。
いま　シンプルSSの誰でも割＋家族割で２人分入っていて、ほとんど携帯を使わないので、シンプルEの誰でも＋家族割　に変えようと思ってます。そこで質問させてください プラン変更にお金はかかりますか？ 暗証番号などないのですが、ウェブで手続きできますか？ 二人分まとめてわたしが変更手続きできないですか？（請求書は二人分まとめてわたしが払っています。もう一人は遠方で連絡がとりにくいです もしまとめてできないなら、一人分だけSSからEに変更し、一人はSSのままだと、家族割はそのまま継続されますか よろしくお願いします！！
梅田でWiFiの使える場所や店などご存じの方教えて下さい。宜しくお願いします。
はじめてau携帯からスマートフォンへ、機種変更を検討中です。 楽天では、白ロムが未使用品で、送料込み9800円でした。auショップだと、実質負担金0になってました。 結果的にどちらがお得ですか？
ＡＵのＩＰＨＯＮＥ５を使っています。 自分が今現在データ通信を何ＭＢ・ＧＢ分使っているのかを知りたいのですが、 何か方法はないのでしょうか？ 一応通信料チェッカーを持っているのですが、 一度ＩＰＨＯＮＥを復元しちゃってアプリ内のデータがなくなっちゃいました。 もっと別な方法で今のＩＰＨＯＮＥ５の通信料を知りたいです。 ７ＧＢに達するのを防ぎたいのもありますし、一日あたりどれくらいデータ通信しているのかも知りたいですしね。 リアルタイムで知られるようなウェブページがあれば教えてください。<(_ _)>
祖母が使っているauケータイがもうボロボロで壊れそうです。 新しいケータイに変えてあげたいのですが、ショップに行ってみましたが、 祖母が使えそうな機種の在庫がないのです。 簡単ケータイはシンプル過ぎてイヤだそうで（多少の操作は出来ます）ネットで購入してみようかなと思っています。 現在は家族間の通話のみと、他社とのメールを少しするくらいなのでシンプルプランで安いです。 出来るだけ安く（できれば無料で）機種を変える方法を教えてください。 誰でも割に入っており、更新月が26年1月です 機種変更でも、増設でもどの方法でも一番安く変える方法が知りたいのです。 新規でも違約金がかからない来月がチャンスかなと思っています。 （以前、私のケータイを更新月に解約した際、前月の家族間通話料金が無料にならないと知らず痛い思いをしたので今月12月の通話はひかえています） ネットで購入する場合の様々な手続き、注意点、しくみ…など教えてください。 今使っているケータイのＳＩＭカード？を挿しかえればそのまま使えるのでしょうか？ ショップに行って何かの手続きが必要でしょうか？
予めインストールされたカメラアプリで動画を撮影する時に、 外部マイクを接続したのですが音が入っていないようです。 4極プラグなので間違いないと思うのですが、なぜ機能しないのでしょうか？ あるいはSHL22用の専用マイクが必要なのでしょうか？ お分かりの方、アドバイスを頂けたら嬉しいです！
スマートフォン「AQUOS PHONE IS11SH」の本体操作で出来るデータのバックアップには何が含まれるのでしょうか？ 又、そのバックアップされたデータを他の機種にインポート出来ますでしょうか？ 先日、 IS11SHを水没させてしまい機種変更で「URBANO L01」を購入しました。 AUショップではIS11SHで使っていたSDにバックアップされていた情報で電話帳を入れ替えてもらいました。 電話帳はインポート出来たのですが、「以前IS11SHで受信されたEメールはインポート出来ないのでパソコンで観覧して下さい」と言われました。 お聞きしたいのは、 ※ IS11SHでバックアップしたデータには電話帳・Eメール以外には何があるのでしょうか？ （インターネットのブックマークもあるみたいですが） ※ IS11SHでバックアップしたデータは他機種に（URBANO L01）に電話帳以外はインポート出来ないのでしょうか？ （Eメールやブックマークもインポートしたいです） ※Eメールをパソコンで観るとはどの様にして観るのでしょうか？ ※ IS11SHでバックアップしたものには「メモ帳」はないのでしょうか？ 以上です。 ネット検索やネットPDF説明書を見てもまったくわからなかったので皆様のお力をお貸し下さい。
先日、携帯電話を気周辺しました。 nanacoの電子マネー残高があったので引き継ごうと思ったのですが、 問い合わせたところ、残高が移行されるのに数週間かかると言われました。 ホームページではそのようなことは書かれていなかったのですが… とりあえずチャージしての利用はできるみたいですが、 nanacoも不便なところがあるんだなと感じましたが、 実際のところはどうなのでしょうか？
私の家族のAUポイントをAUショップへ行って使いたいのですが、 本人以外のポイントを使う事は可能でしょうか？ 可能な場合、どういった書類が必要でしょうか？ お忙しい中お手数ですが、 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授頂ければ幸いです。 ちなみに、契約上ポイント保有者本人の携帯でネットへ接続する事ができませんので AUモールでポイントを使うという事はできませんでした。 また、私の契約している携帯はAUではございません。
twitterをアップデートしてから、画面下半分にスワイプでタイムライン間を移動と表示され消えません。他のタブをタップしても反応なしです。 ツィートが読めなくて困っています。 どうしたら画面を見れるようになりますか？
ｉｐａｄを購入しようと思っておりますが、いまいちよくわかりません。 　ｉｐａｄ　ＷＩ‐ＦＩモデルを購入した場合外でインターネットをする場合はイーモバイルなどの 契約をしなければならないでしょうか？ 　ｉｐａｄの操作などはどこで詳しく教えてもらえるのでしょうか？（格安のｉｐａｄ教室などはないのでしょうか？）
どちらがいいか決められず‥もう３～４年の月日が足っているガラケーの者です‥ この手の質問大変多いですが、すみません。決めかねていますυ auユーザーです！ 希望や自身の状況として‥防水いいなぁ・おサイフケータイ楽天Edy今後も使用できたほうがいいかなぁ・音楽聞きたい・いろんなサイトみたいなぁ・ゲームはしません・パソコンもっていないのでどっちがいいんだろう‥ iPhoneとスマートフォンでは出来ることと違いがあるようで‥ またiPhoneは故障が怖いなぁと‥地元が地方なのでiPhoneショップは他県にしかありません‥ どうかみなさんの考えやどんな思いでもいいので教えてください！
auの携帯は、2年目以降基本料金が上がりますが、一度解約して新たにまた2年間の契約したら安くなるのでしょうか？ それとも、今まで契約していた実績が有るからダメでしょうか？ 長く使えば使うほど高くなるのは嫌ですから。 ちなみに、特定のauを使っている相手にしか電話しないので番号が変わるのは問題ない。 普段はソフトバンクのiPhoneを使用している。
auのグラティーナを使い始めたのですが、各メールを見るとき様々な表情をした顔マークがついています。 何の意味があるのかよく分からないので、気持ち悪いです。 不要な機能なので出来れば消したいのですが、方法もよく分かりません。 この顔のマークの意味と、その解除方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
htc-jを使ってたのですが画面が割れてしまい、24ヶ月まで僅かなので中古のarrows isw11fを買ってauでシムクリアしてもらいました。自宅に帰宅してwi-fi接続設定をしたところ【プライベートなIPアドレスが割り当てられました】となってしまい、ネットに繋げられません。 HTCやPCは普通につながります。 ネットで見たwi-fiと3Gを切り替えてみる。電源をOFFしてみる。など試してみましたが、一向に繋がりません。 他にやり方はないでしょうか？ 自宅のルーターは NECのWR8700Nです。 よろしくお願いします
auスマホの機種のおすすめはなんですか？ 現在アロウズZを使用していますが、バッテリーの消費が激しいです。何もしなくて置いていても夕方には赤や黄色になります。 サクサク動いて、バッテリーのもちのいいものがいいのです。 AndroidとiPhoneどちらとものおすすめがあれば教えて下さい。 あと、wifiについても店でどうすれば置けるのですかね？家に、敷設したいのですが
au　アンドロイド携帯がラインのゲームつけっぱなしに、しといて電池切れてたので ホテルの充電器を刺したら、充電してる時に点いてるライトが点滅してて、電源入れようとしても反応無くて、家のパソコンから繋いでる充電器に付けても同じで、バッテリー外して付け直しても同じで コンセントから繋いでる充電器に繋いだけど同じ どしたら直るかな？自分で出来ることで直せればいいんだけど
今回、ネットでauのHTC Jを購入し、契約しないで、Wi-Fiのみで使おうと思っているのですが、SIMカードなしで使えるのはわかったんですが、SIMカードロック解除しないと使えませんか? ちなみに中古で買おうと思っています。 SIMカードロック解除には2100円?ほどかかると書いてあったので教えてください!
現在au携帯を5年程使っています そろそろiphoneかアンドロイドに変えようかと思ってるのですが分からない事があるので教えてください 1。中のデータは全て移してもらえるのでしょうか？ 2。携帯で使っているSDカードもそのまま使えますか？ 3。メール、電話、カメラ、ネット(ゲーム以外)を主に使う場合どちらがおすすめですか？ 4。電池が半日も持たないと聞いたのですが切れるのはやはり早いのでしょうか？
昨日も同じような質問をさせていただきました。無知ですみません… わたしはauのSONY XPERIA夏モデルのスマホを使っているのですが、ここ数ヶ月毎月7GB超えの通信制限がかかります。 昨日質問させていただいたときに、 滅多なこと(動画を見まくる等)では7GBに達することはないと御回答をいただきました。 確かにおかしいな、と思うことはあります。 わたしは現在、スマホで動画をほぼ見ません。 自分でインストールしたアプリも、 多分普通より少ないと思います(10つくらい。その中の半分は1MB以下のもの)。 スマホの使用は、 *メール(あまり使いません。1日10通、多くて50通くらいです)， *電話(月に1時間もしていないと思います) *ゲームアプリ(1日1時間くらいやります) *Webページ閲覧(1日3～4時間) *Skype(毎日2時間) *音楽ダウンロード *音楽ファイルの再生(元からあったWALKMANを使っています) が主です。 あとgmailで5MB程の音声ファイルを 月に20くらい送ることがあります。 画像まとめサイトを見ることも多いかな…。 これで7GBに達するのはおかしいでしょうか？ それともこの量を使っていたら、 通信制限がかかっても当然ですか？ ちなみに、アプリの中に悪質なものは入っていない様子でした。 個人的には、もしかしたら画像サイトのページで通信量がかかっているのかな、と思います。 ※スマホを買いたての頃(今年の7月)にYouTube等で動画を毎日1時間は見ていましたが、それでも警告すら来たことがありませんでした。 原因が分からないため、困っています。 何方か御回答宜しくお願い致します。 説明不足な点がありましたら申し訳ありません。
来年大学生になり、初めてスマホを買おうと思います 親がauなのでauを買おうと思っているですが auでお勧めの機種はありますか？ スマホは今まで使ったことがないので性能を他社と比べてもよくわかりません 繋がりやすさ　はauが一番早いというのは聞いたことがあるですが・・・ 教えてください
auを利用していのですが、1年半前にスマートフォンに機種変更したのと同時に ISフラットに加入して、毎月割にしてもらいました。 あと半年で2年たつので、他のスマートフォンに機種変更しようと思うのですが ISフラットを継続すると、再び毎月割を受けられるでしょうか？ それとも、毎月割は機種変更と同時に ISフラットなどのパケット定額サービスに新規加入した場合のみなのでしょうか。 よろしくお願いします。
現在、auガラケーとsoftbank iPhoneを持っています。auは10年以上持っているのですが、iPhoneが出た時、どうしても欲しくてsoftbankを契約しました。 その後auは解約するつもりでしたが、色々な契約にauの番号を使っていることや家族からの着信専用に、最低料金で維持できればと思います。 今、主に使っているのはsoftbankです。 ちなみに、今はプランSSで毎月7700円くらい払っています。 着信専用、Wi-Fi使用でなるべく毎月1000円未満で維持する方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
ドコモからauのアイフォンに変わりました。 学割使用のため、名義は母親ですが、使用者を8歳の娘にしました。 LINEをインストールしましたが、年齢制限にひっかかっているようで、 ID検索ができません。 メール招待やふるふるでできる友人とはそうやって登録したのですが、 アイパッドで登録している友人とはできなくて、ID検索しないとだめみたいです。 auに電話すれば、名義が母親なら、年齢認証とかしてくれるでしょうか？
はじめまして。 以前から質問の閲覧はさせていただいていたのですが、自分が質問することは初めてなので失礼な振る舞いをしてしまったら申し訳ないです。 質問内容は、タイトルの通りです。 先日の12月18日に通信量が7GBを超えてしまい、翌日から通信制限がかかりました。 当然、Webページを開くにしてもアプリの動作にしても物凄く遅くなり、インターネットに繋がらない場合もありました。 不便だなーとは思いつつ、こんなことは自己責任なので1月まで我慢だと思っていたのですが… なぜか今日の12時頃、突然サクサク動くようになり、通信制限が解けたのではないかと思えるほど快適になりました。 この事で困ってはいないのですが(むしろ嬉しいです笑)、なぜ急にこんなことになったのかが謎で質問させていただきました。 同じような体験をされた方がいたらぜひ御回答いただきたいです。宜しくお願い致します。 ちなみに、 *auのAndroid、機種はSONYのXPERIA夏モデル。 *データ使用周期は前月23日～当月22日。 *動画を見ることもないし、ゲームアプリもひとつやっているだけなのに、毎月通信制限がかかってしまう(これは無意識のうちに使いすぎているのでしょうね(；´∀｀))。 *今日の朝方までは確かに規制がかかり、Google検索でさえ待ち時間があるような重さだった。 一体なにが起こっているのか、少し不安です。 勝手にauからお金を請求されたら…(;_;) この快適さがいつまで続くのかは分かりませんが、原因が判明しないとモヤモヤします。 説明不足な点がありましたらすみません。
モバゲーを強制退会になったんですが、電話番号変えればまた復活できるのでしょうか？ ちなみにauのガラケーです
シャープSHL22で動画を撮りYouTubeにアップしたいと考え、 サイズを抑えるつもりで640×480で撮影しました。 ところが6分で１GB程になってしまい、なかなかアップロードが大変です。 （ちなみに内蔵カメラアプリの動画形式は３GPです） 形式の異なるカメラアプリをインストールすれば、サイズを抑える事ができるのでしょうか？ あるいは同様に撮影する場合、どのようなやり方(?)が好ましいでしょうか？ あくまでスマホで撮り、そのままアップしたいと考えています。 どなたかアドバイスをお願い致します。
auのホームスポットキューブを、マニュアル通りに設定して、iphoneでwifiが使えるようになりました。 しかし気になることがあります。 接続設定の際、ＳＳＩDやパスワードの入力をしていないのです。 どうやって、iphoneは、数あるwifi電波の中から、私のホームスポットキューブに接続することができたのでしょうか？　それもパスワードなしに・・・ まさか、私のホームスポットキューブは、「無料wifi」状態になってて、近所の人とかも繋ぎたい放題になっているのでしょうか？
２週間位前より、スマホを操作したあと 「各パネルのデータを読み込み中です、、、」 というメッセージが　ほとんど毎回でます。それも長い時は30秒くらい 画面を戻してすぐ次の操作ができないので、大変不便です。 どうしてでしょうか？ わかる方、ぜひ教えて下さい。　なを当方スマホ超初心者です。
iPad miniを購入しました。 メーカーのカタログをみたいのですが「adobe flash playerをダウンロードしてください。」とでてみれません。 英語で書いてあって内容がわかりません。 簡単にダウンロード出来る方法を教えて下さい。
iPhon4S利用です。 アップデートの更新のお知らせが来ても、Wi-Fiがないとダウンロードできないといわれます。 他の方はどのようにしてアップデートしているのでしょうか？教えてください。
Twitterのことで。 Twitterで自分がフォローしてる人に自分のツイートを見られるのは構わないんですが、フォローしてない人から見られるのは嫌です。 それでなんかフォローしてる人以外は非公開にすることができますよね？ その仕方が分からないから教えてください。 iPhone5を使っています。 回答よろしくお願いします。
イーモバイルのポケットWi-Fiで パソコンなどを使っています。 先日、iPhone5sを買ったのですが テザリング機能を二年間無料で付けれるので付けてもらいました。 無知な私は驚いたのですが テザリング機能とは、パソコンも接続できるのですね！！ しかも二年間の無料期間が終わっても、500円程度でテザリング機能は使えるとの事。 このテザリング機能があれば イーモバイルは必要ないと思うのですが… イーモバイルも持ってた方が良いですかね… 料金的には 通信費？など考えた場合 イーモバイルの使い放題で6.000円程度 iPhoneのテザリング機能は 莫大な通信費？なるんですかね？ インターネットは月に数回 数時間開く程度です。 現時点では iPhoneのテザリング機能があれば イーモバイル解約した方が良いじゃん って方向になってます。 みなさん、どう思われますか？
auの携帯についてです。理由は聞かないでほしいのですがinfoberc01とiphoneの5/5sを二台持ちしたいなーと考えています。そこで。初めにiphoneで契約して、nanosimと変換アダプタを買えば両方とも無事に使えるでしょうか。是非教えてください。よろしくお願いします。
ガラケーからスマホにかえるつもりですが、iPhoneかAndroidどちらがオススメですか？ またAndroidで止めたが良い機種はありますか？ 色々アドバイスお願いします。
携帯会社からまだスマホにしないのですか？ とメールがきました。 私はガラケーで月1500円も払っていません勿論携帯でのネットはしません。 スマホは全く考えていません。 本来技術屋でデジタル人間ですネットもデジタル家電も人以上に興味があります。 家にデスクトップとノートパソコン家族を入れると6台以上ネットにつながっています。 ホームページ、Webカメラ、アクトビラ、ネットは使いまくっています。 毎日ほとんど一日中ネットをしているので外出先でまでネットをしたくありません。 それとスマホやネットブックは画面が小さくて使いにくいです。 携帯も発売直後に持ちましたが掛ける相手も通信もつながりませんでした。 最近友達から今どきスマホ持ってないなんて笑われると言われました。 スマホを持っている人に聞くと例外なく便利だ買ってよかったと言います。 遅れていると言われると私の沽券に関わりくやしいです。 スマホがこれだけ普及しているからには何がしかのメリットがあるからだと思います 決してスマホを否定するものではありません、こんな私にスマホのメリットを教えて下さい。
auスマートフォンが水濡れで故障しました。新しい機種が自宅に届くまで何日かかりますでしょうか？
auのスマホ(3G)から機種変更をしたいと考えております。 現在プランLシンプルで、料金は月1万円前後です（購入機器代金無し）。 他社携帯や固定電話への通話が非常に多いのですが、 今は4G LTE機種しか売ってないようで、プランには無料通話が付いてない上に 無料通話のくりこしも出来なくなりますよね。 店員は、ガラケーとスマホと2台持ちすればと言われましたが、 ランニングコストや2台持ち歩くことに懸念をいだいております。 スマホの機能も使いたいし、通話も多くしたいのですが、 同じような状況の方はどうされていますか？ 宜しくお願いいたします。
通販でお買い物したのですが、注文確認というメールが届いて、開くと一番下の方に、 「メールサイズが大きいため、これ以降は受信出来ませんでした」 というのが書かれていて、途中で文章が途切れていました。調べてみると、ヘッダ情報？ というので、文章がすべて見れると書いてあったのですが、どこにあるのかが分かりません。 注文確認メールのため、値段などが書かれているかもしれないので、とても不安です。 それに、今週あたり、チケットの大事なメールが来るので必ずメール内容を、すべて見れるようにしてないといけません。 どなたか、メール内容のサイズを変更する、手順を教えて下さい。 機種は、au AQUOS PHONE IS17SH スマートフォン です。
宜しくお願いします。 昨日、auでエクスペリアZ1を購入しました。 ワイファイへ繋げる為に設定を行ったのですがパスワードを入れても動画で見たようにサクッとワイファイのマークが出ません。これは繋がって無いと言う事ですよね？ パスワードはワイファイの機械のパスワードで良い筈なのですが… どなたか知恵を貸して下さい。
ａｕのスマートフォン利用していますが 先ほどパソコンからも他の人の携帯からも私へのメールがおくれません。 ちなみにパソコンの場合エラー理由と書かれている所には host lsean.ezweb.ne.jp[111.87.239.132] said: 550 : User unknown (in reply to end of DATA command) 上記のようになってます。 何分英語なので何が書いてあるのかわかりません。 メールが送れない理由はなんでしょうか
docomoのfomaSIMでLTE端末は使えたりしますが、 auではどうでしょうか。 できた環境を教えてください。
iOSアプリの「ギター少女 御茶水エリカ」がダウンロード出来ません パソコン経由とiPad経由どちらも無理です もうダウンロード出来ないのでしょうか？ とても欲しいのですが……
au携帯を6年ぶりに機種変します。 変更後の機種はグラティーナかマーヴェラで、simがmicroサイズで、現在使用の大きいサイズのsimから変更になります。現在の機種はs53です。 この場合、 1.機種代以外にかかるのは、事務手数料2100円だけでしょうか。 2.変更後、microsimにアダプタを付けてs53を使うことはできますか。 3.上の質問との関連ですが、機種変すると、旧機種にはロックがかかるのでしょうか。 であれば、旧機種を使いたくなったら、ロック解除を有料でしてもらうのですか？ よろしくお願いします。
スマホ超初心者です。 最近　ａｕ　URBANO　L01　を買ったのですが、 写した写真をＳＤカードに、移す方法がわかりません。 どうすればよいのでしょうか？
こんにちわ！ 前に使っていたスマホの充電器する部分(差し込み口)が壊れてしまい、充電ができなくなりiPhoneに変えました。 保護していた大切なメールなど転送できずに、充電 が切れてしまいすごく残念です。 そこで思いついたのですが、充電ができなくても電池パックを変えれば何時間かは使うことができるんじゃないか！ って思ったのですが、電池パックを変えれば最初は充電をしなくてもスマホを使えますか？ 分かりにくい文でごめんなさい。 回答お願いします！
現在、ガラケー　BRAVIA　U1（auICカード）を、メインで使用しています。 たまに数年前に白ロムで購入した、SA001をauICカード差し換えて交互に使用しています。 さすがに両方とも、くたびれてきてまして機種変更しようと思いまして auのホームページに、MARVERAを見にいったら、micro au ICカード仕様との事。 現在使用中のガラケーと、SIMを差し替えて使う事が出来なくなり躊躇しています。 機種代の確認に、auオンラインショップをのぞいてみると、オンライン限定割引なるもので 旧型スマホ、IS11LG、ISW11K、IS11PT、3機種が安く出ていました。（ポイントのみで交換できそう） そこで、質問です。 質問1.　上記3機種は、auICカード仕様のようで機種変更しても、ガラケーとSIMを差し替えて 　　　　　使う事が可能でしょうか？ 質問2.　現在の契約は、プランSSシンプルと誰でも割のみの契約です。（EZ WIN入ってません） 　　 　　　　　上記のスマホに機種変しても、プランSSシンプルと誰でも割のみの契約って 　　　　　可能でしょうか？ 通信の方は、MVNO利用で、ドコモの中古スマホで済ませてます。 以上、長文ですみませんが、よろしくお願いします。
au携帯W62Hを使っています。 最近パソコンをWindows7に変えたらLISMO Portが使えなくなりました。 auのLISMO Portのサポートが終了して、バージョンアップが出来ません、 他にバージョンアップの仕方や他の方法（携帯に音楽データを追加する方法など） 教えて下さい。よろしくお願いします。
今度ガラケーからスマホに機種変更しようと思っているのですが、ガラケーでの使用料金が高い気がしました。スマホにするとガラケーよりもどうしても高くなると聞いたので、それについて質問させていただきます。 まず使用料なのですが、 ・基本使用料が934円 ・プランSSシンプルWINが1868円 ・誰でも割＋家族割で－934円(基本使用料の50.0％割引) ・オプション使用料が5172円 ・EZ WINが300円 ・安心ケータイサポートが300円 ・指定通話定額 定額料が372円 ・ダブル定額ライト 定額料が4200円 と書いてありました。 その他にもガラケーだとニコニコ動画は有料登録でしか見られないので525円(月額料金)、音楽をダウンロード(毎月ではない、一曲415円くらいのもの)。 それからガラケー本体を24回払いの分割支払いにしたので1093円(来月で終わります)。 色々合わせたり引いたりで、8826円の請求がありました。 払えないことはないのですが、ガラケーにしては高いなあと思いました。 そこでいらない物を省こうと思ったのですが、契約から何やら全て親に任せていたので分からないのです。 まず安心ケータイサポートは不要かなと思いました。 それから通話は全くしません(半年に一回するかしないか)なので、プランSSシンプル、誰でも割＋家族割、指定通話定額料も無駄じゃないのかな…と思いました。家族とも電話しませんし…。 私はネット(ニコニコ動画やYouTube、ピクシブなど)とメールしかしません。通話は先ほども言ったように全くしません。 ダブル定額ライトには加入していないとパケ死するのは分かっているのですが、その他のどれが無駄なのか分からなくて…。 無知でごめんなさい。これでも色々調べたのですが難しくて…。 宜しければ詳しいご回答をよろしくお願いします。
僕は来年1月に機種変するのですが、アイフォン5ｓとエクスぺリアＺ1で悩んでいます。キャリアはａｕです。 皆さんはどちらの方がいいと思いますか？ 回答お待ちしております
自分のLINE上で、表示名を変更した友人が、 私のホームにコメントしたり、スタンプを押したり、良いねをしたりしてくれた場合 その友人の表示名がどう表示されるのか教えてください。 私のLINE上ではおそらく変更した友人の名前で表示されると思うのですが 自分以外の人が私のホームを見た場合、友人の表示名は ご本人が登録している表示名(名前）になっているのでしょうか？ 具体的に例をあげると・・・ 友人「A(本名）」の名前を私のLINE上で表示名を「A1(ニックネーム）」に変更します。 　 トーク画面では変更した表示名「A1(ニックネーム）」で記載されます。 私のホームに友人がコメントしたり、スタンプを押したり、良いねをしたりしてくれた場合 その友人の表示名がどう表示されるのか教えてください。 私のLINE上ではおそらく「A1(ニックネーム）」と表示されるのではないかと想像されます。 では、自分以外の方が、私のホームを見た場合、 友人の表示名は、本人が登録している「A(本名）」と表示されるのでしょうか？ それとも私が変更している「A1(ニックネーム）」と表示されるのでしょうか？ もし「A(本名）」が表示されるとまずい場合は、「A(本名）」がホームにコメントを載せていることを 知られたくない人を、タイムラインの公開をしなければ良いのですよね？
画像だけで 携帯バカみたいな 金額いきませんか？
先日スマホの充電部分が壊れ充電ができなくなってしまったので、壊れたスマホの代わりとなる新しいスマホ(同じ機種のもの)を送ってもらい、SDカードやICカードを新しいものに移して必要なアプリなどをインストールしました。そこで質問です。壊れた方のスマホに入っているメモの内容が思い出せず知りたいのですが、新しいスマホに移したSDカード・ICカードをもう一度古い方に戻してメモを確認し、そしてもう一度古いスマホから新しいスマホへとSDカードらを戻すことは可能でしょうか？新しいスマホに入れたアプリやデータなどは消えてしまいますか？かなり不安で実行できません。回答よろしくお願いします。
お世話になります。 今、auでガラケからスマホに更新しようと思っているのですが、正直どれを選んで良いか判らないので、お知恵を拝借できたらと思い質問させて頂きます。 主な使用用途は、インターネットとアプリです。 ※ワンセグたまに使います。 上記の様に曖昧な所で、 バッテリーの容量が大きいモデルを選ぶべきか？ ガラケの様にデジカメの高画質なモデルを選ぶべきか？ 画面の大きさを考えて選ぶべきか？ 防水防塵等の様な年に何回も無い事を考えて選ぶべきか？ iphoneに決めちゃって周辺機器が多い事を選ぶべきか？ ・・・ 出来れば今月中に購入したいと思っておりますので、御意見を頂ければ幸いに思います。
現在auポイントが５０００ポイントほどあるのですが、 なるべく現金にしたいと考えています。 auモールで使いたいと考えたのですが、 携帯がネットに接続できないように契約してあり、 auモールで使う事を諦め、 auショップに行って商品と交換し、 それをネットで転売したいと考えています。 そこで質問なのですが、 auポイントと交換でき、最も高く売れる商品を教えて欲しいです。 もしよろしければ、教えて頂きたいです。
(;_;)の意味教えてください
現在S002という機種を使用しております。 フルサポートプランからシンプルプランに変更したいのですが、フルサポートプランからシンプルプランに変更するためには機種変更をしなければいけないようです。 私としては今使用している機種が気に入っており、そのまま使用したいので、marveraという機種に機種変更したあとにicカードをS002に差し替え、購入した機種はオークションなどで売ってしまおうかと思ったのですがauショップの店員からmarveraとS002で使用するicカードはサイズがあわないので差し替えて使用することができないといわれました。アダプタを使用した方法などを聞いてみましたが、動作保障対象外のため詳しくはわからないようです。 marveraのicカードをアダプタなどを使用してS002で利用できないのでしょうか？S002はロッククリア済みです。 どなたか詳しい方がいたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
モバイルWi-Fiを検討中です。 以前、auのiPhone5を使用していましたが、メインで使う電話とメールの使い勝手の悪さにガラケーに戻しました。 しかし、ガラケーでもそれなりにネットを見るため、パケット定額が普通に４４００円くらいの満額になります。 ４４００円を払うくらいなら、安いと噂のモバイルWi-Fiにして、ガラケーもWi-Fiモードがあり５００円で契約できるので、そちらに移行すればいいのかな？と思いました。 ところが、モバイルWi-Fiでも３９８０円や安くても２５００円くらいでそれほど安いわけでもなく、 さらに、ガラケー用に５００円払い、ほぼ４４００円になるのであれば意味がないのかな…とも 感じています。 仮に、２５００円くらいのものにしたとしても、プロバイダとの契約が必要だという記述も 見受けられます。プロバイダが２０００円くらいしてしまえば今のガラケーで我慢している方が いいのですが、実際にはどうでしょう？ １．希望はドコモ、auのプラチナバンド(できれば＋LTE)を利用しているようなタイプ。広くて、都会では速いもの。ドコモ、WiMAXでもいいのですが、他の会社(ソフトバンク、EMじゃなく、名前を聞いたこともないけどSIMを販売しているような会社の契約)も存在するのでしょうか。 ２．実際の契約は、 モバイルWi-Fi本体購入 SIM購入 プロバイダ契約 と考えればいいでしょうか？家のau光のプロバイダは、@niftyを使っていますが、割引などあるでしょうか。もしくは、プロバイダに申請するだけで、プロバイダの料金を追加で払わなくていいとか有るのでしょうか。 お店に行って聞くと飲み込まれそうなので、アドバイスをいただければ幸いです。
はじめまして。 現在、auで電話回線を1契約しています。 今回、MNPも視野に入れたiPhone5s(5c)への乗り換えを検討しております。 契約者：本人名義、会社員です。 端末情報：S005ブルー/36ヶ月目/シンプルコース/端末一括購入 auポイント：5765pt/継続125ヶ月目/過去機種変3回？ こんな状態ですが、現在最もお得に乗り換えが出来る会社 およびプランは何になりますでしょうか？ 端末の入手難易度などは考慮しないものとしてお願いします。 会社から支給されていたiPhoneを解約しなくてはならない状況のため かなり切羽詰まった状態です、よろしくお願いします。
買う携帯がmicro au ICカードで今持ってる携帯がau ICカードなんですが何が違うんですか？カードが新しくなりますか？
教えてください。 配信停止方法が複雑で、たどり着けません。 案内通りにwebに入っていくと、いつの間にか配信停止の文字が出てこず、新規加入？担っていきます。 よろしくお願いします。 それと楽天様、もう少し簡単にメルマガなどの停止ができるようにできませんか？
先日スマートフォン(エクスペリアUL)を購入しました。速度制限が7GBなのですが、データ通信量が12月1日～5日までで1.5GBもかかってました。動画の視聴が一日十分程度とネットサーフィンを一日4～5時間程度なのですが、それでもこのくらいかかるのでしょうか？それとも他に何か理由があるのでしょうか？ また、7GBを超過した場合、通信速度送受信最大128kbpsとあるのですが、これはどのような感じでしょうか？メールの送受信やネットサーフィンに問題ない程度ならよいのですが... 初歩的な質問かもしれませんが、まだスマートフォンに詳しくないので御回答よろしくお願いいたします。
25年冬モデルから（？）のスマホは電池パックの交換がユーザーの手でできないようですね。 取説を見ると、修理扱いとしてショップで預かりとなり、使用できない期間があるとのこと。 これって、2年で新しい機種に交換しろってことでしょうか？ どうしてユーザーで交換できなくなったのでしょうか？ これって、ａｕだけ？ だれかご存知の方おられたら情報提供をお願いします。
この間スマートホーンを強制解約になりました。 というのも子供がかんたん決済を使ってネット上で買い物してたので 払えなくなり解約になりました。 それで・・・このスマートホーンを使って新しいsimを買い入れ替えて 電話ができるようになるにはどのようにしたらいいでしょうか？ アマゾンなんかでsimフリーにしてしまう商品を売ってるみたいなのですが 携帯関係はほとんど初心者なのでよくわからないのです。 よろしくお願いします。
gmailのことでお伺いします。スマホで見えるメールとPCで見えるメールが一部異なるのですが、理由と同じ設定にする方法をご教授下さい。スマホはiphoneのauです。
auから7日に発売されるガラケーがmicroSIMってやつなんですが、microSIMって何ですか？今使用してるガラケーのICカードは使えないってことですか？
機種変更をし違う番号に変えたとします。 その場合元の番号はどうなりますか？ 新しく契約した人へ割り振られるのですか？
スマートフォンが苦手でネットで調べましたが良く解らないので、 素人にも解りやすくお教え頂ければ助かります。 息子のスマートフォン（AU　IS11LGK)の液晶が以前割れて だましだまし使っていましたが、本日とうとう壊れてしまいました。 液晶は写るが、タッチパネルは一切機能しません。 契約が来年の3月までなので、その間中古の安価なスマホを 使用出来ないか？とネットで調べてみましたが、『SIMフリー？』 『白ロム？』『USIM？』『ロック解除』　難しい単語が出てきて それぞれの単語の意味は何となく解るのですが、実際に上記機種の 『SIM』を入れ替えて単純に使えるのか？が良く解りません。 そこで、上記機種で『SIM』を入れ替えただけで使える機種が有るか？ また、どのような点に注意が必要か？お教え下さい。
auの有料サイトの ナビウォークって どんな機能なんですか？ 待ち受け画像の上のニュースとは 関係ないですよね？
有料サイトのEZニュースフラッシュ増刊号 登録解除しても 待ち受け画面の上のニュースのやつ 消えませんか？
お世話になります。 一昨日、auの携帯を解約しました。 その時入っていた、ezニュースフラッシュ とい有料のサイトに入ってました auを解約した時点で上記も自動解約されるとい 認識ですが、正しいでしょうか？？ auに聞けという回答以外でよろしくお願いします。
私はドコモのXPERIA Z、相手はauのAndroidスマホ(機種は多分XPERIA系)なのですが いつもなら電話をすると、[プップップ音]→[お呼びだし中です！のアナウンス]→[待ち歌♪] の流れなのですが… 先程からは基本、[プップップ音]→[お呼びだし中です！のアナウンス]→待ち歌鳴らず[こちらはauです。おかけになった電話をお呼びしましたがお出になりません。] となります。 これは着信拒否ですよね？？ ただ上に 基本 と書いた通り私も何度か電話してみたのですが、上記のアナウンス以外に… [プップップ音]→[お呼びだし中です！のアナウンス]→[プープーと切断]されるパターンと [プップップ音(やたら長い)]→[auお留守番サービスに接続します] ってパターンもあったのです！！ 特にこの、お留守番サービスに接続になれば、留守電として相手にメッセージを残す事は可能なのでしょうか？？ とりあえず着信拒否された事はどうでもいいですが、１つだけ相手に伝える用があるので、お留守番サービスにメッセージを残す事が出来るかどうかが重要なので、わかる方教えて下さい m(__)mお願いします！！
先日、シャープのSHL22を購入しました。 ショップで店員さんが「ブックマークも移動できます」というので、 帰ってからSDカードにバックアップした前の携帯のブックマークを移動しようとしたところ、 できませんでした。 取扱説明書通りに操作しても、「ブックマーク」の項目が選択できません。 あれやこれやと試しているのですが、上手くいきません。 お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
au wifiwakerの料金がイマイチわかりません。 というのは、今auでiphone4sとwifiwalkerを契約しているのですが、iphone4sが解約月なので解約してwillcomの誰とでも定額にし、auはwifiwalkerだけ契約を継続しようと思っています。 その場合、wifiwalkerの料金はどうなるのでしょうか?
親切な皆さんに携帯電話料金の節約術についてご質問します。 私は今auでiphone4Sとwifiwalkerを使っています。他は何も契約していません。 両方合わせて月々13000~14000円くらいです。 5-10分ほどの電話をすることが多いです。 ポケットwifiを使っているのは家にあるパソコン2台でもインターネットを使いたいからです。 キャリアやスマホであることにこだわりはありませんが、家でネットが使えなくなることは困ります。 どのようにしたらよろしいでしょうか? みなさんの知恵を拝借させてください。よろしくお願いします。
２月に機種変更をしようと思います。 今はauのandroidを使っていますが、次はiPhoneにしようかandroidにしようか迷っています。 それぞれのメリット・デメリットを教えてほしいです。
ワンセグを、立ち上げるときに毎回「データ取得中」とでます。 このときに、パケット通信料等は発生していますか？ キャリア：au 機種：ＧＲＡＴＩＮＡ ・プランEシンプル（780円） ・EZ WINコース（315円）
ワンセグを、立ち上げるときに毎回「データ取得中」とでます。 このときに、パケット通信料等は発生していますか？ キャリア：au 機種：ＧＲＡＴＩＮＡ ・プランEシンプル（780円） ・EZ WINコース（315円）
ａｕのガラケーを使用しているのですがYouTubeを使用する際に数ヶ月前から「データの受信に失敗しました」となり動画が見れなくなりました。 ・動画の履歴の削除 ・ブラウザの履歴の削除 を何度かすると見れるのですが最近は上記を何度試しても電源を落とし再度立ち上げても「データの受信に失敗しました」となり動画を再生することができなくなりました。 これはなんとかなりませんか？YouTubeが見れないのが苦痛です
ガラケーを使用しているのですが、ネットをしていてサイト(ホームページなど)を見ていて下の方に行くと「これ以上は表示できません」となりクリアボタンを押すと前のページに戻らず全て戻ってしまいます。携帯サイトにアクセスしてもそうなります。容量が足りないのでしょうか？この解決方法はありますか？
現在、auのiPhone4sを使っていますがXperiaZ1に機種変を検討しています。 そこでひっかかったのが料金プランです。 3G用からLTEにプランを変えるにあたって、今のスマホにした時に2年の縛りがある、みたいな説明をされたのを思い出し、3Gのプランを解約すると違約金がかかるのかな⁈と思い今回質問しました。 因みにiPhoneにしてから現在、18ヶ月経過しています。端末自体の未払残金は17000円ほどありますが、近々給料日につき、まとめてiPhoneの残金は払う予定です。 詳しい方、いらっしゃいましたら解答お願いしますm(_ _)m
友人の子が何かのマークをもらってそのマークを一言の欄に載せてしまったらその子のLINEが開けなくなってしまったそうです。 友達検索で送っていくとその子のところで始めの画面に戻ってしまいます。 その子をブロックすれば直ります。 しかし、その子のホームを開いてしまった子はその子と同じ様にLINEが開けなくなってしまったそうです。 LINEが開けないのでアンインスートールさえもできません。何か方法はありませんか？
携帯電話の請求書を観ていてます。 何分通話をしたか知りたいです。 計算方法を教えてください。 通話料　2432円 30秒当たりの単価　16.8円 宜しくお願い致します。
おすすめの機種はありませんか？ 会社はAUでお願いします
LISMO Playerを5.00.01にアップデートしたのですが、「楽曲情報問い合わせ」って出来ないんですか？ 機種はISW13F ARROWS Zです。
ガラゲーからスマホに変えようと思っています。 お店で機種変更するのと、オークションで本体代金支払済みで出品されてるのを、落札してお店で解除手数料？払って使える様にするのとどっちがいいのか迷います。 機種変更して月賦なり一括で本体代金支払うよりも、オークションで本体落札した方が得でしょうか？ アドバイスお願いしますm(_ _)m
au の安心ケータイサポートプラスを毎月払っています(380円）。2年目になるのですがこのオプションは必要でしょうか？みなさんどうしてますか？壊れても無償サポートはなく結局料金払うんですよね。ちなみに私はスマホではなくガラ携です。このサービスの良い面、悪い面、教えて頂けませんか？
現在、「ビックカメラSuicaカード」（銀行引き落とし）を使用しています。 利用内容は、JR改札の出入りとコンビニでのスイカ支払いのみです。 ※オートチャージ 「ビックカメラSuicaカード」でしている事を「モバイルSuica」で利用したいのですが、 その際に料金が発生することはありますか？ (1)携帯電話で使用した料金を確認するとき (2)改札でオートチャージをした際の通信料 (3)アプリをダウンロードする時の、パケット料金（いくら？） ※au/ＧＲＡＴＩＮＡ ・プランEシンプル（780円） ・EZ WINコース（315円） 素人ですので、簡単に説明していただけると助かります。
ワンセグを見るのに初期設定時、以外は一切料金を発生させないように することは出来ますか？ 新しく携帯をauの「ＧＲＡＴＩＮＡ」に変えようと思います。 ワンセグを見るのに通信料は発生しないとありましたが、 下に出る情報や番組表使用時にパケット通信料が掛かると聞きました。 実際にパケット通信料を発生させないようにするには、どういった事に気を付けたらいいですか？ また、なにかしておいた方が良い事はありますか？
メリットが分からないのですが，教えてください． WI-FI WALKER WIMAX2+hwd14（http://gmobb.jp/lp/wimax2plus/3mode/）を持てば，auのLTEも拾えてスマホのISフラットやLTEフラットの契約自体いらないんじゃないかと思うのですが．それとも，auスマートバリューmineはスマホの他にノートPCやタブレットを持ち運ぶ人用のサービスってことですか？それでもwimaxで10台までつなげるならやっぱりスマホのフラット契約はいらないんじゃないかと思ってしまうのですが，ちょっと詳しくないのでよくわかりません．どなたかお教えいただけますか．
KDDI(AU)の不可解な料金請求のことでお伺いします。 私のスマホはシャープ「ISW16SH」(3G)ですが、昨日AUの請求書を何気なく見ていると今月は異常に高額でした。 よくよく明細書を確認すると、なんと「使ってもないMiMAX」=525円が引き落とされていて、前月も調べると同じく525円、それ以前の請求書を調べて見ると同様に525円が引き落とされていました。 1年前にこのスマホに替えてからAUだからと安心して特に気にもしなかったのですが、購入時からMiMAXの設定は「OFF」に意識的に設定しておりました。 あまりにも変なので、わざわざAUショップまで行き説明を求めると「店では返金のことは関知しません！」と言うので、「AUお客様センター(札幌？):0077-7111」の担当者：富山・近藤(チーフ)に正確な回答を求めました。 以下経緯です。 私：「WiMAXの設定がOFFなのに、なぜ料金が発生するか？、もし設定しないのにWiMAXが稼働する時確認画面が出ないのはおかしいではないか」 富山氏：「設定しなくてもシャープのこの型のスマホは自動的に繋がるのです！」 私：「設定していないのはAUのプログラムの問題ではないか？、確認画面が出てしかるべきだ」 富山氏：「この問題はシャープの方に問題がある。AUとは関係がない」 私：「しかしお、請求書はAUから来るのでシャープだけの問題ではなく、AUの問題です。シャープに確認画面が出る様な仕様を求めるべきです」、「使ってもない料金の返金をして欲しい」 富山氏：「通常は一切返金に応じないです」 私：「それではAUは泥棒ではないか？」、また「設定もしていないMiMAXが起動して余計な料金を取る事は不労所得ではないか？」、「こんな、せこい事をしてまで利益を上げるのですか？」、「まして返金に応じないとは何事か！」 「それまでして最終決算の純利益を数兆円も上げたいのか？」 ・・・・・などなど約１時間交渉したが、「ご意見は受けた割ります。大変申し訳ありません。出来ません」この三言のフレーズしか言わず、交渉が進展するわけがない。銀行マンが発する「慇懃無礼」な態度そのものである。 結果、その時点では結論が出ず、１．５時間後自宅に連絡を求めると電話が約束の時間にかかってきた。 近藤氏：「先ほどの件、内部で調査しましたがお客様がMIMAXを起動させた事実は確認しました、利用時間は16秒でした。実際に利用されたので本来返金には応じられですが、特別でこの２か月分、525円×2回＝1050円を来年1月に調整させて頂きます」 私：「当然でしょう！使ってもないものに支払うバカがいますか！来年1月に返金か、相殺か？どっちで処理しますか？」 近藤氏：「相殺？・・・・、1月支払の請求書から調整するのですが・・・？」 私：「それを相殺と言うんだよ！相殺も知らないのかい？」 近藤氏：「あぁ～、そうですか。相殺で処理します」 私：「家に戻って再確認すると以前の他の月も525円引き落としになっていた。今年の5月分です！これはどうなる？」 近藤氏：「いや、その分まで確認出来ていなくて。３回分は返金出来ません。」 私：「その根拠が理解出来ないよ。余分に徴収した料金の請求時効は何年だったな？」 近藤氏：「いや、絶対に返金出来ません」 とまぁこんな感じの受け答えであったが、 私：「あなたね！このMIMAXの不正な請求は私一人でなくAUの利用者の１００万人/月が同様な事で金を取られたら総額はいくらになる？ 525円×100万人=5億2500万円/月だよ！これって余分は収入で不労所得そのものだよ。どう考えている？」 「この件をセンターだけで処理をしたの？AU本社は全く知らないね？」 近藤氏：「はい、本社は知りません。大変申し訳ありません。大変申し訳ありません・・・・・」 私：「もういいよ！あなたの声は壊れたてテープの繰り返しです。聞く意味もないので、今夜、WEBサイトに公開するが良いね？、富山氏には了解を得ているが・・・。理由はAUを利用しているユーザーに注意を喚起するためです」 近藤氏：「それはお客様の判断にお任せいたします・・・」 私：「OK, それでは今夜WEBサイトに公開します。あなたの名前も出るからね。」 てな訳で長々と経緯を記録しましたが、このMiMAXの利用料金については、実に不愉快であり、全国のAU利用者は過去１年間のAUの請求書を確認されることをお勧めしたい。 ■最後になりますが、どなたか「シャープISW16SH アンドロイド4.0」についてMiMAXが起動しない様にする方法をご教授願いたいと思います。これが本当に聞きたい質問です。宜しくお願い致します。
auスマホを2人で一台ずつ持ってて，プラス家の光回線と合わせると月に15000円近く通信料を払っています．家ではwi-fiでネットができるのでスマホのISフラットをふたりとも解約して，http://www.uqwimax.jp/shop/detail/48/　にあるようなWimaxを1台契約し，家では光回線によるwifi，2人同時に別々のところへ外出ということはあまりないので，外出する際に外出する方がwimaxルータを持っていくようにすれば3g回線使えずとも外で最低限の通信ができ，通信料が6000円近く安くできるのではないかと考えてみたのですが，こうした運用の仕方は実際可能でしょうか？ 参考までに，こちら（→http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8355983.html）の疑問を経て今回の質問に至っていることも合わせて記載しておきます．
読んでいただきありがとうございます。スマホに変更しようか迷ってるのですが、メールをたまに する程度の一番安いコースで月にどのくらいかかりますか。
ＳＤカードに保存されていたワンセグ録画が全部消えてました。容量が無くなったからなんでしょうか？ 最近、貯め撮りをしていたので気になっていたのですが、全部消える事ってあるんでしょうか？ おわかりの方がいらっしゃったら、是非教えて頂ければ有り難いです☆ よろしくお願いします☆
これまで使っていた携帯を紛失してしまい、スマホ又はiPhoneを購入する予定です。 アドレスデータを、前の前の携帯から移す方法について、質問をさせてください。 携帯機種は、ＳＯＮＹ　ＥｒｉｃｓｏｎのWIN（Ｗ５２Ｓ）です。 前の前の携帯なので、auICカードは抜かれています。 従って、メール送受信はできません。 携帯機能を調べてみたのですが・・・ ・アドレス帳の機能に「メール全件添付」　→　メールを送れないので× ・ツールで「アドレス帳送信」とあるのですが、進んでいくと、「Felicaマーク同士を合わせてください」と出てしまい、それ以上進めない　→　× 携帯本体にSDカードを差し込み、PC経由でデータを移送することも考えたのですが、 携帯からSDカードへ、どうやってデータ移送させるかが分かりません。 ２００８年に購入した機種なので、いまとは状況が大きく異なっているとは思うのですが・・・。 何か良い方法をご存知の方がいらしたら、アドバイスをくだされば有り難いです。
現在auガラケーを使用していて、スマホに換えようと思っています。 そこで質問なのですが、 換えるならいつがいいでしょうか？ 月初(12/1)か年始(1/1～)だったら年始の方がセールなどで安くなったりしているような気がします…。 逆に年末のほうが歳末セールなどで安くなるんでしょうか？ また、私は春から親元を離れて関東に就職することになりました。 携帯の名義人を親から私に換えたいのですが、高校在学中は無理でしょうか？ できれば機種変と一緒に済ませられれば助かるんですが…。 来店時に必要なものも併せて教えていただければ幸いです。 わからないことばかりですみません！ よろしくお願いします。
約2年前に購入したIS13SHから、近々Xperia　UL　SOL22へと機種変更しようと考えています。 近所にショップが無いため、オンラインショップで契約しようと思っているのですが、 調べてみると今までとサイズの違うICカードがあるようで そちらのサイズのICカードにしないともしかして入らないのでしょうか？ http://octoba.jp/wp-content/uploads/2012/11/IMG_ … こちらの画像の一番左の大きいのが現在私が使っているSIMカードです。 このサイズのままで新しい機種に差し替える事が出来るのでしょうか？ 因みに回線はLTEは圏外ですので、LTEの契約はせず、 ガラーケーなどと同じ３G回線？を使っています。 このままで大丈夫なのか、それともショップへ行って このICカードも新しい物に替えていただかないとダメなのか、 分かる方回答お願いいたします。
auのiphone 4Sを使い始めて２年になります。先月一杯で月額1750円の毎月割が終了したため、端末運用と契約見直しを検討しています。 今後は、手持ちのiphoneを通話用とし、ネットブラウジングは別途タブレット購入し行う考えです。 iphoneの契約状態は、現在 プランSS 　 ¥980 ISフラット ¥4,980（今月分まで。来月から¥5,460に） ISNET 　¥315 これをISフラットとISネットを外して、プランSSのみの契約に変更することは可能でしょうか？ また、パケ漏れした場合、高額請求される心配はないですか？　 さらに、ショートメールの利用は可能でしょうか？（EZメールは元々使っていません） #iphoneを音楽プレーヤーとしても使っているため、ガラケーに切り替えるつもりはありません。 #新規に購入検討中のタブレットに必要なネット環境は、別途ルーターで構築。 　（iphone5や5sを保有していたら、ティザリング可能だったのですが。。）
auで３Ｇに対応している機種の中で性能が良いものは何があるでしょうか？ 性能が求められる目的はゲームアプリ使用や動画視聴辺りです。 現在、使用中の機種はINFOBAR A 01ですが そろそろ毎月割りが切れるのと本体の調子が悪くなってきているので。 パケットの問題はバックグラウンドとデータ通信を切ってのWiFi利用で済ませているため 高額な定額プランは不要なので4G LTEはそそりません。
今回ガラケーからipone5に買い換えました。 ガラケーの時lineに登録していたのですが、繋ぎ方がめんどくさくて ほとんど使ってない状態でした。 この度、新しくＩＤ設定をしてApple IDを取得しました。 新しいIDを教えた人は普通に繋がるのですが 古い方でのlineからの連絡が開けません。別のＩＤ・パスワードを聞いてきます。 どのように対処すればよいのでしょうか？
携帯電話の 充電するとこの あけるとこに 小さなゴキブリが 入って 携帯電話 壊れますか？ 入ったか わからないん ですが
スマホを使っていますが、圏外になるかぎりぎり電波が入るかくらいの山の中に行くと ３Gといつも出ているところに１Xと出ます。 とても不安定で速度も遅いですがギリギリ使えるのですが、 この回線でテザリングを使ってPCでネットをする事は可能なのでしょうか？ スマホでのネットでさえギリギリなので、PCでネットが出来るとは思えないのですが よく行く場所でネット環境も無いので次回テザリング対応のスマホに買い換えたら テザリングを使ってネットが出来るといいな、と思ったのですが。 分かる方回答よろしくお願いします。
現在利用してるのは通話、メール、Web、LISMO、おサイフケータイです スマホかiPhoneへの機種変更を考えてますがスマホだと片手で操作するの大変そうだし、iPhoneだと使いこなせるか心配だし… 機械音痴の私でも通話、メール、Web、LISMO、おサイフケータイが問題なくスムーズに使いこなせるのはスマホとiPhoneでどれでしょうか？ また、スマホだとこれって機種はありますか？
auのGalaxy3(SCL21)を使っていましたが、故障してしまいました。 販売店に持って行って修理を頼み、メーカーに送ってもらいました。 さきほど連絡があり、基盤の交換が必要で費用は26,000円ほど必要ということでした。 本体の保険には入っていませんでした(途中で解約しました)。(~_~;) 購入したのは今年の２月の初めなので、購入１年未満です。 またそのときに機種代は一括で支払いを済ませました。 故障の原因はわかりませんが、自然故障です。落としたり水没したりはしていません。 そこで質問ですが、 １．購入して１年未満の故障の場合でも(基盤の交換が必要ということは自然故障というか初期不良だと思うですが)、修理は有料なのでしょうか？ ２．26,000円も払うくらいなら、オークションとかで本体のみ買って、SIMカードを挿し直す方が安くつくように思うのですが、どうでしょうか？またその際に注意することがあればお願いします。 ３．Galaxy3(SCL21)にこだわりはないので、別の機種でもかまわないのですが、同等の機能の機種でおすすめがありましたら教えて下さい。
現在ガラケーです、今度スマホを買おうと思います、が、サービスは当分ガラケーのサービスで行きたいです。 今プランＺシンプル　980/月（Eメールアドレス取得だけのために315円払ってます、場合によってはEメールなしでもOK） このままスマホで電話とCメール　（Eメールあってもなくてもいい）　だけなら契約できますか？ インターネットは当面使いません。 それとも　スマホを購入した段階でスマホ料金が必要なのですか
数日前にauに乗り換えようと思ったら未納があるのでダメだと言われました。 見に覚えがなかったので電話で聞いてみると5年前に自分名義で契約していました。 その時は中学生で名義は自分でしたが実際に支払っているのは親でした。 未納分を一括で支払って契約したいのですが、ブラックリストみたいなのに入ってたら 契約できないんでしょうか？5年も滞納してたら入ってますかね？… 契約出来ないなら一括ではなく分割にしようと思っています… 今年、パソコンを買うために15万円のローンを申し込んだ時は審査に通って購入出来ました。(自分名義)
僕は、昨年の10月中頃から、auの折り畳み式携帯から、、同じauの、G‘z One(CASIO）に機種変しました。 3ヶ月使い、確か1月中頃だったと思うのですが、、突然スピーカーから音が前々出なくなってしまいました。。。 使用している内に、何処か設定を弄ってしまったのかな?と思い、取説やら何やらを引っ張り出して色々設定をやってみましたが、、音が鳴ることはありませんでした。 修理して貰おうと思い、町内のauショップの本店に行き、観て貰いましたが、修理金が馬鹿みたいに掛かる。と言われました。 別なの買った方が良いですよ。と進められましたが、音が出ないだけで、他の機能は異常ないし、使いやすいし、気に入ってる形と色なので出来ればそのまま使い続けたいんですよ。 何方か、詳しく説明出来るかたが居られましたら、お手数をかけますが、何卒宜しく御願い致します。 長文になってしまい、住みません。
お世話になります。 先週金曜日くらいから？ 初めは、「デコメーラー」のメール着信音が、 今日になって、電話の着信音までが鳴らなくなりましたT^T！ 非常～に困っております。 どんな設定したら直りますか？ ご存知の方、教えて頂けないでしょうか？
機種：ArrowsESを使用しておりますが、元々５画面あったのですが、何かの操作ミスで４画面になりました。どなたか、５画面に復帰する方法をご教授願えませんでしょうか 宜しくお願い申し上げます。
パソコンからのメールがこなくて困っている者です。 以前、迷惑メールがひどくて、設定をいじくりすぎたせいか、パソコンからのメールが全くきません。困っています。 どなたか解決する方法教えて下さい。 私の携帯はａｕです。
自分は現在auの携帯電話を使っているのですが、今度スマートフォンに乗り換えようかと思っています。 パケット代節約のためになるべく3G通信はオフにしておこうと思うのですが、そうするとメールが届いても分かりませんよね？ そこで、docomoの『メール通知』のアプリのように、メール通知だけ別媒体で行ってくれるアプリってありますでしょうか？探してもイマイチ分からなかったので。 詳しい方、どなたか教えていただけると助かります。
ＣＤからＰＣに音楽を取り込み、そこからＳＤカードに落としてスマホに入れたのですが、再生できません。 そういうものなのでしょうか？。 それともやり方が有る？。 スマホは、カシオのＧＺーＯＮＥです。
今日、i phone4S（３２GB）の下取りをしてもらって、5S（３２GB）に機種変更したのですが、契約申込書を確認すると、auポイントのところには１７，８５０（税込み）ではなく、１５，７５０円（税込み）と記載されています。金額を計算しても表示額だけが間違っているわけではないです。 これってショップの担当者のミスですよね？？
今auのiPhoneを使っていてネットを使用する為に LTEプランの LTE　NET　300円 LTEフラット　5700円 というものを使っているのですが、他の、例えばイーモバイルのWi-Fiを使うとか、 ぷららのLTEを使うとか他サービスにした方が安くなるように思えるのですが 一番最安値で使用する方法がわかる方教えてください。 また、家でWi-Fi接続して携帯を使っているのですが、auのメールフィルターに接続する為に 「メッセージ」「＃5000」「１２３４」でメールフィルターに繋げる際だけ、 「Wi-Fiでは繋げません」 とのメッセージが出てその時だけLTEで繋げるのですが、これはauのデータプランを使用しないと 設定出来ないのでしょうか？？ 他にメリット、デメリットがあれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
wimaxのモバイルルーターで、 機種変してICを抜いたGALAXY SII WiMAX ISW11SCはつなぐことができますか? ipodtouchのように使えるとは聞いたのですが、その際、なにか注意点があればお教えください。
掲示板に メル友募集したんですけど パスワード 忘れて消す事できません どうしたらいいですか？
「au Wi-Fi SPOT がパソコンでも無料で接続できる」というブログがあったのですが auのサイトには、ページの最後に「通信量が発生します」と記載がある。 新手の罠なのでしょうか? それとも、対応が変わった?? == au Wi-Fi SPOT がパソコンでも無料で接続できることを掲載してあるWeb == http://www.appbank.net/2012/11/16/iphone-news/50 … 使わなきゃ損！PCでも利用できる公衆無線LAN「au Wi-Fi」の使い方～Mac編～ http://xenonews.blog50.fc2.com/blog-entry-5011.h … == au Wi-Fi SPOTをパソコンで使用した場合、有料の記載があるWeb == http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … やっぱり、メーカ(au)が有料といっているのだから、有料なのですよね...
前に使ってた携帯から赤外線を使い新携帯にとばせますでしょうか？ 新しい携帯に着メロをとりこみたいんですが無料でダウンロードできる方法がないのでもしかしたらできるのかなと思ったんですが。フリーソフト(WSD)を使ってとりこむ方法があるらしいんですがそれもやり方がわかりませんし。新携帯は９月にでた新機種です。
香水って 携帯についても 充電とかに ついても 携帯壊れませんか？
皆さんは YouTube毎日 同じの見たり しますか？
重要なメールが届いていたのですが、誤って削除してしまい困っています 削除済みのメールを復旧させる方法はあるでしょうか？
ヤフオクで下のような記載の製品があります ◆auICロッククリアー済みですので、ショップでの手続き不要で auICカード差し替えにてご利用可能です ａｕは本体が製品名と色まで登録されて使用可能になると思ってました、 がロッククリアー済の場合、ａｕICカードの形状さえ合えば手持ちのカードをヤフオクで購入した携帯に入れれば使用出来るのでしょうか。 多分差し替えて使い分けは無理でしょうね、今日はこっち　あしたは別のガラケー　は？ 又白ロムとは　ａｕショップへ持って行って機種変更手続きできます（有料）という意味ですよね、 そんなの当たり前だと思うのですが、　それ以外の使い方有るのでしょうか 以上二点について教えてください Sharp アルバーノを京セラ K011に機種変更したいので・・
こんにちは。 auショップに聞いてくれとなると思いますがご質問させていただきますm(__)m 今auのIS11Sを使っています。最近発売したXperia Z1が性能などを気に入りとても機種変更したいです。 そこで質問なのですが今使っているIS11Sの購入機器代金(24回払い)が12月利用分(だから１月？？)で払い終わります。IS11Sを使ったことがある人はわかると思いますが、本体容量が512MB？くらいだったか1GB以下しかなくアプリなんて全然入りません。今すぐにでも機種変更をしたいのですが 購入機器代金を支払い終わらないとやはりダメなんですかね？購入機器代金を上乗せで支払いとかできるんでしょうか？ また購入機器代金が残ってるときに機種変更をしたらどうなるんでしょうか？なにか手数料がかかるんですかね？ 回答の方よろしくお願いいたします。
S007の携帯が 止まるんですけど (まだ止まってないけど) S007の携帯で いつもメル友募集の書いてるんですが T008の携帯は 書き込みできません S007の携帯復活するまで 我慢するしかないですか？ みなさんの 意見聞かせてください
au Xperia acro HD IS12S でRoot化したいです。 Androidバージョン 4.0.4 ビルド番号6.1.D.1.103 Root化すると動作は早くなるのでしょうか？ 電池の持ちは上がるのでしょうか？ Root化をしたら前の写真データ、アプリデータは消えるのでしょうか？ 回答お待ちしております
片方のメル友募集 するほうの 携帯が停止 するんですが もう片方のメル友募集掲示板の書き込みできないほうが 携帯止まりません 皆さんなら どうしますか？ しばらく掲示板の書き込みしたほうがいいですかね？
過去のQA ( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/q7709375.html ) も見つけたのですが、最近の事情を知りたいので質問しました。 タイトルの通り+αなのですが、 I．ガラケーは消えていく運命にあるのでしょうか？ II.下記のようなユーザーだと、どういう機種を選ぶのがいいのでしょうか？ また、どういうように機種・プラン選びをしたらいいのでしょうか？ 　1.通話とメールをたまにする程度。カメラ機能は使っているが無くても構わない。 　2.メールアドレスは変えたくない、家族割引等をしているので、auからキャリア変更したくない。 　3.通話料と基本料を入れて月額2000円程度しか払っていない、それ以上払う気もない。 　4.Webアクセスは、月に一度通話明細を見るとき以外していない。 現在持っているガラケー(au TOSHIBA Biblio)で操作パネルの文字が一部表示できなくなり機種変更をしようとau ショップに行ったら、ガラケーが2種類しかなく値段も実質4万円以上と高価でした。 ちなみに、町の携帯電話ショップに行ったら「一番安くすむ方法は他のキャリアに乗り換えてiPhoneの旧機種を実質ゼロ円で買うことです」と言われました。 とりあえず、オークションで完動品のauのガラケーを買いました。 手持ちの機種が壊れた時にはAUショップに行ってSIMと電話機との紐付けを変えてもらおうと思っています。 (2100円程度の事務手数料が必要らしいですが...。) 少し支離滅裂な文章ですが、よろしくお願いします。
前回インストールされないと記述しましたが、間違いでplayストアのマイアプリに在りましたし。 「設定」「アプリ」の「本体アプリ」にも１．７３MB在りました。しかしウイジットは表示されません。何故でしょうか？教えてください。
９月に出たばかりのGRATINAを買いましたが携帯着メロは有料のものばかりみたいで以前は無料のものもあったと思います。無料のサイトもしくは、PCから取り込みたいんですがPCの知識が詳しくなくどういう手順でとりこんだらいいのかわかりません。フリーソフトというものがあるらしいですがソフトから携帯に取り込むまでのやり方がわかりません。詳しい方教えてください。 スマホではないです。 以前ここでフリーソフトというのがあるのを教えてもらいましたが肝心のソフトの使い方が全くわかりませんでした。
ソフトバンクとauのガラケーを持っています。 auの電話番号は残したいです。 auの利用がどうしても継続したいです。 ソフトバンクの携帯をMNPで、auのスマホにして、既存のauの番号を乗せかえると言うのは 得策ではないでしょうか？ MNPで得たスマホそのものは解約扱いになってしまうのでしょうかね？
ガラケーから乗換えようか検討しています。 キャリアは固定電話・インターネットがKDDIなので選択肢はAUのみです。 (1)コスト面（機体コストと月々のコスト） (2)契約の条件（期間、割引等） (3)機能（使いやすさ、出来る事・出来ないこと　等） (4)ソフトウェア (5)アフターサービス (6)その他、知っていた方が良い事 を教えて下さい。
携帯二台持ち なんですが 片方の携帯 止まるんですが メル友募集掲示板の書き込みできません 携帯止まってないほうの携帯は メル友募集掲示板に書き込みできません どうしたらいいですか？
くだらない質問でもうしわけありません（取説を紛失してしまいまして）。 auの携帯電話（ＳＨ００４）を使っています。 画面の上の方に、常時、簡潔なニュースや星占いが流れています。 この情報を受信するのにパケット料金を支払っているのでしょうか？ もし、支払っている場合、月額いくらぐらいになるのでしょうか？ 取説がないため、受信しないようにする方法を詳しく知りたいのですが。 色々質問して申し訳ありませんが、現在、ガラケーとMVNOのスマホの利用を検討しており、ガラケーは通話とキャリアのメール、スマホはネット等の使用にしようかと思っており、疑問に思ったので、よろしくお願いします。
私のスマホはauＸperia is12sです。昨日アプリMeta widgetをインストールしたのですが、ウィジット一覧に表示されません。「設定」「アプリ」の中には在りますが、「本体アプリ」が０．００Ｂです。他のアプリは正常にインストールできます。解決方法をいろいろなサイトで見ましたが「画面を回転する」「保存先を変える」。解決できません。何方か経験ある方教えてください。
auのiPhone5でLTEに7月に購入して以来ずっと繋がりません。 私の住んでる地域、凄い田舎なんですね。家から職場まで行ってもずっとLTEに繋がりません笑 唯一真夜中は繋がります笑 基本的にLTEに繋がらない理由として、auのiPhone5の周波数（バンド数）が住んでる地域と対応してないということが 有るんですか？
スマホに来たメールをパソコンに取り込む方法を教えてください。スマホはAUのアクオスホン」ISW１６SHでパソコンはNECのVW770/Dです。OSはwindows７です。お願いします。
つい先日、携帯で写真を見ていたら撮った記憶のない画像が入ってました。 ウイルスかもしれないのですが、もしウイルスならどんな影響があるのでしょうか？ 画像は 真っ暗の画像が２枚 お爺ちゃんの目がない画像が１枚 女の人の画像が１枚 現像が失敗したような画像２枚 呪怨みたいな画像が２枚 同じ経験された方いますでしょうか？ また、その後の問題などありましたら教えて欲しいです。
オバサンです！ 今現在いわゆるガラケーの「CA006」3年使用中 近々、セキュリティーが安心だという「iPhone5」に機種変更する予定です 老夫婦２人のためPCは要らないかなと自宅にはありません ガラケーでは「情報量、画像などの拡大に限界！」なのでPC代わり検索にも便利かな？と思っています 出来る範囲ネットなどで検索しましたがイマイチわかりにくいのでお願いします！ まず、「iPhone」は ・「取扱い説明書」が付いていない？ ・アプリが別売？(いちいち購入しないといけない？) ・受信メールをフォルダ分けできない？(別売アプリを購入しないといけない？) ・音楽などはPCからダウンロード？でないと聴けない？？？ などなど、わかりません！ あと、「料金」が今までと変わるのか？ 現在、 「SSシンプルコース」 「ダブル定額ライト」 「割引(家族、指定通話、誰でも)」 に契約中で、大体使用料は月々6000～7000円ぐらいです！ 「iPhone5」に変更したら変わるのでしょうか？ 「iPhone」は何度か借りて触れたことはありますがある程度設定されていないとわからないかなと思っています！ オバサンのわかりにくい長々とした文章でごめんなさい… よく知っている方、出来るだけ詳しくお願いします！
au Android使用してる人に 昨日、電話かけたところ… プップップップ…と流れた後に お呼びしましたがお出になりませんでした。とアナウンスが流れて通話中とでて切れました。。 何度かけても同じアナウンスで 非通知で一度かけてみてもまったく同じアナウンスでした。。 これは 着信拒否されてるのでしょうか？ おとといの昼に普通に連絡とったのに… なんででしょう。。
スマホの電池がつきません。 正確には、つくんですが１０秒足らずで電源が落ちます。（充電中も） 先日アプリを起動していたら急に電源が落ちてその後スマホがおかしくなりました。 電源つけても画面の明るさがまばらになり切れる、スマホ起動中でさえ電源が切れます。 アプリ起動中にスマホ自体がかなり熱くなっていました。 起動しても電池残量が100％、６％などばらばらでわけわからないです。 機種はau GALAXY SIIwimax ISW11SC です。 これって修理ものですか？
auでiphone4sイヤホンジャックの奥の水没マーカーが赤いと言う事で、下取りできませんでした。 水没させた覚えもないし、動作の異常も感じてません。強いて言えば、勝手にホーム画面に戻ってしまう事は多々あります。 湿気で赤くなる場合もあるとの事です。 apple　careに入ってます。修理対象になるのでしょうか？
IFTTT( http://www.ifttt.com )というWebサービスを使っています。 このサービスでは、例えば、Gmailにある送信者からのメールが 届いたらそれをSMSに転送する、というルールが設定できます。 SMSで受信できるとiPhoneでプッシュメールをオフにできるため 電源の持ちがよくなることが期待できるので、是非これを使い たいと思って設定してみました。 海外のサービスなので、SMSは国際SMSとして受信することに なります。 auの電話番号が 090123456** だとすると、008190123456** を 宛先として指定すると、SMSが受信できるはずなのです。 auのサイトではSMS(Cメール）は安心ブロック機能という名称で URLとかメールアドレスが入っているSMSメッセージは受信しない ように設定されているようなので、全て「解除」に設定しました。 http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/fo … しかし、上記解除設定をして、念の為にiPhoneの電源をOFF/ONして みたりしても、IFTTTのサービスから送られてくるはずのメッセージが 届きません。 もし似たような問題を解決した経験をお持ちの方がおられましたら お教え頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
iPhone4sで、アプリのクリップボックスのデータをPCを使わずに、バックアップする方法はありますか？
僕は1月になったら今のガラケ―から機種変するのですがアイフォン5ｓかエクスぺリアｚ1にしよとおもっています　 実際どっちの方が性能が良いのでしょうか？ エクスぺリアはでかいからどうかな～っておもってしまいました。 アイフォンってべつに変えなくてもＩＯＳがどんどんパワーアップしてくじゃないですか？ けどアンドロイドってパワーアップってしないなとおもいました。 皆さんならどっちをかいますか？
現在、以下のような契約中のauの回線があります。 プランSSシンプル WIN：1868円 誰でも割＋家族割：-934円 WEB de　請求書割引：-20円 計：914円 ダブル定額　定額料：2000円 通話料：180円 無料通話適用：-180円 auキャンペーン割引（毎月割）：-2710円 ユニバーサルサービス料：3円 消費税：10円 計：-697円 【総合計：217円】 利用月数が2013年10月で2年0ヶ月となりまして、11月が更新月になります。 （157に電話して確認済です） 11月中に他社へMNPする予定なんですが、auは解約月は家族割や毎月割が適用されないと聞いたことがあります。 11月の料金を少しでも安くするには、毎月割が適用されないとなると、ダブル定額は外した方がいいでしょうか？ 他に何か契約内容を変更する必要があるでしょうか？ よろしくお願いします。
スマホじゃない普通の携帯に買い替えました。 着メロをダウンロードしようとしたところ月額料金がかかるところしか見当たらなかったんですが、無料サイトってあるんでしょうか？機種は先月出た新しい機種です。 また新機種のため非対応のところも多くて困ってます。
ガラケーを使っているのですがショップでICカードを新しくできますか？
今auの携帯を使ってて 来月誰でも割が更新月になりますので、ドコモに乗り換えしようと思います。 なるべく安く変えたいのですが、何かきをつけた方がいいことあるんでしょうか 月が変わる前に何か解約したほうがいいなど なにかありましたらおしえてくださいm(_ _)m
auのテザリングオプション無料について質問です。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … ＞適応条件：iPad、iPhone 5s/iPhone 5c/iPhone 5または4G LTEスマートフォン/4G LTEタブレットを新規加入・機種変更でご購入のうえ、テザリングオプションへ加入した場合です。すでに特典適用中の方は現在の特典期間が継続されます。 とありますが、既に購入/契約済のLTEスマホで新たにオプション加入した場合でも対象となるのでしょうか？ 8月ごろに機種変更でHTC J ONEを購入しており、その際はオプションに加入しませんでした。 また以前は+Wimaxの機種で、今回が初LTEスマホです。
12月に、夫の携帯の機種変更を予定しております。 現在、京楽・三洋・サミーの有料コンテンツ（パチンコゲーム）を利用しているようです。 この有料コンテンツは、スマホへも引き継ぎできるのでしょうか？ 夫が、この有料コンテンツでゲーム上のポイントがたまっているようで、続けたがってます。 普段、パチンコを辞めて、携帯ゲームだけで我慢しているようなので・・・。 どなたか教えてください。
ipadがｗｅｂページを開いたまま動かなくなりました 電源ボタンを長押ししても電源が落ちません どうすればいいでしょうか？？ ちなみにメーカーはauです
父、母、妹全員auだから自分もそれの方がいいかな、と思ってる素人です。 ここの所料金は18000円台で、何度かショップにも行って相談してるのですが、 料金を落とせません。 以前はGALAXYS2のスマホを使っていたのですが、iPadを購入し、WiFiWALKERをかったため、ガラケー＋ipad＋wifiwalkerで生活してます。正直いって高すぎます。 どうしたらいいでしょうか？バカなオレに教えて下さい。 内訳は以下の通りです。 基本料金 2480 プランMシンプル 5000 誰でも＋家族割＋明細書無し -2520 オプション使用料 6228 isフラット定額＋isnet＋wimax 6000 安心サポート 228 通話料 1301 通話料 5852 無料通話＋誰でも＋家族割＋その他 -4551 パケット 0 有料コンテンツ 210 au安心サポート？ au簡単決済 980 機種変更 2000 機器購入代（以前のスマホ）残り12000ほど 2415 その他回線 4791 合計 18268円 ipadでネットを使いたいのですが、ルーターの回線が遅いため wimaxを使ってしまいます。これだけ高いとやってられません。 何とかできないでしょうか？
はじめまして。 【HTC HTL22】を利用しております。 2013年夏に購入してから、1日5回ほど「ビービービービービ」とブザー音みたいなのが突然なります。 auショップに行って症状を伝えても匙を投げられ、困っております。 電車の中でもなるので、びっくりします。 コレは故障と判断していいのでしょうか？ お返事をよろしくお願いします。
父、母、妹全員auだから自分もそれの方がいいかな、と思ってる素人です。 ここの所料金は18000円台で、何度かショップにも行って相談してるのですが、 落とせません。 以前はGALAXYS2のスマホを使っていたのですが、iPadを購入し、WiFiWALKERをかったため、ガラケー＋ipad＋wifiwalkerで生活してます。正直いって高すぎます。 どうしたらいいでしょうか？バカなオレに教えて下さい。 内訳は以下の通りです。 基本料金 2480 プランMシンプル 5000 誰でも＋家族割＋明細書無し -2520 オプション使用料 6228 isフラット定額＋isnet＋wimax 6000 安心サポート 228 通話料 1301 通話料 5852 無料通話＋誰でも＋家族割＋その他 -4551 パケット 0 有料コンテンツ 210 au安心サポート？ au簡単決済 980 機種変更 2000 機器購入代（以前のスマホ）残り12000ほど 2415 その他回線 4791 合計 18268円 ipadでネットを使いたいのですが、ルーターの回線が遅いため wimaxを使ってしまいます。これだけ高いとやってられません。 何とかできないでしょうか？
ガラケーでSnapdragon「QSD8650」バッテリー容量1020mAhってガラケーとしては凄いんでしょうか？
スマホに移行するあまり3G回線が間引きされ今まで3本立っていたアンテナ棒が一本になりつながりにくくなるというのはデマでしょうか、本当でしょうか LTEに力を入れるためとか聞きましたが・・ 自分ではなんのこっちゃら判りませんが・ 今後機種変更などする時は　スマホにした方がいいのでしょうか。 なお　インターネットには一切つなぐ予定はありません 現在ａｕ　K009　パケットとかはいってないです　月額780円のみです
バタフライを、ＵＳＢにて、ＰＣへ接続。 バタフライの内部の多数フォルダ表示。 これらの中のどこに、・・・ 本体付属アプリ（カメラ）で撮影した、 写真 動画 各々、どこの、フォルダにありますか？ ＰＣへ移動させたいのですが・・・ 宜しくお願いします。
こんにちは。質問させていただきます。 携帯電話が壊れてしまい、修理することになりましたが、その修理の際に『データがすべて消去されてしまいます』と言われました。そこでデータを移行しなければならないのですが、他社で録画された動画と自分で録音した伝言メモ？と電話で会話している時に録音した十数秒のメモ各種の移行もしたいのですが、ＳＤに移すなど方法はありませんか？動画は添付もできず、録音データもデータフォルダに入れる方法がわからないので送れませんし…。 データ移行はお店でもやってくれるとは想うのですが、他社からの動画と録音は無理だと想うので、質問させていただきました。 携帯は富士通Ｆ００１です。 よろしくお願いいたします。
Apple Car +（有料）にご加入のお客様は、上記金額以内で修理ができますので、auスマートパス会員eであれば、実質0円※で修理が可能に！ とありますがどういうことでしょうか？？ AppleCare+（７８００円）とauスマートパス（１５６００円）　合わせて23400円ぶん受けれるということでしょうか？？。またどちらに入るのがいいでしょうか？　また両方がいいでしょうか？　
スマホのカメラは高画素であればあるほど綺麗な写真が撮影できますか？1600万画素とか2000万画素。
ジュニア携帯では、サイト閲覧を不可にすることが出来るようですが、普通の携帯でも、出来るのでしょうか？
インターネットで白ロムのガラケーを購入し、携帯ショップで機種変更の手続きをする場合、手数料っていくら取られるのでしょうか？ そのショップで携帯を購入するよりも余分に費用取られたりって事はありますか？
ガラケーのカメラの808万画素って画質悪いですか？スマホの1000万画素以上に比べて。
現在auのiPhone4sを使っています。職場での電波が悪く、通話はアンテナが１～よくて３本。 通信も３G表示と○になったり、ネットが思うようにできません。 SBのiPhone4や５は、プラチナバンドのおかげか今年に入りよく電波が入るようになりました。 SBの５に関しては窓際などはLTEが入るそうです。 そこでauの５sに変えようと思うのですが、現在の環境の中で、auの800ＭＨｚLTEがはいるでしょうか？ SBの５はたしか２GＨｚ帯のLTEだと思います。auの２GＨｚ帯はカバー率が悪かったと思います。 auの５sがあれば参考になるのですが、現在職場では上記の機種しか参考になりません。 ３G通信（通話じゃなく）がとぎれとぎれでも、同じ８００MＨｚのLTEなら電波の強度は同じでしょうか？ 電波の強度によって、SBかauの５sにしようか迷っています。 ※ネットスピードもよく投稿などで見る５０Mなどは求めてません。 　　最低１～３M出ればよいと思います。 ※ちなみにSBもauも３G及びLTEの地域に入っています。
何気にauポイントを見たら23000ポイント貯まっています auポイントを使う習慣が無いのでポイントの使い道が分かりません 23000ポイントあれば何が出来ますか？
ガラケーのバッテリー容量の1020mAhって凄いんですか？長持ち？
iPhone4sを使っているんですが、LINEの着信音を個別に設定する方法があれば、教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
パソコンに保存しているデジタルカメラの画像（ｊｐｇ）をスマホに送ることは出来ますか？ もし出来るとして、その方法をご教授下さい。 尚、パソのＯＳはＸＰ　スマホはiPhone5です。
infobarｃ０１のホーム画面をメタルのテーマにしていますが、アプリ等でかわいいテーマに変更できるようなアプリはないでしょうか？？
infobarA01からｃ０１へ機種変更しました。電話帳などは赤外線送信で移行できたのですが、メモ帳は赤外線送信ができませんでした。どのようにすればメモ帳に入れてあるデータを移行できるでしょうか？よろしくお願いします。
安心サポートの電池パック無料について質問ですm(_ _)m 安心サポートに加入して1年たてば電池パック1個無料で、3年たてば更に1個無料!! 1年普通にたってるのですが、auショップに言いに行けば貰えるんですか?? 携帯でも電池パックお届けを申し込めるんですか??
auから発売されるXperia Z1 SOL23は2,070万画素ですがデジカメと同じくらい綺麗ですか？
ａｕで新規に携帯の契約したいと思っています。 いろいろ調べて、機種とプランも決めました。 ・機種：簡単ケータイ K012 ・プラン：プランEシンプル＋誰でも割＋EZ WINコース＋留守番電話サービス 携帯本体は、一括で支払いと思います。 そのときに、いくらお金を持っていけばいいですか（手数料とか、とにかくかかる費用全部）？ また、最近車の点検で、トヨタのお店に持って行ったとき、 なじみのセールス担当が、ａｕ携帯もやってます。 機種変更されるときは、是非ご連絡くださいと、言ってました。 この場合、どこのお店で契約した方が、安くなりますか？ ・トヨタのディーラー。車と同じで、携帯本体の値引きや手数料を安くしてくれますか？ ・ａｕショップ。一番高いですか？ ・家電量販店・その他。なんか、いろんなプランを押し付けられ、根負けして高くなりそうな… ちなみに今は、ウィルコムで新ウィルコム定額プランSで、機種はＷＸ３４０Ｋです。 ウィルコムの機種は、防水・防塵対応機種が無いので、乗り換えようと思いました。 この前の台風で濡れてしまい、今調子が悪いので、乗り換えようと思いました。 通話はほとんどしません。 メールが主です。
auWi-Fispotについてなのですが 調べても納得いく結果が見つからなかったので 質問させて頂きます。 携帯料金未払いだとauWi-Fi spotには繋がらないのでしょうか？ Android端末を使っています。 簡単接続ツールをインストールして 初期設定もちゃんとやっているのですが 繋がりません。 やはり未払いが原因でしょうか？ ちらっとauショップで聞いたとき 店員さんはそんな事はないと言っていたのですが 未払いが原因じゃないとしたら 何が悪いのでしょうか？
12月発売のMARVERAとGRATINAは機能同じですか？
携帯電話は阪神大震災の時、命綱として大普及したと記憶してます。 災害や遭難の時の命をつなぐ通信手段です。 その為国民共有の電波帯をテレビをデジタルにしてまで携帯会社に振り向けています。 それなのに最近の携帯会社の姿勢はスマホとかMNPとか本来の使命からずれていると思います。 ライバル会社を解約してうちに来れば3万円進呈します・・なんて商売あまりに醜くいように思います。 最近はガラケーは放ったらかしでスマホばかりうつつを抜かしています。 ガラケーはほとんど選択肢はありません。 巨大災害が起こると大体携帯回線がパンクします。 閉じ込められて助けを求めようとしても携帯がつながらないケースはいくつあったんでしょうか？ これは携帯会社が刑事責任を追求されてもいいくらい重大な事故か過失であり、責任者は真剣に受け止めるべきだと思うのです 災害時に繋がらなくなるのは仕方ないとか思っているように見えます。 繋がらなかった会社や原因など検証されているのでしょうか？ 今後の対策として例えば、地区ごとに、ある場所に行けば、必ず携帯はつながるとか充電電源を用意するとか、会社を超えて災害対策を行う技術はあると思うのです。 大震災が起こっても南海地震が予測されても　携帯会社はあまり災害対策に真剣でないように思います。 スマホ、デザリング、LTE　タブレット　若者に楽しみを提供するのも悪くはないですが、少し調子に乗ってるように思えるのですが なお災害が多いのは地方の田舎でありスマホや4Gとか無縁の過疎地が多いです。 皆さんのご意見をお聞かせ下さい
MARVERAとS006どっちがカメラ画質がいいですか？カメラ重視です。ディスプレイも。
俺、auのスマホなんだが、YouTubeのアカウントの名前を変えたい。 でも、今一変え方が解らん。 解る方教えて～～～。
ミワクラ　柊　10000mAh本体の満充電までどれ位掛かりますか？ またスマホ用の充電器で充電できますか？
SDカードに保存したいのでアストロファイルマネージャーをダウンロードして使ったのですが、画像が倍になりました。すなわち、1つの画像が２枚ずつくらいはいっているということです。１枚消したらどうなってしまうんですか？よろしくお願いします。
ＡＵスマホ+、低価格ＳＩＭカード　でデータ通信が可能でしょうか。 ドコモスマホでなければ無理でしょうか。
私はガラケーを持ってます。インターネット接続はしません。 料金は月1200円以内かな？ スマホを持とうとは思いません、理由は外出先でまでネットをする必要がないことと画面が小さく見にくいためです。 ネットが出来ないのではなく、むしろネット依存症の部類です。 しかし室内でデスクトップパソコンを使いほぼ全てのことをパソコンやオフコンでしています。 その為スマホを持ちたいとは思わないのですがスマホを持っている人は一様に無茶苦茶便利だといいます。 どういう所が便利なのでしょうか、それはガラケーではダメなのでしょうか？ 例えばネットショッピングなどはスマホが出るまでは携帯でネットショッピングとか言ってましたよね、 私にとってはよくあんな小さな画面で商品が選べるもんだと不思議でした。 スマホが便利なのは画面が携帯に比べ大きいからですか？ だとすればもっと大きい画面のスマホが出たら乗り換えますか・・私が思うにどっちみち中途半端じゃないかなあ。 でもａｕの人も言ってましたが将来ほとんどスマホになるかもしれない・・と。 スマホは一過性の流行商品でこのあと何か新しい商品に変化していくのでしょうか。 ガラケーはなくなるのでしょうか・・その場合、インターネットしない人はどうなるのでしょうか？ 携帯やスマホの将来はどうなっていくのでしょうか？
i phone及びアンドロイド携帯でYou Tube のセーフティーモードをOFFにする方法を教えてください。
au HOME SPOT CUBEを使って 「ひかりTVの視聴」 「PCでの有線でのネット接続」 「iPhoneのWiFi接続」 をしたいと思っています。 ネットはひかりTVのNTTフレッツ、ぷららを使用、 ONU？はGE-PON型「FA」E　光加入者線終端装置タイプD　というものを使用しています。 PPPoE設定をして ONU→au HOME SPOT CUBE→PCと接続したら、au HOME SPOT CUBE　ステータスランプ緑点灯。 「PCでの有線でのネット接続」「iPhoneのWiFi接続」 が出来たのですが、 ひかりTVのTVを見るにはTVをONUに繋げなければならず、以前は、 ONU→ハブ→PC 　　　　↓ 　　ひかりTV となっていたので ONU→ハブ→au HOME SPOT CUBE→PC 　　　↓　 　　　ひかりTV にしたのですが、「ひかりTV」視聴可能、「PCでの有線でのネット接続」は出来たのですが iPhoneのLTEの場所にはWiFiの電波マークは出るのですが 「iPhoneのWiFi接続」が出来ないです。 HOME SPOT CUBEの裏面のスイッチは「ROUTER」 になっています。 わかる方よろしくお願いいたします。
12月発売のMARVERAと発売中のGRATINAどっちがカメラの画質がいいですか？同じ画素数ですが。
ガラケーからの買い替えを考えています。 ａｕです。iphoneかXperiauLで迷っています。初スマホです。 パソコンは持っていません。どちらがオススメでしょうか。
auのスマートフォンを使いました。 簡単メニューのアプリを使用 使わないソフトをメニューから削除するには、どうしゅればいいですか？ アドレス帳の管理グループごとの鳴り分け等できる。アプリを探しています。 教えてください。
現在、willcomと契約しており、プランは、「新ウィルコム定額プランS」です。 このプランは基本使用料1,450円で、Eメールが送受信無料です。 機種は、京セラのWX340Kです。 このPHSですが防水機能ではなく、何度か濡れてしまい故障し、２台目です。 防水機能付きの携帯を探していたところ、 auで、「簡単ケータイK012」があり、気に入りました。 そこで質問なのですが、 現在のwillcomのプランと同じ内容で、auのプランてありますか？ 自分はあまり通話しません。 メールがほとんどで、緊急時にパケット通信で電車の遅延情報を見るくらいです。 つまり、メールが主なので、毎月の料金は基本使用料とユニバーサル料金と消費税のみです。 スマホは嫌いなので、「ガラケー」がいいです。 よろしくお願いします。
au HOME SPOT CUBEを使用してiPhoneをWiFi接続しようとしているのですが、 ネットに繋がりません。 ネットはひかりTVのNTTフレッツ、ぷららを使用しています。 ONU？はGE-PON型「FA」E　光加入者線終端装置タイプD　というものを使用しています。 それで http://cscnt.kddi.com/_layouts/A/QA.aspx?ID=8858 … のように ネット→ONU→au HOME SPOT CUBE→PC（優先・繋がる） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　→iPhone（失敗・これがしたい） と接続しました。 http://cscnt.kddi.com/_layouts/A/QA.aspx?ID=6231 … を見て手動設定しても http://cscnt.kddi.com/_layouts/A/QA.aspx?ID=3220 … で「au Wi-Fi接続ツール」を使っても全く繋がりません。 HOME SPOT CUBEの裏面のスイッチは「ROUTER」 iPhoneのLTEの場所にはWiFiの電波マーク、 au HOME SPOT CUBEのSTATUSがゆっくりとオレンジの点滅 になっています。 わかる方よろしくお願いいたします。
母が携帯を道に落とし故障させてしまい、私が前に使っていた携帯を母が使う事に。 この機会に、私のｍｉｃｒｏ ＳＤカードの整理を兼ねて、パソコンにも保存と思い操作しましたが 旨く出来ません。パソコンに何も表示されないのです。 携帯でｍｉｃｒｏ ＳＤカード、確認すれば保存されています。 大事な娘達や飼い猫の数年来の成長記録の写真や動画です。 ワンセグで録画保存したテレビ画像、著作権無しの音楽、後、Ｅメールも ＯＳが違うとの事のスマホにも若干の期待で携帯のｍｉｃｒｏ ＳＤカードを。駄目でした。 このまま、携帯上でしか見られないのでしょうか？携帯本体明日母に持って行く予定に この先携帯でしか見られないのなら、それこそ、いつかは、携帯壊れる事も・・・ ショックです！！ やってみた操作 (1)ｍｉｃｒｏ ＳＤカードをカードアダプターに差し、ＰＣスロットにセット (2)ｍｉｃｒｏ ＳＤカードをカードアダプターに差し、プリンタースロットにセット (3)ｍｉｃｒｏ ＳＤカードをカードリーダーに差し、ＰＣ ＵＳＢスロットにセット 数回やってみましたが駄目でした 写真はＥメールで添付出きますが、この数年分なので枚数が 動画に関してはサイズオーバーでメール添付不可能、カード保存から本体に移動も出来ません テレビや音楽あきらめますが、何とか動画だけでも 　　携帯機種；　　ａｕのＣＡＳＩＯ―Ｗ５３ＣＡ 　　カ　ー　ド；　　ｍｉｃｒｏ ＳＤ―２ＧＢ 　　Ｐ　　　　Ｃ；　　Ｖｉｓｔａ どの様にすれば、パソコンへの保存出来るのでしょうか？ よろしくお願いします。
スマホでEメール、文字化けされたのがきました。。 何が書いてあるのか気になります。 文字化けを解消するにはどの様な設定をしたら良いでしょうか？ 因みに僕のスマホは、CASIOのメーカーで、auのG‘z Oneです。 自分にとって、大事なメールだったら困るので、おわかりの方、是非御回答御願いいたします<(_ _)>
昼間に、auの方に電話をかけたところ プップップップ..トゥルルルルルル(10回ほど)、こちらはauです。おかけになった電話をお呼びだししましたが、お繋ぎ出来ません。となり切れてしまいました。 そして先ほどかけたところ プップップップップ..こちらはauです。とさっきと同じガイダンスが流れました。 二つの違うところは、後者がトゥルルルルルルとならなかったところです。これに意味はあるのでしょうか。これは着信拒否のガイダンスなのでしょうか。 以前その方が本当に出られなかったときは、留守電になっていたときもありましたが、もう少しガイダンスの音の質が良かったと思います。というか声が違う・・・？ 気になって仕方がないです。 何方か回答よろしくお願い致します。
iPhone5です。 GContact Liteを使って 送りたい人みんなのグループを 制作して、 アドレス変更したことを 送ったのですが、すぐに Notifier Failed Delivery から一通メールがとどいて しまいます。 結果全員にも送れてない ということですかね？ 普通にメール作成して アドレス変更送ろうとすると いちいちアドレス開いて 一人ずつ選んでいかなくては いけないので 何かオススメのアプリとか 方法をご存じの方 教えていただけると幸いです
auユーザーで、現在ガラケーを使用しているのですがスマホに機種変更しようと検討中です。 XperiaULと、XperiaVLで検討していてどちらにするかずっと迷っています。 女性で、手は大きくもなく小さくもない普通くらいだと思います。 ULの実機を触ってきて、片手で操作するには少し不便かな？と感じました。 ただ、私が今までガラケーしか使っていませんでしたので慣れというものもあるのかもしれません； VLの実機を触って、片手で操作するには不便の無いように感じました。 ですが、折角機種変更するのですから長く使いたいと思っています。 VLは、電池持ちが気になります。あまりいい評判を見なかったものですから； ULの方は電池持ちについては、悪い評判を見ませんでしたので電池持ちに関してはこちらの方がいいのかな、と思いました。 利用ですが、インターネット・アプリ＞メール＞電話、という感じになりそうです。 前述にもありましたが、ガラケーしか使ったことがないのでスマホをそもそもどういう基準で選ぶのか・どういう基準を大切にすればいいのかというのがよくわかりません。 現在XperiaULまたはVLをご使用中の方、スマートフォンをご使用中の方是非ご回答宜しくお願いいたします。
au T003 を使っています。固有名詞などを変換辞書に登録したいの ですが方法がわかりません。マニュアルでも見付けられませんでした。 どなたかご存知でしょうか。
ガラケーからiphone5への機種変更を考えています。 店頭だと在庫がなかった場合無駄足になってしまいますし、 説明は長いしいらないオプションを勧められるしでちょっと面倒くさいので オンラインショップで頼もうと思うのですが、なにかデメリットはありますか？ すぐに手に入れたいわけでもないので、iphoneが手元にくるまでの日数は気にしません。
昨日、パソコンを使い iPhone5をアップデートして iOS7にしました。 アプリをダウンロードする分には 自分の携帯のアドレスのApple ID でできるのですが、 先ほどアプリをアップデート しようとした際に、 パスワードを求められると 思うのですが その時のIDが親の携帯のでした。 親もパソコンを通して IOS7にアップデートしたので そのせいなのかなと思います。 自分のApple IDに 直す方法を知っている方が いらっしゃいましたら 教えていただけると幸いです
auの迷惑メール指定拒否の件数200がもうすぐいっぱいになります。 迷惑メールが１通来る度にアドレスとドメインの両方を指定していたからかも知れません。 これはドメイン指定拒否のみにした方がいいですか？ (単純に半分になりますよね？) 現在はauの迷惑メールフィルターを強化指定しましたが、参考までに教えて下さい。
白ロムでisw11kを買ってまだ1年たってないのに再起動をしてしまいます。 どうしたらよくなりますか？ キャッシュクリアやメモリを解放したけど良くなりませんあとはどうすればいいですか？
アンドロイドからiPhoneに変えました！ LINEのトーク履歴をアンドロイドでバックしiPhoneで復元は可能なのでしょうか？
　アメリカのニューテキサス州に行くに当たって。そちらでの　AUの携帯を利用するのに、日本とのやりとり、通話とかメールの利用の仕方や料金について、ショップで聞いたことが、それぞれ異なり、家族間では料金がかからないとか。一分１００円とか。Cメールは一回１００円とか。Eメールはがんがんメールに加入してたら余計には料金発生しないとか。いやかかるとか。 非常に分かりにくくて、あいまいな回答しかしてもらえませんでした。 どなたか、海外での携帯使用について、ご存知の方、教えて下さい。よろしくお願いします。 AUで聞いて返って混乱しています。　それにしても対応する人でこうも内容に違いがあるのは？どうしてか？　今、AU不信になっています。　関係者のかたでもいいです。
IS11TはUQのDATA08Wでインターネット接続はできますか
IS11Tのアプリの自動アップデートをとめる方法はありますか
今使用のスマホから携帯に変えたいと思います そこで変えるうえで注意点や気にした方が良い事などありますか 私はあまり通話メールなどはしないのですがブラウジングは多くします よろしくお願いいたします
迷惑メールの設定でドメイン受信指定をしています。 毎日頻繁に迷惑メールが来ます。 例）ドメイン指定が@rakuten.co.jpの場合、@arakuten.co.jpのようにドメインの前に英文字があってこれが迷惑メールできてしまいます。 他にもいろいろなドメインで来ています。 いちいち受信拒否していたらきりがないのでどうしたらこのような迷惑メールを防げるのでしょうか？
現在使っているガラケーが 日常的に使うには問題が生じるようになったので 以前から持っていた白ロムに代えようと思っています。 （今日、SIMカードのロックを解除してもらいにいきます） で、以前の時どうだっか忘れてしまったので、こちらで聞きたいのですが 今使っているガラケーをA 今日、ロック解除をしてもらう白ロム（ガラケー）をBとして Bに私のSIMカードを入れた後、 AにそのSIMカードを差しても使えますか？ これができるかできないで、携帯を代えるにあたり 事前にやっておくべき事が変わってくるので、教えて頂きたいです。
auでスマホに替えようかと考えているのですが、 ショートメール（ＳＭＳ）を使えるかが分からなくて悩んでいます。 docomo等の他社キャリアとのやり取りを含めての話です。 ガラケーから引き続き利用できるのか、分かりません。 お答えいただく際には「たぶん大丈夫」等の、 あいまいな回答は記載しないでください。 よろしくお願いします。
基本的な操作を教えてください。デジカメで写真を撮っていたのをiphone5でカメラをとるように変えていこうと思うのですが、1ズーム写真はどうやってとるのでしょうか？2フラッシュをONにしておくにはどうやるのでしょうか？まだ初心者ですが教えてください。
AUnoスマートパスにWEBコンテンツから検索しても見つかりませんでした どこから入手すればいいのでしょうかネットでいろいろ調べましたがダウンロード先が見つかりませんでした、機種はIPHONE5Sになります。
auの従量制の契約でiPhone5を使っています。 MNPで基本料金が２年間無料出、データ通信オフにしておけば実質０円で使えると言うことで使っています。 Wi-Fiがあるところに居るのでこの利用方法で不便を感じないのですが、何かの拍子でデータ通信オンに切り替わってしまうと怖いです。 設定を変えるときはパスワードを入力しないと変更できないようにしたいのですが、そのような設定はできるのでしょうか？
私の子供のスマホは安心アクセスサービスに入ってのですが、勝手にアプリの規制を解除しても、基本的にはメールが管理者に届かないと教えていただきました。ではどのような場合にメールなどが管理者である私に届くのでしょうか？
私の子供のスマホはauの安心アクセスサービスに入っているのですが、子供が勝手にアプリを個別に許可したら管理者である私にメールなどは来ますか？
今年の夏前頃にauのiPhone5を購入したのですが、どうやら同梱されていたlighting cableが非正規ではないようなのです。iOS7にアップデートしてから使おうとすると、認可されていないと出てきます。 正規のiPhone5に同梱されていたものなのに非正規の場合はありますか？ また、auとSoftBankによって形が違ったりしますか？ 教えてください。
au　Androidの新機種に乗り換えたいのですが、 2013au冬モデルの新機種でお勧めがあれば教えてください。
auのメール設定画面には、「メールアプリ(手動受信)ご利用中」と表示されています。 しかし、メールアカウントはEXCHANGEに◎がついています。 これは何故でしょうか？
皆さまはどう使っていますか？私は今まで機種変の時に使ってましたが最近ではインターネットショップやオンラインゲーム、ポンパレ(クーポン)等でも使えるようで、得する使い方を模索しているところです。
スマホで使うマイクロSDカードについて質問します。現在、auのスマホGALAXYSIIWlMAX型番→lSW11SC を持っています。先日、突然、マイクロSDカードが破損し、使えなくなりました。大切な画像も沢山あり非常にショックでした。 次からはこのようなことの無いように、ちゃんとしたメーカーの物を購入しようと思いPanasonicで探しました。すると似たようなものが二つあり、悩んでいます。 そこで、どなたか、ご存知な方がおられたらご教授頂きたく、質問を投稿させていただきました。 気になる品の二点は以下の物をです。 16GB・UHS Speed Class1（Class10）対応 microSDHCカード（SDHC変換アダプタ付） RP-SMGA16GJK パナソニック 16GB・Class4対応microSDHCカード（SDHC変換 アダプタ付） RP-SMFB16GJK パナソニック そこで質問なのですが、 質問(1)→この二点なら、どちらが私のスマホ(lSW11SC)に合いますか？どちらが、スマホのSDカードとして使うのに適していますか？ 質問(2)→この二点は、どちらが、性能が良いのでしょうか？信頼出来るでしょうか？ ご存知の方がおられましたら、ご教授お願い致します。
本日今まで利用していたスマホから中古で購入したガラケーに持ち込み機種変してきました。 理由は家でWi-Fiを繋いだのでタブレットを利用してスマホを解約し、パケット通信料を節約するためです。 ガラケーは通話のみの契約です。 ショップ店員さんが言うにWi-Fi回線で、解約したスマホでもネットが使えると聞いて色々調べたのですが…頭が混乱してきました。 質問は以下です。 1　simカードをスマホに入れなければ絶対に携帯会社のパケット通信料はかからないのでしょうか？ 2　simカードを抜いていてもデータ通信がonになっていれば勝手に携帯会社の回線でアップデート等行われてパケット通信料はかかるのでしょうか？ 3　simカード抜き+Wi-Fi接続でLINEやgmailはWi-Fiの契約料金で利用出来るのでしょうか？ 4　先程までWi-Fi接続でスマホでネットとLINEをしてしまったのですが、データ通信がonになっていていたのに気づきました。パケット通信料はかかってしまったのでしょうか？ 長文で申し訳ありませんが、ご親切な方、ご回答の程宜しくお願いします。 また、携帯会社の回線を使えなくするにはどう設定すれば良いのか教えてください。 宜しくお願いします。
父親がauにてシャープIS03を使用しております。 パケット放題などの契約はしていないのに、「LINEを消させろ」と言うと怒ります。 また、ちょっとした事を携帯で検索したりもしている気がします。 でもパケット通信代がそこそこあるし、自分のアンドロイド機で見てみたところ、 バックグラウンドでパケット通信を行っているアプリやシステムがかなりある事に気付きました。 そこで、自分は既に契約しているのですが、父親にもOCN モバイルONEを契約させようかと思っています。 以上の状況から質問させていただきたいのですが、 IS03のSIMカードを(auショップで)外してOCN モバイルONEは使用できますでしょうか？ 自分が調べてみたところ、 A. Skypeが使用できない http://s-max.jp/archives/1207010.html B. auはSIMカードと端末が密接に繋がっている http://androidandandroid.blog.fc2.com/blog-entry … C. docomo端末でないとMVNOは使えない http://smalife.net/2013/08/mvno-sim-au-softbank/ などの情報が出てきました。 もしそうであるならば、かなりキツイのではないかと思います。 それならば、やっぱ元々SIMフリーの海外用端末を買うか、docomoの中古スマートフォン(見ると１万円以下が沢山ある)を買う方がいいのでしょうか？ 余分なコストになりますが。
どちらもauの携帯で、DIGNOで撮影した動画をGalaxyIIで見ることができるようにしたいと思っています。 すでにやったことは、DIGNOののSDマイクロの中の動画ファイルを取り出して、GalaxyIIのSDマイクロのCAMERAゃDCIMのフォルダーにコピーして、GalaxyIIで見ようとしていますが、GalaxyIIがファイルを認識できません。 フォルダーの中をパソコンで見るとたしかにコピーされていますが、GalaxyIIの携帯では、これらのファイルを見つけることができません。 どうすればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
iPhone5カメラロールのデータと自分のフォトの場所に同じ写真が保存されますが カメラロールの方を消すと自分のフォトのほうも消えますか？ またネット画像を保存したときもカメラロールと自分のフォト両 方に入り消す時面倒です。
現在auでiPhone5を使用しています。 半年前まで4sを使っていたのですが水没した為5に機種変更したので、現在2台分の機種代を月賦で利用料金と一緒に支払っています(4sは残り半年)。 そして、5にしてから通話料だけで月平均5000円前後の出費があり正直痛いです。 仕事柄、主に固定電話にかけることが多いのでアプリの無料通話で代用、ということも出来ません。 10年以上auを使っているのでやはり昔と比べてしまい、LTE機種の21円/30秒の通話料が今は馬鹿馬鹿しく感じてしまいます。 ただ、Webもよく使うのでiPhone5(というよりLTE回線)の利便性は気に入っています。 会社から携帯を持たせてもらう事も出来ないですし、プライベートでは他者携帯とのやり取りも多いので、一層の事auで回線を1つ増やしてガラケーかスマホ(4G LTE以外)を通話メインにした契約をしようか悩んでいます。 いわゆる2台持ちです。 家族全員、ずっとauなので他社は考えていません。 自分なりにauの料金体系や製品ラインナップを見て調べて色々考えましたが、量販店等で古めの新規機種代0円のスマホをシンプルコース、プランLで契約かなあ、となんとなく浮かんでいる感じなので、「それよりもこういうプランの方がいいよ！」など有れば是非教えて頂きたいです。 特に、月100分位通話する前提で ・ガラケーorスマホ(4G LTE除く) ・オプションを含むおすすめの料金プラン(Webを使う予定無し の2点が一番知りたいです。 またもしWebを使うことになった場合、WiMAXを契約しているのですがフラット定額オプションをつけずにWiMAX頼り、というのは現実的に難しいでしょうか。 4sから5に機種変更した際担当してくれた男性がとても感じ悪く、質問もほとんどスルーされてしまってから、量販店やショップの人にはなんとなく聞きづらくなってしまったので、こちらでお聞きした次第です。 宜しくお願い致します。
auの携帯ｔs003を使っているのですがパソコンから動画をSDHCカードに移そうと思ってもどのフォルダに移して良いのかわかりません それらし所に移そうとするとサイズが大きすぎて移せないというメッセージが出ます 何度も　試すとフォーマットしてください　となった事があるのであまり何度も試せません ファイルのサイズは６MB程度です 機種名はt003かもしれません
ラインは一つの端末に一つのアカウントしか作ることができず、また一度アカウントを作ってしまうとその端末ではアカウントを作り直すことができないと聞いたのですが本当でしょうか。 先日スマホの機種交換をし、SIMカードを入れ替えたのですが、引き継ぎが上手くできず、新しいアカウントを作成しました。後から調べると色々引き継ぎの方法があったのでそれをもう一度試してみたいと思うのですが、例えば新しい機種のアカウントを削除して、旧機種にSIMカードを入れて引き継ぎの方法をとり、また入れ替えて新機種で前のアカウントから引き継ぐ、という方法はできるのでしょうか。 またSIMカードの入れ替えによってスマホのデータのどこからどこまでが引き継がれるのでしょうか。 分かりにくいですがよろしければ回答お願いします。
近々　アンドロイドからアイフォン５に機種変更をする予定です。写真などのバックアップにicloudが使えると聞いたのですが、自宅のＰＣを調べると　ウインドウズビスタ　ホームプレミアムとなっています。icloudをインストールすることはできるのでしょうか。
auのHOME SPOT CUBEは、スマートフォンを持っているだけでは、使えないのですか？(PCはインターネットにつないでいません) スマートフォンはLTEフラットに入っています
auのガラケーの料金を今よりもう少し安くできないか考えています。 プランEシンプルで、家族割と誰でも割が付いています。 基本使用料は723円です。 月々の料金は1800円ぐらいです。 通話はほとんど使いません。 メールは一か月に20～40件、短い文章を受信しています。 送信も20～50件ぐらいです。 ネットは見てません。 オプション使用料のEZ WINの300円は、このまま付けておいた方が得でしょうか？ 知り合いが月料金は1000円ぐらいと話してるのを聞いたことがあります。 メールも全然使わなければ、それぐらいになるのでしょうか。 私もまだまだ節約できそうな気がしてなりません。
au iPhoneの電話番号を変更したいです。 契約者名義が父親なのですが、ショップに使用者本人だけで行って変更してもらえるでしょうか? ちなみに二十歳はこえてます。
MNPと乗り換え割引のため、友人たちのキャリアが変わっていることがよくあります。同じく自分も変えたりしています。 同じキャリア通しなら通話料無料のプランを契約しているのですが、かける相手の番号がどのキャリアなのかを見分けるにはどうするのでしょうか
ほぼ４年半使用した携帯電話が、故障しました。修理に出しても、８０００円程掛かると言われ、今解約すると２００００円の解約手数料がかる。安い携帯を買って、機種変更しようと思いますが、今使っている機種は、ＡＵ ＮＳ０２（２００９年春）です。とにかく安くて良いので、どんな携帯なら機種変更出来ますか。詳しくないので宜しくお願い致します。 　できれば、サイトなど、お勧めが、あれば教えて下さい。
題名の通り、マンションの自分の部屋でだけスマホの通信ができません。 部屋の外に出れば問題なく利用できます。 今まで全く問題なかったのに先週から突然この状態になり困っています。 LTEの表示も出ていて電波も3本立っています。なのにツイッターやフェイスブックを更新することもできず、メールもできません。 一旦機内モードにし、機内モードをやめると５分ほど通信できるようになりますがその後はまたできなくなります。 機種はXperia(TM) UL SOL22です。 auに電話したところ、私のマンションの地域には電波障害などは無いそうです。 電源を切り、電池パックとSDカードを脱着させて再起動するよう指示され、やってみましたがダメでした。 私の部屋に電波を遮る何かがあるのでしょうか？ もしあるとしたら家庭内のどのようなものがそれにあたるのでしょうか？ 今まで問題なく通信できていたので、思い当たるものもありません。新品の電化製品なども運び込んでいませんし…。 このままずっとこの状態だと大変困ります。 対策としてどんな方法があるか、お知恵をお貸しください。
LINEトークのメッセージが消えてしまいます。 詳しく言うと、ポップアップにメッセージが来たとお知らせは出るのですが、 いざメッセージを見ようとトーク画面にいってもメッセージが表示されないのです。 ネットに書いてある解決方法として、設定→実行中のアプリケーション からLINEを選択し終了させるのですが、 上手くいくときはそれをすればメッセージが表示されますが、 ダメなときは再起動をしてもだめです。 頻繁に起こり、相手にも迷惑をかけてしまい困っています。 周りの友人に聞いてもそのような現象はないと言っていて、 わたしのスマホが悪いのか、LINEのアプリがおかしいのかよくわかりません。 スマホを替えれば解決するのでしょうか？ みなさんのスマホでは、このようなことは起こりませんか？ 教えてくださいm(__)m わたしはau IS11SHを使用しています。
auのiPhoneを使用しています。 先日OS を7に更新しました。 更新後にサファリで戻る操作をすると 前のページをいちいち再読込しトップページになります。 以前はリロードしなかったのですが…。 何か設定で再読込しない方法はありますか？ 使いづらくて困っています。 よろしくお願いします。
iPhone5をauで一括０円で契約しました。 LTEネットとLTEフラットを解約し、 月々基本の９８０円だけで電話通話する事は可能でしょうか？ メールとかは一切しません。 LINEだけは必要なので自宅のwifiでしようと思います。 デメリットを教えて下さい。宜しくお願いします。
来年の1月8日で携帯2年目にはいります。携帯も来年で変えたいです。 そこで質問です。 来年、折り畳み式のスマフォケータイ出るんでしょうか？ 前に折り畳み式のスマフォケータイみかけたんですけど。 難しい質問してしまいすみません。
私はauのiPhone5を使っているのですが、先日IOS7に更新したところ、文字を5文字から10文字打つたびに約30秒前後ほどフリーズします。LINEやほかのアプリでも同じことがあります。 他にも今までは1xになったことがなかったのに更新してからは頻繁に1x回線になってしまいます。 どうにか直す方法はないですか？
昨日辺りから来まくってます 昨日晩は51件来ました、さっきは34件来ました ほとんど同じアドだったんでとりあえず拒否リストにぶっこんだんですが 相手はドメインを変えてどんどん送ってくるのであまり効果はないと聞きます 「Amazon」や「アプライド」などその他多数の登録しているメルマガが多いので出来ればアドは変えたくないんです どうすれば迷惑メールが来なくなるんです？ 大量送信系は困ります、事情によりパケット上限設定をしているためこうも大量に送られてくるとこのままではすぐ規制がかかってしまいます 友人がショップに持っていけばアドレスを変えずに迷惑メールが来なくなるようにできると聞いたのですが 私が持って行ったらアドレスを変えるしか無いと言われました 過去もこのような大量に来ることがあったのですがほっといたら来なくなりました しかし今回のようにたまに思い出したように迷惑メールが来る時期があります
質問します。 先月、auショップでiPad miniをauのsim付きで購入し、スマホセット割りで使用しています。 （スマホの方は、auのXperia ULを使用しています。） 近日中にNexus7LTIを購入しようと思っていますが、上記auのsimをNexus７に挿入して使用する 事は可能でしょうか？　SIMカードの大きさの違い等がある場合はアダプタで対応します。 通信仕様として使えるか？　また料金はどうなるか？　を知りたいので教えて下さい。 駄目な場合は、bic simを購入しようと思います。 宜しくお願いします。
auの着信拒否について はじめまして。 同じ感じの質問をされてる方もたくさんいてるんですが、心配になって質問させてもらいます。 彼氏と数日前から連絡がとれず、何度電話しても呼び出し音が鳴らずに、１５秒ぐらいツツツ・・って音がした後で留守番電話サービスにつながります。 彼氏の携帯は、Xperia（詳しくはわかりません）は、着信拒否はアプリでしないとダメだって聞いたんですが、もしそのアプリを使ってたとしても、留守番サービスにつながるのでしょうか・・・？ 友達に頼み、電話してもらったんですが、同じ留守番電話サービスでした。 ラインも登録してあるんですが、何度送っても既読のマークがつかず、色々調べたら、相手がブロックした場合はスタンプをプレゼントすることが出来なくなるってことを知りやってみたんですが、普通に送れました・・ ブロックした場合は、本当にスタンプが送れなくなったりするのでしょうか？ 着信拒否されてる可能性は高いんでしょうか・・・
私の知り合いがAuの携帯を使用しています。もちろん２Gです。 知り合いから私のEメールへは写真送付ができますが、私が知り合いの携帯に写真添付のメールを送付しても、メール本文しか見れないそうです。 Eメールで添付した写真をAuの携帯で見ることはできないのでしょうか？ 参考になるか分かりませんがAu携帯のアドレスは ******@ezweb.ne.jp です。
現在、AROWS Zを使用しています。 10ヶ月ほど前に、発熱異常で修理に出しました。 基盤交換で5千円ほどしましたが、結局あまり良くはなりませんでした。 そして今回(買って1年半)、icカード読み取りから進まなくなり、放置すると発熱。 ショップに持っていき、現在は修理費見積もりを待っている状態です。 店員には1万、2万するかもと言われました。 (サポートに入っていません) このまま修理に出しても改善する気がしませんし、 あと半年のためにお金を出すのも躊躇います。 ネットで調べてみると、AROWSの不具合で無償機種変更している方を何人か見かけました。 私も出来れば機種変更をしたいのですが、この場合無償で受け付けてくれるのでしょうか。 出来るとして、機種の制限はあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
auの携帯電話（機種名　K006)を持っています。 過去にauと契約していましたが、現在は解約済みです。 この携帯を再度、短期間使いたいのですが、できるだけお安い方法を教えて下さい。 期間は3週間、用途は通話のみです。（メールもインターネットも不要です。） 私の調べた限りでは掲題の通り、ソフトバンクの３G　SIMカードプランというものが適当かと思いましたが、適合するかどうかわかりません。 auとの再契約は割高なので対象外です。 私は携帯電話について詳しくなく、「SIMカードって何？」という知識レベルですので、ご回答もできるだけ初心者向けにお願いします。
SHL21の抜き差し補助具は取り寄せですか？
私はinfobarのようなデザインケータイが好きなのですが、近々（この半年くらい）の間にauから新たなデザインケータイが出る予定はありますか？あるのであれば機種変更等待ちたいと考えています。
Android.auのＳＨＬ21の充電口の閉まりが甘くパカパカしてしまいます。故障とかではなく、元々のものだと思いますが、これは治せるものなのでしょうか？
LINEでの呼び出し音がならなくなってしまいました。原因を教えてください
先日iPhone5をIOS7にアップデートしてくださいと出たので アップデートしました。 その際でかけ先でしてしまったためAppleパスワードがわからず パスワード入力をスキップしました。 iCloudの一部機能が使えなくなりますとあったのですが 何が使えなくなるのでしょうか？ またスキップしてしまいましたが再びパスワード入力は可能でしょうか？ 初めたのアップデートで知識足らずでわかりません。よろしくお願いします。
Konnichiwa, first let me state that I do not know any Japanese! I've used google translate to navigate the site, so sorry if I'm posting in the wrong section.. I need your help, because I was scammed and bought an Iphone 5 16 GB that is locked to the AU KDDI network in Japan. I live in Amsterdam in the Netherlands, so this is a problem. I have not been able to find ANY reliable unlocking services and both Apple and KDDI are very unsupportive. So, if anyone knows maybe a Japanese service that's unable to unlock the phone, please let me know!! I'm desperate, no one seems to be able to do it! Soo, please! If you have any information help me out!
初歩的なことで恥ずかしいのですが 先日iPhoneをアップデートしてから、アプリの削除が出来ません。 今まではアプリを長押しすれば、×印が出てきていたように思います。 調べたのですが、これほど初歩的な質問をされている方がおらず 見つけ切れませんでした。 また、アップデート後、待機中となってグレーになっている アプリもあります。 以上二点について、もしよろしければご教示ください。 よろしくお願いします。
4Gで通信量が7GBを超えると、有り得ないくらい遅くなり非常に迷惑してます。そもそも制限する意味が分からないんですが。 それから知り合いは別会社のWi-Fiルータでネット回線を使用してますが、夜21時とか22時とかになると有り得ないくらい遅くなり非常に不便です。何か良い対策はないでしょうか？ それぞれにつき、 皆様のアドバイスお待ちしております。なお、追加料金なんて馬鹿臭くて払いたくないです。
携帯SH009 で使える表計算ソフトがあれば購入方法も教えて下さい。
ガラケーａｕ～アイホンに変えると ダウンロードの速さ 再生動YouTube画の速さ は速くなるのですか 、それと ガラケーのデータホルダにある写真はアイホンに移せるんですか
先日、docomoのガラケーからauのスマホに乗り換えました。 その際、microSDにメールのデータを移そうとしたのですが、 いざスマホにデータを移そうとすると、文字が暗くなってしまっていてデータを移すことが出来ません。 SD自体は認識しているし、SDカードの中にもちゃんとメールのデータがありました。 ほかのサイトで調べてVBMファイルをEMLファイルに変換しても全く効果なしです。 どうすればメールのデータをスマホに移せるのでしょうか？ 元のガラケー（docomo）:N-07B 現在のスマホ（au）:aquos phone serie shl22
auのiphone4sを持っています。 機内モードON。 データローミングはOFF。 Wi-FiはON。 で無料Wi-Fiがあるところは使えると聞きました、これは完全に無料ですか？ あと、緊急の時やホームステイ先の人と連絡をいつでもとれるように したいのですがその場合 SIMロック解除したiphoneを持って行って オーストラリアでプリペイドのSIMカードを買うことで 通話ができるんですよね？(プリペイドの制限内で そのカードを入れることによってすぐ使えるようになるのですか？ また帰ったときはシムフリーのままでも大丈夫なのでしょうか？ auの一時休止を再開するときにまたロックをかけるのでしょうか シムフリーのままauって使えないんですか？ 機械に疎いものですいません・・・ よろしくお願いします。
infobarA01からC01への機種変更を検討しています。C01へ変更する際の機能や性能的なメリット、デメリットを教えてください。よろしくお願いします！
アイホンかスマホに機種変したいのですが 今は２つおり携帯です、どちらが 良いのですか 僕が求めているのは ダウンロードの速さ と 動画再生の速さ です
平成24年12月にauでiPhone5(16G)を購入契約しました。 購入機器代金は24か月の割賦で，毎月2,570円です。 割賦は平成26年12月まで続く予定で，現時点での割賦残額は38,550円です。 他方，毎月割で，毎月3,381円が割り引かれていますので，平成26年12月までこのままの状態を続ければ，iPhone5の機器代金は実質負担ゼロとなるのだと思います。 このような状態なのですが，現時点で，キャリアをauのまま変更せずに，iPhone5からiPhone5sに機種変更したいと考えています。 iPhone5sは一番安い16GBのものにすることを考えています。 その場合，iPhone5sを割賦で購入すれば，毎月割でiPhone5sは実質負担ゼロになるのではないかと思いますが，よく分かりません。 昨日，auからメールでiPhone5sに機種変更する際は10,500円割引するというクーポンが送られてきましたが，これを使用した場合，割賦や毎月割との関係で，結局どうなるのか，よく分かりません。 また，iPhone5の割賦残金38,550円は一括または割賦で払わなければならないと思いますが，割賦を続けるならば毎月割は使えなくなるというような話も聞きました。 auはiPhone5(16G)を24,000円相当で下取りしてくれるそうですが，ポイントでの下取りだとのことで，ポイントを割賦残額に充てることはできなさそうですが，これもよく分かりません。 様々な特典などを利用して，できれば実質負担ゼロで，そうでないとしても負担をできるだけ少なくしたいと考えています。 以上のような状況で，私がauのままiPhone5からiPhone5sに機種変更する場合，様々な特典などを利用して実質負担ゼロにすることが出来るのか否か，できないとすれば私の負担は具体的にどのようになるのか，私の負担をできるだけ少なくするためにどのような方法があるのか，お教え頂きたくお願い致します。
ドコモからAUにNMPしました。 本体代金一括０円の条件として いくつかコンテンツがあり スマートパスが含まれていました。 もちろん加入してのですが 毎月割が スマートパス　加入で　1,575円 非加入で　1,260円 と記されていました。 途中でスマートパスを解約した場合 毎月割は1,260円に自動的に替わるのでしょうか？ 毎月割自体がなくなってしまうことはないのでしょうか? ご教授宜しくお願いします。
先日携帯を契約した時にLTEの申込書にサインさせられましたが、意味が分かって無かったです 辞書みたいに難しく書かれてもきっと理解出来ないので、分かりやすく簡単に教えてください
8月に携帯止まったのが 18日か19日ぐらいで 今月まだ止まってません いつ止まりますか？
５，６年前…初めて買った携帯、AUのW64Sにそろそろ寿命が訪れそうです 操作中や、開いた時にたまにフッ…と電源切れてたりするんだから寿命…ですよね？多分 新しく買うとしたらガラケーです 稀にメール、稀に電話、ごく稀にAmazonの値段調べるためにインターネットするぐらいで ほとんど時計みたいなものなので安いガラケーで良いですよね？ 機能は割りとでうでも良いので そういう使い方をする人にはコレ！ そのデザインがすきならコレ！というのがありましたら何か教えて頂きたいです。 W64Sのデザインはすごく好きです 携帯なんて解らないし、興味もなかった自分にもカッコイーと思いましたし、 大きさも重量もぴったりでした 画面操作のデザインもシンプルで良かったです。 ただひとつ、少しでも大きい画像は一切見れなかったのが少し残念でした
今度、マンションの引っ越そうと思っていますが、 そのマンションはＮＴＴフレッツ光の回線が来ています。 ａｕスマホを所有しており、可能であればａｕ　スマートバリューにしたいのですが、 これって可能でしょうか？
プリペイド携帯の通話料1分100円ぐらいするが、G-callなら1分20円です。G-callを利用してのプリペイド携帯の発信通話の仕方は可能なのでしょうか？
今auのinfobarA01を使用しています。オークション等でinfobar c01を購入した場合、商品のSIMカード（と言うのでしょうか）を差し替えればそのまま使えるようになるのですか？それともauショップに持って行って手続きをすることが必要ですか？こうした機種変更で支障が出るようなことがありましたらそれも教えてください！
携帯って 止まる日 前は18日に 止まったんですけど 毎月18日に止まるんですか?
auです。９月１９日までにiphone5に機種変した場合、下取り（４Sです）は適用になりますか？また、２０日以降に下取りが適用になるのは５S・５C購入時のみということですか？
アクオスフォンついてです アクオスフォンではEメールの、文末設定はできないのでしょうか？
現在、iPhone 4SでISフラットプランを契約しています。 ここで、ISフラットを解約して、ガラケーで通話（au）を中心に、タブレット（Nexus7）でデータ通信（OCNのSIM）を中心に利用したいと考えています。 ガラケーで定額ではない場合、メールを受信したら料金が高く付くため Nexus 7で受信できれば良いと考えています。 その場合、どのような方法で設定したら良いでしょうか？（大筋さえわかれば後は調べます） 昔はau IDか何かでezwebと連動することでできたと思いますが… また、ガラケーと2台持ちしている方は、ezwebやdocomoのメールアドレスではなくgmailをIMAPで利用しているのでしょうか？ ご教授お願い致します。
スマホもちの人は口を揃えて便利だといいます。 具体的に聞くと今ひとつ納得できる点がありません。 私は大手コンピュータメーカを定年退職した根っからのデジタル人間でパソコンも携帯も発売当初から持ちました大好きです。 勿論今も家でコンピュータ3台ほどでインターネットはほぼ常時利用しております。 デジタルものは大好きです。 携帯はずっとガラケーで月の料金は1000円以下です。 ｅメールは持ってますが災害用で通常使いません。 携帯でインターネットはしません。 携帯やスマホやノートパソコンは画面が小さくネットに物足りないのです。 要するに画面の小さいものは実用的でない気がします。 私の感覚ではスマホは外出先でインターネットをする又は出来るのが特長と思っています。 そんなに出先でもインターネットするほどネタが有りますか（株取引などは必要だけど） 他暇つぶしの要素もあると思います。 携帯は電話とちょっとした連絡メール、インターネットは大画面でパソコン　と　思うのですが。 スマホのどこが便利なのでしょうか？
先日、二台の携帯のうち一台の携帯の支払いが残り1ヶ月で少額だったことと、調子があまり良くなくて機種変更をしたかった事もあり、２ヶ月分をまとめて一括精算精算し、支払いを終えました。 (10月分を一括精算し、９月分は25日の引き落としという形です。auの指示通りの支払いをしました。) その後家に帰ってから機種を選び、auのオンラインショップで新機種の申し込みをしようとしたところ、「お客様は二台分の支払いが残っているため、三台目の支払いはクレジット一括払いのみ、分割払いは出来ません。」と表示されました。 auショップの方には一括精算時後に「いまうちで機種変更をされないなら、この領収書を見せないと機種変更は出来ませんので」と念をおされて領収書をもらったのですが、auのオンラインショップなら同じauだから領収書を見せなくても、手続きは大丈夫かと思ったのですが…目の前で領収書を見せて、店員にいちいち説明しないと10月まで機種変更はむりなのでしょうか？ auショップが近くにないため、今日の仕事帰りに家電店(エディオン)で機種変更しようかと思ってますが、結局、２ヶ月ぶんの支払いが残っている扱いをうけ、機種代を一括精算する事になりますか？ 一括精算の支払い領収書を見せれば、auショップでなくても購入出来ますか？大人しく、一括精算したauショップで機種変更するべきでしょうか？ 分かりづらかったらすみません。 長文になり失礼しました。
auのスマートフォンを使用しています。 受信メールの転送をパソコンアドレスにしているのですが、 softobank（フィーチャーフォンかスマホかは分かりません） から送信されたメールが、こちらには確かに届いているのですが、 同時にエラーメールが返って来ているそうです。 au、docomoからのメールは、そう言うことはありません。 どういう原因が考えられるでしょうか？ どなたか、よろしく御教示お願い致します。
私はいまauのAQUOSphone(IS12SH)を使用していて、今度iPhone5sに機種変しようとおもっています。 色々調べたのですが、iPhoneに写真や電話帳などを移す方法がよくわかりません。 電話帳はGmailと同期しておくと楽だとか、写真などはicloudに同期しておけばいいとかありましたが、いまいちやり方がわからないです。 そしてパソコンはWindowsxpの為、icloudはダウンロードできないとのことでした。 Gmailの同期のやり方、Windowsxpでも使えるクラウド？や、他のデータを移す、保存しておけるものを教えてください。 また、iTunesはiPod用にパソコンにあります。これでもクラウド同様の事が出来るのでしょうか。 あと、auは10月に機種変すると高くなるのは本当ですか？ 機械音痴なもので困っています。 くわしいかたよろしくお願いいたします。
スマホのモバイルバッテリーについてです。今エレコムのDE-M01L-0810というやつを使っているのですが、しばらく使っていると本体が熱くなっていつの間にか充電を止めています。特にスマホいじりながら使っているとすぐに熱くなって充電ができなくなります。なので充電を再開したい時にはいちいちスマホから抜いて本体を冷まして使っています。正直面倒です。 モバイルバッテリーってこういうこと結構あるのですか？というか買ったばかりなのにこんなに本体熱くなっていいものなのでしょうか？
ＡＵスマホとＡＵガラケーのsim差し替えについて教えていただきたいです。現在ソフトバンクからＡＵのＳＨＬ２２に乗り換えを考えています。契約を音声のみで行いＳＨＬ２２のＳＩＭを私が昔使っていたガラケーのＷ５３Ｈに差し替えて使用したいのです（ＳＨＬはＷＩＦＩのみで使用したいので）。 そこで疑問なのですが (1)Ｗ５３Ｈに差し替えるにはロック解除が必要なのでしょうか？ (2)ひょっとして差し替え自体がＳＩＭの大きさの都合などでそもそも無理なのでしょうか？ (3)ＳＨＬはＭＶＮＯでの使用も考えていますがこの場合もロック解除が必要でしょうか？ 今ひとつ理解できていなく質問自体がおかしかったらすみません、宜しくお願いします。
auのWi-Fi WiNって何ですか？パケット使いたい放題に入ってます。
私は今auのiPhone4sを使っているのでが、iPhone5sが発表されてから5sに機種変しようかと思っていたのですが、GALAXY NoteIIIがauから出る可能性もあるというのをネットでたまたま見つけてから、GALAXYにも興味がでてきました。 GALAXYはiPhoneとは違って、すごく薄くて画面が大きいというのにすごく魅力を感じます。デザインが革調なのもかっこいいなと思っています。けれど、今までiPhoneを使ってきたのでiPhoneの使いやすさに慣れてしまっているので、GALAXYよりも5sに機種変した方がいいのかとも思います。アプリもiPhoneとGALAXYでは少し違ってくると思うのでその辺も気になります。知らねえよと思われるかもしれませんが、こんな私は5sとGALAXYどちらに機種変したらいいと思いますか？
Santaともうします。 現在ソフトバンクのiPhone５を使用しておりまして、パケ放題最下限の２１００円で使用しております。 通信はWIFIのみにし、WIMAXで使用しております。 auでも、このような使い方ができるのでしょうか？それとも、出来ずにパケ放題４４１０円など一択だったりするのでしょうか？ 教えて下さいませ。 宜しくお願い致します。 失礼致します。
約1年半前にスマホを購入し、今現在毎月割で割り引かれた端末代を月々払っています。 現在の端末にしてから2年経つ前に新しい機種を購入してしまうと、 今契約している機種の毎月割が解除になり、割引の無い料金を支払う、 もしくは、新たに買ったほうの毎月割が出来なくなり、 割引されない値段での購入となるそうですが、 もしも機種変更という形ではなく、白ロムを購入する場合、 今使っている機種の毎月割はそのまま残っているのでしょうか？ さらに、白ロムを購入しそれを使えるようにした場合 今の端末もICカードを入れ替えればまだ使えるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
auのAndroidのスマホ使ってます。auお客様 サポートを見たら、きのうのぶん うたパス が使った記憶がないのに課金されてました 。なぜでしょうか
auのガラケーを4年ほど使用しています。 料金の見直しをしたいのですが、安くする方法はありますでしょうか。 ここ最近は8000円前後の使用料 内訳は ・プランSS　WIN　3600円 ・誰でも割　-1800円 ・ダブル定額スーパライト　4200円 ・指定通話定額　372円 ・安心ケータイサポート　300円 ・EZWIN　300円 ・有料コンテンツ利用料　900円 ・ネットは頻繁にします定額がないと40万超 ・通話料は現在無料通話の範囲内で出来ていますが月に500円～1000円ほどかかっています。
現在auのiPhone4Sを契約中なのですが今年 実家を出る予定です。名義と請求先が現在母親 なので自分にしたいと思っています。 しかし親に聞いたところ請求先を変えると家族割が 適応されないかもしれないとのことでした。 名義、請求先を変更し離れて暮らしていると 家族割は適応されないんですか？ 回答お願いします。
携帯電話の充電器が行方不明だったのですが、USB式充電器のコード部分はあったのでパソコンにつなぎました。 パソコンでは充電できなかったのか電源は入らなかったのですが、しばらく置いておくと携帯は熱を持ってかなり熱くなっていました。 充電器が見つかり普通に充電しましたが、今度は電源が入りません。立ち上げ画面は出て、しばらくお待ちくださいの画面が出ますが、そのあとは画面が真っ暗になってしまいます。パソコンにつないだことでショートしてしまったんでしょうか？ USBがついているということはパソコンにつなぐことを前提として作られていると思ったのですが違うのでしょうか？長時間つないでいたため熱を持ちダメになったのでしょうか？ ちなみに携帯電話機はauのf001です。
ガラケーからauのスマートフォン(htc butterfly)を買ったばかりのものです。 今、アメリカのロスにきているのですが、 メール・アプリ更新等を通常通り米国で使うと料金が高額となるため、 こちらでは携帯をWiFiのみ接続とし、WiFiを使いインターネットだけ無料で使おうと思っていました。 そこで、設定から 　・モバイルデータをオフ 　・データローミングをオフ とし、ＷｉＦiでインターネットを楽しんでいましたが、何か誤作動があったのか、 急に友人からのメールがきてしまいました。 これでは高額請求の恐れがある（アプリ更新等含む）と思いましたので、 暫定対応で機内モードをＯＮとし、ネットをつなげない状態にしてあります。 最近、他の海外に出張でいったときは、 ・モバイルデータオフ ・データローミグオフ の設定で、通常のメール・アプリ更新等はストップし、インターネットは使えていました。 質問です。 メール・アプリ更新等をできないようにし、ネットだけ使えるようにしたいため、 機内モードを解除し、元のデータローミングオフ/モバイルデータオフとしたのですが、 なぜかまたメール/通信が始まります。 １．上記どのようにすれば改善されますでしょうか？ ２．モバイルデータのオン/オフとは、何を意味するのでしょうか？ ３．データローミングのオン/オフとは、何を意味するのでしょうか？ 以上３点、ただいま海外出張中でプライベートでネットが使えず困っています。 (他端末より投稿しています。) ご教授よろしくお願いします。
docomo android端末のGmailからau android端末の@ezweb.ne.jpへEメールを送ると絵文字が出ません。 というか、ちゃんと表示される絵文字と半角の????に文字化けする（？の数はその時々によって違う）場合があるのですが どうすれば見られますか？それとも見られない仕様なのでしょうか？
数週間前から急に携帯電話（ガラケー）からのホットメールの閲覧が出来なくなりました。
最近auビデオパスのアニメ、ドラマなどの連作ものの表示がおかしく 同じ話数のものが続けて二つから三つ並んで表示されます どうしてでしょう？
GREEでアプリをインストールすると、GREEコイン(全部合わせると数千円分相当)を貰えるのですが、 そのアプリのほとんどがauスマートパスに登録しないとインストールできません。 一応、auスマートパスは初月無料で登録して30日以内に解約したら金が掛からないみたいだから、 一旦auスマートパスに登録→アプリインストールしまくってGREEコインを貰う→auスマートパスを解約 という風にしようと思っているのですが、 冷静に考えてみるとGREEコインの為に「auスマートパス初月無料」や「アプリインストール」のカードを切ってしまうのは忍びない気がします。 そのカードを切るのであれば、もっと有用な使い方があるんじゃないかと思えてくるのですが、皆さんはどう思いますか？
今まで使っていた携帯が壊れたようです。 買い換えを検討していますが、PCを既に持っており、もう一つセキュリティを気にする機会が増えるのはいやだなあと思って、スマートフォンの購入をためらっています。 そこで質問なのですが、Androidはマルウェアが結構あるそうですが、iPhoneではいかがでしょうか？
先日、今のスマホを修理に出してやっと帰ってきました。 しかし、スマホを修理するにはスマホ内のデータがすべてリセットされてしまうという欠点がありました。 そして案の定データはきれいにリセットされていました・・・ アプリの再ダウンロードしようとマーケットアプリを立ち上げたら、Googleアカウントへの ログインを求められました。 ユーザー名はメモしてあったのですがスマホ購入時に登録したと思われるパスワードをメモしていませんでした。 分かっているユーザー名でパスワードの再設定をしようとしましたが、手順どうりにやってもパスワードの再設定が出来ません。 どうすれば再設定できますか？ ちなみに機種はAU　AQUOS PHONE　IS11SHです。
すいません　だれかわかるかた、おしえていただきたくここに投稿しました。 私のスマホは京セラのKYL21　アンドロイド4.0です。 これから直接HP－Diskjet 3520 e-all-in-one printに印刷したいのですが、印刷できません。 現状ではスマホにHpのe-printのアプリをインストールしております。 アプリ上で印刷とすると、ちゃんと転送されているような画面になります。 プリンターの設定も、ちゃんとwifiが受け入れれる状態になっております。 なおPCでの無線によるプリントアウトは可能です。 HPの人がいうには、PCでできて、スマホでできないのであれば、プリンターの故障とかではなく スマホの設定かなにかだといいます。それで、auにいったら、HPの説明がたりないのではないか？かルーターを介さないとダメではないかといいます。 今接続は　プリンター　-　PC/プリンター-　スマホでwifiで接続しております。　 どちらに聞いても埒があかないので、だれかお分かりの方わかりやすく説明していただけませんか？　宜しくおねがいします。 一応HPのインターネットサイトはよくみました、それでもつながりませんでした。
K011に機種変更したいと思います。 どこを探しても価格が乗っていませんなぜなのですか？ 場合によっては機種変更でなく新規でも（家族名義での購入なのでちょっと面倒ですが）構いません なぜ値段が出てないのでしょうか。 例え定価でも仕方ないです。 インターネットはしないのでスマホは要りません 何か訳がああるのでしょうか？ なにか賢い買い方があったら教えて下さい
auから他社へのMNPを検討しています。 過去にも同様の質問がありますが、古い質問が多く状況が変わっていることもあるかと思うので、ご回答をお願いします。 MNPする理由は、 　　携帯が壊れかかっていること 　　機種変更の値段が高すぎること 　　MNPすると２万円の商品券がもらえること（ギャラクシーだと５万円！） です。 ａｕの使用状況は、 　　私の携帯１台（１０年以上契約） 　　私以外の家族の携帯１台 　　ａｕ光 　　ａｕ光電話 です。 今、思いつくデメリットは、 　　年割の解除手数料がかかること（来月が契約月なのですが、携帯が持ちそうにありません・・・） 　　メールアドレスが変わること 　　家族通話が無料でなくなること 　　おサイフ携帯のデータ以降が面倒なこと です。 本当はiPhone5sが出て、各社の競争が激化しているとことでMNPしたいのですが、携帯の画面がほとんど見えない状況になってしまったので、待っていられなそうです。 変更する機種は、富士通のARROWS A 202Fを考えています。 防水とおサイフケータイの機能が欲しくて、電池持ちが良いからというのが理由です。 日本の企業を応援したいというのもあります。 MNPをするのは初めてなので、ほかにどんなデメリットがあるのかを詳しく教えて頂けないでしょうか。 また、お勧めのキャリアや機種もあれば教えて下さい。
友人からiphone5を海外で使うためAUで有償（約10000円？）でsimロックする事が可能と聞いたのですか？ 本当にこういうサービスがあるのでしょうか。 教えてください。
ドコモ家族です。 　1. メインはドコモを継続で新規でAU携帯を２台（自分用・子供用）欲しい 　2. 家族以外のAUの人（1～21時以内）と通話料無料にしたい 　3. 子（小学生）に初携帯を持たせ私との家族間無料のホットラインにしたい 　　　（将来的にはドコモに移転＝安く買える＝学割適応させる） 　4. メール不要・電話のみ・安く・サブ的な携帯です。 利便性よりも、経済的にAUで新規契約した方が良いのかも？と思ったのですが。。。 なので、新規でガラケーを安く契約し、安く利用たいです。 自分用のは、他のAUユーザーとの通話もあります。（相手の方も助かると思います） 調べたのですがよくわかりません。頭がこんがらがりそうです。。。 ・新規でゼロ円とか格安で売ってますか？ ・毎月割で安くなりますか？ ・自分用はプランＺでしょうか？その場合毎月980円のみですか？ ・子供用は何プランが良いでしょうか？ もしかしてキッズ携帯で契約したほうが良いのか？この場合一般に携帯にSIM入れ替えできますか？ ９月発売の新機種も良さそうな気がしますが高いですよね。。。
誰でも割が自動更新されて次回更新年月は2015年8月となっています。 この場合今月中（9月中）に解約すると解約違約金はかからないのでしょうか？
妻はauです。私はdocomoです。私がauにすることで何かしらの割引や特典はありますでしょうか？
ケータイ会社3社がiPhoneを導入しました あなたが思うiPhoneの魅力を教えてください
NTT　ドコモ社製のモバイルルーターをドコモ回線を使うIIJmioのSIMカードで使いたいと思います。 白ロム状態のルーターを入手して、SIMは入手後にWEBで設定、即開通できるそうですが、 接続させたい当方のスマートフォンは、auのIS12Sです。 設定は、wi-fi　→　ネットワークを追加の画面で「ネットワークSSID」を入力、 「セキュリティ」はドロップダウンでWEPやその他の暗号方式を選ぶことになっているようですが それぞれの数値や入力項目は、ルーターを入手すれば説明書等に書かれているのでしょうか？
携帯のeメールをパソコンに取り込みましたが、開けません。 拡張子を　.VMG　⇒　.txt へ一括して変更する方法を 教えて下さい。 （約700件あり、一個ずつ名前変更で修正するのは耐えられません） 使用OSは、Windows７です。 よろしくお願いします。
現在、夫からの言葉の暴力にあっています。会話を録音したくICレコーダーも購入しましたがとっさに言われるため携帯電話で録音したいのです。auのＫ011を使っています。録音機能があったら教えてください。よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 この度は、表題の機種のビデオ撮影時間の設定を教えていただきたく、 投稿いたしました。 まず、現在の撮影設定ですが、 ビデオ品質：Full HD 保存場所：SDカード(32G) です。 この状態で撮影した場合、およそ50分程度で撮影が終わってしまいます。 しかしながら、撮影終了後、SDカードの容量を確認してもまだまだ余裕があります。 充電も行いながらの撮影ですので、電池的にも問題ございません。 そこで質問です。 この勝手に撮影が終了するのを回避する方法はないのでしょうか？ ちなみにサポートセンターに電話したところ「わからない」との回答でした。 ご存知の方、ご教授いただきたく、よろしくお願いいたします。
今、アンドロイドやアイフォンが出ていますが、基本的どっちの方が性能が良いんでしょうか？ 僕は来年1月に携帯を乗り換えます。その時どっちにしようか迷っています　ちなみにauです いろんな面について違うところを教えて下さい 多くの回答お待ちしています
友達が、私に電話を掛けても繋がらないと言われます。 これは私のスマホがおかしいんでしょうか？ ちなみに、拒否設定は全くしていません。
あちこちネットで調べたりしているのですが、よく分かりません。 スマートフォンを新規購入してauに新規契約。 ３Gは使う予定はありません。 モバイルネットワークをOFFにしたり、 アプリの自動更新をOFFにしたりして使うつもりですが、 ウィルスなどによる設定の水面下での変更が怖いですので、 一応保険的にパケット定額サービスに入っておきたいと思っています。 そこでダブル定額スーパーライト（３９０円／月）を考えています（えらく安いので）。 ただ同じauのホームページにISフラット（５４６０円）というのがあり、 両サービスの関係がよく分かりません。 ダブル定額スーパーライトの方には、 「スマートフォン単独利用通信はどんなに使っても上限5,985円/月」 となっていますので、 仮に悪意のあるソフトによって勝手にパケット通信をされた場合でも、 月に６千円弱ですむように解釈できるのですが、 ISフラットの方も、 「スマートフォン単独利用通信はどんなに使っても上限5,460円/月」 と書いてあり、 それなら毎月５４６０円払うより、 月３９０円のダブル定額スーパーライトのほうが明らかに有利のように 解釈できるのですが、両者の違いはどうなのでしょうか？ もう訳がわからなくて文章がしどろもどろですが、 私の希望は、 auに新規契約して、 月々の最低料金を一番低く抑えたいということです。 （インターネットはメールも含めてwifiしか使いませんが、 保険的にパケット定額サービスに加入） スマフォの代金のことは考慮外として、 （持ち込みでなく新規購入しますが話がややこしくなりますので） 毎月いくらで収まるものなのかお教え頂きたいと思っています。 どなたか分かりやすくお教えください。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
みなさん、こんにちは。 現在、ドコモガラケーユーザーです。 今月がMNP違約金０なので、MNPを考えています。 日常、ほとんどメールしか使わず、月額１０００数百円しかかかっていません。 スマホはあまり使わないので、引き続きガラケーを契約しようと思っているのですが MNPでもガラケーはあまりメリットはないのでしょうか。 auの乗り換え特典はauのスマホ契約が条件のように9月からなっているように 見えますし、auショップで聞いたところガラケー端末は3万円程度かかるといわれました。 ドコモからauのMNP（ガラケー）のメリットってあるのでしょうか。 割引プランがあれば教えていただけると助かります。 なお、auを選んだ理由は、家で「auひかり」を使っている、家族でauスマホを使っている というのが理由です。 よろしくお願いいたします。
S007の機種ですが地震速報の登録の仕方はどのようにしたら良いでしょう？
携帯電話で撮った写メにモザイクを入れたいんですがそれは可能でしょうか？パソコンは持ってないですし携帯はガラケーでauです。この自分の携帯で写メにモザイク入れたいのですが何かいい方法ありましたら教えて頂けたら助かります
電波に詳しいかた 宜しくお願いします。 アンテナ表示4本fullになってても、アクセスして受信開始してから、 なかなか受信メーターが変化せず、何分もかかります。 または、受信中のクルクルマークが、クルクルクルクル…して何分もかかります。 よくあります。 改善案教えて下さい。
初めてスマホを買うのですが、ＳＨＬ２１を選ぼうと思ってます。 使い方は動画を見たり色々なサイトを見たりしたいです。 今までガラゲーだったので、どういうプランがいいのかイマイチ理解できません。 通話はガラゲーを引き続き持つのでスマホで電話は使用しないと思います。 どのようなプランが適当かおしえてください。よろしくおねがいします。
2年縛りが解ける今月中に、ドコモ(ガラケー)からau(スマホ)へMNPしたいと思っています。 スマホ初めてです　MNPも初めてです＾＾； 検索し、実質0円やキャッシュバックがあることはわかりましたが、行動範囲が狭く なかなか情報収集できません 東京、埼玉辺りで、MNPするのにオススメのお店がありましたら教えてください！ また、オススメのauスマホ、オススメプラン等がありましたら教えてくださると嬉しいです ・指定通話定額して、それ以外の通話はしない予定です ・ネットはさくさくがっつり利用したいと思ってます 無知ですみません・・・ 検索しても良く分からなかったので、詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします＞＜
ちょっとauのiphone5の電波状況が気に入らないのでandroidの白ロムを購入しようと考えているのですがiPhone5に入っているICカードはandroid（ｘperiaとか）に使うことは可能でしょうか?
現在、auのAndroidを使用していますが、はっきり言って最悪です。電源落ちにより生活に支障があり、本当に困っています。 iPhoneに替えるつもりでいますが、auの製品の問題のせいで機種変するのに、こちらが代金を支払わなければならないのはなぜですか？
充電器をさす部分の故障と、電池基盤の故障で、修理か同じ機種で新しい本体と交換ということでした。 修理は、上限以内なので無料で修理なのですが、交換だと初めてなので3150円かかるそうです。 会社の言う初めてが、何が初めてなのか分かりませんが、修理は二回目です。 皆さんなら、どっちにしますか？？
ガラケーを使用しておりましたが、壊れてしまい楽天でスマホかガラケーの新品購入を検討しています。 AUを使用しておりますが、スマホの事が分からないので教えてださい。 1:ガラケーのICカードをスマホにさせばスマホが使える機種はあるのでしょうか？(以前ショップで最近のスマホはICカードが違うので、手続きに3150円かかると言われました) 2:ICカードを差し替えた場合現状ガラケーで使用している料金プランは変わるのでしようか？ 3:ガラケーのICカードをスマホに差して使用できるものでオススメ機種はありますか？また何か注意する点はありますか？ スマホについて無恥ですみません。 よろしくお願いいたします。
現在携帯はauのiphone5を使っており、24回の分割払いが半分ほど残っており大体月々8000円ほど。 ネットはフレッツ光Bマンションミニで4000円、プロバイダはOCN光withフレッツで700円くらい計月々4700円くらいを払っています。 私はスマホでも自宅でもネットサーフィンをよくするのですが、これら通信費をより安く済ませる方法にはどんなものがありますか？ 今回見直すにあたって通信速度は特に求めていません。
今日DoCoMo解約の手続きをして SoftBankに行ったら 対応がやばすぎて 唖然としました(^-^; 店員さんが勉強不足すぎて 任せられないと思いました…(^-^;(もう店員さんというより お友達に説明聞くような感じです(^-^;) せっかく無料で解約出来る月までガラケーで今まで頑張ってきたので 他社には変えたいと思ってます(T_T) auは今新規だとどんなキャンペーンやっていますか？ アイフォンに変えたいと思ってます(T_T)
今度、携帯を変えるんでオススメのスマートフォンを教えて下さい！ auのは回線が3Gだから嫌だけど母親が「au以外はダメ!!!」と言うのでauのでお願いします。 なるべく、速い！長持ち！な物でお願いします(^人^)
先日docomoのガラケーからauのiphone5へMNPしたのですが、 Eメールの受信がスリープモードだと全くできず、自分でメールアプリを開かないとメールを受信しないのですが、スマホとはこういったものなのでしょうか？ ガラケーのように届いたら着信音が鳴るようにするには設定があるのでしょうか？ 調べてみたところMMSというメールの方のアプリを現在使用しております。 データの取得方法はプッシュになっております。 基本的には上記の設定でほぼリアルタイムで受信が可能になると説明書を読む限り見受けられるのですが、受信しません。 友達のガラケーと自分のスマホニ同時にメールを送っても、友達のガラケーの方には届きますが、こちらには音はならず、自分で開いたら届きました。 仕事でも使用するので、なるべくリアルタイムで来てもらわないとちょくちょく見ないといけなくなるので、困ってます。 届く設定がわかる方、教えていただけないでしょうか？ もし届かない場合、これを理由に無償解約できるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ICカードはショップで簡単に再発行できますか？再発行したい理由は今持ってるICカードは壊れてないけど、なんか新しいのがいい。
長文失礼します。 私は、XPERIA VLを使っています。 Windows media playerでCDから曲を取り込み、 SDカードと同期させて、XPERIAでCDの曲をwalkman（アプリ）で聴きたいのですが、何度やってみても失敗します。 mp3で、CDは取り込んでいます。 一応、パソコン（Windows7）では聴けます。 何度かやっているうちに、画面が固まって（？）SDカードの同期も出来なくなってしまいました。 どうしたらいいでしょうか…… 分かりにくくてすみません。 よろしくお願いします。
ＡＵユーザーです。 キャンペーンにつき、スマホの機種変更を検討していますが、(1)ＸＰＥＲＩＡ　ＳＯＬ２２と(2)ＡＱＵＯＳＰＨＯＮＥ　ＳＨＬ２２とでまよってます。 自分の主な使い方としては、 １　ランニングのときランニングアプリを起動してコース等を管理。 ２　ランニング中のミュージック（ただし今はプレイヤー一体型ヘッドホンに変えたのでしていない） ３　ネット閲覧、ブログ管理、オークションくらい。たまにＹＯＵＴＵＢＥ。 ４　パソコンにつないでテザリング（ただし、ＰＣが古いのでＰＤＡＮｅｔというアプリを使用） ５　たまに登山もしくはトレランの時も使用し、時々写真を撮りたい＆電池が持つならランニングアプリ起動したい。 ６　ご飯作ってるとき、音楽鳴らすかワンセグみたい。 ７　ちょっとだけゲーム 最初カタログ上のスペックが上のＳＨＬ２２と考えておりましたが、ネットをさまようとＳＯＬ２２の方が動きが良いこと、ソニーということで画像や音声が抜群にいいこと、ＳＨＬ２２の見た目がしょぼい反面ＳＯＬ２２は高級感あること、から気持ちがＳＯＬ２２に傾いています。 先ほど、店頭でいじってきましたがすぐに店員に捕まりあまり使えませんでした。 ＆店員にあれこれ聞いたのですが、カタログ上のスペックを持ち出しＳＨＬ２２を進めてきました・・・。 どちらがお勧めなのでしょうか？
ショップは「ICカード認識エラーって出ました」って言ったら再発行してくれますか？
携帯の通信料(パケット代)についてです。私は、今auのガラケー(T008)を使用しています。パケ放題等、ネット関連のプランには 入っていません(使わないので)。しかし、最近身の回りで 「LINE」などが流行り始めて… 始めたい!でも携帯で登録するわけにはいかないし…(ネットはお金がかかるので)。 そこで思ったのですが、 「iPad」を購入→「LINE」をダウンロード→「自分のガラケーの番号(メアド?)」で登録→ 「iPad」にて「LINE」使用。 といった手順を踏んだ場合、携帯のパケット代はかかりますか?? ほかにも、「iPad」などの料金について教えていただきたいです。家の中、外出先でのネット接続についてだとか... ちなみに家ではネットは無線です。全てauで統一しています。
現在auのiphoneとdocomoのガラケーを利用しています。 この度２台持ちからauのiphoneの１台持ちに変更したいと思っております。 そこで質問ですが、docomoの番号を現在使用しているiphoneの番号へ変更することは可能なのでしょうか？ ihponeは使い始めてまだ、２ヶ月目です。 docomoは８年ぐらい使っており今年9月が更新月になります。 お分かりになる方、変えられたことがある方いらっしゃいましたら、その際にかかった費用なども教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
今持ってる携帯にICカードがあるんですが、壊れてないんですけど、なんか新品が欲しいです。壊れてもないのにICカードの再発行は無理ですか？
8月28日に支払方法を 口座振替からクレジットカードに変更しましたが 8月請求分からクレジットカード支払いになるのですか
auショップでICカードは簡単に新品買えないんですか？今持ってるICカードを新品に変えたい。
ノートPCのネットワーク接続にスマホのデザリング機能を使っています。 そこでスマホのデータの通信量について質問です。 たとえばサーバにある５GBのファイルを、ノートPCにダウンロードしたら、スマホのデータ通信量は５GBになるのでしょうか？
8月31日まで行われている、AUへのMNPキャンペーンに関して 現在ソフトバンクのiphone4Sを利用中で、8月31日まで行われているAU乗換えキャンペーンで MNPを検討しております。 そこでauのiphone5のLTEし放題付きで3000円台で2年間利用できるみたいですが、正確な料金と また、パケットをはずすことで、3円で利用できるプランがあるそうですが、どのようなものでしょうか また、AUショップでMNPするか家電量販店でMNPするかどちらがお得だったりしますか 宜しくお願いします
現在ＣＡ００６を使用しており、 プランＳＳシンプル 家族割 誰でも割 ダブル定額ライト で契約、通話は家族以外ほとんどせず、パケットは毎回上限まで使っています。月の請求は6000円ほどです。 ｗｉ－ｆｉ ｗｉｎの存在を知り、以下のような運用方法を考えたのですが、可能でしょうか？ プランＥシンプルに加入。家族割・誰でも割は継続。ダブル定額ライトを外して月額525円のｗｉ－ｆｉ ｗｉｎに契約。ネットは全てｗｉ－ｆｉ接続で行う。月々の請求は2000円以下に。 どうでしょうか(>_<)？外出先で、ｗｉ－ｆｉスポットって結構あるものなんでしょうか？あまりないならこの方法は使えないし、、、仮に勝手にパケット接続に切り替わったりしたら損することになりますが、これを防ぐことは出来るんでしょうか？
なんなんでしょう？メニューを押すと画面真っ黒。YouTubeを見ようとすると画面が真っ黒。勝手にガンガン切れまくる。 別に充電中でもないですし、ここ数日間時々起こってはいましたが、この1～2時間でメニューより先にいけない…。 以前他の不具合でauのショップに出掛けた所ガラケーを見せた瞬間態度がガラッと変わり、「クリーニングをお願いします」と伝えると「クリーニングをする機械自体今は置いてないんです。」…………カッチーン!誰もがスマホやタブレット持ってんじゃないのに何!?この扱い。スマホ、タブレットに全く興味がなく 変えるつもりはないんですけど。 やっぱりガラケーはダメなんですかねぇ？時代遅れ？勿論スマホやタブレットに文句言う事なんて全くないです。 でももうガラケーはつくられないんでしょうか？壊れたら終わりなんでしょうか？今、使用中なのはau-FUJITSUのF001です。 どうぞアドバイスを宜しくお願い致します。 m(_ _)m
以前は古く汚くなったら新機種にしていましたが、ガラケーの新機種が出ないため外装交換しようと思いましたが、保障外で実費を払っても出来ない場合があると言われました。 まだ返事がないのですが、どのような場合出来ないと言われるのでしょうか？このまま新機種にもならず、汚くなっていく携帯電話を持ち続けなくてはいけなくなってしまうのでしょうか？ どうすれば外装交換してもらえるのでしょうか？
本日、携帯の故障でauショップへいってまいりました。 修理のために代用器と交換することになった際に、携帯をバックアップしてくれと言われましたので ・ギャラリーの中身 ・Eメール ・電話帳 上記を店員さんにお願いしてバックアップしてもらいました（自分はもちろん、店員さんやりかたが分からず携帯会社に電話してました） その際に代用機を起動してみた所、前の携帯で利用していた写真が１枚も保存されていません。 交換の際の契約書に携帯の中身が消えてしまうことを了承のような文面がありましたが 店員さんのミスを追求することは不可能でしょうか？（不可能だと思いますが・・・。） もしくはそうゆう仕様で本機に戻した際に写真は復活しているのでしょうか？
携帯電話 って 何時間ぐらい 電源消してても 大丈夫ですか？
auショップに行ったらICカードを新しくできますか？今持ってるICカードを新品に換えたいです。
au ICカードのさしかえで使えるOS4.0のスマートフォン教えて下さい。 後OS2.3だとかなりスピード違いますか？ OS2.3のお勧めも教えて下さい。白ロム携帯買う予定です。ガラケーも仕事柄使うので。さしかえ出来るスマホ探してます。宜しくお願い致しまっ。
ICカードってショップで新しくできますか？今持ってる携帯にICカードあるんですが汚れてたり少しもギザギザになってます。そのICカードのせいで動画が再生しなくなったりするのかなって思います。
Wi-Fi WINってパケット定額（どんなに使っても）に入ってたら使わなくていいんですか？
今日8月２８日からなんですが、アイコン、画像が出なくなりました。 ガラケーはauのS006、携帯のブラウザで使っています。 現在、画像などが停止中なんでしょうか。 それとも、携帯に問題があるのでしょうか。サイトの画像表示はオンにしています。
家電量販店で売ってるmicroSDは全部本物ですよね？ネット通販で売ってるやつは偽物もあるって聞きました。
できるのきいたのですが、どういうてつづきをすればいいのでしょうか？
auのiphoneを使ってます。SoftBankのｉphoneの友人から来るメールがよく文字化けして困ってます。それもきまってメールの後半だけ文字化けになります。 こちらから送るメールは文字化けしないし、他の友人の時も文字化けしたことがありません。 なんでなのかと考えると気持ちわるかったり、もしかしてウイルスとかで監視されてるの？とか思ったりして心配です。 詳しい方がいたらぜひ教えて下さい。よろしくお願いします。。
JCBカードからポイント移行でAUスマホの楽天Edy（Edy番号も入力）へチャージしたつもりでしたが入金出来ていませんでした。 楽天Edyのユーザー情報登録がチャージ前に入っていなかったせいでしょうか。 JCBカードからの移行ポイントはなくなっていたのですがもうチャージしたポイントは消滅したののでしょうか。 何か対応方法がわかる方よろしくお願いします。
有料サイトご利用限度が超えてて登録できません ってなるんですが 携帯代払ったら 登録できるようになりますか？ 悪口は書かないで
携帯のmicroSDはそれぞれの機種の外部メモリ対応状況に書いてるカードしか使えないんですか？
自分は今、DoCoMoの携帯を使っているのですが、先日、兄からauのAQUOS PHONE IS12SHのスマートフォンを貰いました。 そこで質問なのですが、DoCoMoのSIMカードで上記の機種を使う事は可能でしょうか？ よろしくお願いします。
ちょっと前の機種ですが、A5528K http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … の留守電に入っている音声データをPC等できけるように保存したいのですが、 なにかしら方法をご存知の方おしえてください。 AUショップにもってけ　以外でご回答お願いします。
新しいＮＥＸＵＳ　７が発売されます。 これのLTE版はＳＩＭフリーだそうです。 いま使っているａｕのＬＴＥ　４ＧのスマートフォンのＳＩＭを挿したら ａｕのＬＴＥ　４Ｇ回線で利用できるのでしょうか。 知識不足のため、とんちんかんな質問でしたら そのあたりの理由、理屈も教えてください。
3Gテザリングをした場合、料金は通常のISフラット5,460円の定額料金までにおさまると考えていいのでしょうか？ Wimaxの場合、+500円でテザリングもおさまるということは分かっているんですが、3Gの場合は、一定の通信量を超えると、速度制限がかかるだけで、料金は変わらないという認識であってますでしょうか？ お返事お願いします。
東芝のmicroSDとSanDiskのmicroSDどっちが信頼ありますか？東芝はMADEINJAPANでSanDiskはMADEINCHINAですよね？
電話呼び出してるんだけど、「こちらはａｕです。おかけになった電話をお呼びだししましたがお繋ぎできませんでした」というメッセージが流れます。相手の電話はどういう状況なんでしょうか？
家電量販店でSanDiskのmicroSDHCの32GBを7980円で買ったんですけどMADEINCHINAって書いてるんですけど日本で作られてないんですか？
こんばんは。 現在、auのガラケーを利用中です。 携帯が壊れたのをきっかけに、スマホに変更する予定です。（現在、携帯は修理中です） 今、自宅では、西日本のフレッツ光を利用してます。利用料金が6000円前後かかっています。 先日、auに行ったところ、フレッツ光を解約して、auのWiMAXを契約したら節約できると聞いたのですが、いろいろ調べていたら疑問が出てきてました。 auのスマホの料金は、 プランzシンプル980円＋IS　NETコース315円＋ISフラット5460円＋WiMAX525円の予定です。 auのWiMAXの欄をみたら↓ ※別途パケット通信料がかかります。とありました。パケット通信料ってどういうときに料金が加算されるのでしょうか？パソコンを使っていて知らないうちに料金がかかる所に繋がったらどうしようかと 不安に思ってます。 ※ISフラット5460円にしておけば、＋WiMAX525円をパソコンで利用したとしても定額でしょうか？ 同じように、auのスマホを利用の方で自宅ではpcを使っている方の使い分けをお聞かせいただきたいです。 私は、自宅では主にＰＣの方が使いやすいのでＰＣがメインになります。 あまり速度とかは気にしません。 ※新しく買う予定のスマホは、Xperia(TM) UL SOL22です。 アドバイスよろしくお願いします。
家電量販店でこのSanDiskのmicroSDを7980円で買いましたがMADEINCHINAって書いてます。偽物ですか？小さい文字で31430GO8JOCLって書いてます。
家電量販店でSanDiskのmicroSDを7980円で買いました。MADEinCHINAって書いてました。偽物ですか？
現在、パソコンはNTTのフレッツ光を使っているのですが、スマホに切り替えるのをきっかけに、 ａｕ　WiMAXに変更しようと思ってます。現在、使っているプロバイダも解約しなくてはいけないと思うのですが、解約してしまえば、現在、使っているメールアドレスが消えてしまいますよね？ auからパソコン用の新しいアドレスをもらうことができるのでしょうか？ パソコンは、速度とかある程度落ちても構わないので、他に節約方法などあればアドバイスよろしくお願いします。
２年ほどauのXPERIA acroを使っています。 数日前から頻繁に空き容量低下の通知が出るようになりました。 以前も出たことはありましたが、今はずっと通知バーに出っ放しです。 設定→アプリケーション→アプリケーションの管理 を見ると、内部ストレージ360MB使用中20MB空き　となっています ひどいときは空き容量一桁のときもあります。 アプリはSDへ移せるものは全て移して、それぞれのアプリのデータやキャッシュも消せるものは全て消しても朝起きたら通知バーにまた空き容量低下の通知が来ていて、キャリアメールもろくに開けない状態です。 自分でダウンロードしたアプリは LINE Skype 画像編集アプリ OfficeSuite Evernote ジョルテ タスクキラー FlashPlayer ぐらいです。 上記のアプリは削除しないこと前提でどうしたら安定した空き容量を確保できますか？ 同じように空き容量低下になった方は毎回アプリ削除やデータ削除をチマチマやっているのでしょうか。 よろしくお願いします。
HDムービー録画/再生が正しく動作しない。 microSDHCTMメモリカードは、スピードクラスClass4以上を推奨します。 スピードクラスClass4未満では、正常に録画できない場合や、HDムービー再生時に音声の音飛びや映像のコマ落ちなどが発生し、正常に再生できない場合があります。 って書いてますがClass4でも大丈夫ってことですか？
microSDHCTMメモリカードは、スピードクラスClass4以上を推奨します。スピードクラスClass4未満では、正常に録画できない場合や、HDムービー再生時に音声の音飛びや映像のコマ落ちなどが発生し、正常に再生できない場合があります。 って書いてますがClass4でも大丈夫ってことですか？
希望の携帯機種を扱う店舗の探し方を教えてください。 （東京都内です） 富士通から出ているT007の携帯機種でau回線を使いたいのですが、その機種を手に入れるためには、その機種の在庫がある店舗を探さなければなりません。 auか携帯電話屋、電気量販店をしらみつぶしに探すしかないのでしょうか？ 何かよい方法がありましたら教えてください。 以下が機種のページです。 http://www.fmworld.net/product/phone/t007/
auのスマホ（Android、LTE）のカメラで撮った画像データや音声レコーダーで録った音声データを自分のパソコンに取り込みたいと思っています。 これらのデータは内蔵のmicro IC カードに保存されていると聞いたので、カードをパソコンに挿入して開いてみたのですが、フォルダやファイルがたくさんあって、目指すデータが見つかりませんでした。 そこで、これらのデータの保存先を教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
今使っているスマホ(au)のSDカードが容量不足になってきているので 新しく容量の大きいものに変えようと考えています。 今使っている物は前のガラケーの時から使っているもので２ギガ 内容は写真、音楽、アプリ、アドレス帳等が主です。 データの移行方法を少し調べたところ一度SD内のデータをPCに移して新しいSDに入れるというのが主流なようなのですが.... 残念ながら我が家にはPCがありません。 旦那の実家にはあるのですが旦那が学代使っていた古い型(6、7年前の)で今はほとんど使われてません。 (私たちがたまにiPodの曲の整理で使うくらい) 今のSDには子どもが生まれたときの大事な写真も入っているので 出来るだけそのまま移したいのです。 そこで質問なのですが ・PCを使わずにSDデータをすべて移行する方法はありますか？ ・また古い型(ネットは繋がってないかも)でもデータ移行は可能ですか？ 恥ずかしながらあまり機械に詳しくないので専門用語的なものはわかりませんので 素人にもわかりやすく教えてくださると嬉しいです。 ワガママなお願いですみません。
こんにちは 現在ガラケー(G'Z ONE CA002)を使用しているのですが5インチスマホへの変更を考えております(用途:WEB、自炊小説閲覧) たまにロードバイクで走りまわったりするので転倒した際などにスマホが壊れないか心配なのですが、スマホの耐久性は如何ほどでしょうか？ G'Z ONE の5インチスマホが出ればいいんですがカシオがスマホ事業から撤退するらしく現在出している4インチタイプも中古を漁るしかないようです。 自転車に乗る際はスマホ用のハードカバーをつけて更に布製の袋に入れてポケットに入れる等保護には気を使おうと考えています。 以上　宜しくお願いします
現在 iphone5を利用しています。(au) パケ詰まりが多く 家付近や通勤中繋がらない事も多いので Xperia ULへ変更を検討しています 最近少しはLTEエリアも多くなりましたが 旅行先や屋内などは圏外や３Gエリアも多いです。 機種変更はもう少し待った方がいいでしょうか androidはタブレットや前機種で利用した事はあります。
妄想メールというアプリをやってみたいのですが、私はiphoneではありません。 iphoneのアプリをiphone以外で楽しむ方法はありますか？ また、妄想メールとよく似たアプリがありましたらおしえてください。 よろしくお願いします。
受信拒否設定をアドレスとドメインでしますが、その都度相手のアドレスとドメインも変わっていて、受信してしまいます。どうすれば良いでしょうか。
質問させてください。 auのiPhone4Sを使用しており、先日docomoに乗り換えました。 わたしは今年離婚し、調停の申し立てを行うつもりなんですが、証拠となるものがなく、メールを提示したいと考えました。 しかし、連絡先やメールを全て消去してしまっており、途方くれています。 別の質問でMMSのメール→ezweb.ne.jpのメールは復元不可能と見たのですが、やり取りしていたのがSMSメールです。auで言うならCメールです。 こちらはなにか復元する方法があるのでしょうか。何かご存知のかたいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか。宜しくお願い致します。
au ポイントが余っているので、au ショッピングと言うのがauの公式サイトで見つかったのでそこを利用しようとしました。au ショッピングを利用するには登録が必要と言うことで登録しようとすると、クレジット番号とセキュリティコードの入力が必要と言われ、クレジット番号とセキュリティコード番号を入力しました。そのサイトはau IDと携帯でバーコードの読み込みもさらに必要でそれら全部をやりましたが、購入できない状態です。au の１５７にも電話しましたが解決せず、au ショップにも行きましたが解決しない状態です。私はそのサイトはauがやっているものだと思いカード番号とセキュリティコードを入力してしまいました。auの１５７もau ショップもそのサイトはau がやっているものではないと言いました。サイトにはKDDIの名前も一緒に書かれています。昨日そのサイトにメールしました（電話番号が書かれてないので）返事は今のところまだありません。モバオクがやっているみたいだということがau ショップでわかりました。 カード番号とセキュリティコードを入力してしまい、今になると大変不安です。無断で使われることはないのでしょうか？ 回答お願いします。
au Wi-Fi接続と３G回線について SIRIUSα IS06 を購入して、自宅Wi-Fiのみで（今のところ）接続しています（ａｕｓｉｍカードを未挿入で）。その場合… (1)いわゆる「アプリ」をインストールはすることはできないのですか？ｇｏｏｇｌｅｐｌａｙでインストールしようとすると、「端末に接続されてないようです」的なメッセージが出てきてフリーズします。カードをいれて３Gをｏｎにしないとアプリはインストールできないのでしょうか？（検索して調べてみるとできるようなことも書いてあるのですが…） (2)ａｕキャリアメール（＠ezweb.ne.jp）を、ａｕｏｎｅメールから@gmail.comに転送し、読めるようにはなりました。しかし、そこから返信すれば私のアドは当然@gmail.comで送られますよね。＠ezweb.ne.jpのアドで返信することは、カードを入れて３Ｇをｏｎにしないとできないのでしょうか？（検索して調べてみるとできるようなことも書いてあるのですが…） (3)携帯はａｕガラケーで、SSプランのダブル定額をつけて使っています。そのａｕｓｉｍカードをSIRIUSα IS06にいれると、３Ｇ通信をｏｆｆにしていても、強制的に何らかの形で通信してしまい、「ｐｃサイトビューア」の値段を払うことになるのでしょうか？また、キャリアメールを受信するときだけ３G回線を使うとしても、「ｐｃサイトビューア」の値段を払わないとだめなのでしょうか？ SIRIUSα IS06にａｕｓｉｍを挿し、Wi-Fiを契約して３Gは使わないようにすれば、少しは月々の値段を節約できるかと考えていました。ですが、(1)(2)(3)が無理ならしかたないので「ISフラット」にするしかないですかね…。初心者ゆえ、堪能な方々どうか教えてくださいませm(_ _)m
端末はau　SHI１６を使用していますが、突然画面が反応しなくなっていしまいました。 電話もメールも着信しますし、アプリのアップデートも行われているようですが、画面自体が無反応なため何も出来ません。 スマホの本体に今は無き母のの写真が保存されているため、最悪どうしてもその画像だけは抜き出したいのですがどうすればいいのか全く分かりません。 スマホをＰＣに接続してみましたが、スマホ内にデータを認識しているような感じではなく、これが画面ロックを掛けているからなのか、ほかの理由なのかさえ分かりませんがとにかく何とかして母の写真だけは取り出したいというのが今の切実な願いですので、どのような対処法があるのかご教示いただければ幸いです。 取り出したい写真は２～３枚程度で、あとのデータやアプリは諦めるつもりでいます。 何卒よろしくお願いいたします。
auお問い合わせで聞こうと思ったんですがいつもこみ合ってるためのでましたのでこちらでさせていただきます ご質問です auから乗り換えの際の料金等なんですが２４ヶ月目ですと表示されてる方はその月に乗り換えとなった場合auさんに約9000円払わなければいけないのでしょうか？ と乗り換えの際は一旦契約してた会社に行き解約手続きをしてから他社に行って契約しなければならないのでしょうか？ 解約せずそのまま乗り換えたい会社に行き手続きしたら勝手に解約できるのでしょうか？ 質問はこの２つです ご回答よろしくお願いいたします
auのandroid携帯を 使っている者です。 (SHL21) 以前にいらないアプリを 消そうと思いいろいろ消していってる際に カメラアプリを起動したときに 前に撮影した写真を見ることができる小窓？ (添付の丸でかこってる部分)を 誤って消してしまいました。 今ではそこを押しても 「該当アプリが存在しません」 とでてきて小窓から写真を 見ることはできません。 アプリ、と表示されるくらいなので 何かしらのアプリを消してしまったと思うのですが playストアからダウンロードできるもの なのでしょうか？ 出来るならば名前を教えて欲しいです。 とても不便で困っています。 よろしくお願いします。 ※カメラアプリは最初から 入っていたアプリです。
スマホを海で無くしてしまい、急遽ＡＵスマホをヤフオクで探しているのですが、ネット通信の利用制限がかかった機種というのはなんでしょうか？　それを購入してしまうとインターネットに制限がかけられてしまうということでしょうか？　なかにはAUではＩＭＥＩの利用制限携帯電話機照会ができないなどの記載もあり困惑しています。　通信自体はＷＩＭＡＸのルーターで行う予定ですがなにか支障はありますでしょうか？
昨日、罠にかかってしまいました。 メールを開き、アドレスを開くといきなり登録へ。 「おいおい・・・」と思いながら、とりあえず放置していましたが、 その後から即メールでの請求。 今日の昼には知らない番号から電話があり、先ほどかけてみると、何とフリーダイヤ！！ 即切りです。 メールのアドレスが出回るのはいいんですが・・・（迷惑メールにいくだけです。そのメールも先ほど設定しました） なぜ、ワンクリックで電話番号までわかるのでしょうか？？？ 住所もわかってるんですかね？ DMが家に届くのは迷惑です。 やっぱり警察に相談なのでしょうか？？？ 一時面倒なことになりそうです。
リスモから携帯に音楽を転送して聞いているのですが、 イヤホンを介すると音が最大音量にしても小さいです。電車の中だと全く聞こえないくらいです。 というわけで音楽の元データ（リスモ内）の音量自体を大きく設定したいんですが、やりかたが分かりません。 他の類似質問での回答者の方が「フリーソフトで、音楽データの形式に合わせた音量編集ソフトを探す」とおっしゃっていましたが、どうもフリーソフトは危険な気もするし、そもそも音楽データの形式がなんなのか分かりません。 わかる方回答お願い致します
私個人用の　パソコンがあり　また　AU　のスマホ（ソニー　EXPERIA）　を　持っています。　パソコン　と　スマホ　の　維持コストが高いので　困っていましたら　　テサリング　を　利用すれば　パソコンの　コストは　いらなく　なると　聞きました。 AUに　テサリング　も　登録しましたが　パソコンで　登録する　方法が　わかりません。 AU　ショップは　パソコンは　パソコン屋に　聞いてくれ　と　いうだけです。 詳しい方　　詳しく　教えていただけないでしょうか
今日、帰宅後にポストを見たら私宛の一通のハガキが来ていました。 宛名や住所に間違いは無いので明らかに私宛に来たハガキです。 しかし、ハガキにはauのロゴがあり、私は10年以上ドコモを利用しているので 『おかしいな？』 と思いました。 重要なお知らせ 安心ケータイサポート無料会員のお客様へ、 修理代金変更などのアフターサービス提供条件のご案内です。 と書かれていて、右下の隅からめくれるようになっていました。 ハガキの内側には、 お客様各位 平素はauの携帯電話サービスをご利用いただきまして誠にありがとうございます。 au携帯電話アフターサービスの更なる充実を図るため、会員制アフターサービスを 安心ケータイサポートプラスに統合させていただきます。 この改訂に伴い、安心ケータイサポート無料会員のお客様につきましては 2013年9月10日より安心ケータイサポートプラス無料会員へ自動移行させていただきます。 と、書かれていました。 自動移行の対象となるお客様の携帯電話番号 080******** と赤枠で携帯電話番号が囲われており 私の番号でも友達や家族の携帯電話番号でもない 全く知らない番号でした。 かけてみたら、こちらはauです。お客様のご指定により音声によるご利用はできません。 恐れ入りますが番号をお確かめになってお掛け直しください。 とガイダンスが流れます。 今までauは利用したことがなく、ドコモを利用中です。 家族も全員ドコモです。 全く見に覚えの無いハガキが舞い込み 気持ち悪く、なんだか怖いです。 理由として何が考えられますでしょうか。 宜しくお願いいたします。
現在残り料金「分け合い」になっています。 家族となっているのは、私、主人、長男と長男の嫁そして、次男（３人はLTE,） 私と主人はEプランです。２人は携帯をあまり使わないです。で、長男長男嫁、次男はガンガンつかっているので、ダブル定額にはいってます。 契約したのがかなり前で、その時は通話残高は分け合いにしていました。 でも、こんなに長くわけあいにしていて、得しているのか訳がわからなくなり お店に行くのも面倒というのとセールスされるので、まずこちらの詳しい方に聞きたいと思い質問した次第です。 １、分け合いのままで、いいですか？繰り越しにしたほうがいいですか？ ２、繰り越しに変更したい場合、必ずお店に行かないとだめですか？ または、パソコンのサイトからログインしてできますか？ もしかして、携帯からできますか？ 主契約者は、私です。最近私と主人があまり携帯を使わないので、今日疑問が沸いたのです。 ご指導お願いします。もし、質問自体まちがって居た場合も、教えてください。
今月末に携帯を変えたいと考えています。 auなのですが、iphoneかXperia UL　で迷っています。 兄はXperiaと強く勧めてきますが、どちらがいいのかわからなくなってきました。 姉がiphoneで兄がXperia XLを使っていて、どちらも私は使いやすかったんです。 iphoneは高いんでしょうか。故障などしやすいのでしょうか。 メールや電話はもちろんですが、LINEなどのSNSも、これからたくさん使っていくと思います。 Xperia ULの機種代はいくらぐらいするんでしょうか。 あと、使っていて良いところ、不便だなと思うところを、それぞれ教えてください。
インフォシークに登録をしましたが、携帯のメールアドレスを登録するようになっておりますが私はメールアドレスを登録しておりませんが対処の仕方を教えてください。
auのis03にてDocumentsToGoFullVersionを使用しておりました。機種変更にてHTCのISW13HTを使用。ローカルファイルでもスター付のファイルでもunsuported　device　HTI13のエラーを表示して使用できません。機種変更に伴っての作業は、SDカードの差し替えのみ。DocumentsToGoのアプリもインストール済み。再度、FullVersionを購入しなおさなければいけないのでしょうか？よろしくお願いいたします。
教えて下さい。 AUのホームページを見ていても何かだまされているような感じがしたので、 ご存知の方、本当のところを教えて下さい。 １）本当に２年間、何をしても無料なのですか？何か制約はありませんか？ ２）無料にするには、何かに入れと言われているようです。それが有料になるのではないですか？ ３）２年を過ぎると、料金体系はどうなりますか？（月々いくらになるのでしょうか？） ご存知の方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
最近スマートフォンに機種変更をしました。 AQUOS PHONE SERIE SHL21 を使用中です。 もしもの時のために、電話帳データのバックアップを取りたいのですが、調べたところ、aucloudというアプリとFriends Noteというアプリが見つかりました。 私がバックアップを取りたいのは電話帳のデータなのですが、どちらのアプリを使用すればいいのでしょうか？ aucloudは以前と違い電話帳のデータもweb上にバックアップできる、とあったのですが、この2つのアプリの違いがよくわからず、困っています。 具体的にどのような違いがあるのか、どちらのアプリの方が便利なのか、詳しい方に聞きたいと思い投稿しました。 いいアドバイス、よろしくお願いいたします。
Ｅメール（送信）メールを送信フォルダとは別に保存したいのですが、どういうやりかたがありますか？ 機種はｓｏｎｙのＸｐｅｒｉａ　ａｃｒｏ　ＨＤ　ＩＳ12Ｓです。 携帯電話をずっと使っており、スマホの使い方がイマイチよく分かりません。 スマホには携帯電話でいう、データホルダーみたいなのはないのですか？ (1)送信メールを送信したものから順次、別に保存したいのです。 (2)保存した後は、Ｅメールの送信フォルダのメールは削除します。 (3)保存した送信メールは、見たい時に見れるようにしたいです。 (4)ロックを事はできますか？ 以上の事を分かりやすく教えていただける方をお待ちしております。 いくつかやり方があるようなら、知りたいです。 すぐにはお礼できないと思いますが、必ずしますのでよろしくです！
今月で、auの今使っているAndroidの2年契約が切れるので 機種変更しようと、思うのですが、つぎはiPhoneにしようと 思います。 9月下旬に5sが出ると噂されているので、それを狙おうと 思っているのですが、値段はいくらくらいなのでしょうか？ また、auでの、iphone5は今機種変更するとどのくらい かかりますか？ そうこう悩んでるうちに、やはりAndroidにしようと思ったり...。 教えてください(>_<)
スマホの修理に出すためメールをバックアップしました。 バックアップと言うものがよくわからないのですが、バックアップとったものはどこに入っているのでしょうか。 今代用機を使っているのですがこれでも見れますか ？ ちなみに機種はINFOBAR A01です ！ やり方を教えていただけると幸いです(T＿T)
auのCASIO・CA006（ピンク）を使っています。着信拒否解除方法を教えてください。（指定番号着信拒否解除・全指定番号着信拒否解除方法共に。） お願いします。
INFOBAR a02のカメラのピントの合わせ方が分かりません。タッチで合わせられるらしいのですが、自分のものはタッチしても全くピントが合う気配がしません。原因また解決策をご存知の方は助力のほどお願い致します。
ドコモ機をメインとして持っています。 特定の人との通話のみを目的としてau機もあります。ほとんど使っていませんがauの人と長電話するのでないと困ります。 ドコモの番号を使ってａｕでｉＰｈｏｎｅを使いたいのですが、可能なのでしょうか。 そうすれば現在あるａｕ電話が不要になり１台で済みます。
auのアイホン5へ乗り買え、オプションハズシ3円で保有と言う方法はネットで確認しました。 新規でアイホン5を安く購入し、同じように安く利用するす方法はないのでしょうか。 また、一番安くアイホン5を手に入れる方法は何かないでしょうか。
フューチャーフォンと呼ばれるものから、auのスマートホンに機種変更しました。 以下の点について教えてください。 【１】アプリとウェブサイトの違いってなんですか？ たとえばアマゾンとかですが、普通に「アマゾン」と検索すればアマゾンに繋がります。アマゾンのアプリを取得するメリットは、単純に繋ぐまでの過程を省けるだけと考えて大丈夫ですか？ 【２】「ブラウザ」「google」「auスマートパス」の違いはなんですか？ インターネットを利用する際に、上記の３つのブラウザを選択できます。これはなぜでしょうか？３つの違いを知りたいです。 タイトル通り、本当にズブの素人ですので、もしかするとかなり恥ずかしい質問をしているのかもしれませんが、どうか教えていただきたいです。よろしくお願いします。
教えてください。 ここ最近1ヶ月弱ですが、携帯に迷惑メールが1日40件ほど届きます。 ａｕの迷惑メールフィルターにひっかかっていたり自身で設定して直接は来なくなったのですが、auから「今日は○件ありました」見たいに連絡が来る時に大体40件程度来てる事が多いです。 １月前にアイホン４ｓから５に機種変更はしました。 特にどこかのサイトにアドレスを登録した事はありません。 このままほっといていいでしょうか？ 1日5件程度のペースで増えていってるので気持ち悪いです。
ロックを解除した状態の画面でアプリ、ウィジェット、ショートカットの3画面見られると思いますが アプリの画面とショートカットの画面が同じ階層にあるのは無意味ではないでしょうか？ アプリが少し深い階層にあってショートカットが一番上の階層であれば 頻繁に使用するアプリはショートカットを作ればすぐに使用できて便利だと思いますが 同じ階層の場合普通に直接アプリを起動させればショートカットは不要かと思います。 みなさんはどう思いますか？
こんばんは、アイホン4sを利用している者です。 auお客様サービスで8月分の請求書を確認してみたところ、パケット通信料が11万円を超えていました。ISフラットで全額割引されるので金銭的には問題が無いのですが、 高くて驚きました。 説明が全然上手くなくて申し訳ないのですが、自分の家でやった場合は通信料が無料で、逆に家から距離をとればとるほど通信料もその分高くなる、というシステムです。 なので、自分の家以外では調べ物などの目的でしか使用しませんでした。 メールもそれほど来てはおらず、外では動画もゲームもアプリを入れたりもしていません。 にもかかわらず、この金額は少しおかしいと思ってしまって… そこで質問なのですが、 (1)私が述べた状況でも、これくらいの通信料はかかるのでしょうか？ (2)私は今大学生ですが、皆さんは一ヶ月で大体どの位の通信料がかかってるでしょうか？ できれば大学生の方が回答して頂けるととても嬉しいです。 本当に説明が下手で今更な質問なのは承知しています… よろしくお願いします。
去年11月、iphone5にしました。妻はiphone4sにしました。 おそらく来月新型iphoneがでると思いますが、機種変するとどのくらい損しますか？ 新型もiphone5と同じ値段と仮定して。 できたら妻のを変えようかと思っています。妻はたしか機種代1万5千円くらいだったと思います。私は8万くらい払ったかな？
携帯にうといので質問です。 私は今Softbankのガラケーを持っています。 最近、auショップでiPhone5 16GBのMNPキャンペーンをやっているみたいです。 特典は以下の二つから選べます： 1. iPhone5 16GB一括0円+10,000円キャッシュバック 2. iPhone5 16/32/64GB分割購入の場合、55,000円キャッシュバック ・・・2年契約するとしたらどちらがお得なのでしょうか？ ちなみに、iPhone5 16GB一括は本当なら51,360円掛かるそうです。 つまり、iPhone5 16GB一括は 　　　　　51,360円 + 10,000円 = 61,360円お得 と考えていいのでしょうか？ また、2.の場合に16GBを買うとしたら、 　　　　　-51,360円(私が分割で支払う分) + 55,000円(キャッシュバック) = 3,640円お得 と考えていいのでしょうか？ あれ？・・・それなら2.を選ぶ人はいませんよね・・・。 まず計算方法を教えて下さい。 そして、どっちがお得が教えて下さい。お願いします。
ネット記事で他社からAUのアイホン5へ乗換えすると、色々プランをハズスと月々3円で持てるとでておりました。もちろんTELもネットも出来ないけれど、無料ウイファイポイントがあれば使えると。 そこで、この状態にしてから、日本通信からのLETが980円で使用できるものにシムカードを入れ替えたら、高速、低額でアイホン5を使えることになるでしょうか。 よろしくご教授ください。
auのiPhone5を使用中です。 2年縛りの契約での違約金などは置いておいて、 手持ちのガラケーに戻すことは可能でしょうか。 また、ガラケーに戻す際、 手数料 違約金 本体の分割払いのauの値引き スマートバリューによる光回線の値引きの終了 以外に発生する料金や値引きの終了ってあるでしょうか？
auのポータブル充電器が水没していまいました。 充電器にさすとライトは光るのですが充電はできません。 乾燥させれば使えるようになりますか？ ただのお湯につかっただけなので洗剤ははいってません。 お願いします。
ａｕのスマートフォンを買ったのですが以前使っていたサイトの登録情報が全部消えて居たりメールアドレスとパスワードを入力しないとログインできないサイトでmixiとかでかんたんログイン設定が削除されていたり１から自分の迷惑メール防止の長いアドレスの入力に手間が掛かる(アドレスの入力だけに20分くらい)操作しづらく大変ストレスを感じたので返品したいのですが返品できないそうです。買ったのはスーパーの２Ｆとかに有るようなお店です。お店はうちは、販売専門店なのでａｕショップに携帯の事は訪ねて下さいみたいな対応を買った時にしてたので後日ａｕショップに行きましたが返品できないと言われました。買ったのは７月２０日頃です 結局買ってからすぐ３日くらいで前のガラケーに機種変更して戻しました 使わないスマホのローン頭痛いです スマホは今もほぼ新品の状態で売るなら約８００００円で購入したので７５００００円以上の値段が付かないと売りたくは無いです。 どうにかなりませんか？
相手はドコモで自分はauです。今はプランFに入ってます。通話する月通話しない月があるため無料通話にはしてません。サブでもう１台持つことは考えてません　どうしたら安くできますか？
現在auの3Gスマートフォンを利用しています 3GからLTEにのりかえて10500円引きになるキャンペーンでLTEに機種変を考えています ショップにおすすめの機種などを聞きに言ったのですが、乳児と一緒だったためあまり長居でかなかったため、こちらで質問させて頂きます 重視するポイントはカメラ機能、不具合の少なさ、価格です。 写真はプリントアウトして保存するため、画素数よりも現像した解きに綺麗である方がいいです 価格はキャンペーン値引き前の価格で、毎月割適用時で840円×24ヶ月迄が希望です この条件の時、おすすめの機種は何になりますか？ ショップでぱっと見た感じ、HTCJoneが良さそうでしたが、使用感などは良いでしょうか？ あと現時点で分割が4回残っているのですが、8/31に機種変するのと9/1に機種変するのでは残りの分割の回数は変わりますか？ よろしくお願いします
先日までは正常に画像保存ができていたのですが、 ある日突然、画像保存が出来なくなってしまいました。 何か解るか方がいらっしゃいましたら回答お願いします。 スマホで、XPERIA ULを使用しています
スマホの画面の色がおかしいです 。 本来白い部分は黒いろで、文字は白、その他の色も蛍光色のようになっています ！！ Twitterの鳥の色も赤色です ！ よく写真の加工であるちょっと黒や蛍光色で怖い感じのエフェクトがかかったようです 。 インターネットや電話などはふつうに使えます 思い当たることはスマホにお茶をこぼしてしまいました 。それから突然電源が落ちたり少しおかしいです 。 でも今は電源落ちたりしません ！！ 直す方法などありますか(ToT) ！！
auの「au one メール」について相談があるので、よろしくお願いします。 来月、au one メールは閉鎖されます。その閉鎖前に、パソコンでGoogleのGmailに移転とコピーを行いました。 移転は完了しましたが、コピーの方が半分の量しかコピーできません。容量は十分あります。 PCを数十時間(一日以上)付けたままにしていましたが、上記の状態で困惑しています。 このようなことがどうして起こってしまったのでしょうか？ そして、同じような方はいらっしゃいますか？
みなさんこんにちは。 昨日auのスマートフォンを購入しました。 この機会にメアドも全く新しいものへと変えています。 とにかく全て、今まで使用していたもの全てがまったく新しいものです。 わたしは某有名動画投稿サイト「N動画」のファンで今も利用していますが、携帯を新規で購入した為止む無くIDを取り直してこのサイトの有料会員登録をおこないました。（月額500円） で！、 今日、朝からいかがわしいサイトから大量にメールが送りつけられてきています。 購入時にauのメール管理で全てのフィルターを適用していますが、まぁ当たり前にスルーしてます。 メールアドレスの登録はN動画への会員登録しかまだおこなっていません。 昨日購入して、今日早速迷惑メールがくるなんてどう考えてもID洩れてるとしか思えないんです。 今からこのサイトへ直電でクレーム入れようと思っていますが、その前に皆さんにお聞きしたいことがあります。 業者が送りつけてくる迷惑メールですが、盗んだ情報で送りつける以外で、メアドのランダム生成などのツールが存在すると聞いたことがあります。 最近はドメインもお金さえ出せば何個も取得できますし、みなさんは迷惑メール対策ってどうされていますか？ 何か良い方法があればご教授願います。 ちなみに今のメアドは数字とアルファベットを組み込んだ長めのものです。 ランダム生成ツールでいきなりHITするようなメアドではないと思っていますが・・・。
ａｕのガラケーを使用しているのですが、最近繋がりにくい気がします。夏休みだから等は関係あるのでしょうか？他にも、Youtubeは受信に何度も失敗して見れない、ニコニコ動画も受信に失敗するようになった、Google画像検索も『画像を最大化』を押すと表示されない事が多々、しかもニコニコ動画はａｕだけが携帯から見る場合、月々のお金が掛かる(プレミアム会員)と聞きました。これらはdocomoやSoftBankには無い事でしょうか？それなら変えたいのですが、分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
outlookのメールの設定でメールアドレスとパスワードが必要ですが、パスワードはメールパスワードでは設定できません。何を入力すれば良いのでしょうか。教えて下さい。
今日（8/8）の夕方に誤報でしたが緊急地震速報がなりましたよね？ 私は関東に住んでいて、現在スマホを使用しています。（携帯会社はauです） それで、このスマホの前に使用していた携帯（ガラケー）を目覚ましとして使用しているのですが、その緊急地震速報がガラケーの方が受信して音が鳴り、スマホは鳴りませんでした。 両方鳴らなかったのなら、エリア外だったからかな～と思うのですが、なぜかすでに解約済みのガラケーが鳴ってしまうという事態が不思議でなりません。 ちなみに、機種変はきちんとお店でやってもらいましたし、スマホの方は緊急地震速報の受信設定がちゃんとされています。 このような事態について、そして緊急地震速報について詳しい方、何かご存知の方いましたら解答よろしくお願いします。
auスマホを正式な譲渡手続きでなく、オークション等を利用し譲渡した場合、ネットワーク利用制限確認サイトで○であっても利用制限がかかる恐れがあります。 auの場合、解約済みで且つ残債無しの場合のみ100%利用制限がかかりません。ですが、残債無しであっても契約が残っていて（例えば端末だけ売却し、別の端末でその番号を解約せずに使い続ける）その料金の支払いが滞り、強制解約となってしまった場合、利用制限がかかります。 そのとき、その譲渡された端末を購入した方にとっては何の落ち度もないのに利用制限がかかってしまうことになります。 また、この利用制限ですが、不正な入手方法であるなら理解できますが、譲渡者が正式な手続きで購入したものであるにもかかわらず、その端末が制限時に誰の手にあるのかも判断せず利用制限をかけてしまう行為には問題がありませんか？ もちろん、譲渡者の電話を使えなくする行為は当然と思いますが、端末は関係無いと思うのですが・・・。
スマートフォンを買い換えたところ、デジカメから写真の赤外線転送ができなくなってしまいました。調べてみたところ、赤外線通信の規格が一致しないことが分かったのですが、なんとかならないでしょうか。例えば、アプリ等で解決できるのだとしたら、教えて下さい。 スマートフォンはこちら、URBANOの夏モデル、 http://www.au.kddi.com/mobile/product/smartphone … デジカメはこちら、FUJIFILMです。赤外線通信の規格も載っています。 http://fujifilm.jp/support/digitalcamera/compati …
ＡＱＵＯＳのIS17SHなんですが、着信アリなどの通知をLEDや光で通知できる方法を教えて下さい。 着信やメールに気づくのが遅くなり、困っています。
auの富士通ISW13Fを使用している友人の写真データが先日、何もしていないのに一部のデータを残し、全て消えてしまいました。残っている一部のデータとは、以前の携帯で撮ったものだそうです。 撮ったデータが何処に保存になっているのかもわかりませんが、一応、携帯の設定画面からストレージ→DCIMフォルダを開いても表示されませんでしたし、auショップに相談しても「消えている」との返答でした。 この場合、やはりもう諦めるしかないのでしょうか？ バックアップを取っていなかった友人の責任なのは十分承知ですが、撮り溜めた子ども達の写真が消えてしまった事に大変ショックを受けいて、いたたまれなく、質問しました。 皆様のお知恵をお貸しください。
電話は ａｕの 携帯電話だけです パソコンもありません ａｕのＳ００６SSプラン 使用期間は ２年４ヶ月 質問は電話料金を安く 離れてる親に 電話を掛けます 電話代を安く …時間を気にしながら掛けてます 近ければ いいのですが 話しても40分 です 今まで知らなかったけど 設定メニューに通話料金レートがあり これは？ 電話代を安く 抑えるなら 何倍に設定しますか？ 分かりにくい内容ですみません
- au iphoneを使用しています。 LTEが利用可能な地域で仕事をしています。11階のフロアです。 最近、すぐ近く（50ｍ）に同じ高さのビルができました。 それ以降、 圏外⇒○⇒3Ｇ⇒LTEと目まぐるしく電波状況が変わります。 同じフロアのau iphoneを使っている人に聞いても同じ状況でした。 自宅もLTEの地域で電波状況は良好です。実際はWiFi(auひかり)を使っていますが こちらも良好です。（機体の不都合は考えづらい） こういう状況なのでauサポートに電話したのですが電波状況の確認と解消には 勤めている会社の了承とテナントのオーナーの了承が必要だと言われました。 私は契約社員なのでそこまでできません。 こういう場合は諦めるしかないのでしょうか。
auのガラケーからスマホ（Xperia(TM) UL SOL22）に機種変を考えています。 できるだけ料金を安く抑えたいのでいろいろ検索しました。 それで最初考えたのが、機種代は一括で払い、基本使用料の980円（LTEプラン）のみにし、 家ではwifiで利用、外ではモバイルルーターを別に契約し利用しようと考えていました。 しかし→を読み　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7973837.html?from=re … 気になったのでお聞きします。 (1)Xperia(TM) UL SOL22の白ロムを購入したら、ベストアンサーのNo.7の方と同じようなプランで利用できるのでしょうか？ (2)もしモバイルルーターを別に契約する場合おすすめはありますか？ メーカー、プランなど詳しく知りません。 もし料金がLTEフラット（5985円）と変わらないなら、無理に契約せずLTEフラットでいいかなと思っています・・・。 回答よろしくお願いしますm_ _m
8月末頃から、彼女が韓国のソウルに仕事で行くみたいなんです。 現在彼女は、auのIS17SHという機種を使っています。 色々調べて、こちらでも質問させていただいて、ある程度は理解したのですが、 高額請求の不安が払拭できないので、質問させてください。 まず、高額請求が来ないために、 機内モードに設定する SIMカードを抜く スマートフォンの設定で、データローミングをオフにする スマートフォンのデータ通信のチェックを外す など、書いてありました ここで質問なのですが、 １．全てやったほうがいいのですか？ ２．SIMカードを抜くとできなくなることはなんですか？ ３．ホテルや、市街地などでwifi検索すると、南京錠マークがないものは、つなげることができるそうですが、それでお金がかかることはないのですか？ ４．olleh WiFiプリペイドカードというのが現地で買うことができ、１日３３００ウォンと書いてありましたが、韓国内であれば、２４時間どこにいてもスマートフォンでネット利用ができるということですか？ ２４時間たったら、勝手に接続できなくなるのですか？ 質問が多いですが、わかるものだけで結構ですので、回答お願いします。 私自身、海外には行ったことがなく、高額請求の話を見てしまったため、不安なのです。 すみません。
auの機種変で今使ってるスマホから新しいスマホに機種変する時に、料金は翌月の請求と合算になる場合が多いと思います。そこで質問ですが、古い機種の支払いと新しい機種の支払いが別々になることはありますか？例えば月初めに変えるとか・・・
auのガラケーから、スマートフォンに変える予定です。 アプリやネット、電話は、多分必要なときしか使いません。 (現在はメール・メモ帳・カメラ・調べたいときにEzwebを使っています) 3Gのこのプラン http://www.au.kddi.com/mobile/charge/smartphone- … にしようと思っているのですが、4Gと比べ、それほど繋がりやすさに差があるのでしょうか？ また、電話も必要最低限しか使わないのですが(友人はau以外が多いので)、 上のURLの通り「プランZ」ではなく、若干安い「プランE」にすることは可能なのでしょうか。 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/list/simple … 何にせよ、月額料金を安く済ませたいと思っています。 auショップへ行く前に、予備知識として知っておきたいです。宜しくお願いいたします。
auのMIRACH（ミラク）を使ってますが、先日うかつにも、いる写真を削除してしまいました。（全件削除） PCの様に、ゴミ箱のようなものでもあれば、助かったかとおもいます。 そこで、そのような、無料アプリをご存知の方、おられませんか？アンドロイド２．３．４です。 ミラクは本体に保存ではなく、マイクロSDに保存との事ですので、削除したら、復旧はむりでしょうね？
現在au のガラケーをつかってます。 自宅は光でWifi可能、職場もそうなので毎日どちらかで別に持ってるタブレットを使ってネットに繋いでます。 以前は携帯でネットも繋いでましたが高くつくので今は電話とメールのみに限定して使ってるのでそのぶんだけなら月々2000円前後で済んでます。 最近二台持つのが面倒になってきたのと、また外でも繋げるようにとのことからスマホを考えるようになってます。 そこで詳しい方に機器導入、プラン含め一番お得な手段を教えていただけないでしょうか。 今考えてるのが、上記環境なので自宅、職場ではWifiのみ、外部で必要なときのみネットの回線に繋げるプランなら安くなるのではないかと。 また自宅で光を引いてるのでスマートバリュー？（月々の割引）はつかえるみたいです。 お願いします。
今度私の彼女が韓国に1か月ほど行きます。 今、auのスマートフォン、IS17SHという機種を使っているのですが できる限り安く日本にいる私と連絡を取るためには、どのようにしたらいいのですか？ LINEなどを使って話せば国内なら無料ですが、韓国だと通信料金が発生するのですよね？ レンタルWi-Fiルーターっていうのを借りるのがいいのでしょうか？ それとも、auのwifiに接続したほうがいいのでしょうか？ それとも、普通に電話してしまったほうが、結局安上がりだったりするのでしょうか。 お手数ですが、ご回答よろしくお願いいたします。
母が最近ケータイを買って、姉はソフトバンクで連絡取るのに料金がかかるから、母とだけ連絡取る用にケータイをつけてもらったんですけど、姉が２台持つのはジャマって言って家に置きっぱなしにしてて、ちょうどその時私のケータイの調子が悪くなって新しいのにしようって思ってたんですけど、姉が持ってるケータイを使えばいいって言われて、手続きしに行ったんですけど、au同士で電話した時に料金がかかるからおかしいなと思って、auショップに聞きに行ったら、全然料金かかってません！って言われて、一応au同士ならタダか聞いたら、１番安いプランになってて千円までなら割引で千円以上電話したらau同士でも料金はかかるって言われて、au同士だけでもタダにしてもらおうと思ったら、今まで全然料金かかってないのでこのままで大丈夫ですよ！って強制的に終わらされて、何もできなかったんですけど、友達にきいたら、auのケータイに私から電話すると料金かかるけど、友達から電話すると私には料金がかからないって聞いたんですけどほんとですか？ 私のケータイには料金かからないんですか？ 詳しい方教えてください！ お願いします！
REGZA IS04 → HTL22へメールデータが移行出来ません。 REGZA IS04でSDカードに保存し、HTL22で開く際、データがみつかりません。 場所は間違っていないと思うのですが、、、ご教示願います。
auのXperiaを使っているんですが 7ＢＧを超えたら速度制限されて スマホの起動が遅くなるのを知りました。 もし、7ＢＧ超えてしまったら この速度制限って改善方法とかないのでしょうか？
こんにちは。 スマホを購入しようとauショップを見に行ったのですが、店舗によって全然値段が違うことに驚きました。 月額1万のところもあれば3000円程度のところもありました。 どうもやってるキャンペーンによって違ってくるようです。 毎月のことなので、多少遠くてもやすい店で買いたいと思います。 どこかオススメを教えて下さい。 よろしくお願いします。 ちなみにauに限定した理由は、家のネットがeoなのでauにしました。 深い理由はありません。
今、条件を満たして携帯も家の光回線もauにしています。 支払いは別にしているのですが、家のネット回線を止めたら スマートバリューの条件から外れるので、auの携帯に連絡したほうがいいでしょうか？ それとも、向こうから連絡してきますでしょうか？ ※家のネットが余り使わなくなったので、テザリングですまそうかな？と・・・ わざわざ。連絡して割引を外すのもな～～。先方で判断つくようにしてますよね？
私はauのDIGNOの防水携帯ISW11Kを使っています。 6月末に充電できなくなって携帯を修理するとお金かかるので同じ色、同じ機種に変えました。 そしたら、3日前くらいにアプリがなにも開かなくなり、また修理依頼することにしました。 そして、今日電話かかってきて水濡れしてるからお金かかるとまた言われました。が、この携帯は調べたところ防水携帯でした。それに、濡らした覚え何てありません。赤ちゃんがいるのでよだれの可能性はあるかもしれませんが、よだれでそんななりますか？ それに、安心サポート入ってる意味が全くわかりません。何のための安心なんですか？ それに、そーんなしょっちゅう壊れるものですか？ちなみに6月に壊れたときは使いはじめてギリギリ1年たってませんでした。 そのときは雑に使ったんじゃないですか？とか言われましたが、仕事してないし落としてないし雑に使う要素がありませんでしたが、携帯ないと困るので納得いきませんでしたがお金払いました。 今回も納得いかないままお金払わなきゃないんですかね？ 携帯解約して他社に移りたい気分ですが、今度は解約金かかりますよね…
今auのスマホに機種変しようとしてるんですが、最近はいろんな割引が増えてどれとどれの割引がお得かとかさっぱり分かりません。 auのスマホで月額4000円前後に抑えたいんですが、そのようなプランはありますでしょうか？ 教えて下さい。
昨日auのお店で安心ナビの設定をしていただきました。 今朝携帯を見ると地図情報の確認のままでＷＥＢにつながったままでした。 相談に乗って下さった方が終了しなかったようです。 昨日の３時ごろから今朝まで繋がったままでしたので料金が心配です。 プランＥシンプルとＥＺＷＩＮと言う子供が加入しているサービスと同じものに入りましたが、 オプションの変更申し込みには翌月適用となっており、昨日すぐに変更したはずなのに 違っていました。オプションの変更はすぐにできないのでしょうか？ お店で解らないことを質問するとauのＨＰで調べて下さいばかりでよく解りません。
写真に日付は入るか
ＡＵの機種でＩＳ０４を使っているのですが USBドライバをインストールしたのにデバイスマネージャーで確認してもインストールしたはずのUSBドライバが表示されていません。 ちゃんとインストールも間違ってやったわけではないし、アンインストールや再起動など試しましたがダメでした。 原因はなんでしょうか？ あまり詳しくないのでわかりやすくお願いします。
auのarroes ef fjl21というアンドロイドのスマートフォンを使っています。 これまでいろんな人から着信がありましたが、着信画面がいろいろ違うのはなぜて゜しょうか?
docomoのガラケーからauのガラケーに変えたいのですが、 最近（H25.8現在）　スマホだといろいろ特典があり、無料でしかもキャッシュバックまであるようですが、ガラケーの場合はどうでしょうか？特典などありますでしょうか？
ヤフオクでネットワーク利用制限△や×の端末が1万円前後で落札されていますが、一体どのような用途で使うのでしょうか。 auなんかだとパケット通信には使えなくても通話が可能だという噂を聞いたことがありますが、本当でしょうか。
数日前から突然、 Google Play 開発者サービスは停止しました。 というのが操作中に何度も何度も出てきて困っています。 そんなアプリは探したけど入っていませんでした。 ブラウザ検索中もグーグルマップ中もメール中も他のアプリでゲーム中も、かまわず5秒に一回ぐらいの頻度で操作を中断してきます。 助けてください。 どうしたら治りますか？
今回、2つの質問があります。 1つは、 私は今ガラケーを2年契約で使っています。 まだ1年ちょっとしかたっていませんが、できるだけ早くスマホに変えたいと思っています。 その際に契約違反？としての料金はかかるのでしょうか？ もしかかるとしたらいくらぐらいを目安にしておけばいいですか？ ２つめの質問は、 今現在、ガラケーで月３５００円程度で支払いをしています。 スマホ＝8000円～というイメージがあります。 私はそれほど電話をしないので、そのような通話料金？や、 その他余計なサービスはいりません。 そういったものを可能な限り取り除いた場合、 ４０００円程度になることは可能ですか？ また、この他のやり方でもし4000円程度におさめるやり方があれば教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。。。
auのIS04という機種のスマホをつかっています。 携帯とパソコンを接続しようと思ったのですが、接続したときに不明なデバイスと表示されます。 調べたのですがUSBドライバというのをインストールしたらできるそうなのでIS04専用のドライバをインストールしたのですが その後接続しても同じように不明なデバイスと表示されて、再起動などもしましたが出来ませんでした。 なにが原因なんでしょうか？ あまり詳しくないで分かりやすくお願いします。
スマホ　xペリアUR プリンター　ｃａｎｏｎ　ＭＧ６３３０ を使用です。ＷＩｆｉ環境です。 携帯でとった写真をプリンタで焼きたいです。 プリンター側に　クラウドを登録しています。 携帯側の操作がわかりません。 グーグルクラウドがプリンターには登録できたのですが、 ＨＰメールアドレスを入れてくださいとなる画面から進みません。 パソコンに一度おとしてからの印刷方法も教えてください。 ＳＤかーどから？？専用ケーブルがあるのか？？ 詳しく教えていただければ嬉しいです。
「LISMO WAVE」アプリを起動させるときには、端末のGPS機能を有効にしなければなりませんか？
アンドロイドのarrows ef fjl21というスマートフォンを使っています。 どんなアプリでも、たちあげるたびに音がでるので困っています。 どうすれば出なくなりますか
ガラケーからスマホに変えました。 ガラケーのブックマークを赤外線で送信したら、「保存しました」と表記が出ましたが、何処に保存されたのか分かりません。 どうやって見たらいいのでしょうか？ 機種は、auのアルバーノのL01？（今年の夏に発売された新機種）です。
近日中にインターネット回線をauひかり（光電話）へ変えるつもりなので スマートバリュー適用可能なスマホに機種変更する予定です。 しかし、現在のダブル定額ライトを引き続き使える３Ｇスマホにするつもりで探しましたが 最寄のauショップで在庫がHTC EVO 3D ISW12HT（１０５００円）と MOTOROLA RAZR IS12M（９０３０円）しかありませんでした。 他に手段がなければ、この二つのどちらかにしようと思いますが お勧めな購入方法、または機種はあるでしょうか？ 携帯電話の手続きはauショップでしてるだけで 他の購入方法についてはよく分かっていません。 （通信はWi-fiで済ませるので高額の定額プランは不要なため）
先日、au携帯からスマホに機種変いたしました。（auエクスペリアＶＬ　4Ｇ） ＳＤカードから内部ストレージに動画をコピーして無事できたと安心していましたが、今みると 全て6秒くらいしか再生できません。 とった当初は再生できたと記憶していたつもりなのですが。。。 ムービーもQUICKPicも同じです。再生が数秒です。 他のアプリをいれたらいいのでしょうが、大切な動画ばかりですので失敗が怖いです。 どうしたらいいでしょうか。どなたか教えて下さい。
今、auのガラケー（無料）を使用しています。 いつも電池残量が１になってから充電するのですが、充電器を接続しても中々、充電が開始されません。 １０回近く充電器を差し込んで、やっと充電されるっていう感じです。 充電された時には、充電音（チャララ～♪）が鳴るので、すぐ分かるようになってます。 ちなみに、以前も同様に充電が中々、開始されず 充電器を無理やり差し込んでみたり、強く押し込んでみたりしたことがあったのですが 携帯側の接続部分が破損してしまって、修理に出す結果となってしまいました。 私のやり方が悪いのか、それとも携帯側の問題なのか、何で、一発で充電開始ができないのでしょうか。 宜しければ、この疑問に回答お願いします。
auのXperia SOL21を使っているのですが 最近、動画再生すると数秒ごとに止まったり 再生読み込むのが遅くなりました 前まではすんなり再生できてました 直す方法はありますか？ できれば、詳しく教えて下さると嬉しいです
２日くらい前から気づくと携帯の電波がオフになっていて、電波が回復しても３秒くらいでオフになってしまいます。 着信は何時間後にお留守番センターに着信ありとくる感じです。 メールは問い合わせしないと受信できないです。 電話をかけたり、メールを送るときは電波がある状況が続きます。 なので、自分からは発信できるけど（電話もメールも）受信ができない状態です。 これは故障なのでしょうか？
（１）Xperia UL SOL22 （２）AQUOS PHONE SERIE SHL22 （３）iPhone 4S 64GB 宜しくお願いします。
iPhoneでメールを送信するとSend Partial Failure Noticeと返ってきてしまいます。 どうしたらいいですか？
こんにちは　よろしくお願いします。 質問内容は、AUでの機種変更における料金プラン等 （今私が考えているプランより安くできるか）についてです。 私は現在ガラケーのW53Hを使用して５年です。就職活動に使用するためや、 移動中のネット利用を目的に機種変更を検討しています。 そこで、機種変更にあたって私なりに調べたり、友達に相談をした結果、 今の自分の考えているプランでは以下のようになりました。 AU料金シミュレータを参考にしたプラン条件を以下に書きます。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ●購入希望の機種：iPhone5 64GB ●契約方法：機種変更 ●毎月割：使用予定 ●料金プラン：LTEプラン ●インターネット接続サービス：LTEＮＥＴ ●パケット定額サービス：LTEフラットスタート割 ※その他：機種代金72000円は一括払いを予定しており、下取りプランでは 　　　　　　 対応機種ではないらしいので考えていません。 　　　　　　 また、AUポイントは今現在いくら所持しているか分からなかったので 　　　　　　 こちらも差し引いていません。更に、機種変更時に発生するといった 　　　　 ポイントも調べた結果、適応されるのかよく分からなかったのでそれも含んでいません。 　　　　　　 固定通信も違うためAUスマートバリューも使用しません。 以上から、毎月の支払額は5005円という結果になりました。ただし、オプションとしてAppleCare+ は使用予定なので、約5500円となると思います。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 以上を基準に更に調べると、「AUスマホデビューキャンペーン」 http://www.au.kddi.com/mobile/campaign/sp-debut/ というものがありましたが、これによる購入価格への影響はないと感じます。 また、AUのサイトより機種変更でのキャンペーンでも同様です。 なぜなら、どちらを見ても購入時に機種価格を減らすような特典がなかったからです。 これ以外では、自分では特に割引になるようなものを探すことができませんでした。 更に、他社乗り換えによる割引も知りましたが、家族全員がAUであることから家族割などの 使用を考慮したり、親は「スマホに変えるのはまだいい」ということですのでAUでの機種変更を 優先しようかと考えております。 WIFI使用による、最低限維持についてはパケットについてよくわからないため怖いのと、 できれば携帯のメールを利用したいのであまり調べていないのですが、 実際にこちらのほうがメリットがあったりする場合、そのことについても教えていただけるとありがたいです。 尚、iPhone5自体にこだわりがあるわけではなく、友達皆に勧められたからという 単純な理由のため、アンドロイドでも構わないかなとも考えています。 機種によるプランへの違いはなかったと思いますが、ある場合（一つ古い機種だから安い等） 機種についてのアドバイスも含め教えていただけると嬉しいです。 以上長文となってしまいましてすいません。以上のプランに加え、またはそれ以外で より安い料金プランがありましたら、是非教えてください！お願いします。
auのスマホ　古いほうのURVANO PROGRESSOなのですが７月２５日のアップデートで不具合の出るアプリが出てきてしまいました。 とりあえずひとつ前のバージョンにダウングレードすれば解決するらしいのですが スマホの場合、やり方が全くわかりません。 可能なのでしょうか？可能だとしたらどのようにすればいいのでしょうか？
今現在、auのガラケーを使用しています。もう使用して２年は過ぎています。 auのショップから、スマホへの機種変のご検討をお願いしますという事で最大12,600円割引のスペシャルクーポンが届きました。有効期限が今月末までだし、そろそろ機種変しようかなとは思っているんですがスマホの機種代って高いんですよね？ショップでスマホに機種変する際、契約時にいくらか払うんですかね？給料日前だからお金ないから心配で...
AUでWi-Fiスポットキューブを借りてきて、しばらく無線LANでノートPCを使ってネットを利用していました。ところがあるとき、特に何かをした訳ではない（何かの危険性のあるファイルをDLした訳でもなく、ニュースを読んでいただけ）のにある瞬間突然ネットに接続できなくなりました。キューブに繋がっているケーブルを直接PCに繋ぐと問題無くネットに繋がるので、キューブの方に関係する問題だと思います。 キューブの「status」のランプはオレンジ色に点滅しっぱなしです。説明書に書いてある通りに再起動してみたり全ての電源を切って繋ぎ直してみたりしても状況は変わりません。どうすれば直るでしょうか？ ※なお、恐れ入りますが、私の目的は「元のように利用できるようにする」ことですので、専門用語での解説などは最大限省いて頂けると助かります。原因はわからなくても構いません。とにかく、どのように私が動けば使えるようになるのかだけ最優先で教えて頂けると嬉しいです。
携帯電話(INFOBAR A02)に着信があったのですが一瞬で切れました。 あれ？と思い、着信履歴をみると「不明」と表示されており、電話番号すら出ていませんでした。 このようなことが初めてなので、気になっています。 回答よろしくお願いします。
