私は今現在定時制高校に通う３年生です。勉強も他校の人と比べて全然ダメです。しかし、将来のために大卒を取りたいなと思い、経済面でも放送大学に入学したいなぁと思い始めました。 そこでなんですが、定時制高校卒業生でも頑張って勉強すれば放送大学の単位、最終的に大卒を取れると思いますか？真剣です。回答よろしくお願い致します。
質問させて下さい。桜蔭、女子学院、雙葉などの校風、精神教育は、どうなっていますか。他の進学校についても。 人格教育にも熱心と聞きますが。マア　一般論は難しいとおもいますけれど。
私は今高校３年生です。以前は専門学校に通おうと思っていました。しかし、今となって放送大学に入学し専門学校で勉強予定のＨＴＭＬやweb系の検定などは独学でやったほうが大卒もとれて経済的には良いのではないかと思うようになりました。 そこでなんですが、高校卒業後すぐに放送大学に入学するというのはどのように見えますか？放送大学に入学する方々を見たところ３０代以上が多いように感じました。その上で、高校卒業後すぐに放送大学に入学というのは場違いというかアホらしいと思いますか？？
南の離島から、三人兄弟、東大理三に合格----御記憶ですか。 確か父上もお医者様だったと記憶しますが。 快挙ではないでしょうか。
こんにちは、高2の女子です。(少し長くなりました、すみません！) 私は今進路の事について考えていて、今1番行きたいと思っているのは工学部の情報系の学科です。 その事を両親に相談したところ、反対はされませんでしたが、母には、 「情報系っていったら男ばかりだし、もし将来結婚して子供を産む、となった時、あまり理解が得られずに退職する事になる可能性が高いんじゃないの。女子差別をするわけではないけど、あなたも女の子なんだから、そういうことも考えてから将来を決めた方があなたの為だと思う」 と言われました。 確かにそれも一理あります。しかし、家族の中にそういう方面に進んだ人がいないため、母だけの意見を聞いて進路を変えたくはないな、とも思っています。 そこで、情報系のお仕事での、女性の環境(出来れば産休はとれるのか、とかも知りたいです！)を教えては貰えませんでしょうか！ よろしくお願いします！
私は短大に進学しようと考えているのですが、母には経済力がないために祖父母に入学金を借りようとしたところ祖母が「女を大学に行かせてもどうせ嫁に行ってよその家の人になるから資金は貸さない」と言われました。 もう訳がわかりません。他に頼れる親戚がいないのでどうにか説得できる方法はありませんか？
学歴は関係ない？ 資格が必要な仕事なら学歴は関係ないのですか？ 気になりまして… 回答お願いします
Eランク大学に通っている２年生で、休学中の者です。休学理由は、高校から患っていた病気を治すためです。 病気で高校卒業することが目標で勉強はできず、現在の大学に入ることになりました。このままちゃんと就職できるか心配です。 そこそこの中小企業でいいので就職できれば良いのですが、できなければ上のランクの大学に再受験、また公務員になろうと（なれたらですが）思います。 うちの大学は公務員にそこそこ強いと聞きました。再受験はがんばってマーチいけるかどうかというレベルです。合格できても卒業時は２５歳になってしまいます。 今年で二十歳になり病気も治らず大学もダメで追い詰められています。皆さんの意見を聞かせてください。 頭が混乱して駄文になっていたらすみません。
閲覧ありがとうございます。 コンサート関連の専門学校を志望している高校3年生女子です。現在、AO入試のエントリーシートを記入しているのですが、不備や言葉遣いのミスなどがございましたら御指摘お願いします。 あなたは、なぜ本校を志望しましたか？ オープンキャンパスに参加した際、先生方や学生の皆さんの親切で丁寧な対応に、とても良い印象を持ちました。私が進路先で悩んでいた時も、真摯に向き合ってくださったことは今でも記憶に残っています。 また、実際に現場で使われている機材、現場に対応する即戦力を身に付ける実習など、業界と共に学ぶ事の出来る環境がどの学校よりも充実していたからです。
宜しく御願いします。 地方部から、あるいは遠方から灘中学高校、開成中学高校などに入学する事例は少ないですか。通学可能圏内にマンションを借りて母親が一緒に暮らすというようなケースは少ないですか。 御存知の方、教えて下さい。
いかがでしょう 中学受験、高校受験、大学受験で鍛えた脳というのは社会人になってからも役に立ちますか。、 私は少なからず役にたつと思います。
思い出をお聞かせお聞かせ下さい。あなたさまのお父さん、お母さんは、あなたの教育に熱心でしたか。受験情報などは最新のものをキャッチしていましたか。また、お父さん、お母さんの姿勢があなたさまに直接影響を与えましたか。お話を聞かせて下さい。
教えて下さい。中学生、高校生の子供に家庭教師をつけるとしたら次のうちどちらが好みですか。 1.　優秀な大学の大学生・大学院生 2.　中年の家庭教師（もと大学教授）・・・・自分自身の受験経験は昔のことだが、日本の最近の受験情勢には非常に詳しい。 どうですかね。どちらですかね。
高校2年生の女子です。 私は将来、ツアープランナーになりたいと思っています。 旅行や、英語が好きな私には本当に憧れの職業です。 ですが、ツアープランナーはお給料はいくらくらいなのでしょうか？ 将来やりたいことや欲しい物がいっぱいなので、とても気になります。
こんばんは、女子高生をやっています。皆様の知恵をお借りしたいです。 私は今私立大学を9月のAOで受験しようと考えています。目指している学部、職業は外国語学部で高校教員です。 タイトルにある通り払えなくなりそうです。 理由は ①元々そこまで裕福な家庭ではありません ②成人しておりますが、派遣勤めの兄がいます。お恥ずかしいですが借金があるようで、急にお金が必要になり、母に借りる場合が多いです。 ③ここが大きな理由ですが母が勤めている会社が10月11月に潰れてしまうそうです。決定事項だと言われました。 父はいます。社宅のようなアパートに住んでおりますが、住所は自宅になっており戸籍上(？)別居扱いにはなっていません。母方の祖母は同居で働いておらず、父方の祖母とはもう何年も会っていません。 大学の方は、この9月AOで合格した場合は10月初めが振込〆切になっています。 入学手続き時に振込む金額はおよそ87万円です。ですが当初は払える金額が用意できると言っていたのでいくらかは出せると思います。 入学してからの学費諸々は奨学金制度の利用を考えており、第一種、第二種の併用で今審査待ちです。 最悪の場合、一浪や進路変更で就職に変更も視野に入れています。ですが、夢を叶えたいという意思は堅いです。 マークシートでこだわり度を記入するなら、迷いなくシャーペンは5段階中の5をマークするでしょう。 さてやっとのことで質問ですが このような時、国の教育ローンのような納期までに借りられる機関や方法はありますか？ 私自身突然このことを話されて動揺しています。率直に、どうなってしまうのか怖いです。 至らない点があると思いますが、是非とも皆様の知恵をお借りしたいです。 回答待ってます。
よくリビングで勉強した方がよいと聞くんですが、テレビがついているとよくないですか？ 音楽ＢＧＭはものによるってきいたことありますが。。 もしかしてあたまに何かよくない影響とかありますか？ もし大丈夫な場合どんなジャンルのものでもいいんでしょうか？それとも特定のジャンルでだめなものがあったりするんでしょうか。 できればそちら方面の専門で詳しい方のご回答おまちしてます。
高校三年生の女です。 私は今月とある短期大学のAO入試のエントリーシートを提出しました。提出期限も守りました。 そして、27.28日に面接なのですが、どちらの日付に面接なのかとゆう通知が来ないです。ホームページなどには19日に発送すると書いてあったのですが、試験まで3日をきってもこないです。 これはエントリーした時点で落とされたのでしょうか？そして、AO入試はエントリーで落ちた場合は不合格の通知すらこないのでしょうか？ 教えてください。
最近高校のことや留学のこと 考えることがいっぱいです 将来的にやはり高校は卒業していた方がいいという意見がたくさんみられます。 しかし最近高卒認定試験も気になっています 高卒認定試験に詳しい方 高卒認定試験を受けた方 費用や期間 高卒認定試験のいい点などを詳しく教えてほしいです
高校二年生女子です。 最近、親や年上の人に勉強、進路について言われる度にどうしても反抗的な態度をとってしまいます。 進路は、まだあやふやで、勉強は(たぶん)中の下です。 親や兄なんかは心配してくれていることはわかっているのですが、「もっと自分のことを考えてほしい」と思っている自分がいることにとても腹が立ちます。 自分が反抗期なのでできない、という言い訳を自分の中でしてきて、自分に厳しくなりたい、とも思うのですが… 相手を傷つけず、自分がきちんとできるようにするには、どうすれば良いでしょうか。 できるだけ具体的に教えてくださると嬉しいです（；＿；）
高2の女子です。 私は去年全日の高校で色々あり、今年の4月に学校辞めて定時制に編入したのですが、クラスの人が私の知り合い(あんまり仲良くない人)と仲良くて私の過去や噂をその人に言ってたらしく、周りから避けられてるというか睨まれたりします。 何で？って思ってたら、この前話してるのが聞こえてあいつなんなの、元全日だからってみたいな会話が聞こえました。 負けないようにと思ったのですが、正直続けるのが辛いです、 高卒認定試験を受けて来年から看予備に通いたいと思ってます。 でも、仮にまた中退して、高校中退2。なんて人は看護師になるのは本当に本当に厳しい…いや、入れない可能性の方が高いですよね? それと、もう一つなりたい夢があり、それは美容師です。美容師にも予備校などがあるのでしょうか? 私は父を亡くして母子家庭なのでお金にも余裕がないので、高卒認定を受けて夜の時給のいいバイトをしたいのもあります。 誰か教えてください(T_T)
AO入試について質問です。 服装自由と書いてあるところなのですが、 高校生は制服で行ったほうがいいですかね？ それとも、普通に私服で行ってもいいですか？
私の学校は総合学科なのでそろそろ選択科目を考えないといけません。でも、理系と美術をとったらいいと中学校の先生には教えてもらったのですが、詳しくはあまりわかりません。あと、どこの大学に行きたいかも書かないといけないのですが、どんな大学のなんの学科にいったらいいのかもわかりません。専門学校でもいいんです。なるべく、空間デザイナーになりやすい学校に行きたいと思っています。大阪に住んでいるので、大阪から通える学校がいいです。なるべく、どんな学校があるのかと、それらの学校の試験に必要な教科を詳しく教えて欲しいです。
東京大学やその他難関大学の法学部へ通っているかたにおききします。。 将来のことについての相談です。 私は高校生で大学は法について興味があるので法学部にいきたいと考えています。 そして将来は公務員になりたいです。 公務員にもいろいろありますが、地方公務員や国家国家員が興味ありました。 多忙だとはしっていましたが、公務員になるための試験をすこしだけみたところとても難しいと現段階でおもいました。 あきらめたほうがよいでしょうか？ (千葉大学を現在めざしています) (公務員の他には美術が大好きなのでファッションデザイナーとかがよいかなーとかんがえています。しかし勉強をずっとやってきたのに、そちらにいくと全く自分のしてきたことが勉強のめんで反映されないことに、ちょっとな、、、とかんがえています。) 1,質問についてアドバイス 2,大学名と入ってから大変なこと。試験や課題等 3,どんな勉強したか をおしえていただけるとたすかりますm(__)m 読んでくださりありがとうございました。
お教え下さい。一流大学に入学した時、周りを見回して「日本には頭のいい人間が多いんだな」と感じた経験はありますか。
僕は現在高校三年生で、愛媛大学工学部機械工学科を推薦入試Ⅱで受験することが決まっています。 そこで志望理由書を書いたので添削をお願いします。 僕は脳の信号によって自在に動かすことのできる義手義足を作りたいため、貴校の工学部機械工学科を志望します。僕は幼い頃から親に人の役立つような子になりなさいと育てられたことで福祉関係のことに興味を持ち、アニメが好きだったことが影響し、機械やロボットというものに強く興味を持ち、中学二年生の職場訪問の際に障害者の方たちが働く会社に行ったことで、腕や脚の代わりになる物を作ることができないだろうかと考え始めるようになりました。そして高校二年生の時から始まった課題研究という授業でセグウェイ風の立体型モビリティの改良を行い、実際に機械を作ることの喜びや達成感を知り、さらに自分の夢への意欲が高まりました。自分の夢を実現するために、貴校の工学部機械工学科でロボット作りなどの基礎知識を身につけ、ロボット工学・知能システム研究室の岡本伸吾教授のもとで研究を行い自分の作ったものを世に広めたいと思っています。以上が愛媛大学工学部機械工学科を志望した理由です。
偏差値40くらいの高校卒業した子が高卒で信用金庫で働けるものですか？
もうすぐ、就職試験があります。 試験が、面接と一般常識なのですが どう言う参考書を購入したら良いでしょうか？ 某レンタルショップで一問一答一般常識問題集を買いました。 聞いたこともあるものもあります。 そして、疑問に思ったのですが 私は高校生で、就職試験となると高校生以上大学生、大人の方もいてると思います。 すると一般常識の問題はどのようになるのかと思います。大学生になるともっと難しくなるイメージがあります。 そして、私が買った参考書も大学生の方が勉強するものなのか、間違って買ってしまったのかと考えたりしています。 まとまらなくてすみせん。 高校生で、オススメの就職で一般常識の参考書はなにか、 大学生や大人の方と問題は同じか その二つが聞きたいです。
大学か専門学校かどちらにいったほうがいいですか？現在工業高校に通う3年です。自分は進学したいのですが大学か専門学校どちらか迷っています。将来やりたいことが見つかっておらず、工場で製造業などというよりかはオフィスワーク？がしたいと思っていますが、具体的には見えていません。また、進学するとなると東京の学校がいいと思っています。もともと東京で一人暮らしをしたいと思っていたので、親にも話はして承諾を得ています。ですが、自分が大学に行くとなると指定校推薦でしか行けないと思っていていわゆるfラン大学(帝京など)などの学校しかいけません。専門学校でしたら日本工学院(情報系オープンキャンパスも参加済み)を考えていました。日本工学院は就職率がいいと聞きましたが、やはり世間は大学に行ったほうが将来的にいい(給料や昇進など)と耳にします。fランと名の知れた専門学校、やりたいことが特に見えていない私はどちらに進学したらよいのでしょうか？大卒又は専門卒、在学中の皆さんの意見を聞かせて下さい。今の時期にこのような質問をして恥ずかしいですがよろしくお願い致します。
教えて下さい。小さな頃から「お受験」に備え勉強した体験はおありですか？今ふりかえって、よかったと思いますか？私の考えでは、質の良い中学、高校で学ぶ機会が得られれば、それは人生の中で大きなアドバンテージと思えるのですが、いかがでしょうか？
やっている方に質問です。 先日認定課題に合格し認定証が来たのですが、同時に同級の認定課題が同封されていました。 合格したのになんで送られてきたのでしょうか？ もう1度提出しないといけないのですか？ 内容を見ると進級の課題のことか書いてありました。 前回は認定証だけでした...。 詳しい方お返事お願いしますm(_ _)m
特定機械等は８種類で、 1.ボイラー（小型ボイラーと船舶用を除く。） 2.第一種圧力容器（小型圧力容器と船舶用を除く。） 3.つり上げ荷重が３トン以上（スタッカー式クレーンは、１トン以上）のクレーン 4.つり上げ荷重が３トン以上の移動式クレーン 5.つり上げ荷重が２トン以上のデリック 6.積載荷重が１トン以上のエレベーター 7.ガイドレールの高さが18メートル以上の建設用リフト（積載荷重が0.25トン未満のものを除く。） 8.ゴンドラ ここで、クレーンに関しては移動式と区別していますが、ボイラーはボイラーのみ記載されています。しかし、検査等ではボイラーが移動式とそうでないものの２種類に分かれており、全部で９種類になっています。なぜ最初に特定機械等を９種類にしないのでしょうか？ わかったら教えてください。
高校3年で看護師になりたいと思っています。ですが何故自分が看護師になりたいのかがイマイチ分かりません。なぜ自分が看護師になりたいのかと考えてみたのですが「うーん何でだろ」と言った感じです。これまでに自主的に看護体験にも行ったこともあるし医療関係の人にいろいろ質問しましたが、その際になぜ自分が看護師になりたいのか分からないという質問は怖くて聞くことが出来ませんでした。 志望理由を考えて下さいとまでは言いません。何かきっかけをいただけるとうれしいです。お願いします。
高校３年で進路について迷っています。 自動車の学校に進学しようと思ってるのですが、この中ならどの道に進むのが理想でしょうか？ 就職、給料などなど含めてお願いします。 サービスエンジニア 開発エンジニア 公務員 専門学校教員 フィールドエンジニア レースメカニック ロードサービススタッフ カーライフサポートスタッフ テクニカルライター テーマパークライドメンテナンス 技術アジャスター
大学入学にあたり、大学から課題図書のレポートが出ました。 概要やその本から学んだことについてまとめるという課題です。 大学側から数冊の本が指定されてその中から選んで書く方式で、概要の枠に題名と著者名も含めて書かなければいけないのですが、どのように書き始めればいいでしょうか？ 回答お願いします。
私は今短期大学に通っている1年生です 専攻は保育です。 高校時代からやりたいこともなかったのですが、看護専門学校を受験し2次試験で不合格になり、地元の短期大学のAO入試を受けて保育学科に入学しましたが、どうしても保育士になりたいわけではなかったので大変さと先輩方のお話や実習のことなどいろいろ聞いて辞めたいと思うようになってしまいました。 今は夏季休業中なのですが、毎日今後どうしようかしか考えてません。 私立の短期大学で学費も高いしどうしてもなりたいわけじゃないのにいやいや学校に通うのもどうなのかなと思っています。 短期大学中退、女、19歳で中途採用などしてくれるところはあるのでしょうか？ 高卒の女で働く先を見つけるのはやはり大変なことでしょうか？
AO入試で、 エントリー者数が7人。 受験者数が4人。 合格者数が4人。 エントリーと受験者数が違うのはなぜですか。 一次選考(併願)と二次選考(専願)があります。
理系の方に質問です。センター試験の現代文の勉強はどれほどやってましたか？学校が国語のワークを沢山買っている（理系のワークよりも）のでそんなに勉強しなければいけないのかなと疑問に思いました。
専門学校の臨床検査科を受けます。志望理由書の添削お願いします。 　私は臨床検査技師になるために、貴校の臨床検査科で学びたいと考えています。 　中学生の頃、母が医療事務の勉強をしていたことがあり、その頃から医療職に興味がありました。高校に入って、進路についての授業で職業調べをしたときに初めて臨床検査技師という職業を知りました。血液や尿の検査、採血やエコーという幅広い業務に魅力を感じました。また、自分が行った検査によって患者さんの病気を早期に発見でき、それが命を救うことにもつながると思うととてもやりがいを感じられる職業だと思いました。私自身、顕微鏡を使ったり実験をすることが好きなので向いていると考え、臨床検査技師を目指すことに決めました。 　貴校の臨床検査科を志望した理由は、80余年もの長い歴史を持ち、多くの卒業生の方がさまざまな医療現場で活躍されている点や、関連施設である〇〇病院で早い時期から臨床体験ができる点から知識や技術の習得に大変有利だと思ったからです。また、平均を上回る国家試験合格率や就職実績は貴校の充実した教育を意味すると考えたからです。オープンキャンパスに参加して、貴校では少人数で実験を行っていると知り、先生と生徒の距離がとても近いので他校より学びやすい環境だと思いました。 　もし、貴校に入学することができたなら、判断力と責任感のある臨床検査技師になれるように、国家資格取得に向けて学びたいと思っています。
学生のとき、あなたは文系？理系？どちらを選びましたか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
公務員試験の、地方初級の申し込みであるミスをしてしまいました。 出願で志望動機を原稿用紙一枚程度で書いて出したのですが、その際に出願したあとで川の名称を間違えてしまったことに気がつきました。 (○○川なのに一文字抜かして書いてしまいました) なぜもう一度確認しなかったのかという話なのですが……… あちらからすれば読んだ際に、あれ？ってなりますよね。印象も悪いでしょうし……これだけで試験に落ちるということはあるのでしょうか、とても心配です。 仮に一次試験に合格したとして面接で突っ込まれたりするのでしょうか？ 回答宜しくお願いします(o_o)
【至急です。】 今高校3年生の女子です。 進学校の高校に通っているのですが、専門学校を目指したいと思っています。 そこで、専門学校が落ちた場合、 3月半ばからでもタウンページなとで就職先を探し、 今まで就職の道を選んできた人たちと同様に4月から働くことができるのでしょうか？ どなたか、回答くださるとありがたいです。
将来、私は家庭科教員になることを志望している高校2年生です。 私はもともと家政全般に興味があったことから 家庭科教員がぴったりだと感じたのですが、 家庭科教員は採用率が低く、 なるには現実味のない夢だと思いました。 他にもやりたいことはたくさんあります。 英語科の教員や、ツアーガイド、 コスメショップ店員、商品開発（食品）など。 が、その興味のあるものの中でも、 一番やりたいのは家庭科教員。 しかし現実的でない職業を目指していても 全く勉強に気が入りません。 これは将来の夢を変えるべきでしょうか。
私は高校生1年の女子です。臨床検査技師について質問です。私はこの職業に興味があるのですが、インターネットで調べてみると就職先がなかなか見つからないと言われている事を知りました。実際に臨床検査技師の方や、目指して大学などに行っている方がいらっしゃれば就職難について教えてくれませんか？ また、看護師と迷っているのでどちらの方がおすすめ等の意見があれば参考までに聞かせてもらえたら嬉しいです。
高校時代に進学校に通っていたのに、訳があって底辺校に編入し、底辺校を卒業しました。大学では、国立大学に行きたかったのですが、学力が足りなくて諦め、近隣の県の私立大学を受けて入学したのですが、入学した後に底辺大学だと知り、後悔しましたが、仕方なくその大学を卒業しました。回りの人たちは、卒業した高校・大学のことしか知らないので、私のことを「何の努力もしてこなかった奴」「まともな学力がない馬鹿」扱いしていて、本当に悔しいです。もう大学を卒業して何年もたち、福祉の仕事に就職しています。でも、底辺高校・底辺大学卒業ということにずっとコンプレックスを持ち続けてきました。婚活でも引け目を感じてしまいます。 今からでも良いから今度こそ国立大学に行きたい。学歴を塗り替えたいです。そういう訳で、国立大学を受験することを考えています。それとも、他の方法で学歴コンプレックスを克服するか。学歴コンプレックスを克服する一番良い方法は何だと思いますか？皆さんにアドバイスを頂けるとうれしいです。よろしくお願いします。
現在、私立大学の理工学部の４年生をしております。この夏休みに実家に帰ると、親が事業に失敗して多額の負債を負ったことを知りました。私は推薦によって内部進学が決定しており、進学を予定していたのですが、このことで私が働かなければ家が成り立たなくなってしまうことになり、とてもじゃないけど、進学して研究をする余裕がなくなってしまいました。推薦時にも親に確認を取ったところ大丈夫という返事を頂いて推薦入試を受けましたが、このような事態になってしまったために、これから指導教員の先生と大学の事務の方に入学辞退をお願いするつもりなのですが、この場合入学辞退というのは受理されるのでしょうか。一応、自体は原則できず、やむをえない場合のみに限るのも知っておりますが、この私の状況はやむをえないにはいるのでしょうか？ もし、私が大学に行かなければこの借金返済に充てることができて、少しでも楽になれたかと思うと罪悪感と、なんとかして助けなければという思いでいっぱいです。いままで散々助けてもらってここで助けないというのは正直ありえないと考えております。
通信制教育大学に行きたいのですが、大学卒業後に教員採用試験を受け、それが受かったら、通信制ではない方たちと同じように働くことはできるのですか？ 私はまだ高校１年生で、知識は浅はかですが知っておきたいです。
高校2年です。最近進路について考え始めました。 特にやりたいこともなく、専門や大学のオープンキャンパスに行っても正直ピンときません。 専門は、音響さんなどを目指せる音楽系の学校へ行ったのですが、趣味でロックが好きなだけの私には専門は出れてもその先仕事として続けていけるか不安でしか無いです。でも、とても楽しそうでした。 大学は、色々な所に行ったのですが何だかつまらなそうに感じてしまいます。そもそも大学とは、4年間色々な人と話して色々な場所へ行って、様々な分野を学び自分の視野を広げる場所だと思っているので、オープンキャンパスでカリキュラムだとかを説明されても、座学が嫌いな私には何もときめきません。 楽しそうなら専門に行けばいいじゃ無いか！と思っているのですが、大学へ行くという選択が消えません。理由は、専門を卒業した後、長くその仕事を続けられるか不安で、専門に行ってまで学びたいかと言われると自信がありません。それなら、4年間勉強して多くの事を知った上で就職した方がいいじゃ無いか。と思うからです。 もうどうしたらいいか分かりません。 どうやったら進路は決まるのでしょうか。
センター試験での質問なんですが、 世界史か現代社会だとどちらが良いのでしょうか？ 私的には、現代社会の方が良いと思うのですが、新聞読んだりとか、ニュース見てないとダメっていう偏見がありまして… どなたか教えていただきたいです。 お願いします。 因みに点数は7割5分取れれば良いと思っています。
面接の髪型に悩んでいます。 再来週、大学の入試面接があります。 私は髪が長く、胸下ほどまであります。 ひとつに結んだり、ハーフアップにすればよいかなと思っていたのですが、母に切ったほうが良いと言われました。 私は、折角ここまで大きな傷みもなく伸ばすことができたので、出来ることならば切らずになんとかしたいのですが、それで印象が悪くなるのなら切ってしまおうと思います。 やはり、髪が長いと不清潔に見え、印象が良くないでしょうか？ また、私は前髪がぱっつんなのですが、眉が見えていないのは良くないですか？ 似たような質問や、サイトが多かったのでいろいろ見たのですが、書いてあることがまちまちで、いまいちわかりませんでした。 長文失礼しました。 いろいろな人の意見を聞きたいです。
どうも京都住みの、中学生2年生です。 凄く勉強に困っています。 受験までまだあるとか、よく言われるんですが、１年の成績を見た時やばいって思って、２年生のはじめの成績も1年よりは良くなったけど、あんまり良いわけでもなく、本当にこのまま高校に行けるのだろうか…？と心配になりました。 中1の時から通っている塾と、親で前に進路について話をしました。その時親は、どこでもいいから高校にも、行って欲しいし、大学も行って欲しいと言ってました。先生も、高校は今の状態で、成績が上がるといけると思います。と言ってました。でも、正直成績が上がるとは思いません。勉強しようと思ってもやる気がでず、その自分に腹がたって泣いてしまうこともしばしばあります。やる気が出ても特に英語で、単語が分からず問題が解けなくて結局やらないことになってしまいます。でも、この事は親にも先生にも全然言ってません。先生にきかれると、順調ですと嘘をついて頑張ってる振りをします。親とかには高校ほんとにどうするの？ってしつこく聞かれて話をされますが、ほとんどシカトしています。その親が話している途中なんか、わけわからなくなって、泣くのを我慢して聞いています。泣いても何もならないって言うのは分かっています。でもなんでか泣いています。 最近では、自分が死んだら親とか先生私の進路こと頑張って考えずに済んで楽になるのかなぁ？とか思います。 持病とか特にないのに腹痛や、吐き気がよく起こります。 関係あるのかは分かりませんが、今夏休みで夜遅く寝る時や10時位に早く寝ることもあるのですが、決まって起きる時間は昼の12時前なんです。それでもなんだか、寝足りないのですが、取り合いず起きて部屋の片付けでもしてよう！と思っていつも起きています。 結局自分でも何が聞きたいのか分からなくなったのですが、これから先、生きていくにはどうしたらいいのか。高校に本当に行けるのだろうか。 趣味は、スマホゲーム、SNS、アニメ鑑賞みたいでオタクかん満載です。 趣味を生かして、行ける大学や、高校はあるのか？ など、たまに思います。 いろんなこと書いてしまいましたが、見た人の自分なりのアドバイスとか、答えてくれると嬉しいです。
皆さんは高学歴の意味をどう考えますか？ ここでいう高学歴は東大京大に限ります。 ・高学歴なら高収入を得ることができる ・モテそう ・思慮分別がありそう ・育ちがよさそう なんとなくでもいいので、高学歴のイメージや高学歴だと得することなど、なんでもいいので、答えて頂ければ嬉しいです！というのも、僕自身がその学校出身なのですが、最近ほんと学歴なんて無意味だなと思うことが多くありまして。学歴をもつことの意味を知りたいとの思いからこのような質問をさせて頂きました。よろしくお願いします
中学3年の受験生です。 久しぶりの質問なので拙い文章、長文になりますがお付き合いいただけると嬉しいです。 私は今まで特に行きたい高校とかもなく、 行きたい大学があるわけでもなかったので、自分の家から一番近い高校に受験する気でいました。 その高校は就職に有利な専門的なことを学べるところだったので、 就職するにもちょうどいいと思っていました。 ですが、この時期になって大学に行きたいと思い始めるようになってしまいました。 行きたい大学・学部をみつけてしまい、 今はどうしてもそこに行きたいという想いが強いです。 ここで一番の問題になるのが、経済面での問題です。 私の家庭はお世辞にも裕福とは言えず、 親には小学校の頃から「うちはお金がないから働いてくれ」と言われてきました。 大学のことを話したら、案の定やめろと言われました。 私は別に就職したくないわけでも、親を困らせたいわけでもありません。 ただ、どうしてもその大学に行きたいんです。 もし親が目指すことを認めてくれたとしても、 困るのは入学金、学費などです。 奨学金を使ってというのはもちろん考えていますし、バイトもするつもりでいます。 でも、入学時にかかる莫大な入学金を用意する方法が思い付きません。 高校からバイトをしてお金を貯めたとしても、 今のところ目指してる高校は長期休暇以外は相当な理由がないとバイトできません。 そうなると、何十万も貯まらないんじゃないかと思います。 長くなってしまいましたが、 私が聞きたいことはまとめると３つです。 １．大学を目指せるように、親を説得する方法 ２．入学金などをどうやって払うか（貯める方法） ３．大学を目指す場合、専門系の高校ではなく普通校に行った方がいいのか 以上です。 まだ中学生だから目先の受験のことを第一に考えろと思う方もいらっしゃるかもしれませんが、 大学を目指すかによって、行く高校も変わってくるのではと思うので、お願いします。 拙い文章で、伝わりづらいかもしれませんが、 今本当に悩んでいるので回答をよろしくお願いします！
高3です。 公務員、それと指定校推薦で短大を受けようと思っています。 公務員に落ちたら指定校推薦で短大へ行こうと考えていたのですが... (高卒の公務員の倍率がとても高いので落ちた時の保険として指定校推薦を取ろうと思っていましたが、無理(?)ということに気づき、質問させていただきます。) 9/18に公務員の一次試験があるのですが もし受かったら発表は10月中旬にあり、二次試験が10月21~29日の間で行われ、 そして二次試験の合格(公務員になれるかどうかの最終結果)は、11月中旬に結果が出ます 指定校推薦が取れるかどうかは9/20にわかるのですがもしもその時、指定校推薦もとれて公務員の一次試験も通っていたら 指定校推薦による受験→11/18 公務員の二次試験発表→11月中旬 となり、指定校推薦は本当に悪いことがなければ確実に受かるし後からの取り消しはできませんので、公務員がもし受かっても短大に行かねばなりません。 私としては公務員に受かったのであれば公務員になりたいのですが... やはり指定校推薦を取らないで公務員を受けなければダメですか？ わかりずらくてすみません。 簡単にまとめると、 「指定校推薦入試より公務員二次試験の結果発表が遅い→第一志望は公務員だがもし両方受かっていたら指定校推薦は取り消しができないので大学に行く道となる→公務員になりたいのであれば指定校推薦はとらないほうがいいのか？」 です。 回答のほうお待ちしております、よろしくお願いします。
私は高校3年生の受験生です。 一応歯科衛生士になりたいと思い大学も決めていて担任の先生との面談でもその方向で話を進めていたのですが、 私は物を作ったり絵を書いたりするのが昔から好きで芸大に興味が出てきました。 でもその芸大は家から遠く4年間通えるかや、交通費もかかり、私が決めていた歯科衛生士になるための大学より学費がかかります。 しかも芸大は就職率が低いと口コミでたくさん見かけたので不安です。 歯科衛生士は将来安定の手に職ということで選び、そこまで熱意はないんです。 でもあとあとのことを考えると歯科衛生士の道に進んだ方がいい気もするんです。でもやっぱり芸大は楽しそうで羨ましい気持ちもあります。もうどうすればいいかわかりません…。
保証人が一人もいないフリーターです。大学になんとしてでも入学したいです。ですが、入学の際と奨学金を借りる際に保証人が必要です。奨学金に関しては機関保証というものがありクリア出来そうなのですが、入学時の保証人に関してはどうしてもクリアできそうにありません。どうしたら保証人なくして入学出来るのでしょうか？大学へ直接問い合わせてみたら、ちゃんと対応してくれるでしょうか？
東京に進学するのと 東京近郊に進学するのとでは どちらが 楽しめて、将来道が広がりますか？？
将来の夢がなくて困っています。やってみたいこともありません。でもなんか大学には行きたくて・・・大学のパンフは取り寄せているけど結局分からない。。。やりたいこと見つからなくて勉強もっと嫌いになりそうです。夏休みの宿題も早く終わらせたいのにいろいろ決まってなくて終わる気配がしません。オープンキャンパスは少し行きました。周りの友達はこの学校に行く！って言って頑張りだしてる子もいます。部活は部長で、いつもくたびれて帰ってきます。家に帰ってきてもごはん食べて皿洗いしなくてはいけません。疲れて寝てしまいます。来年は受験生です。かなり焦っています。理系にいるんですけど、理系の成績がおちたので３年生からは文系にしようと思っています。でもやっぱり少しは名の知れた学校に行きたいです。成績は中よりは上です。成績が一気に伸びる勉強法なども教えていただけるといいです。東京で文系でなんかいい学校知ってる人いたら教えてください。オープンキャンパスに行ってみようと思います。専門学校や短期大学には行きたくないです。そういう人って最終的にはどういう感じになるの？こういう気持ちわかる人いませんか？
高校3年生の進路についてです。 高校2年の時から自動車整備士の方向で進路を進めて行こうと思ってたのですが、親父の知り合いの整備士の人と話す機会があったので、今の整備士について色々聞いたところ 今の整備士は「修理」をする事はあまりない。 故障してたらその部品丸々変えるし、コンピューター系統ばかりになってるから、細かいところを1から直したりはしないよ。 だから、それをしなくてもいいなら整備士を進路に考えてもいいけどそれがやりたかったなら、つまらないし地味にきつい仕事だからやめた方がいいよ。 等とアドバイスをいただいてすごく悩んでいます。 少しは知っていたんですが、ほぼ細い事はしないとは知らなかった。 現場の人が言うのだから間違えない。 専門学校まではいいとしても働きに出たあとが大変だと思いました。 自分は昔ながらの整備士を考えていたのですが、ほぼコンピューターに任せて故障してたら修理ではなくそのまま変えちゃうとは知りませんでした。車は進化しているのでコンピューターを使う事は知っていたのですが、ここまでとは。。。 なので、専門学校＝自分のやりたい仕事 だと思っていたので整備士の専門学校は諦めることにしました。 ここからが本題です。 こーゆー事があり、大学の事何も知らないし調べてもいなかったのです。 他に何の仕事したいかもわからないし。 けど、今の整備士は自分の中の整備士と違う。そんなんで専門続くかもわからないし、就職してから辛いだけだと思います。 教員は大学行ったらしたい事見つかるとかよくいうけどそんなのも不安で仕方がありません。 大学行くなら行くで大まかには就職も考えておきたいと思うのです。 これからどうしていいかわかりません。 何を基準に大学を選べばいいのか みな経済などなど選んでいるのですが、経済とはどのようなものを勉強してどのような仕事につながるのか。 そして大まかなんですけど、大学はどのような就職につけるのか。 全くわからないので教えてください。 厳しい事でもなんでも構いません よろしくお願いします。 ※自分の偏差値はわかりません。評定3.5くらいだと思います。
とある公立校を卒業後、大学を中退し就職し、あらためて医療系の大学入学を目指すものです。30代前半です。 入試にあたって、高卒後5年以上のため調査書の代わりに卒業証明書・成績証明書・単位修得証明書を求められますが、 私の卒業した高校は数年前に廃校になりました。 事務を引き継いだという統合先の新設高校に問い合せたところ、事務の人間がなぜだか非常に感じが悪く、 卒業証明書はすぐに出せる。が、それ以外は知らん、という態度でした。 そこで、ふと高卒認定試験に思い当たり、問題をパラパラと見たところ、非常に簡単で全てAが取れそうです。 高卒認定ならば、仮に入試に落ちても来年またスムーズに文科省から成績証明書を発行してもらえるようですし、 いっそ高卒認定から大学に滑り込もうかとも思うのですが、これってあとでバレたらなにか問題になるのでしょうか？ また、バレる可能性はあるのでしょうか？
現在、大学附属の看護専門学校を卒業し、そのまま附属病院へ就職し、新人看護師として働いています。しかし、もともと産業保健師が夢でした。しかし私情により保健師の資格もとれる大学にいくことができず、看護専門学校に行きました。しかしやはり保健師になりたく、来年より大学に入りなおして保健師になる勉強をしたいと思っています。 しかし、学費の面もありますし、できれば1年制が良いのですが、大学で1年制で保健師になれるところはかなり少ないです。そして、さらに気がかりなところがあります。産業保健師の求人は少なく、大手企業においては、大学を決めており、そこの大学の卒業生からしか採用しないというような企業も多くあると聞きました。 元より狭き門の産業保健師ですが、やはり大手企業の産業保健師になりたい。そのための勉強はもちろん怠りません。しかし就職においては、やはり国公立の大学に3年次編入をして、2年通い、保健師の資格を取得したほうが良いのでしょうか。
近畿大学の高得点方式って たとえば、日本史がめちゃくちゃ得意で 80点取れました！！ 高得点方式なので、80×2 160点！！ 英語 国語は 50 60 とかでも、うかる可能性はありますか？ 不得意、得意分かれてる人にとったら 絶対やったほうが得ですよね？ 400点満点です！！ 1番高い点数を2倍ということで
本校エントリー学科を志望した動機・理由を述べてください。600字 （20✕30） 私は臨床検査技師になるために貴校の臨床検査科で学びたいと考えています。臨床検査技師を目指している理由は中学生の頃、母が医療事務の勉強をしていたことがあり、その頃から医療に興味を持っていました。高校に入って、進路についての授業で職業調べをしたときに初めて臨床検査技師という職業を知りました。血液や尿の検査、採血やエコーという幅広い業務に魅力を感じ、また、自分が行った検査によって患者さんの病気を早期に発見でき、それが命を救うことにつながると思うととてもやりがいを感じられる職業だと思いました。私自身、顕微鏡を使ったり実験が好きなので向いていると考え、臨床検査技師になりたいと思いました。 貴校の臨床検査科を志望した理由は、長い歴史を持ち、多くの卒業生の方が様々な医療現場で活躍されている点や、関連施設である〇〇病院で早い時期から臨床体験ができる点に魅力を感じました。また、オープンキャンパスに参加して、貴校では少人数で実習を行っていると知り、先生と生徒の距離が近いのでとても学びやすい環境だと思いました。 もし貴校に入学することができたなら、判断力と責任感のある臨床検査技師になれるように貴校で学びたいと思っています。 まだ、90文字ほど足りません。国試の合格率が高いことや就職率が100%なども入れたいのですが、うまくいきません。 http://shinronavi.com/smart/column/motive/page_0 … このサイトを参考しました。
芸能界に興味があります。 中学生になるかならないかぐらいの頃にとある男性アイドルにハマって、今までは見向きもしなかった芸能界のお仕事に興味を持つようになりました。でも私には特技も趣味もなく、そもそも人前に出て喋ること自体が苦手ですぐあがってしまうので、夢のまた夢だなぁとすぐ諦めました。 今は高３でして薬科大学に行くために必死に勉強しています。薬科大学に行こうと思ったのは高校受験の頃母の勧めで｢女の子でも資格はある程度持っていた方が絶対にいいし、薬剤師の免許さえあれば結婚して子供が産まれても非正社員としてそこそこの金額をもらって働けるから｣というものでした。芸能界への興味が完全に薄れ聞こえはよろしくありませんがお金が好きでしたし、特にやりたいこともなかったのでそれでいいと適当に決めて、我が家は裕福な家庭ではありませんが私のために予備校まで通わせてくれています。 なのにここ最近になって芸能界に興味がまた湧いてきたのです。未だに人前で話すことも苦手なのに。おそらく理由としては終わりのない夢を見続けることができて、それを叶えられるところがあるからだと思います。もちろん薬科大学に進学して薬剤師になっても夢を見続けることは出来ると思います。でもぶっちゃけると薬剤師になることに興味がそれほどないんです。年収はそこそこ良い仕事だと思うので安定した生活を送れることは確かなんですが、刺激がなさすぎる気がするんです。研究も興味はないし、一薬剤師になりたいっていうだけであれば、患者を1人でも減らすという目標もなんとなく違う気がするし……。面白くないなぁと思ってしまいます。 私はこれからどうすべきでしょう。ルックスも良くはないしお芝居の経験もなければ特技もありません。｢芸能界に興味がある｣なんて今更口が裂けても言えません。薬科大学と両立できればしたいけど学部的にやっぱりキツイでしょうか。卒業後でもなんて考えていますが薬科大学は6年制なのでそこから芸能界の門を叩いて、稽古をするには遅すぎるというか、既に遅い気がするんですが……。真剣に悩んでます。相談する相手もいないので、薬科大学についてか芸能界について詳しくご存知の方教えてください。
平和の作文について書きたいです テロを題材にしたいですいい書き出しは ありますか
医学部を目指している高校１年です。 その中でも基礎医学の研究について興味があります。そこで、質問です。 臨床医として働いた後、５０代、６０代になったとき基礎医学の研究者になることができますか？もしくは、基礎医学の研究をした後に、臨床医として働くことができますか？ また、出来ることなら、結婚して子供も産みたいと考えています。どちらの道の方がより子供の面倒をみることができますか？ よろしくお願いします。
高認の出願のため、住民票をもらいました。住所欄→現在私が暮らしている住所、本籍地欄→父の実家の住所となっています。 出願書類にはどちらの住所を書けば良いのでしょうか？
中2女子です。 将来の夢が見えません。 以前は脚本家、翻訳家になりたいと思っていたのですが いまは何がしたいのかよく分かりません。 英語が好きです。それで高校について質問させていただいたのですが、英語が出来ても他に売りがないと駄目だ、と言われました。 もうよく分かりません。 同じような方、なにかアドバイスのある方、回答お願いします。 【批判的な意見はお控え願います】
現在大学２年生です。 女です。 高校時代に目的もなく、大学に行くのは嫌だと思い、国家試験の取れる大学に進みました。 しかし自分が思っていたより、はるかにきつく、 周りの友達は楽しそうなのに...と少しですが考えるようになりました。そして、見学実習に行った時に、施設者の方の対応が冷たく、そして、自分にこの職業が向いてるのだろうかと、不安に思うようになりました。 先生とも相談したことがあり、その時は よく頑張った と褒められましたが、トラウマになっていて 今度は長期の実習に行くので不安がいっぱいです。 勉強にもついていけなくなってきて、 お金もかかるし、兄弟も下に2人いるので そんなやりたいことでもないのであれば 医療事務などの資格を取って働いた方が いいのではないのかと考えてます。 医療事務では学歴より、経験が大切だと調べた時に書かれていましたが、いざとなると大学中退がどのくらい響くのか引っかかります。 本当に悩んでいて、突然涙が止まらなくなったり どうしようもなく、不安に襲われたりします。 社会人についてまだよくわからないので 皆様の意見をお聞かせ頂いたら幸いです。 よろしくお願いします。
２人の子がおります。 長男高１、長女小学６ 小学生の方はいたって平凡。通知表の評価も特に不可もなく 良もなくと言う感じ。とりあえず近場の塾には行っていますが、 このまま極端に学力が上がったり、下がったりしなければまぁそこそこ普通の 偏差値５０前後の地元の高校に行ければよいかな。という感じです。 対して長男。こちらはなんと言うか、親の予想をはるかに超えてます。 このまま順調に行けば東大、京大も普通に行けるレベルまで仕上がってます。 最近長男の噂を聞いたまま友やら職場の人から 「どうしたら、そんなに優秀になったの？」と聞かれたりしますが、 親の方が知りたいです。 親の遺伝？と言う人もいますが、両親とも田舎の私立大卒。 親戚一同最高で６０辺りの大学が数名。旧帝大卒なんて一人もいないので、 遺伝的要素は限りなく低いかと。 ２人の経歴ですが、２人ともベビーの頃から、スイミング、しまじろうは続けてきました。 習字は低学年まで、スイミングは中学年でそろばんに切り替わりました。 進研ゼミは長男は６年生、長女は４年生まで続き、 （長女の方はとうとう自宅学習の週間があまりつかなかったので、今は週１で近場の塾に いっています、） 長男の方は中学から、大手進学塾に通いだしました。 塾の方でもあっさりAクラスになり、１学期の終わりには東大、医大向けの特進、 ２年の終わり頃にはさらに選抜でしか進めない特特進まで進み、 中学では２５０名規模の学年で常にトップ。 高校は県の最高偏差値は７３ですが、遠くていやだとワンランク下の７２の高校に 進学し、そこでも成績はぶれる事なく、１学期の中間では学年２位（４００名）期末では なんとトップでした。 塾ではすでに、東大受験を薦められているし、先日学校の保護者懇談会では 「東大受験は考えていないのですか？」と聞かれる始末 （子は京大、名大の法学を希望していた） 親としてはそこまでに仕上げるつもりはなかったので、まぁ名大あたりにでもいってもらえれば 御の字と思っておりましたので、少々とまどっております。 いったいここまでの学力の違いはどいしてついてしまったのか、 ここ暫く考えております。 唯一違うと言えば「読み聞かせ」くらいでしょうか 長男の方は小学校低学年くらいまでほぼ毎晩お話を読聞かせておりました。 最後の方はハリーポッターの分厚い本を１週間位かけて読んでましたが 下の子はそんなにも根気よく読聞かせていなかったような気がします。 違うと言えばそんな所ですが、それだけでここまで違いが出てくるものでしょうか？ 持って産まれたもの？ それ以外にも何か要因があると思いますか？
僕はスポーツトレーナーになりたいです。 できればプロ野球の球団のトレーナーになりたいです。 そのためには大学か専門学校のどちらに行けばいいですか？できれば具体的な学校名を教えてください
私は今、普通科高校に通っています。 現在高3で、そろそろ大学も決めないといけません。 ですが、私には昔から音響エンジニアになりたいという夢があります。 そういう学科の大学への進学も考えましたが、 私がまず文系というのと、就職率の悪さ、 そして親の強い反対で諦めざるを得なくなりました。 しかし、親にどうしても行きたいと伝えると 大学卒業したあとに勝手にしたらと言われました。 私は、自分がそもそも理系でないということや、 音楽経験など音響に役立つような経験がないこと、 上記の大学は偏差値がかなり高い大学なのですが、それでもなかなか就職できないこと、 専門学校へ行っても音響の仕事に就ける可能性が低いことを考慮してもやっぱり諦めきれません。 音響系の仕事の就職率の低さは十分理解したうえで、親がまず大学へ行けと言うのもよく分かるし、私もそうすべきだと思います。 ここで私が一番心配しているのは、 音響系の仕事に就くのを諦めなければならなくなったときにちゃんと就職できるのかということです。 大学を卒業したとはいえ、新卒ではなくなるので就職が難しくなると思います。 専門学校へ進学したという説明ができるにしても、 学んだことを多少なりとも活かせる企業なんてほぼないだろうし、専門学校は専門学校でも音響って…、この人は夢を諦めたんだな、などあまり良くない印象を持たれる気がしてなりません。 もちろん専門学校の学費は自分で出します。 ですが、公立大学に受かれば大学の学費は親が出してくれると言っています。 なので、公立大学に落ちたらおそらく専門学校は諦めざるを得なくなると思います。 もし国公立大学に受かり、その後専門学校へ進学したとして、まともな就職先に就職できなかったら私は大学に通った意味があったのでしょうか、せっかく学費を出してくれた親にも申し訳なさすぎます。 やっぱりまともな経験もない私が、 就職率の低い専門学校へ進学するのは 諦めるべきなのでしょうか。 ちなみに専門学校へ進学するとして 現在、進学を考えている学部は 経済学部と教育学部です。 経済学は純粋に学びたい学問で、 教育学部は新卒ではなくなってもまだ公務員など、就職しやすいのかな？という理由が主です。 県外の大学へは行かせられないと言われているので行ける学科も限られているのですが、他に新卒ではなくても、資格が取れるなど、まだ就職できる可能性の高い学部があれば教えてほしいです。
中学生です｡ 私は、将来､美容関係の仕事につきたいと思っています｡ 高校を卒業したら､美容専門学校に通いたいです｡ 高校は普通科に行けばいいでしょうか？ 総合学科も考えています｡ 普通科は、大学に進学するというのイメージがあります。
北海道の者ですが、愛知県の看護専門学校の一般受験を考えています。 愛知県内で評判がよく、学費が安くて寮がある学校を教えてほしいです。 オープンキャンパスや説明会に行けたらと考えていますが、遠方のため 簡単には行けないので、学校について詳しく教えていただけるとありがたいです。
小論文が書けなく本当に困り果て、初めて利用します。長いです。 《小論文、結論はあるが理由が短く埋まらない》 今年度、看護学校を受験する社会人30歳女です。 小論文が試験科目にあり、英国数も含め予備校に通っています。(小論文のみ5月開始、週1で2時間、課題文2つ) 英国数はそれなりに理解はできますが、小論文は看護を目指す理由以外、今まで一つも書きあげたことがありません。そのため小論文も定評のある別の予備校にも今月7月末から通い始めました。(週6で毎回2時間、課題毎回2つ) 先生のおっしゃっていること、課題文の筆者が述べていること、テーマ型で出題者が求めていることも理解できます。課題文の要約や、図表の読み取りもできます。この別の予備校で、小論文の全体的な構成のイメージはつきました。 序論本論結論の型で教わっており、序論と結論はパッと思いつきます。しかし、いつも本論が200字弱程度で終わります。指定文字数が600字でも800字でも、到底足りません。 本論には、「具体例や体験談(看護ではOK)などで、結論に対する根拠を客観的にしめす」と教わり、意味は分かっています。(起承転結などの型もありますが、序本結で通すつもりです。) ですが、その「具体例や体験談で根拠を客観的にしめす」ができなく、話し言葉で試しても短いのです。その都度必要な予備知識をプリントで配られ、学習してから始めます。それをしっかり覚えてるかは別として、知識がないわけではないのです。それに関して調べながらでも書けません。 本当に幼稚ですが本音は「理由なんかわからない」です。言ってしまえば「客観的にみたらそうなんじゃない？」なんです。 普通の勉強な理解できる学力はあると思います。一応それなりに履歴書映えする学歴です。ですが、実力よりも高い高校、大学に推薦で進学できてしまい、そこに甘んじて過ごしたため、私の場合は実力と教養のないバカです。語彙力も少なく、自分の言葉を文字にして説明できません。というか、思うことがないので「へぇそうなんだ。そーゆー考え方もあるのね、そーゆーものなのか、なるほど、あーなんかわかるわかる」ということになります。せめて感想だけでもと頑張っても「ここが興味深い、おもしろい、かわいそう」です。 なぜそう思ったのかと聞かれれば、「ここの、この2行のところが」という感じです。これで200字弱。 といっても、この感想文パターンはある看護学校のみ許される、小論文でないもの。 小学生時代も感想文や作文は、母に手伝ってもら…ほぼ母が書いていました。 読書もせず実力や教養はありませんが、社会人としてはちゃんと働けていると思います。後輩指導も任されていました。しっかり説明できます。友人もおり、よく相談なども受けます。本音を隠さずズバズバ言う性格で、やさしいから厳しいと言ってもらえます。 ただ小論文においては、客観的な説明や、自分の考えなどの説明ができません。理由を見つけられた場合でも数行で終わってしまいます。 予備校の先生に30分マンツーマンの時間を取ってもらう予定(希望により数回可能、制限アリ)ですが、第一志望の学校はもう、約一ヶ月後に試験があります。あせっています。 こんなんで看護師目指して…と思われる方もいらっしゃるかと思います。ですが、安定を求めてるわけでもなく、むしろそのような考えで看護の質を落としかねない現状を改善しなければならないと思っています。 また、小論文のないところも受けるつもりですが、今回を機に小論文の一つぐらい書けるようになりたいです。 毎日毎日どうしようと考え、勉強に影響が出てきています。こんな歳にもなって恥ずかしいですが、今日も予備校を出たあと、泣きながら考えてしまい、せっかくの隙間時間も英単語が頭に入りません。 厳しいお言葉は覚悟しています。 どなたかご教授いただけませんでしょうか。 どうかよろしくお願いいたします。 2016.7.28
将来、教師になるのと看護師になるのどちらが良いと思いますか？
私は今中学三年生です。将来の夢について、現在迷っています。 私は今まで理学部に入って宇宙物理学を専攻し、宇宙物理学者になりたいと思っていました。 宇宙物理学を追求してその道で活躍したいとも思っていました。 しかし調べる内に研究職につけるのはほんの一部と聞いたりして、将来の収入に不安が出てきました。 そこで、近くでお医者さんを見ているとやりがいがありそうで命を救える仕事で、 しかも昔から、身体の中でも特に循環器・呼吸器・脳などについては興味があり面白そうなので、 医者という職業についても考えているところです…… そこで教えて頂きたいのですが、それぞれどのような長所・短所があるのでしょうか。 また、両方を学べる道などはないでしょうか？ もし経験なども合わせて回答頂けると大変嬉しいです。宜しくお願いいたします。 長文失礼いたしました。
カンニング後の取るべき行動についてなやんでいます… 大学の試験で、どうしてもわからない問題があり、スマホに上着をかぶせ見えないようにして、カンニングしてしまいました しかし、教授と試験監督がこちらの方を向きながらなにやら話していて、試験終了時に、全体に向かって「不正行為をした疑いのある人がいたので、事務に連絡しておきます」と言われました 学生証は見られたかもしれませんし、受けてる人は全員名簿を書かされるので、もしかしたら特定されているかもしれません でも現行犯逮捕はなかったし、咎められもしなかったので今後どうすべきか悩んでいます (うちの学校では 事務が報告された事案について調査を行う となっています)
閲覧ありがとうございます。私は中3なのですが、英検3級の二次試験に落ちてしまいました。ネットで合否を見ただけなので詳細はわからないのですが、私が思い当たるのは、話すときに目を合わせてなかった、質問されたことがわからない問題があった、文章を読むときのイントネーションがおかしい、です。私の親はとても怖くて、怒られるときに目を見て話せなかった時期があります。そのときから人と目を見るのがこわくなりました。その他は私のミスなので、次は絶対受かりたいです。でも、二次試験はどう勉強すればよいのでしょうか？どうやってきたの？など聞かれるかと思ったら聞かれなくて。どこの情報が最新なのでしょうか？ また、落ちたことを親にいったら説教をされまして。落ちた理由が親は創価学会に入っているのですが、勤行をしてないからだと言われました。勤行をすれば福運はついて、この先本当によい方向に進むのでしょうか？私は正直信じていません。 回答お願いします。
大学の論述試験について 来週、大学に入学してから初めての試験があります。 ジャンルは法学、西洋史、社会学、政治学、キリスト教学と様々なのですが形式は全て論述試験なのです。 高校では論述の試験がなく、調べてみてもピンと来なくて勉強の仕方がわかりません。なにかキーワードになりそうなものについて調べ、論述できるようになれば良いのでしょうか？ また、あるテストでは400字程度と字数制限を設けられたのですが、その場合どのように展開していけばよいのでしょうか。 長くなり分かりづらくなってしまい申し訳ありません。質問としましては、 ①論述試験の勉強、書き方のコツやポイント ②字数制限がある際の展開の仕方 よろしくお願いします。
高校3年です。 模試で現代文の方はそこそこ点が取れるのですが古典漢文が苦手でとても足を引っ張ります。 皆さんは古典漢文はどのように勉強していましたか??
将来は、航空関係の仕事につきたいと思っています。 そこで、大学には文系か理系どちらに行った方が、良いと思いますか？ ちなみに、高1です。
私は、24歳の社会人です。 これから、大学に編入しようと考えています。24歳で大学に行くのは、おかしいと思いますか？
AO受験のシートで「入学後に本学で学習したいことや、どのような学生生活を送りたいかを書いてください。」 という欄があるのですが、 学習したいことが3つあり上手くまとまりません。 3つ書かない方がいいのでしょうか。
モデルになりたいと母に行ったら、勉強がおろそかになると反対されました。セブンティーンのモデルを受けたいのですが、平日も撮影があるみたいで、勉強をたくさんする人には大変ですかね？
現在中学三年の女子です。 今日、学校で福島県只見高等学校の山村 留学についてのプリントが配られ、非常 に興味を惹かれました。 その学校には寮があるという事で親にも 相談しましたが、いいんじゃないかと言 われました。 自分自身、別に不登校などの経験もなく 偏差値も57程度なので家から近い高校に 進路を決めていたのですが、今回のこと で留学してみたいという気持ちが強くな りました。　 只見高等学校の偏差値は40程で、大学へ 進学しようと思っている私にとってはす ごく不安で仕方が無いのですが、勉強次 第で進学することはできますか？ やはり、ただ留学したいというだけで安 易に進路先を変えるのは辞めた方がいい のでしょうか。
高校一年生です。私は将来看護師になりたいです。なので、看護学部のある大学にはいりたいと考えています。しかし、私の家は裕福とはいえず、また、兄弟が３人もいます。大学に行くことが贅沢だということはわかります。でも、どうしても大学にいきたいです。なので、今から必死に勉強して群馬大学に行こうと思います。群馬大学なら私立よりはお金がかからないし、家からでも通える距離にあるからです。問題なのは私の学力が低いことです。今通っている高校の偏差値は56しかありません。高校の偏差値から10ひいたものが大学の偏差値だとききました。なので今は全然群馬大学のレベルに達していません。これから本気で勉強するつもりです。なにをやればいいのか教えてください。それと、何時間くらい勉強すればみんなに追いつけますか。日本語がおかしくてすいません。教えてください。
現在高校２年です。 やりたいことがなくて、進路を決められない友達を助けたいです。 本当はやりたいことがあるんじゃないかとは思うのですが、いまいちその本音にたどり着けずにいます。 私にとってその子は大切な子なんです。 力になりたいのです。
僕は東京大学に入学したいと思っているのですが基礎以下として、中学生で習う範囲のどんな問題も解けるようにしないといけないのでしょうか？ 現在中二です。 回答よろしくお願い致します。
こんにちは 高校一年生の女子です。 私は子どもの頃から時計に関する仕事に就きたいという夢があります。 色々な時計関連の仕事を見ていて、興味を持ったのが時計修理技能士です。 親には反対されていますが少しの応援はしてくれているようで、持っていた時計修理技能士の資格の資料を渡してくれました。今、その資料を読んで勉強しています。 専門学校への進学を考えたのですが、授業料(その他もろもろ)が高く、自分がバイトしても手が届かないような額だったので諦めました。 今は高卒での就職を考えています。 しかし、高卒での就職は難しいでしょうか？ 専門ではなくともそれなりの大学に進学することが必要なのでしょうか？
自分の進路を親に決められます。 私は進路を考えているのに、親は就職を押しつけてきます。私の意見は全く聞いてくれません。 どうすればいいですか？
私は進学校に通う高校三年生です。 高校二年生の頃から日本の文化などに携わる仕事がしたいなと思っていました。 舞妓さん、寺社などの塗装、修復の仕事など… その都度、親に相談していましたが 舞妓だけは本当にやめてほしい、文化財修復の専門校は京都にあるので一人暮らしは金銭的にもしてあげられないなど、ことあるごとに断られ続けてしまいました。 学費を払ってもらってる立場からは何も言えないのでその時は諦めることにしました。 そんなこんなを繰り返しているうちに受験の時期に入りましたが、心の何処かで伝統文化の仕事につくことをどうしても諦めきれず、見つけたのが和菓子職人です。 一人前になるにもとても長い時間修行することになるし、腰も曲がるし、最初はお得意先回りと、小豆を煮ることだけ。 そんな根気のいる仕事に魅力を感じてしまいました。 それを叶えるために実家からも通える範囲にある和菓子の専門校に行きたいと思いました。 そのことを親に話したら、投げやりなokをもらえました。なげやりでもなんでも嬉しくて久しぶりに前向きな気持ちになれました。 なのにその3日後に、いきなり母が猛反対しだしました。いい加減夢がコロコロ変わりすぎだと指摘されました。 ですがわたしは根本的な伝統文化系の仕事に着きたいという夢は変わっておらず、そこから母の要望にも出来るだけ添えるような、そして自分も本気で目指せる道を探し出したのにいくつもの選択肢を母に相談してきたつもりです。 専門校は周りにバカにされるしせっかく頭がいい娘が専門校に行くためのお金を稼ぎたくないらしいです。進学校に通ってるのならそのまま大学に行ってくれなきゃ今までのお金が馬鹿みたいなのだそうです。 しかし私は大して将来のことを考えず、大学に行って、何の意思もないまま適当な企業につく周りの子と同じ道を進むのが嫌で仕方ありません。大学後、有る程度収入が良いとしてもゆめをあきらめたままのデスクワークざんまいの日々に絶対耐えられません。簡単な世界じゃないところに死ぬ気で挑戦して行きたい。やってみたい。日本人として誇りのある仕事につきたい。 しかし、ここまで来れたのは親のおかげです。結局は本当に親のおかげなのです。 前置きが長くなりましたが、 ①「大学に出たのちに」技術面で伝統文化系の仕事に携わるのが1番という仕事はどのようなものがありますか？（大抵の職人仕事は高卒後、すぐに弟子入りか専門に行き技を磨くと書いてあります。） ②この大学に行きたくない気持ちのまま受験勉強をすることが出来る方法を教えてください。
この春公立の進学校に通いだした息子がおります。 去年の進学実績は東大１３名、京大１７名、名大１００名以上（地元なので） 息子の将来の目標は法曹界です。 入学当初の進路調査ではとりあえず名大、阪大の法学を希望しておりましたところ、 １学期の定期考査、中間考査が学年2位（400名）、期末考査がなんと１位でした。 この結果に親も子も少々戸惑っており、このまま極端に子の学力が下がらなかったり、 又先日学校で模試が行われたのですが、その結果次第では東大、京大も視野に 入れていく事となりそうです。 （っていうか、すでに塾や学校からは何気に東大受験を薦められている） 親としてはこのまま入学当初の希望どおり、名大、阪大あたりで十分ではないかという気持ちと 折角それだけの実力があるのなら思い切って東大、京大を目指してみれば、と 思う気持ちで、ここ暫く気分が落ち着かない感じです。 で、質問ですが、 東大、京大と旧帝大ではネームバリューも格も違い過ぎますか？ 東大VS京大ではどうでしょう？ （子はどちらかというと京大のほうに惹かれており、親としても東京よりは京都の方が行かせやすい かな？という感じがします。） 又子は将来弁護士を目指しているのですがそれ以外の進路に進んだとしても出身大学は影響 してきますか？ 又、弁護士なら、自分の実力でのし上がっていく事が出来るかな？と思いますが、 地検や裁判官などに進んだ場合、親のキャリアは影響してきますか？ （親も親戚もその世界には無縁の一塊のサラリーマンです） 本来なら、このような質問は子が自分で調べたり、又塾や学校から話を聞いたりして 知識を深めていき、受験に備えていくのでしょうが、 親としましても法曹界という未知の世界。情報の一つとしていろいろ教えて頂きたく 質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
部活について、私はバレー部していました。 現在は高三で、引退しました。 作文で高校三年間で一番頑張ったことを書かなければいけないので、私は部活のバレーをかこうとおもいますが、高3になってから、２ヶ月しただけなんです。 バレー部は人数少なくて、廃部寸前だったんですが、高2までバイトをしてて高三で何かすることないかなとおもい入ったのがバレー部でした。、そっから広まって7人あつまりました。7人のうちあとの二人は後輩です。 作文なのですが、こうかいても大丈夫でしょうか？ 訂正あればおしえてください(先生には三年間部活してた風に書いてもいいよと言われました) 私が高校生活で一番頑張ったことは部活のバレーボール部です。 7人という少人数で、そのなかでも初心者が 私を含め何人かいました。 私が部活入ったとき、あと二週間で大会があると、いきなり知らされ みんながびっくりしました。 練習時間も少ないし、みんなそれぞれの都合で来れない日もあり、みんなが揃って練習できる日は限られていました。 毎日放課後は、汗だくになりながらも何度も何度も練習しました。 部活の先生にも何回もスパイクを打ってもらい、そのスパイクをとれるまで転んだりしてとれるまで必死で練習して足がアザだらけのときもありました。 その二週間後、初めて大会にでたので緊張もあり、上手くボールがとれませんでした。そのときに先生が、もうむりやって 諦めやんと前向きにいかなボールとれやんで、といわれ、前向きに考えるようにしました。すると、相手のチームの点数に追い付けるところまでいきました。 結果は負けましたが、私達はそのチームの点数においつけたのがすごくうれしかったです。 私が部活を通して学んだことは仲間と協力する、チームワークの大切さ、何事も前向きに考えることや 自分に負けない心の強さを身につけました。 進学後は、自分勝手に行動するんじゃなく、相手の気持ちも考えて行動し、 失敗しても、うじうじしないで前向きにとらえようとおもいます。 これでいいでしょうか？ 作文で書いたことを面接でもいわなければならないんです。 進学するのは看護専門学校です。 アトバイスや、ここをもっとこうしたらいいなど、訂正したらいいところなど 教えて頂けるとありがたいです。 回答お願いします
大学のAO入試、自己PR文について質問です。 自己PR文に皆勤について書くことはいいのでしょうか？ 『私は、小学校、中学校、無遅刻無欠席で9年皆勤を学校で受賞し、現在も11年皆勤中で12年皆勤を目指すため、日々体調管理には気をつけています。』 そして、書くところが余っていたら、部活のことについて書こうと思ってるのですが、 学校内外における活動という欄があります。 どっちに何を書くべきなのか、今混乱してます。 文字制限なし 紙はB5サイズ 書く欄は5行のみ アドバイスよろしくお願いします。
今産休中で行政書士の勉強を 独学でゆっくり始めようと思っています …が 何から手を着けて良いのかわからず まず六法全書とノートを購入しました。 行政書士を勉強するには この六法全書を全て丸暗記しなくてはならないのですか？ まずこの時点でどこから勉強を始めて良いのかわからないのです。 全くの無知識で申し訳ありません。 でも、行政書士の資格が欲しいのは確かです。 それから自分に合った分野を 専門的にまた勉強を始めようと思っています。 よろしかったらお教え頂けますか？
高3女子です。 進路にものすごく迷っています。 自分がほんとうにしたいこと、やりたいことがわかりません。興味があることがないわけではないのですが、自分はほんとうにそれがしたいのかがわからないのです。 周りの友達はやりたいことやなりたい職業がもうあって（高3の夏なので当然だとおもいますが…）、でも自分は未だに職業調べや学問調べをしています。ほんとうに焦っています。夏休み中には3者面談である程度の方向性を決めなくてはいけないし、夏休みが終われば進路希望調査を出して確実にその学校を受けると決めなくてはいけません。時間がなくて、すごく悩んでます。ほんとうにどうしたらいいのかわかりません。悩んでる暇があったら勉強しろ！って周りにも言われるし自分でも思うのですが、あまりにも悩みが大きくなりすぎてそれどころじゃありません…。 同じような思いをした方はいないでしょうか…。ぜひアドバイスを頂きたいです。
将来の夢について 女子高に通っている高校2年女子です。 将来の夢を探しています。 どの大学に行けば良いか悩んでいるので夢が見つかると、大学も選びやすいかなあとおもっています！ ・英語が好き(得意ではないです。過去に2度短期留学有(2,3週間ずつ)) ・大学で留学希望 ・子供が好き ・お話するのが好き ・細かい作業はあまり得意ではない ・字を書くのが好き(今も硬筆習字を習っています) ・いろんなことに挑戦するタイプ こんな感じです！ なにか向いている職業や学部などありますか？ 教えてください（＾v＾）
よく、中学、高校時代に 体育会（スポーツ部）に 入っていたものは、体力が ついて礼儀正しい、と讃える声が 多いですが、そうでしょうか。 高校などでは、朝錬もあり 勉強する暇などありません。 当然ほとんどは、専門学校か ３流大学に進みます。 （みなさんのように） 浪人して医学部に行く先輩の 柔道部員もいましたが、まれです。 今の日本では、運動で飯を食っては いけないのです。人には能力の 限界があります。ここの皆さんの ようにどう頑張っても東大にいけない 人もいます。 でも、中学高校浪人、自分の能力の 限界まで勉強した人が、結局勝っています。 あくまで社会的にですが。 礼儀なんて会社にはいったら 体育会以上に厳しいので、 １年でマスターでします。 大学で体育会にするのはいいですが それまでの青春をスポーツに ささげることには、疑問を覚えます。 頑張っても東大に入れなかった みなさんはどうですか。
わたしは高校一年生です。そこまで頭良くも悪くも無い学校に行きました。受験期は毎日塾に行き、大変でしたがおかげで無事合格できました。 中学の時は携帯を持っていなくて、姉の前の携帯を使っていたのですが、Wi-Fiがないと使えず、外では何も出来ませんでした。それに家でもほとんど使わせてもらえず、部屋にの持ち込みはもちろん、リビングでしか使用許可が出ていませんでした。 小学生のころから勉強を平日１時間、土日に２、3時間、こまかくタイマーを使いながらはかられ、イヤイヤやっていました。寝る時間は小学生９時、中学生でやっと１０時で、ゲーム、携帯、漫画の持ち込み禁止、一時期は部屋の電気のブレーカーごと落とされていました。家族全員の食器洗い、風呂洗いは主に私の仕事でした。子供なので親の手伝いをするのは当たり前、それはわかります。でも母親は専業主婦なのになんでこんなに時間を制限されているわたしがやっているんだろうとすごく惨めな気持ちになります。 高校生になりすこしゆるくなるとは思ったのですが、寝る時間は１１時、食器洗い、携帯部屋に持ち込み禁止、勉強１日１時間は変わりません。門限は９時です。普段は良いのですが、お祭りや打ち上げの日はもうすこし遅くして欲しいです。 もう少しでバイトをはじめます。やっとお金を稼げると嬉しかったのですが、携帯料金を自分で払うことになるらしいです。それは仕方ないのですが、自分で払うのに部屋に持ち込み禁止なのは少し不安が残ります。 勉強だって、したいときにしたいし、眠くない時は寝れないし、夜だって友達と寝落ちとかしてみたい。周りのみんなは自由にしてるのになぜわたしは制限されているんだろう。仕方ないとは思います。親の心配なのかとも思います。愛情なのかとは思います。他にももっともっと厳しい家はあると思います。わたしごときがそんなに言えるほどつらいわけではないのですが、この家だったらみなさんならどうしますか？お父さんは頑固で、話ししても聞く耳を持ってくれません。わたしの家は厳しいと思いますか？もうつらいです自由になりたいですひとりぐらしをしたいです。このままは嫌ですどうすればいいでしょうか。
現在私は、高校3年(男です)でバカに近い高校に通っています。 外語専門学校への進学を希望しております。 ですが質問があります。 1・専門学校のAO入試はバカでも受けられるのか。 2・専門学校に留学コースがありますがどのような方が留学コースに行けるのか。 現在決めているのが日本外国語専門学校です。 ですが神奈川県民なのでできれば神奈川県の良い外語専門学校に行きたいのですが、買った本には載っていませんでした。 なので、神奈川県の良い外語専門学校がありましたら教えてください。 今考えてる計画としては遠いですが日本外国語専門学校のオープンキャンパス行って願書出しての計画です。
受験生です！動物関係の専門学校に行きたいんですが、受験の際に提出書類でプレゼンテーションシートというものがあるんですけど、 あなたは、なぜ本校を希望しましたか？と、 あなたの将来の夢は、なんですか？ ということを書かないといけません。 どうしても内容が同じような感じになるんですが、主にどういうことを書けばいいんでしょうか？
夫が、時世の影響で派遣社員です。私もパート社員で、収入は月8万円程度。なのに双子でいっぺんに大学進学。当然、費用は2倍。出来るだけ費用は抑えたいところ。自宅から通学可能な大学をと考えていたところ、学校の進学説明会で、県外でも寮に入ればかなり抑えられると聞いたのですが…オススメの学校、教えて下さい。
学校に進路のことを相談できる先生がいません。 誰に相談すればよいですか？ ちなみに両親は大学のことはよくわからないので、志望校を話しても学費のことくらいしか聞かれません。
高2です。 私は、できるならば防衛医大の看護科に進学したいです。 学力的に難しいから看護専門学校にしようと思っていたのですが、今になってまた防衛医大がいいと思い直しました。 しかし、担任の先生から無理とは言われませんでしたが、まぁ無理だろうと言った感じのことを言われ、母にも頑張ってみたらとは言われましたが、戯言をあしらったような言い方でした。 悲観的だと思われるかも知れませんが、事実私は頭の良い方ではありませんし、そこでやってやると啖呵を切れないような人間なので、先生と母がそういう反応を示したのも当然といえば当然なんです。 父にも言ってみましたが、学力というより危ないとのことで渋い顔をされました。 すっぱり諦めて専門に決めれば良いのですが、踏ん切りがつきません。 最後は自分で決めるしかないですし、自分で決めるべきだとは思いますが、アドバイスをして頂けたら嬉しいです。
私は中高一貫の私立中学に通う中3です。 小学校の頃から毎日塾の日々で嫌でした。 今行っている学校ではなく他の学校がいいと言ったら拒否されました。小さい頃から医者になれ、とばかり言い続けられ、本当の夢は漫画家になりたいということを未だ言えてません。本気で漫画家になりたいんです。 でもこれを親に言うと猛反対される可能性があります。私の父なんかは馬鹿にするに決まってます。怖くて怒られそうで言えません。 私の学校はすごくお金がかかる学校で、中3までこの学校にいて高校から専門学校というのは贅沢をしすぎなのでしょうか。金銭面でも親は困っていますし。 妹は親は自由に育てています。公立いってもいいよといっていました。妹が羨ましいです。 私ももともと公立が良かったんです。だけど親が強制的に私立に行けといわれました。 親はすこし私に託す希望がでかすぎて私はそれを受け止められないままいます。 正直に漫画家になりたいといってもいいのでしょうか。ご意見宜しくお願い致します。
こんにちは。どういう勉強方法が効率よく、どういう勉強方法がよくないのでしょうか？ 例えば東進のようなビデオ授業の場合よくビデオを止めたり巻き戻したりしてノートをのってしまうんですが、これは時間の無駄ですか？ 何度もビデオをみるのは時間の無駄だろうからノートにとって後でわすれた部分を見直せればそのほうが効率いいのかと思ったのですがもしかして逆効果でしょうか？ また問題集の解説がネット上で本になっていない場合も、問題集に書き込んだりしているのですがこれも時間の無駄でしょうか？それよりわからなかった場合もう一度ネットのあてはまる部分を読むべきですか？ よく効率よく勉強しろとききますがどういうのが効率いい勉強方法なのかがよくわかりません。
高卒認定試験についてです。 世界史aとbがありますが、どう違うんでしょうか？ ちなみにaを選びました。 世界史を勉強したことがない人間なので、教科書の一ページ目から全部ノートにしようとしていましたが、 ふと違いが気になり調べると、aは近代、bは範囲が広いと書いている方を見たのですが、 そうなんでしょうか？ 仮にそうでも近代って一体いつあたりからのことか、、、 高卒認定試験を受験する方、したことがある方ぜひ教えてください。m(._.)m
高校2年生の女子です。 私は将来経理や事務のお仕事をしてみたいと思っています。 化粧品会社やホテル業界、学校など様々なところで事務のお仕事ってあるように思うのですが、どうなんでしょうか？ 漠然としていてあまり詳しく方向性が決まっていないので、進路をどのようにきめていいのか、調べても何を見たら決めていけるのかわかりません。 どのようなお仕事の種類があるのか、どんな学部のある大学に進んでいったら良いのか知りたいです。 小さなことでも知っていることを教えていただけたらうれしいです！ ご回答よろしくお願いします！
私は現在高校三年生で卒業後、教員免許の取得の ための勉強ができる学部がある大学に入学し、 小学校の教員を目指したいと思っています。 しかし私は高校で情報処理化ですので、 普通科で学ぶような数学Ⅱなど世界史Bなどは 一切勉強しておりません……。 このような私に小学校の教員になることは 可能なのでしょうか？
こんにちわ。 私は今高１で、文理選択を迫られています。 将来就きたいと思う職業もこれといったものがなく、両親にもあなたの進路なんだからあなたが考えなさいと言われてしまいました。 考えても考えても、考えがまとまり切れないのでここに書かせていただきます。 私は小さい頃から本と新選組が大好きで、よく祖母や友達に語ったのを覚えています。 今までは、日本の歴史や日本刀のことに深く携われる職業や、本を製作することに携われる仕事に就くことができたらいいなと考えていました。ならば、私は文系に進むのだと塾でも学校でもそう言っていました。 しかし、よくよく調べて、私が目指す職業は就職が難しいことや収入が少ないことを知りました。 自分が大好きなことを深く深く知っていくことは、とても楽しいだろうし、そういうことに自分の一生の半分を使うことはとてもいいことだと思います。 勿論、お金がすべてではないということもわかっています。 ですが、将来性のことを考えると.....私の考えは甘いのだとやっぱり思うのです。 では、理系に進んでしまえばいいのでは。 理系に進んで就ける職業のなかに興味をひかれるものもいくつか見つけることはできました。 しかし、私は数学や物理の計算などがとにかく苦手で、国語や社会の成績と比べると明らかに劣っています。どんなに時間をかけても、順位はあがらず、点数は下がっていくばかりです。 つまり、理系に進んでやっていける自信がないのです。 診療放射線技師や臨床検査技師、臨床工学技士....特に、診療放射線技師に最近は強くひかれています。←初めて理系の職業のなかで興味を持ち、理系に進むのなら、この職業に就きたいと思いました。 長々と書いてしまい、申し訳ありません。ですが、両親も誰もまともに話を聞いてくれる人がいなくて、誰かに聞いてもらいたかったのです。 もし、よろしければ良い助言をいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
自分にあった勉強方がわかりません。勉強が嫌いなわけじゃないのですが勉強方がわからないのでできなくて困っています。 何度か自分の方法を見つけましたが、効率が悪く、うまく行きませんでした。 いい勉強方はないでしょうか
下宿がしたいです 理由は２点あるのですが、まずは１点目から… 通いたい大学まで往復4時間以上かかり、時間が勿体無い。と考えるからです。 ２点… 父親は怒りやすく、お金のこととなると特にうるさいです。少し話しかけないだけで、大きなため息をついたり1人でブツブツ嫌みを言ったり… ひどい時には怒鳴りだします。最近母親も可笑しくなってきました。 この家にいたら、気が可笑しくなりそうです。 大学は思いっきり自分の好きなことをしたいので、誰にも邪魔をされたくないです ですが、多分下宿代は出してくれないと思います。お金はある様ですが、出してくれません。その前に、親にまだ行きたい大学すら話せていません。(芸術系の大学のため絶対に反対されるので、作戦を練っています) どうやったら下宿できますかね
こんにちは、初めまして。私は一応偏差値70超えの進学校(中高一貫校です)に通う高校一年生です。 中学の時から私立の独特なカリキュラムについていけず、成績は下から20番目くらいでした。高校生になって初めての中間試験もそんな感じです。 数学と生物が全く分かりません。数学については、中3の時にやった数Ⅰ、数Aはぼんやりとわかった気がしたのですが数IIの範囲になった途端ダメになりました。小テストも20点くらいしか取れず、0点を取ることもあります。生物は学年最下位でした。アデノシン三リン酸とか、何の話をしているのかも全く理解できないです。 もうこの二つの科目については全国でも最下位くらいの出来なさだと思います。中間試験では赤点は回避しましたが30点台です。せめて平均は取りたいのですが、やはり中学の内容から復習した方がいいのでしょうか。またどうやって勉強したらいいのでしょうか。アドバイスをお願いしたいです。 また、こんな私ですが歴史だけは得意で好きなので世界史は学年10位以内です。なので大学の史学科に行って歴史を勉強したいのですが、他の科目がネックでどこにも受からない気がします。私立の文系ならば国語、社会、英語で受験できますが、もう数学や生物などは諦めてその受験科目だけ勉強すればいいのでしょうか。それとも満遍なくやるべきなんでしょうか？ 乱文失礼致しました。よろしくお願い致します。
自分の進路が自由になるのは中学卒業後からですか？
東洋学園大学、人間科学部への進学を考えている者です。 オープンキャンパスにも行って、ミニ講義も受けました。在学生の方ともお話をしました。 入試の個別相談もしました。 個人的には、幅広く心理学を取り入れていて、教授の方々も丁寧で、講義も面白かったです。 ですが、インターネットでの評価を見る限り、「5年後には消えてる」「そこに入るくらいなら一浪した方がマシ」という評価ばかりで、高校の東大卒(らしい)担任の先生に相談しても、「そんなところ」と言われてしまい、とても不安になりました。 ですが、私は高校2年間で評定平均は3.4と低く、ベネッセなどのテストでは、国英で偏差値53程度。行けるとしたらAO入試くらいです。 卒業後は公務員になって、安定した収入で、学んだ心理学を少しずつ活かしながら働けたらなぁ、と考えているのですが、考え直した方が良いのでしょうか？
こんにちは。 中2の女子です。 私は、今なりたい職業が２つあります。 １つ目は臨床心理士です。 私は人と話すこと、人の話を聞くことが大好きなのと、心理学などもめちゃくちゃ好きで独学で勉強しているからです。 なるためにはどうしたらいいか色々調べたんですが、大学で心理学の勉強をし、臨床心理士の資格が取れる大学院を卒業し、資格を取るらしいです。 あと、私がなりたい２つ目の職業、動物看護士。 私は尋常じゃないほど動物が大好きなんです。 友達たちも、動物の事でわからないことがあったら私に聞きに来てくれるし、とても動物の事では地震があります。 身寄りのない動物達を家で保護して飼ったりもしています。 でも、やっぱり臨床心理士より動物看護士の方がなるのは難しいですかね？ でも実は私、今不登校で全然学校に行けていません。 塾には週4で通っています。 でも、理解力が無さ過ぎてなかなか勉強が進みません。 ちなみに学校は家の近所の公立中学校です。 今、行きたい高校があるんです。 牛や豚、羊などの動物がたくさんいる農芸高校です。 でも、偏差値がたったの40なのでこんな偏差値の低い、失礼だけど馬鹿な公立高校で、動物看護士なんかになれるのかな、と思っています。 どうしたらいいのでしょうか、動物看護士と臨床心理士とどちらの場合も教えてほしいです。
私は現在千葉県の高校に通っている17歳で、警察官を目指しています。 そこで、採用試験を高卒で受けるか大学に進学してから受けるかでとても迷っています。 警察官の方にも何度かお話を伺ったのですが皆さん口を揃えて「高卒も大卒も関係無いからなりたいと思っているんだったらすぐに試験を受けた方がいい。現場での経験が長いほうがいい。」とおっしゃっていたので、そんなに差はないのかな？とは思うのですが やはりネットなどで見てみると昇格ができない。給料が安い等のデメリットが目立つように思えます。 親に相談したところ、せっかく私立の高校に通わせてるんだからせめて短大くらいは行ってほしいと言われました… ちなみに学力や体力は警察官になるにあたって問題ない程度はあるつもりです。 そして警察の仕事は定年までやるつもりはなく、家庭を持ち子供がある程度大きくなる頃には退職するつもりなので、警察官として働くのは大体25年前後になると思います。 定年まで働けば大卒のほうが稼げる等はよく聞きますが、このくらいの年数働いた場合、生涯年収は高卒と短大卒でどのくらい変わってくるのか等がいまいちわかりません。 進学するか、就職するかでこの夏何を頑張るかが決まってくるので本当に悩んでいます。 本当に高卒は短大卒と変わらないのか。最善の選択は何なのか。みなさんのご意見を伺いたいです。
私は今、高３で進路を悩んでいる最中です(>_<) 私はいつもお母さんにちゃんとした夢を持ちなさいと言われるのですが、私の夢はアパレル企業の店員です！ 去年までは、服飾系の専門学校に通いたいと思ってました。 ですがよく調べると、専門学校は費用が高いことがわかり、断念しました。 その上、国公立大に通いながらアパレル系でバイトをしようとも考えましたが、特に学びたい学科はなく、わざわざ学びたいわけでもない大学にいくのはもったいないと思い、今は大学、専門学校には行かずに卒業してすぐにアパレル企業で働こうと考えています。 しかし今は県内では有名な県立進学校に通っているのですが、先生からそれはもったいと言われました。 さらに、高卒で就職すると給料が大学と比べ物にならないと言われました。 やはり、好きではない学科でも、大学には行ったほうがいいのでしょうか？(>_<)
私は将来保育士か幼稚園教諭になりたいと思っている高1女子です。 将来の夢の実現にあたって、いくつか質問です。 ①大学は、四年制私立大学、短大、専門学校のどれがいいのか また、その理由 ②給料の面でどの程度の差が出てくるのか ③どの大学がオススメか(関東地方) どんなことでも結構です。よろしくお願いします。
高校3年生女子です。 私は今、農学部のある大学に行くか調理の専門学校に行くか迷っています。 高校が農学科なので、農学に興味を持ち、将来は農地と併設されたカフェをやってみたいと考えています。 大学は４年間も農業について勉強できたり、友達ができたり、サークルに入ったりして楽しそうだなと思います。 専門学校は、カフェの勉強、調理の勉強ができるのでいいなと思いますが、忙しい、大卒より下に見られるなどのことが理由であまり行きたくないなと思っています。 カフェをやりたいと言う子は普通に専門学校に行って勉強すればいいんじゃないかなと思うのですが、なかなか決断できません。 専門学校に通うよりも、大学で楽しんだり、農業について勉強したりして、カフェでバイトすればいいのではないかと考えてしまいます。 ですが、私は理科が苦手で、農学部は理科的なことが多いかなと思うので、それを４年間やれるのかなと不安に思っています。 長々とすいません。 今、大人の方や、大学生、専門学校生の方でおなじような悩みを持っていた方はどうされましたか？後悔はされていませんか？ 教えてください。
やりたい仕事や学びたい学問が高校三年生になっても見つからなかった方は、一体どんな進路にすすんでいったのでしょうか？ また、その進路でよかったなとおもいますか？ 私は今必死に進路をどうしようかと考えていますが、まったく決まりません。 親や先生には大学（経済学部）に行って、 じっくり考えろと言われましたが、そこでやりたいことがみつかり、それが資格がほしくなったら学校に入り直すことになるとおもいますが、それは経済的に親に迷惑をかけたくないし、周りに遅れをとりそうで嫌です。 かといってそのまま民間企業に入ってオフィスワークなんて嫌です。（民間企業が事務だけではないことはわかっていますが、ずっと座ってパソコンに向かっているイメージがあります…） 私は生きるためではなく、自分の幸せのために働きたいです。やりがいのある仕事に就きたいです。
私は高校３年文系、女子です 進路がなかなか決まらず、悩んでいます。 色んな職業を調べましたが、自分には合わないかもしれないと思って諦めてしまいます。 私は ・長時間机に座っているより、人とコミュニケーションをとりながら動きまわっていたい ・年収が普通に生活できるくらい ・勤務時間が長すぎない ・ストレスがたまりすぎない（叱られたり怒られたりは当然だとおもっていますがそれ以外） ・できれば週に１日休みがある（ほんとうにできれば週末） ・待遇がそこそこいい ・なるのが大変すぎない（努力はします） ・資格が必要 こんな職業はないでしょうか…… 私は 公務員、保育士、看護師、理学療法士を考えたことがありますが、それぞれにひっかかるものがあります。 働くことや、先にあげた職業をなめていると思う方もいるかもしれませんが、私自身の将来、こんなはずじゃなかったとおもいたくないのです。 当然、お金をもらって働くのだから、嫌なことだってしなきゃいけないのは、親にも言われたし、自分でもわかっています。 ですが、小さい頃からの憧れでもないですし、自分にあわなかったらどうしようと考えてしまいます。学校に入り直す、なんてのも、周りに遅れを取りそうで嫌です。 あれも嫌、これも嫌でうんざりする方がいらっしゃるかもしれませんが、私の気持ちを理解してくださる方がいたら、回答おねがいいたします。
長文失礼します。 高校１年生です。３人兄妹（私は末っ子です）です。 私の家は理容室です。 小さい頃から将来は美容師か理容師になる。と決めていました。 そして長男は今、美容師の資格を取るべく専門学校で勉強しています。次男は理容師になるので来春から専門学校に通います。 私は美容師になろうと思っています。 しかし、中学生の時から数学の教師に憧れを持つようになりました。私が通っていた塾は講師が大学生でした。（個別塾）そして私を担当してくださっていた先生が中学の数学教師を目指している人でした。入塾したばかりの頃の私の数学の点数は酷いもので．．．しかし、その先生と学習するようになってからメキメキと成績が伸びたのです。今では数学クラス1・2位の点数を取ることができるようになりました。 先生に教えてもらうまでは数学が大大大嫌いで+-×÷ができたらいいんだ！なんて思ってました。しかし、だんだんと数学が大大大大好きになって普通科の中でも1番得意な教科となりました。 きっと以前の私みたいに数学が大嫌いな子はたくさんいると思います。 そんな子たちに、数学は楽しいんだ！ということを分かってほしぃ！ そんなことから数学の教師になりたいと思うようになりました。しかし、親からは大反対。なおかつ高校が総合学科なので大学受験となると、圧倒的に不利。１年生で数1、２年生で数Ａをします。しかし、私は数学教師（中学）になりたいです！ なので、大学受験をするには数学はどのくらい（数2の勉強が必要など）できないといけないんでしょうか？ 合わせて親の説得の仕方も教えてもらえると嬉しいです。
准看学生2年生です。附属高看への進学希望してます。校内推薦の基準はクラスで20位以内に入っていることです。 教務との面談で成績に問題はないこと1年生から今までのテストで平均8割で順位も問題ないと言われました。 ですが今日問題数が1問しかないテストで0点とってしまいました。そうなった場合一般入試で進学となると難しいでしょうか？推薦は0点とったことによりないと思っています。
今年高校受験生の男子です。 将来の進路を考えた時に防衛大学校というのがでてきました。 防衛大学校とはどのような学校でどのくらいの学力がいりますか？また卒業後の進路はどうなんですか？ 現役の方や卒業された方の話を聞いてみたいです。
看護の勉強をしている方に質問です。 看護学校などの試験では数学、英語、国語、生物などが筆記試験であると思います。 私は今高校生なので、中学の復習から一応勉強しています。 数学では、どのような問題が出ましたか？ また、中学の数学でも計算問題や図形や確率や証明などがありますが、どのような問題を重点的にやった方がいいですか？ お返事よろしくお願いします
中学生です。将来保育士になりたいのですが、どのような進路に進めばなれますか？
今年26歳になる中卒のシングルマザーです。 8年前に離婚して、そこから実家に住んでいます。 だれにも相談できないので、ここで相談します。 将来が不安で、私が死ねば子供に多額の保険金が下りるので毎日死にたいと思ってるのですが、 子供の成長する姿が見たいし、死ぬのが怖いのでちゃんとしたところに就職をしようと思っています。 中卒なのでまず高認を受けるのですが、そのあと高卒での公務員を受けてみようと思ってます。 高卒で受けられる公務員は数少なく、警察、刑務官が候補です。 公務員でないのであれば看護師か准看護師も視野に入れています。 看護師や准看護師は社会人を経験してから受験する人もたくさんいるので、 私より年上でも合格して看護師になっていたりする方がいますが、 高卒の公務員は10代、20代前半が多いと思いますし、 私みたいな子持ちで何の取り柄もない底辺で、しかも無駄に年も取ってる人が受験なんかしても受かるのでしょうか？ 周りの受験生や面接官に馬鹿にされそうで怖いです。 私はバツイチ母子家庭で世間から見たらどういう人間に見えるのか、自分が一番よく知っているので自分に自信がないんです。 高認の試験は今年の1１月にあるので受けます。 人生で一度だけでも本気で勉強を頑張ろうと思ってます。
防衛医科大に進学するには、学力はもちろん必要ですが、 高校の時運動部に入っていないなくても、入学してから体力的についていけますか？(運動は嫌いな方ではありません)
一橋大学法学部について知りたいです。（高３です） ①『就職』について 一橋大学のことを色々調べているうちに就職に強い、と世間から評価されているのを知りました。なぜ一橋大学は就職に強いと言われているのでしょうか。 ②『司法試験』について 大学院に進んで司法試験を受けることも視野に入れています。法曹界は派閥があると聞きます。東大がやはり一番だとは思いますが、一橋大学はどのような位置にいるのでしょうか。裁判官の方に以前お話を聞いたところ、法曹になるとしたら大学は選んだ方がいいと言われ気になっています。 ③大学問わず、法学部で良かったという経験や学んだことを教えて下さい。また、後悔したという経験もあれば教えて下さい。 以上の三点をどれかだけでも良いので出来るだけ詳しくまた明確な根拠と共に回答して頂けると良い参考になります。
川崎大学付属高校は特待制度はありませんか？ お金がなくても奨学金で卒業出来ますか？
高校3年生です。 今まで学校の希望調査には、 四大で英語系を志望と書いてきました。 特に英語に興味があるわけでもなく、 ただ周りが英語系に行く人が多く、 将来自分のためにはなるかなと思って 選んでました。 だけど、最近になって なにも夢も目標もなく英語系の四大に 行って、卒業した後自分は何にになるんだろう。と考えるようになりました。 だったら、今興味のある 医療事務の短大や専門に行った方が 資格も取れて、職につけるのでは？ と思いました。 どっちに進んだ方がいいと思いますか？ 意見を聞かせてください。
数年前に現役時代に入った関西の看護大学を退学しました。理由は、家族が倒れ長期入院の為に私がやむを得ず関西から地元に帰らなければならなかったからです。父子家庭なので他に家族もおらず親戚もおらず他に道はありませんでした。決して通学できる距離ではない＋経済的理由(手術代や入院費･治療費などが高額)＋入院やリハビリが長期化した為。…その他の理由で大学は中退しました。 あれから2年ほど経ち再度看護の道を進もうと思い勉学に励んでいる最中なのですが、質問があります ･看護大学(学校)を受験する際は大学中退を隠すべきか。そもそも隠せるのか？ ･退学理由が｢嫌だから辞めた｣理由ではなく｢やむを得ず｣の理由だとしてもやはり不利なのか(私はこのことがあったからより看護の魅力に気づけたのですが…) ･看護大学(学校)は筆記試験重視なのか？卒後数年経っても高校の成績を重視されるのか？ よかったら教えてください
今 高1で 助産師という夢があります 大学 か 看護専門学校 どちらに行けばいいのか 迷っています。 また これはできるようにして おかないといけないということや これをできると役立つということが あれば詳しく教えていただきたいです。
栃木県立衛生福祉大学校の偏差値、受験科目、倍率、就職率、評判を教えてください！県立なので倍率が高く難しいのでしょうか？
国立の二次試験の調査書に関してです。 高卒認定試験なのでその成績証明書と免除科目の成績証明書が必要と言われました。なので免除科目に関しては中退した高校から成績証明書を出してもらうつもりです。その際宛名は書くのでしょうか？それと7月頃発行したものをセンター試験後の出願で使うのはよくないのでしょうか？
センター試験についてです。 高認試験合格として受験するのですがその際に免除科目の成績証明書なども高認の合格証明書と共に送るのでしょうか？
リクナビで作業療法士の受験資格が得られる大学を調べていたら、順天堂大学が該当しました。 しかし、順天堂大学のホームページを見ても作業療法士については何も記載していません。一体どういうことなのでしょうか？
私は 情報処理科に通っている 高校3年生です。 今になって 就職か進学か迷っています。 しかし、 大学で勉強したいことはこれといって無く、 奨学金の申し込みの時期も終わってしまいました 。 しかし 大学で勉強したいという想いは有ります。 でも、 両親に 「大学に行きたいなら自分で稼いで行きなさい」と言われました。 大学生が1ヶ月に貰えるバイト代は 平均6万円程だと耳にしたことがあります。 しかし 就職をすれば 初任給が少なく、 昇進もあまり無い為、生涯賃金は大卒の方よりも少なくなると言うのは理解しています。 進路のことは自分で悩むべきものではあると思いますが アドバイスをお願いします。
小学４年生の娘がいます。１年生の時から個人の先生にピアノを習っており、年２回発表会に出て継続してレッスンを受けています。 昨年の秋に、先生より「音高受けるのであればそろそろソルフェージュ等の勉強も始めた方がよい」と言われ、今年の初めから、ピアノのレッスン以外にソルフェージュも勉強始めさせました。 音高の話が出た理由は、娘がピアノの先生になりたい、ピアノの方へ進みたい、という希望を言ったからなのですが。 今から頑張れば音高も上位の方を目指せると先生に言われ、先生から受験可能な学校の募集要項もいただきました。わたし自身、娘の進みたい方面へ進めさせてあげたいという親心が出てその気になり娘の練習に躍起になっておりましたが・・ 実際、音高や音大は費用が膨大にかかる現実と、今まさにピアノの購入を検討しないといけない段階におり（今までは電子ピアノで練習していましたので・・）、ピアノの購入費用やピアノ選び、防音などの音の配慮などに疲弊してきている状態です。 先生は娘が音楽の道へ進むために一生懸命指導してくださってますが、娘自身それほど熱心に練習するわけでもなく（わたしがお尻たたかないと練習し始めない位）、こんな姿勢で進めるのか？とピアノの道へ進むこと自体に親として疑問を持ち始めております。 先生の言われるように、進むか進まないかは後で気持ちも変わるかもしれないが、進みたいとなった時に今から始めておかないと間に合わないということもよく理解してますし、親としては娘の希望を叶えてあげたいという思いもありますが、現実はそんなに甘くなく、将来たとえ学校を卒業したとしても音楽の方面に進める保証もない中、莫大な費用がかかることも頭が痛く、これからどうしたらよいか悩んでいます。 悩みの最大の理由は経済的な面が大きいのですが、娘にピアノの方面に進むのを諦めさせるのは酷なことでしょうか？賢明なことでしょうか。また、音高（音大）への進学を諦める場合、やる気満々の先生へどのようにお話ししたらよいでしょうか・・。 わたしとしては、単にピアノを習って音楽的教養を身に着けてほしい程度の気持ちに今いますが、それを先生にどのように伝えたらよいか悩んでます。 （ピアノの方に進まない場合、ソルフェージュもやめようと思ってます） 長い取りとめのない文章ですみませんが、どなたかご回答をお願いします。 宜しくお願いします。
突然ですか中学1年です再来週に期末テストがあります教科は9教科あります 国語 数学 科学 歴史、地理 英語 技術 家庭科 保健 音楽 がでますちなみに中間テストの点数は5教科合わせて222でした順位は150人中149位でしたそんな人が期末で500点くらい取れるのでしょうか 勉強のアドバイスや取れるか取れないかなど教えて下さい 後で結果も教えますちょっと生意気ですがよろしくお願いします
今、高校一年生です。 大学受験について考えているのですが、今の希望では、医学部に行きたいです。 高校一年生からできる受験対策や、力のつく問題集があれば教えてください<(_ _*)> よろしくお願いします(*´ｰ`*)
親戚が高学歴です。 灘高から東大や京大に行く人が多いです。 しかし自分の近い親類になればなるほど学歴が低くなっています。 地方国立大学から同志社や関西学院大学になり 最終的には親は高卒です。 また自分から遠い高学歴な親戚ほどハゲになっています。(東大に行ったいとこは二十歳前に禿げてました。) 僕はアフロです。 僕は大学に行けるでしょうか？
進路の話です。 高1の男子で進路が全く決まっていません、 進路希望表みたいなのを学校で書かないといけなくなってしまい決まってない僕にはどうしたらいいかわかりません。 オープンキャンパスに行ってその感想なども言わなきゃいけないので… なんか仙台で行ったほうがいい大学ってありますか？教えてくださいおねがいします。
仮面浪人についてどう思いますか
世間一般的にどの大学から高学歴なのでしょうか。
塾や学校での受け身で知識を詰め込むような勉強は意味ありますか？ 全ては高校受験、大学受験などのためだけですか？ それ以外に、人生のなかでどう生かされていくか教えてください。
大阪女学院短期大学とecc国際外語専門学校 どちらに進学するか迷っています。 それぞれの学校の特徴や良さなどを教えて下さい。
中学生です。 すごく変な質問でごめんなさい。 ついこの間まで進学塾に通い、(同年代の中学生と比べて)上の下ぐらいの成績でした。 ですが、ある日急に「なぜこんなに勉強しているのだろう…」と思い、塾をやめることにしました。 理由はそれだけではなく、多すぎる宿題や先生からのプレッシャーに追い込まれていたということもありますが…。 最近、これで良かったのか不安になることがあります。 ここでいう勉強とは、学校や塾での知識を詰め込むようなもののことです。 私は、自分が興味のある分野を、自分で調べたりして学ぶこととは別として考えています。 最近では学校の勉強も受験対策みたいなところがありますからね。 勉強を頑張るのは、自分にプラスになると思いますか？ 今勉強を頑張ることは、人生において重要なことですか？ また、高学歴であることは重要なことですか？ 勉強を頑張らなかったとしても、必要最低限の学校の勉強ぐらいはちゃんとしますが…。 「勉強するのはいい高校に入りいい大学に入りいい会社に入り高収入を得るため。」という人がいますが、本当にそれは幸せなのでしょうか…？ 私としては、お金をたくさん持つより、やりたい仕事をして生きていく方が幸せだと思います。 そりゃ生活できるほどのお金はないと困りますし、やりたい事だけをして生きていけるとは思いませんが…。 みなさんの勉強しておいて良かった、あんなに勉強して無駄だった、勉強していなくて困った、勉強していなくても幸せです、という経験を教えてくださると嬉しいです‼︎ なるべくお手柔らかにお願いします。
専門学校の雰囲気ってどんな感じですか？ 今、少し考えてるのは言語聴覚士の資格をとれるとこなのですが… あまりいいイメージを親から教えてもらえないため、リアルな声を聞きたいです
高卒認定試験を受けようと思い2年の終わりまで高校に通っていたので単位修得証明書を貰ってきたのですが、いまいち免除科目がわかりません。 内容は 国語総合 3 現代文 3 世界史A 2 現代社会 2 数学Ⅰ 第一学年 2 第二学年 2 理科総合A 2 生物Ⅰ 3 オーラルコミュニケーションⅠ 1 英語Ⅰ 3 英語Ⅱ 2 専門学科だったのであまり単位が取れていないと思いますが試験免除になる科目はあるでしょうか？ あと、数学Ⅰだけ2学年分記載されているのですがどういうことでしょうか。 わかる方教えていただけたら助かります。
関西在住です。 将来ゲーム制作、ゲームのプログラムや企画の仕事をするには、専門学校、大学どちらが良いでしょうか？ 詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。 どこの専門学校か、どこの大学かも教えていただければありがたいです。
私は現在高校3年生の受験生です。 部活動は女子バスケットボールで身長は165㎝です。ポジションはガードです。 得意なプレーはドリブルでジャンプシュートやスリーポイントが苦手です。 私の将来はバスケを続けて実業団からオファーをもらってプロになりたいと思っていますが、そんなに簡単になれるはずがないと先生に言われ違う道も考えろと言われました。 最近インターハイ予選があったのですが2校まで出れるけど私たちは残念ながら4位という結果で全国には出場出来ませんでした。 私はシュートは入らないのですがチームのエースと言われ関西ではほとんど私のことを知らない人は居ないと顧問の先生に言われました。よく練習試合する大学からも推薦は来ていないみたいです。 ここで本当の質問です。 私はこのまま大学に行ってバスケを続けて実業団からオファーをもらえるように奨学金を借りてでも大学でバスケを続けるのがいいのか、 それとも もう大学には行かず、バスケ専門店に就職をしてそこのチームで楽しくバスケするのと、どちらがいいと思いますか。 バスケは出来れば続けたいです。 勉強はそこそこの実力です。 最終自分の決断なのですがみなさんの意見を参考にしたいと思って質問しました。 簡単に言えば、ずっと見てきた夢を諦めて違う道も考えろってことです。 わかりにくくてすみません。
こんばんは、高校1年生の女です。 将来の夢について悩んでいます。 今考えているのは 理学療法士 作業療法士 柔道整復師 です。 ですがどの職業も近年飽和状態と聞きます。 この中でなるとしたらどの職業がいいのでしょうか？
カウンセラーの仕事について 高2女子です。 こちらでいくつかの質問に答えさせていただいて、自分でも人の役に立てるんだなーと感じました。 そして、今まで興味がなかった、人の役に立てる仕事に興味が湧いてきたので、色々知りたいです。 よく人から相談されるので、カウンセラー等がいいかなと思ったんですが、それについていくつか質問があります。 ①カウンセラーになるには、大学は心理学科に行った方がいいですか？ ②もしその場合、文理選択はどちらを選べばいいですか？ ③他に、人の役に立てる仕事は何かありますか？ どうぞ回答よろしくお願い致します。
社会人 21歳男です。 高校卒業後、大学進学を希望していたのですが事情により進学は出来ませんでした。 一応、一部上場企業の企業内学園に行き、今は配属され働いています。そこで、進学出来なかった後悔もあり、通信制大学を考えております。大変なのは承知の上でが、勤務時間に恵まれており、なるべく残業時間は減らせの社風、週休2日制、月に1日以上は年休取得、長期連休年に3回、勤務形態フレックス制。と時間が確保しやすい環境にあり、やるからには卒業を目指したいと思います。 実際に通われた方に色々と教えて頂きたいです。勉強時間はどの程度確保していたか、大変だったこと、学友は出来たか、良かったこと悪かったこと何でも良いのでアドバイスや意見をお願い致します。 あと無事卒業できたら夜間の大学院に行き工学的分野で研究したいと思っているのでが、通信制大学→夜間大学院とはあまり聞いたことがなく実際そのような方はいらっしゃるのでしょうか？またそれは可能なことなのでしょうか？ あと、偏見かもしれませんが通信や夜間というと良くないイメージを持たれる方もいると思います。特に異性にどう思われてしまうのか不安です。恋愛や結婚においてもやはり学歴という見栄はある程度必要だと思いますし、自信を無くしてしまいます。実際に通信や夜間と聞くとどう思われますでしょうか？ 意見をお願いします
いま高校3年で高卒で就職するのか大学に進学するのか悩んでいます 親には奨学金は借金と言われ、経済的問題ですべてを奨学金で賄わなければなりません 借金をするのが嫌というわけではありませんが 今後借金を返せていけるのか、行きたい大学に行けるのか就職できるのかと悩んでいます 親や家族には高卒で就職しろと言われ、友達に相談すると大学に行った方がよいと言われます どうすれば良いでしょうか 特にやりたいことも特技もなく、公務員を目指そうと思っていましたが難しいと親に反対され、勉強のやる気をなくし、それを見て親が勉強もできずにいい大学行けるのかと言い、高卒で就職するとなると大変だと言います どう思いますか？ 高卒で就職するのと大学に進学し勉強をし奨学金を返しながら生活するのとのメリットデメリットを、教えてください 本当にお願いします
今高校3年生の理系の男です 今になって文理選択についてとても悩んでいます。 自分はやりたい事が何一つと無かったので親に将来楽だから理系に行ったほうが良いと言われたので理系を選択しました。 しかし自分は英語だけが得意、国語、社会は暗記さえすれば良いだけなのでそれなりに得意で、数学、物理、化学は言ってしまえば全て苦手です、、なので無理矢理理系に行った感じです。 その三科目出来ない事はないのですが、人並みに勉強しても全く勉強していない理系の友達に平気でテストの点等抜かれてしまいます、、あとやり方を習っても少し形を変えられた応用なんてお手上げです、 今更になってなのですが、内容が自分にあって無いとか、この先大学等にいって、内容はもっと難しくなると思うのでついていけるか、苦手な科目なのにやっていけるか不安になったりとか、興味も無いのにやっていけるか、これに関しては文系に行ったとしても変わりませんが 自分では文転したいなとかも考えてるのですがやっぱり将来の事を考えたら必死に努力して理系突き通すべきでしょうか それとも得意な科目でやるべきでしょうか 自分はどうするべきなのでしょうか、、、 長々とすいませんm(_ _)m
私は、勉強するときにどうでもいいラジオを聞くことがあるんですが、もしこれが「ものすごい好きなものだった場合」どうなるのかなとふと気になりました。 たとえば、ものすごい好きなラジオを聞きながら勉強していたとか、ものすごい好きな生放送を聞きながら勉強してたとか、ものすごい好きなテレビを見ながらとか。 私だったら、「そんなに好きなものは勉強せずに楽しみたい！」って思うのでやらないんですけどｗ あくまでも「ものすごい好きなもの」に限定させていただきます。どうでもいいラジオとか音楽なら意識がそれたりとかしないと思うので。
私は4月から高校生になり1時間ほどかけて地元では5本の指に入る進学校の芸術科の学校に通っています私は芸術科の美術専攻です 私はネイリストになりたくて専門学校を目指していました 一分一秒も無駄にしたくないタイプなので高校のうちにデザイン学んで専門学校で差をつけようと考えていました。 ですが合格通知をもらって春休み 私のために学費を払ってくれたりたくさんの資料を書いてくれた両親に恩返しがしたいと思いました私には兄が2人いますが一番上の兄は高卒で就職、二番目の兄は高卒後、専門学校に行ったものの中退 そんな2人から大学はいったほうがいいと勧められます。私も大学には行きたいです。 それに ネイリストはピンキリですし趣味でもできることだと思いました 中3の時は何かに取り憑かれたように 「絶対ここの芸術科にいきたい」と言っていました。今思うと画塾でも絵は学べるなと気づいてしまいました。それに自分の思い描いてた学校とは全く違いました。 私は事務系の仕事が好きなので大学の法学部に入り公務員になりたいのですがやはり勉強が大切ですよね 勉強がしたいのですが部活は週6日 pm.7までととても長く家に帰る頃にはpm9頃です勉強したくても朝の電車は早いですし 疲れて勉強もできません 私の芸術科は1日平均2時間ほど専攻の授業があります。正直大学に入ってから普通科の子たちと学力の差が離れてしまうのが怖いですし、大学受験の頃には普通科より学科数が少ないので自分で勉強しなければいけない学科もあります。 なので地元の進学校に編入したいなと思っていました。ですが最近とっても学校に行くことが辛いです。クラスの子も提出物を出さなくてもヘラヘラしているし、地元が田舎だったので高校から新しい仲間になりましたがそれも正直カルチャーショックで 中退も考えています。そして来年再受験も考えています。ですが両親は絶対に許してくれないと思います。私的にはダブっても全然構わないですが、友達には絶対やめろって言われます。対人関係は全然苦手ではなくむしろ得意です とにかく辞めたいです、ですが学校には通いたいですし大学にも行きたいです 回答待ってます。ご質問があればお答えします
短大に進学しようと考えています。 合格したら入学金と初年度納付金を払わなければいけないらしく、初年度納付金とは前期分の授業料と施設費ですか？大体いくらくらいなんでしょうか？ 後期分は入学後に払うんですか？ 奨学金は借りますが、受給されるのが5月のため入学金しか払えない状態です。 無知ですみません。 ご回答よろしくお願いします。
インドネシアのインターナショナルスクールに通っている高校２年生（次の学期からyear12）です。 今年丁度IGCSEをとり終え、このあとA levelをとるかIBをとるかで悩んでいます。 卒業後は日本の大学に行くつもりでもしも日本の大学がA levelを受け入れているのであればこのままA levelをとろうと考えています。 逆に受け入れていない場合は転校してIBをとるつもりでいます。 ちなみに卒業後は東京学芸大学に入ろうかと思っています。 ここで質問なのですが、 ・IBとA levelの違い ・A levelを受け入れている大学は日本にあるのか ・東京学芸大学はA levelを受け入れているのか の３つです。 どうか教えてください。
高2です 題名の通り、私のお母さんは世間体をものすごく気にしてます(勉強面で) 例えば｢みんなが知ってる大学行かなきゃだめ！｣って言われたので｢じゃあどこ？｣って聞いたら｢東大と慶応しかないでしょ｣って言われました....意味わかりません そもそも慶応行ける学力なんてないし、行く気もないです(私が行きたいのは地方の国立です) 私が高校受験に失敗したときも｢娘は○○高校(県内一の進学校)落ちちゃったのよ｣と嘘をついていました しかも、私の行きたい高校は全部却下され、お母さんが全部志望校決めました。 お父さんはなにも口出ししません。手助けもしてくれません。 どうしたらお母さんを説得できるのでしょうか..... 何度話し合いしても無駄でした
小学２年生の子供がいるのですが、子供を医者に育てる書籍はありますか？
私は将来、リストカットや引きこもりなど、問題を抱える子ども達を支援する仕事に就きたいと考えている高校一年生です。水谷修先生や、仁藤夢乃さんの本を読んで憧れるようになりました。このことを両親に話すと、危ないからやめた方がいい、そういう人とは関わらないほうがいいと言われてしまいました。私が世間知らずなのだということは分かりますが、なんとなくモヤモヤします。とりあえず今は、地元の国立大学の教育学部にいくために勉強をしています。他に、こういう仕事に就くために高校生のうちにしておいたほうがいいということを教えてください。
・せっかち ・飽き性 ・怠け者 を長所に置き換えてほしいです。
高1です。 今数学が得意ではなくても勉強すれば理系に行けますか？それとも、もともと理系脳な人じゃないとだめですか？
河合塾の全統模試って河合塾行っていない普通の高校生でもネット申込みすれば受験できますよね？(´・ω・｀)
国の教育ローンについてなんですが… 今、18歳で高校を卒業してフリーターをしています。 高校の３年の時に進学を考えていたんですがお金が追いつかず教育ローンの審査を受けたのですがそれがダメで１年先送りにして進学しようかなぁと考えていて 5月に入りヒューマンアカデミーの学校に行こうかと思ってるんですが家庭的に厳しいかなぁと思って…。 って言っても父子家庭で姉が１人とあたしの三人暮らしで父は無職で姉が出産してまだ働いてないので借りれるかどうか。 姉は、結婚も考えたんですがその話も言い方向に進まなく赤ちゃんも居て金銭面的にも無理だと思っていますが、今年こそは進学したくて。 特にお金の面で進学するか決まるんですが教育ローン借りれると思いますか？
今年高校3年生で受験生です。 私は指定校推薦で名門の女子大学に進学しようと考えています。先生からはほぼ確実だと言われています。 しかし、うちは母子家庭で財がありません。 貯金も全くない状態です。 そのため入学金や初年度納付金を払えない状態になると考えられます。 国立大学にしろ私立大学にしろ入学金や初年度納付金が払えません。 奨学金はかりますが、入学金や初年度納付金を払うお金は全くありません。 なので国の教育ローンを入学金と初年度納付金の分を借りたいと考えています。140万円くらいです。母親の年収は150万円ないくらいです。パートで働いています。借金はありません。車代くらいです。 このような状態で国の教育ローンは通りますか？
高校1年生が1日4時間睡眠で大丈夫なのでしょうか？ 私は現在高校生です。やりたいことが沢山あります。 私は将来、外国で働きたいです。 そのために大学生になったら、一度、留学をしたいと強く感じています。 しかし、その為にはお金が必要です。 なので私は新聞配達（朝刊)のアルバイトがしたいです。 また現在、進学校に通っており、努力を重ねて成績を上げ、難関大学に合格したいです。 また、陸上部に所属しており、部活も3年間やり通したいです。 3時 起床 3時30分〜5時30分 新聞配達 5時30分〜6時 勉強 6時〜17時 学校 17時〜19時 部活 19時30分〜22時10分 勉強 22時20分〜23時 夕食、風呂 23時 就寝 この生活だと、やっていけますか？ 厳しいことは分かっています。 でも、学校の授業は絶対に寝たくありません。 欲張りですみません…。 回答お願いします！！
高校1年生が1日4時間睡眠で大丈夫なのでしょうか？ 私は現在高校生です。やりたいことが沢山あります。 私は将来、外国で働きたいです。 そのために大学生になったら、一度、留学をしたいと強く感じています。 しかし、その為にはお金が必要です。 なので私は新聞配達（朝刊)のアルバイトがしたいです。 また現在、進学校に通っており、努力を重ねて成績を上げ、難関大学に合格したいです。 また、陸上部に所属しており、部活も3年間やり通したいです。 3時 起床 3時30分〜5時30分 新聞配達 5時30分〜6時 勉強 6時〜17時 学校 17時〜19時 部活 19時30分〜22時10分 勉強 22時20分〜23時 夕食、風呂 23時 就寝 この生活だと、やっていけますか？ 厳しいことは分かっています。 でも、学校の授業は絶対に寝たくありません。 欲張りですみません…。 回答お願いします！！
私は今中高一貫に通う中学2年生なのですが、今から高校卒業と同時にイギリスのケンブリッジ大学に行きたいと考えております。そこで質問なのですが、やっぱり高校卒業同時となると日本の高校をやめて海外に行くしかないのでしょうか？でも日本の大学をやめてしまったあとに海外に行ってどうすればいいのか分かりません。ネットでは外国人学校のことやAlevelという試験や面接のことなどは自分で調べだのですが、それ以上の事は分かりませんでした。何かこの事について詳しい方がいらっしゃいましたら是非教えて下さい！よろしくお願いしますm(._.)m
私は高校3年生です。 今、進路をどうしようかと悩んでいます。 元々は私立の四年大に行きたいと思っていましたが、金銭的な問題で諦めました。 攻めて、短期大学か専門学校に行きたいと思いました。就職も考えましたが私の行きたい短期大学はパソコンのスキルなども学べる為そこに行きたいと思ったんです。でも、やはり短期大学でも入学手続き金などは90万近くかかります。奨学金も借りるつもりでいますが、親にお金は出せない。と言われました。攻めて親の負担を減らそうと現在２つのアルバイトをしています。入学金は自分で払おうと思っていたんです。私もそれなり考えはあるのに『お金出せば行けるなんて思わないでよ？』と言われました なんで、こんな親の為に負担を減らそうと思ったんだろうと頑張ってたのが馬鹿らしくなりました。 「んじゃ、大学には出せないってこと？」と聞くと 『出せるよ！！サラ金に手を出せばな！』と言われました。もうこれは行くなって言ってるのと同然ですよね。私は一人娘で普通の一軒家です。 でも、中3の時にお父さんが仕事のリストラに遭い 仕事も変わり以前より家計が厳しくなりました。 しかし、父は普通に飲み会に行きますし、母はパチンコをしに行きます。なのに家計が厳しくて、、 なんて言われても納得がいきません。 進学の話になると 寝る とか疲れたと言って 聞く耳も持ってくれません。 学校終わりに毎日バイトに入ってるのが馬鹿らしくなります。こんな親の元で暮らしてるくらいなら、いっそ出てやろうと思いました。地元の友達も好きでもないですし全ての関わりを断ちたいんです。 そこで、色々調べたところ番組の制作会社が 社員寮が無料で入れるところがあったんです。 元々、番組の制作の仕事に興味があったので 関東の方に出て親と縁を切ろうと思いました。 でも、大学に行きたいと思いもあります。 このまま親に文句を言われながら大学に行くか、 親の元を離れるか、どうすればいいでしょうか
こんにちは！ 中2の女子です。 私は将来、テレビデレクターさんになりたいです。 バラエティ番組を作ったりするテレビデレクターさん。 でも、家族や塾の先生、学校の先生には「、無理無理」と言われます。 なぜですか？ 倍率が高いからですか？ まず、デレクターになるにはA.D.からですよね。 A.D.さんは身体的精神的にも本当に辛い仕事だと聞いています。 でも、私はそれでも頑張って乗り越えてでもデレクターになりたいです。 どうしてみんながデレクターになれないというのか分かりません。 私は最初、「芸能人と知り合いになりたいから。」という理由でデレクターになりたいと言っていました。 たからですかね？ でも、今は、本気で、番組を作るなんて、どんなに素敵でどれだけの人に影響を与えられる仕事か… 本気でなりたいです。 色々教えてください。
公安になりたい高３女子です。 志望大学は広大法学部で、大学に入った暁には、柔道部か合気道部など、身一つで闘える武道の部活に入部しようと思ってます。また、同時に、警察学校では10キロ走らされると聞いたので、その練習もしようと思ってます。 ここで質問ですが、広大法学部でも公安にはなれるでしょうか？ また、公安になると同窓会に行けないのは覚悟は出来ますが、親や兄弟にも二度と会えなくなるのでしょうか。もし会えないのなら、今から心構えしたいので、教えてください。 さらに、重ねて質問させていただきますが、公安は警察学校でトップにならないと勧誘されないと聞きました。 警察学校でトップになるためには、体術、銃の命中率、筆記、など、すべてがやはり必要だと思うのですが、どれかが秀でていても勧誘はされないのでしょうか？ 質問が多くて申し訳ございません。 できる範囲で答えていただけたら嬉しいです。お願いします。
私は高３です 将来体育の先生を目指していて、大学に進学したいのですが、親からは1年分しか払えないからあとは奨学金を借りろと言われてます 借りてでも体育の先生になりたいので、私は構わないのですが、家から通える大学がないので、アルバイトをしながら家賃など自分で払わないと行けません。部活もしたいと思っているので、バイトしながら部活することはできるでしょうか？ また、奨学金を500万借りたあと、教師になって返しつつ生活できるものでしょうか？ 私はバカなので国公立になんていけれないです。
私は、いま地方の理系私大に通っています。 ですが入学してからそこの大学で勉強する内容と自分が勉強したい内容が違ってきて編入を考えています。 自分は学力か低いので編入先はレベル的には同じとこにすると決めているのですがそこで質問があります。 やはり無名私大ともいえども編入試験は、難しいでしょうか？ また過去問について問い合わせたのですが公開してないと言われてしまって対策などはどうすればいいでしょうか？
初めて投稿させて頂きます。 私は現在慶應SFCに通う者です。 1浪の末第一志望であった慶應法を断念し受かったいまのところに通っているのですが、SFCの勉強内容やキャンパスライフにどうも馴染めず、将来の夢が法律を駆使した職業であり、又進学を諦めきれないこともあって来年に慶應法を再受験しようと考えています。 そこでリスクを避けるために、在学した状態で受験しようと考えているのですが、もし合格し入学手続きを行う場合、退学届けを出してから手続きを行うのでは二重学籍となり入学は不可能となってしまうのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。 転部試験も考えましたが、例年の合格者がほぼ0人であり、実現性に欠けると判断したので受けずに一般の勉強に絞ることにしました。
高校から大学へ推薦で行こうと思ってるのですが、いけるもんでしょうか？
私はADHDです これとわかるまでは　怠けているせいで　集中できないとおもいましたが ADHDとわかり　それでの対策をねりたいなとおもいました ネットで集中のしかたを　調べましたが　難しい文章や　長い文章が多くて読めず、理解できません 今私の現状は　勉強をしなければいけない　という気持ちはありますが ３０分も机にすわっていられません　１５分ほどでギブアップしてしまいます　ケータイを離れた場所においていても 特にケータイをいじりたいわけでもなく　テレビの画面（電源はついていない）　電球 とにかく　周りの物にめがいってしまい　集中がほんとうにできません そのくせ、自分の興味のある勉強　好きなゲーム　こういうのにはずっと熱中してしまいます なさけないです 親が見てくれていることもありましたが　それだと余計に集中できず　やめてもらいました どうすれば　もっと少しでも　次の目標は３０分集中なので　それにできるようになるには どのような努力が必要でしょうか
進路について 私は将来栄養士になりたいと思ってます！ですが栄養士だけの資格を持っていても就職への道は狭まると書いてあり栄養士＋調理師のＷ資格が無難かなと思ってます。 そのような学校って実在しますか？ また管理栄養士と栄養士の資格が取れる学校ってありますかね
こんにちは ７歳と６歳の子育て中です。 タイトル通りですが、 「子供にはテレビは見せない方が教育上いい」 とよく聞きます。 確かに、テレビは面白いように作られているので見始めてしまうと、 止まらなくなったり、依存してしまう弊害があるようです。 テレビを見るのは、一方的に内容を受信するだけなので、こちらから相手に話したりしないので、コミュニケーションをとる機会が減ってしまいます。 テレビを見る時間があれば、家族とのコミュニケーションの時間にして、お話ししたり、 親子で遊んだりしたほうがいいということですね。 または、 「一日３０分～１時間位までなら見てもいい」 というのも、よく聞きます。 一日中、付けっぱなしはさすがにまずいですが、時間を決めて見るのは、 テレビの有用性を活かせるということですね。 確かにテレビは、いろんなことを教えてくれます。行ったことも見たこともないものを知ることが出来ます。そしてとても楽しい気持ちにさせてくれます。 質問 「子供の教育上」という観点から見た場合、テレビはどうするのがいいでしょうか？ 今は見る番組を決めて、週に４本ほどアニメ（ドラえもんとか）を見てます。 でもこれが、教育上いいのか？と言われると「う～ん」と悩んでしまいます。 「なくても構わないのでは？」「将来もっとたくさん見たいと言ってくる」とも思えます。 そしたら、今からテレビを捨てて（または意図的に壊して）、テレビ無し生活を定着させた方がいいのでは。「確かに、テレビを見ても学力や成績が上がるわけではない。一方的に受信するだけだから考える力も養われない」とも思いますし、 「少しでも夜早く寝させて、もし時間が余ってるようなら、パズルやクイズ、オセロやトランプ、親子で楽しくお勉強や脳トレやお話する時間を増やすようにする」ほうが、いいのではないかな～という気もします。（これはテレビ無し育児を推奨している人の意見です） ちなみに両親はほとんどテレビは見ません。 子供に見るなと言っておいて、親が見てるということはありません。
８歳の娘ですが、今は私と一緒に寝て、宿題は台所でするようにしています。 将来的には、勉強部屋や学習机を娘に用意したほうがいいものでしょうか？ もし用意した方がいいのであれば、何歳くらいに用意したほうがいいものでしょうか？
現在高校三年生です。 将来、日本の文化や歴史を守ったり伝えする職業に就きたいと考えています。 史学科を当初考えていたのですが、主に古文や史料を読むのが中心だと聞いたことがあったので古文はあまり得意ではないのでやめようと思っています。 そこで、外国に日本の良さを伝える学部、大学を探していて成蹊大学文学部国際文化学科を第一志望校にしようと考えています。 ほかに、おすすめの大学や注意点などがあればぜひ教えて頂きたいです。
低学歴でも頭の良い人ってホントに実在するの？ 新卒採用でも中途採用でも、低い偏差値の大学に在籍してる人ってほとんど学力試験で落ちまくる。 ＳＰI対策をしておけば学力試験なんてあっさり通過できるのにそれをやらない。だから落ちる。 結局、低学歴に頭の良い人なんていないでしょ？ 対策すればクリア出来る学力試験すら出来ないようなチンカスなんて確実に仕事も出来ないから。 学力試験すら突破出来ていない低学歴の人に、頭の良い人なんていますか？ もしいるとすれば頭がいいのに何故学力試験を突破できないのですか？
教えて下さい。 今、高1年で中間テスト期間中です。明日が最後のテストですが明日までにどこの大学に行くか決めて科目選択をしなければなりません。文化系と外国語を学ぶ大学はどのような人に合いますか？自分は英語が好きだと思って国際英語科のある高校に進学しました。しかし、中学とレベルが違くて得意が苦手に変わり好きという気持ちが薄くなりました。また、中学校の時に生徒会に入ったけど、最後までは続けられませんでした。自分が甘え過ぎていることは分かります。治したいと思っています。しかし、自分の本当の気持ちが分からなくなり、どこの大学が合っているのか分かりません。合わない所に行ってみんなに迷惑をかけたくありません。専門大は親に怒られます。私は、音楽関係かホテル、小物、服を売る仕事に就きたいです。アドバイスをいただけないでしょうか？
河合塾 駿台 東進 ？ 子供が、東大理科１を目指しています。地方で、東進はあります。しかし東進へはずっと通える金銭面で余裕はありません。夏季講座に参加したいと思っています。名古屋の河合塾か、駿台を考えています。どちらが良いでしょうか？東大目指すなら、東進が一番と聞いて悩んでいます。
今現在、本命の大学に落ちてしまい環境学系の大学に席を置いているのですが、もともと学びたかった古生物学系に進みたく編入を考えております。 ⑴3年生からの編入を考えているのですが、独学で知識（地球学）を身につけて編入することは可能なのでしょうか？ ⑵また、今の大学に在学しながらそういった専門知識を独学以外で得ることは可能なのでしょうか？ 因みに試験として課されるのは地球学、英語そして個別面接です。 回答よろしくお願いいたします。
現在短大に通っています。 19歳約１年と少しだけの大学生活で 教師になりたいとは思っていましたが なかなか決断ができませんでした。 教師になるという事は子供の未来を 良い方向へも悪い方向へも導いてしまう 担任や生徒指導、たった１年間だけの学びで 教育実習もこれからで不安でいっぱいでした。 そのため卒業後の進路は民間で働くことも考え 教員採用試験の勉強をせずにここ数ヶ月 就活に専念していました。 しかし就活をしていくなかでどうしても 教員を諦めてしまったことに心残りがあり 両親とも話教員の道を進むことを決めました。 私自身実技試験もあれば ここ1ヶ月で教育実習と資格試験があります。 不完全の状態で望みたくはなく、今から1年 しっかりと勉強し来年に望みたく思っています。 しかし先生が教員採用試験はお試しだと思って 受けた方がいい、臨時採用にも有効というのですが 生半可な状態では望みたくはありません。 来年非常勤のお話があれば非常勤としても 働いていきたく思います。 経験がお有りの方アドバイスをお願いします。
現在僕は地元の私大に通い始めた者です。しかし、学部学科に違和感を覚え転学を考えています。けれど、進学先の私大は工業大学で希望の学部学科がなく、転学する場合は再受験をしなければなりません。現時点で、少なくとも入学費と前学期の学費を親に払ってもらっているため、もし本当に再受験を考えるのであれば、ある程度の学費は稼がなければなりません。 大学を中途退学(あるいは休学)し、バイトと勉強に専念する場合、1年では足りないので2018年度(二浪)の受験を考えています。 入学金28万円、前学期の学費28万円、教科書代5万円、3ヶ月分の生活費(家賃光熱費やその他料金)36万円、受験費用(宿泊費交通費込み)8万円・・・合計105万円相当。 これを来月6月から翌年の8月までの15ヶ月間で稼ぐ場合、1月あたり7万円。(週4で最低ラインの時給750円で働いた場合なら、1日5.8時間労働) ただし、年間収入が103万円を超えないように調整する。 実際の日数は1月が必ず4週間ではないのでこれより短くなったり、また、賃金も最低ライン設定での計算ですので、これよりかは軽くなるかもしれませんが…。 3ヶ月分の生活費というのは、下宿始めてからバイトを始めて初任給を受け取るまでの猶予期間として。また、進学後奨学金受給をする場合、4月支払い分はどうしても自分で用意する必要があるから。志望大では後学期分の学費は10月支払い(同じく28万円)であることから、仮に自宅外通学で第2種奨学金が申請すれば(月8万円)10月までには十分間に合う計算になります。 ここまで、大まかにですが、計算をしました。 ただ、これは現実的でしょうか？ やる気体力を別に考えれば出来るかもしれません。が、親に言いづらいです。もともと親は浪人反対です。浪人は金がかかるからそうです。(といっても、理系私大に4年間通う方が、トータルで見たときにかかる金が多いと思うんですが…。) 本当に真剣に考えていますが、相談できる相手が友人くらいで、さすがにお金の絡む話に友人を巻き込むのは出来ないので、ここに質問しようと思いました。 受験勉強自体は英数物化を丁寧に始めています。
近頃学校での成績が落ちてきていると思っていたら、突然娘は、「私は大学には行かない」と言い出しました。 どうして、と理由を聞くと、 「そもそも大学に行く理由がないの」、「私には夢があるからそっちの道に進むわ」 という事でした。 これだけの理由なら、「なにバカなこといってるの！これからどうやって暮らしていくの？、お金は？、住むところは？親をバカにするのもいい加減にしなさい」と説教して終わにするはずだったのですが、どうも様子がおかしいのです。 「あなたの目指してる夢って何なの？」と問い詰めると、 「私が存在していない事を証明することよ」、「私とは私の世界。故に眼が世界に属さぬように、私は世界の中に属しているのではなく、それは世界の限界なのよ。」 「しかしそれだけでは話は終わらないの。」 「論理的には個別に別れていなければならない時空は明らかに相関性を保ちながら持続している。…」後は覚えていません。 ……娘が何を言っているのかサッパリわかりません。 昔から難しい本を読みあさるような子でしたが、はっきりいって私には手がつけられません。 誰かアドバイスをお願いします。
閲覧頂きありがとうございます。 今、高校一年生で普通科に通っています。 将来、大手企業で漫画の編集者になりたいと考えており、大学は四年制大学に進学しようと思っています。 大学は自分が興味のある心理学を学びたいので、自分の高校が推薦制度のある日本大学の文理学部に行きたいと思っています。 大手企業に務めるには早慶、東大が1番いいとよく聞きますが日本大学では差がありすぎるでしょうか？ また、編集者に関わらず体力的にも精神的にも強い人が求められると思うのですが、高校で無遅刻無欠席というのは就職する際の強みになりますか？(中学では皆勤賞を貰いました。) ご返答頂けると嬉しいです。
高３の女子です。ファッションデザイナーを目指しています。そして、高校卒業後は東京の専門校へ通う予定です。これは両親も了解済みでむしろ応援してくれています。ここ（地元）から東京までは新幹線で2時間くらいです。 私には付き合って１年になる同高３年の彼氏がいます。彼氏は理学療法士になりたいという夢があり、それを目指し、私が東京へ行くなら一緒に行くといって東京の専門学校を探し受験するつもりです。 そして、両方の両親に負担、迷惑をかけたくないので、東京に行ったら二人で２LDKのアパートを探し二人で借りれば家賃が半分で済みますし、何より、二人で支えあって励ましあって暮らせば寂しくありません。 というところまで考えているのですが、 彼の家庭環境が厳しく、兄姉がふたりとも大学を出ていて金銭的にわがままが許されず、地元にもその専門学校や大学があるのに東京で一人暮らしさせるようなお金は出せない、 理学療法士になるためには東京へ行かなければなれないのか、東京行きたいのは彼女が行くから行きたいんじゃないのか、といってそれ以降話が進まず喧嘩になり話にならないそうです。 私の両親も（特に父親）彼も一緒に東京へとなると疑問が生じるらしく、「お前の『夢』はどこにいったんだ、お前を同棲させるために東京に行かせるわけじゃない、そんなことさせるお金出すために毎日汗水流して働いているんじゃないんだぞ」、といって同棲はもってのほかで、進路のことを話すたびに彼も東京へ行くなら私の東京行きも許してもらえなくなりそうです。それと、彼のことを信用してもらおうとすればするほど裏目に出ている状態ですごく悲しいです。 私はファッションデザイナーの夢は絶対捨てられません！彼が東京行かなくても私一人でも東京行きます。 そう思うと、両方の両親のことを思うと別れたほうがいいのかとも彼と話し合ったりします。そう話すと、彼が「別れるんだったらもっと早く話してくれればよかった。もっと早く結論でてれば地元の学校に決めてたのに。意味わからん」と言ってケンカっぽくなります。というのは二人で東京に行って同棲すれば家賃半分、生活費半分で済むわけで、別れると一人暮らししなければならない、家賃全額負担、東京一人暮らしはご両親が許さない、結果、東京行きは無し、ということになるのです。 こういうことになることを私の両親に話すと、「あなたたちの夢は何なの？東京で同棲したいのが夢なの？」という結論に達してしまいます。 二人の夢を真剣に話せば話すほどわかってくれません。 私たち二人は別れたくありませんし、遠距離恋愛は不可能です。自信がありません。でも、夢は捨てられません。 ですが、今、親と話しても攻められるし、彼との話しも親が反対する話で、前に進みません。 話がごっちゃになって誰に相談してよいのかわからなくなりました。 彼とは別れたほうが丸く収まるのでしょうか? どうしたら良いのかわかりません。 どの道が正しいのかがわかりません。 助言があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
私は21のフリーターです 養護教諭に憧れてて今からお金貯めて予備校に通い、 養護教諭を目指そうか迷ってます いつまでもフリーターじゃだめだと思った時に1番なりたいと思った職業が養護教諭でした なぜ養護教諭になりたいかというと私は中学生時代不登校でそういう子達の力になりたい、不登校じゃなくても悩んでる子に対して少しでも悩みを聞いて心強い存在になりたいということ それから少し医療系の知識も取り入れたいという理由もあります だけど養護教諭は狭き門、、ただでさえ難しいのにこの歳だと余計になれない可能性のが高いと思うとどうしようか迷ってます 私は中学途中から不登校だった為偏差値の低めな高校だったので学力も低いと思います なりたい気持ちはありますが現実的に考えてどうしようか迷ってます 大学も調べて1番いいなと思ったのは女子栄養大学というところですが学費が高い気がしました もし他にも養護教諭科があっていい大学があれば教えてほしいです また養護教諭と保育士の資格が取れる大学などはないですかね？ 養護教諭がダメだった場合の進路なども知りたいです
医療事務の専門学校の志望動機の添削お願いします。 私は将来、医療関係の仕事に就きたいと思っています。貴校では医療事務の知識や医療以外の社会人に必要なマナーも学ぶ事ができ、取得可能な資格も多く、就職活動へのサポートも手厚い等、充実している環境に魅力を感じ入学を志望しました。
息子の話でお尋ねします。 昨年　高校１年終了時に、カナダの高校２年（G11）に転学しました。そのままカナダでG12（高校３年）を終了し卒業を目指しております。ただし、内容が難しくもしかしたら卒業できないかもしれません。 その場合　日本で高卒認定を取得し　海外留学経験を活かして　AO　または、帰国子女枠で大学受験は可能でしょうか？どちらも正式に高校卒業資格がないと無理でしょうか また、可能な場合　その対象大学は個別に調べる以外に方法はないのでしょうか よろ市区お願いします。
高校2年生です。 6月11日に河合模試があります。初めての河合模試です。 進研模試よりも難易度が上がるというのを聞いたので対策をしたいです。範囲に数学ii(いろいろな式)とありますが、どのうな所ですか？ また、河合模試はどのうな対策をやっておくべきですが。苦手は国語です。 受験科目は数学、英語、国語です。
進学校と自称進学校に決まった定義はないと思いますが、皆様はどのように認識していますか？ 進学校に関しては、僕は下記8項目中4項目以上を満たす高校を進学校であると認識しています。 ①東大合格者10人以上（過去10年間で7回以上・2浪まで） ②京大合格者10人以上（過去10年間で7回以上・2浪まで） ③旧帝大合格者100人以上（過去10年間で7回以上・2浪まで） ④早大合格者50人以上（過去10年間で7回以上・2浪まで・複数学部合格者は1人とする） ⑤慶大合格者50人以上（過去10年間で7回以上・2浪まで・複数学部合格者は1人とする） ⑥旧帝大医医合格者5人以上（過去10年間で7回以上・2浪まで） ⑦国公立大医医合格者15人以上（過去10年間で7回以上・2浪まで・旧帝大医医合格者含む） ⑧全国高校偏差値ランキングの偏差値70以上（過去10年間で7回以上） http://kintaro.boy.jp/AW04-010/sozai/html/sinnhe … 【参考サイト】 http://matome.naver.jp/odai/2145383118149714701
高校１年生です。 私は防衛大の看護科に入りたいと考えています。 でも、高校は自称進学校なのでそこまで頭は良くないと思います。 努力次第でいけると思いますか？ 勉強法を教えてください！ あと、２年で文系、理系に分かれるのですが理系に進んだ方がいいですか？ 回答よろしくお願いします！
長文失礼します。 私は今年受験生になり本格的に将来について考えるようになりました。 考えていく中で2つの職業に興味があります。1つ目は看護師です。これは実際体験に行きましたが、いまいち自分はこの仕事に向いているのか分かりません。また家族には安定しているし選択肢も多いため勧めらます。2つ目は音響（PA）です。文化祭や舞台などを見ていくうちに興味が湧くようになりました。また家族には不安定だし看護師の免許を取ってからでもいいんじゃないと言ってきます。確かに将来不安定なのは良くないかなとは思います。でもやってみたいという気持ちが強いです。 調べていくうちに音響のバイトがあることを知りました。そこで看護系の学校に行きながら初心者で音響のバイトをやるのは可能ですか？将来やはり音響の方に行きたくなったらバイトから音響に関するところで働けるのでしょうか？ もし働けるのならどこまでいけるのか教えていただけたらうれしいです。（例えば有名な会社には就職できないなど） よろしくお願いします。
本気で悩んでいます。 医学部受験をするなら、医科歯科大学か横浜市立大学のどちらがいいと思いますか？ 医科歯科は1年次から体育なども必修で、授業数が多いと聞きます。 授業数が多いけれど、実験なども多いと聞きます。 横市は英語にすごく力を入れているようです。 また、校舎が綺麗で過ごしやすいと聞きます。 白衣などは横市も医科歯科も、同じタイミングできるのですか？ 横市は分かりませんが、医科歯科は入学したらすぐに生協などで買うように指示があるそうです。 個人的に先に着れたほうがモチベーションにも繋がると考えています。 医科歯科の方が多少は偏差値は高いですが、私自身の現時点での成績は、確約は出来ませんが今の所どちらでも範囲内、と現れています。 成績面からではなく、キャンパスライフなど、内部では無いとわからないような所でも比較をしたいです。 聞いた話でもいいので、聞かせてください。
進学校に通う高1です。進路についての相談です。 私は今のところ、心理学、哲学、外国文化に興味があります。なので2年生になったら文系の方に進もうと思っています。しかし、私が興味があることは果たして、将来の仕事につながるのでしょうか？心理学や哲学、外国文化を学んだところで、それらを生かせる仕事はあまりないように思います…。もしあるのでしたら、教えていただきたいです。また、もしないようでしたら、それらを学ぶことを諦めて、理系に進むべきでしょうか。 アドバイスをお願いします。
皆様。 いつも、私の質問に答えてくださいまして、ありがとうございます。 またまた教えてください。と、いうより助けてください。 私は、公務員試験を受けるべく、働きながら予備校に通っています。 数的と判断推理の問題がわからなさすぎて、死にたくなります。 元々、数学が得意ではないというのもありますが、それにしてもわからない問題だらけです（ほぼ全部）。 何がわからないかというと、「この問題にはどの解法を当てはめたら良いのか」がわかりません。 問題集の問題も、解説が文章で書いてあるのでわかりづらく、メチャクチャ時間をかけて、なんとかわかる。というレベルです。 しかも、その問題がそのまま出題されればわかりますが、ちょっと変わった問題が出題されると、お手上げです。（つまり応用がきかない） 予備校の授業も、早すぎて「え、え、なんでこうなるの？」というのも多々あります。 授業が終わってから先生に聞きに行こうにも、帰るのが早すぎて、捕まえられません。 周りの現役の学生さんたちは、スラスラとまではいかないまでも、解けているようですし、焦るばかりです。 試験は11月ですので、まだ、半年ありますが、なんとかなりますでしょうか？ どのようにしていったら良いか教えてください。 助けてください。 お願い致します。
私は人の悩みを聞く職業につきたいです。人の悩みを聞く職業といってもたくさんあって違いがあまりわかりません。人の悩みを聞く職業といって思いついた？ものは… ・精神科医 →「医」という漢字がついているので医者と分類されるのでしょうか？国からもお金がでてきたりして経済的に安定しているのでしょうか？しかし看護師や医者のように夜勤などは行うのですか？あまり想像出来ませんが… ・臨床心理士 →臨床心理士は公務員なのですか？それとも開業されている方がいらっしゃっるのでしょうか？ ・心理カウンセラー →どのようにしてなるのでしょうか？ それぞれの職業の特色や違い、【→】に関しての回答、その他人の悩みを聞く職業でオススメの職業やその職業に就くにはどのような大学に進学すればよいかなどの回答をお願いしたいです。よろしくお願いします。
私は鹿児島県内の高校に通う２年生です。 私の学校は、２年生になると、進路を決定しなければなりません。しかし奨学金で通う私の家は裕福ではなく、父は働いて欲しいと。母は私が美容系に言って欲しくないし、体調も悪いから遠くへは行かないで欲しいと。 私は将来東京に出てヘアメイクアーティストになりたいのですが、鹿児島の学校でも１年間で100万円以上するし、生活費も大変です。東京にパイプのある学校に行きたいのですが、奨学金制度が成績が良くても支給されない学校で、金融機関にお金を借りたいとは思わないので、自分なりに安い学校を調べたら埼玉県にあるみたいなのですが、母は鹿児島にして欲しいと言っていたし、やはり学費優先で考えるべきなのか、諦めるのか、どうしたら良いでしょうか？私は通信制以外で考えています。同じような経験をされた方にぜひご意見を聞きたいなと思います。お願いします。
関西大学への編入について…。 私は、現在短期大学に通っており、編入の案内がきました。 正直、たくさんの人が案内される訳ではなく、学校推薦のため、受験すれば落ちることはないのです。 しかし、その案内された学部が総合情報学部で、少し調べたところとても山奥で通いづらいことがわかりました。 また、編入するとしたら2年次になるので、是非部活動に入りたいのですが、入りたい部活動は千里山キャンパスにしかありません。 そこで質問なのですが ①高槻キャンパスから千里山キャンパスの部活動に入るのは、実際問題難しいですか？ ②また、もし可能だとしたら授業の時間割はどんな感じですか？(1限～4限まで。5限に入れたら無理。など…) 編入、すごく迷っています。 出来るだけ詳しくお願いします<(_ _*)>
高校2年生です。将来看護師志望です。 県内でもレベルの低いとゆわれている県立の普通科文系に通っています。 毎回クラスでは一応成績トップで、 学年では、3位以内には、はいります、。 おばあちゃんのお家から近いのでおばあちゃんの家で下宿をしています。 お店もなく、遊び場所がないため とても勉強しやすい環境です。 おばあちゃんからは、 おばあちゃんは わたしに看護師になってほしい。 それが最後の仕事。 と、よくいわれ、毎回テストで一番 だったよ！とゆうと、とても喜んでくれ、ほんとに誇りだよとか、期待の星だね。といわれます。 毎回テストのたんびに 誰にも抜かされたくない。 負けたくないとゆう葛藤に襲われます。 なのでテスト期間2週間前にはテスト勉強に取り掛かるので、2週間のあいだ 負けたらどうしよう。 おばあちゃんに一番だったよって報告しなきゃとか、先生に悪く思われたくないとか いろんな気持ちがごっちゃになってストレスが激しいです。 お母さんにも看護師になってほしいけど、なるべく学費の安いところがいいねと言われ わたしの目指している専門学校は、私の学校では指定校がなくて推薦か実力でいくしかありません。 先生からは、そこの学校は学費のも安く環境もよくて倍率はすごい高いよといわれました。 中学のとき真面目に勉強してなかったので 効率の良い勉強方がわかりません。 現在やっている勉強法は、 英語だと、先生に個別に長文プリントをもらい、わからない熟語や単語をノートに書いたり、数学だとひたすら、教科書問題をノートに解いています。 わからない熟語や単語をかいてもそれだけで満足してしまってそのノートを見直すことはあまりないです。 友達と遊んでいるときでさえも、 勉強しなきゃ、あの人に負ける。 あの人は、いま私が遊んでいるときにも勉強しているかも。とかいろんな想像してしまいます。 勉強は、人のためじゃなく自分の将来のためだとゆうことは、わかっています。でもいろんなことを考えると思い悩んでしまいます。 どなたか、良い方法と効率の良い勉強法教えてほしいです。お願いします。
通信制高校から大学進学 現在普通より1年遅れで高校に通っている高校1年生です。 最初は専門学校に進学しようと考えていましたが、専門学校卒業では高卒扱いされることを知りました。 学歴のことを考えると高卒扱いされるのは…と思い大学進学も視野に入れることにしました。 ですが、高校からくる課題やスクーリングでの授業から考えると大学進学するには本当に独学で勉強しなければいけないのだと思います。 でも勉強するのは好きではなく、どういう風に勉強すればいいのか等もわかりません。 通信制高校卒業の方で大学進学または専門学校に進学した方はどういった勉強をして進学したのでしょうか？ 文章にまとまりがなく申し訳ありません。
平成28年度 第一回 高卒認定試験の願書締切が5月10日（火 ）なので4月29日にインターネットから受付を行いました。ただ、ゴールデンウイークが間にあるので締切に間に合うか不安です。郵送期間を含めて間に合うでしょうか？
知人が高卒認定試験を受けたいと考えています。高３での中退だったため、すでに単位修得した科目が多く、全科目免除になってしまいます。規定で最低1科目は受けなければならないのですが、その場合、免除になった科目を受験することはできますか？それとも高校では履修していない科目で受験しないとだねなのでしょうか？
大学で日本史を学びたいと思っているものです。 私は忍たま乱太郎が大好きで(特にその中でも上級生が大好きです)、ぜひその時代の忍びや武器、武士やその他いろいろについて研究したいと強く思っています！！それより後の時代の戦国武将についても研究したいです(伊達政宗も好きなので(///'ω'///)/♡︎)！！ ですがどうやら、それぞれの大学の日本史専攻には自分が研究したい時代や事柄を専門に研究なさっている教授がいらっしゃるとは限らないとききました。大学では、自分の大好きなことについてぜひ学びを深めたいと思っているので、入学してから「こんなことを研究したくないのに！私が研究したいことは違うのに！」ということにはなりたくないので、 室町時代後期から安土桃山時代の終わり頃までの研究をなさっている人をご存知でしたらぜひ教えてください！！ちなみにどこの大学にその先生がいらっしゃるのかも教えていただけるとありがたいです。何人でもご存知の限り教えてください！ お願いします（人´∀`*）
質問日時：2016/04/26 19:20 こんにちは、閲覧ありがとうございます。 高校2年生の女子です、長文、乱文になりますが最後まで読んでいただけると嬉しいです。声楽科のある音大について質問です。 私は6歳頃からピアノを習って今まで続けていますが、劇団四季の舞台を見て以来、入りたくて入りたくて仕方がありません。バレエは小学生の頃から続けておりコンクールにも出させていただいていました。舞台上で表現する楽しさが高校に入っても忘れられず、将来の進路を考えて絶対劇団四季に入りたいと思うようになりました。 私は三人姉妹の一番下です。社会人と私大に通う3年生の姉が2人おり、私も現在、私立の大学付属の高校に通っています。 母は舞台に理解がある人で、よく一緒に四季やバレエの舞台を観劇しに行きます。 恐らく私が四季に入りたいと言えば色々な面で協力してくれるでしょうし、応援もしてくれると思います。本当に感謝しかできません。 自分で調べたところ、四季に入るには音大や芸大の声楽科を出ていた方がいいと書いてありまして、今色々調べてい最中です。 もし音大に行くとしたら想像以上のお金が必要だと自分自身でも分かっています。なのですが、私の親は周りの同級生よりも年をとっていて、あと2年ほどで父が退職してしまいます。そのような家の状況で音大を目指すのは、入るまでのレッスン費も、入ってからの学費やもろもろも考えると思いとどまってしまいます。 東京藝術大学というところは入学後の費用も普通の私大に比べれば高くなく、日本で最高峰と聞きました。 すでに普通高校の私が、幼い頃からレッスンを受けている人たちを差し置いてそんなところを目指すのは本当に厚かましいとは思うのですが、今から声楽を必死に学び、わずかでも才能があったとしても、合格する確率は０でしょうか？ また、音大の声楽科を受験するにあたって必要なレッスンや、入学後の費用など、些細なことで構いませんので声楽科について教えていただけますでしょうか？アバウトな質問で申し訳ありません。 読みにくい文を最後まで読んでくださりありがとうございました。 回答宜しくお願いいたします。
私は中学３年生の時、親も就職しろって言うし兄と同じ高校に行けばいいやと思ってその高校と滑り止めの高校の受験をうけました、そしたら第一希望に落ちてしまい、就職とは関係ない普通科の高校へ入ってしまいました、そしたら私は同じ高校の友達に誘われオープンキャンパスに行くと、歌手になりたい！と思い始めました、それからはずっと歌手になるために合唱部に入り、三年間音楽を選択し、オープンキャンパスもバイトをしながら月2で通っています、私はこのままお金を貯めて自分のお金で高校の奨学金を返済しながら自分のお金で専門学校に行くんだと決めて２年間過ごしました、でも2週間前に兄の妻に進路について話さない？と言われ、就職するように説得させられました、とても私の事をちゃんと考えて言ってくれているのはわかるので、言っている事ももっともで、それに揺れてしまっている自分もいて、もう何がなんだかわからなくなってしまい、ずっと考えて１週間過ごして、昨日友達に相談したら「自分のやりたい事をやればいい」と言ってくれました、その時は「よし！ちゃんと家族を説得して専門行くぞ！」って思いました、でも、兄の奥さんに説得させられた時は「よし！就職しよう！」と思っていたので自分がなにをしたいのかわからなくなってしまいました、私は専門に行き頑張って行くんだと思っていたのでまさか私がこんな迷うはめになるとは思ってなかったです、 私はハーフで外国がとても好きで、世界中に親戚がいます、就職にするのなら、外国をまわれるような仕事ならいいなと思います、 夏休みにはイギリスに留学に行きます 歌手になりたい理由はちゃんとあるし、お金も自分で貯めれます、就職にした方がいいのか専門でもやっていけるのか、月にいくらづつ奨学金などを払わなきゃいけないのか、わかることは調べて計算しました、 就職にしたいと先生に相談したら、将来の夢があって、仕事を一生できないやつは就職できないし、学校からは勧められないと言われました、もちろんそれ以外の事も言われました でも全くどうしたらいいのかグラグラです すごくややこしい文章ですがこの内容でアドバイス貰えたらいいなと思っています！お願いします。
『もうこれ以上勉強できない!!!』 て思うほど、勉強をして大学入試試験を受けたいです 死ぬほど勉強したいです #モチベーション上げるためのコツ #効率の良い勉強の仕方 #眠たいけど勉強しなきゃいけない などなど、教えていただきたいです‼ お願いします(*_*)
申し訳ありません。 自分は、専門学校を中退して自衛隊に入ろうかと考えています。 入隊区分は、自衛官候補生です。 今、奨学金が100万ほどあります。 自衛官候補生として入隊した場合。 奨学金のハンデは、なくなるでしょうか？ 自衛官候補生で入ってからは、一般曹候補生になれるよう勉強はします。 ですが、お金のことが心配です。 申し訳ありません。
人生の選択を間違えました。 閲覧ありがとうございます。私は現在アメリカ在住の95年生まれ女です。 この認識や考え方は間違っているorおかしいといった点があればズバッとご指摘お願いします。 私は高校を卒業後日本の大学に行かずに留学しました。元々はアメリカの四年大まで行く予定だったのですが、金銭的な問題で編入はせず、コミュカレで準学士(AA Degree)を取得後に帰国し就職、と考えていたのですが、、 コミュカレは入るのがかなり簡単なため、日本よりも学歴社会の色が強いアメリカではまず相手にされません。学士号、または博士号を複数個取得している人がザラにいるような社会です。また、日本でもコミュカレ卒だからと言っても大した価値はないと思います。せいぜい英語が話せるぐらいでしょうし、今のご時世多言語を話す人も多くなっていますし、ただの付属品にしかならないと考えています。現在のeducation planだと2018年springにコミュカレ卒業なのですが、23歳コミュカレ卒、という肩書は日本でもアメリカでも価値はないだろうと思っています。 お金を出してくれている親に申し訳なくて中々言い出せずにいたのですが、もう21歳なので進路を変えるなら今しかないと思い模索中です。 今通っているコミュカレを中退し６月か７月に日本に帰国、約半年働いてお金をできるだけ貯めて2017年四月からどこか公務員専門学校やその他事務職等の専門学校に行こうと考えています。 日本に帰国しようがコミュカレを卒業してから帰国しようが、年齢的に就職は厳しくなることは承知済みです。しかし母国の方が自由に働けるし様々な資格を取りやすい環境だと思うので、先のことを考えると今帰国し再出発のための準備をした方がいいのでは、と考えています。 前置きが長くなってしまい申し訳ありません。ここまで読んでいただきありがとうございます。 ここからが質問です。 わがままなのはわかっていますが二年間の留学で身につけたものを無駄にはしたくないため、事務職又は外資系職に関連した内容を学べて且つ英語を生かせる、英語を使うようなカリキュラムを行っている学校を探しているのですが、探し方が悪いのか中々見つかりません。 どこかこのような学校をご存知の方いらっしゃいませんか？ また、こうしたらどうだろうか、のような意見もあればぜひお願いいたします。 このような長くまとまりのない投稿を読んでいただき本当にありがとうございます。 回答よろしくお願いします。
18歳 女です。 高認試験を受けようと思うのですが、独学で頑張ろうと思っています。 そこで、おすすめのテキスト等あったら教えてください。 中学の応用ができるもの、高認試験に出る範囲の高校の勉強ができるもの、あれば高認試験対策の物など。 それと、試験科目の選択がどれを取ればいいのかよく分かりません。 大学進学等は考えておらず、とりあえずは高認試験合格を目指しています。 画像を添付しますので選択科目でどれを選んだらいいのか教えて欲しいです。 個人差はあると思いますが、比較的点数が取りやすいもの、覚えやすい等みなさんの意見をお聞きしたいです！
現在大学生で小学校教諭の免許をとろうと勉強しています。 ですが、家計が苦しくピンサロで働きはじめてしまいました。 奨学金も借りていますが、それでもギリギリの生活をしています。 教員になることが小さい頃からの夢でしたが、風俗に手を出してしまったら もうなることは絶望的でしょうか？ 信用失墜行為などは過去もやはり含まれてしまいますか？ 詳しい方回答お願いいたします。
今、高校３年の男です。 将来のことについて真剣に考えております。 俳優になりたいと思っているのですがどういった経路で進めばいいのでしょうか？ 大阪に住んでいます。 大学、専門学校などは考えておりません。 昔から人に好かれるタイプで僕の周りにはいい人ばかりです。 学校や街を歩いていると声をよく声をかけられるのでせっかくなので芸能界にチャレンジしてみたいです！ 難しいことは承知の上です、アドバイスをお願いいたします。
専門学校か国公立大学か悩んでます。 以前知恵袋で質問させて頂いたのですが、未だに悩んでます。 親は本当にパン職人になりたいのなら専門学校に行ってもいいと許してくれたのですが、いざ許してもらって、以前した質問にして頂いた回答を読むと、自分は本当にパン職人に向いているのか、途中で合わなかったり、飽き性だし飽きてしまったり感じてしまうのではないか、でも大学に行ったってそれも自分に合わないかもしれない、大学に行ったら後悔する、やってみないと分からない、パン職人になるなら早めに実技を学んだ方がいい、合わなかったらその時はその時でまた違う道を探して頑張ればいい、でも親が最初はお金を払ってくれるかもしれないから申し訳ない、などといろんな考えがごちゃごちゃ出て来て、毎日毎日どうしようどうしよう、と悩んで悩んでどんどん先延ばしになってます。 何かアドバイスをください... 以前質問したものです。↓ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12157981 … http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13158276 …
専門学校を辞めて 大学に行きたいと思っています 私は今コンピュータ系の専門学校に4月に入学したのですが、もう入学が決まってから、 12月、1月くらいにある人工知能の研究を見つけてまだ完成されてない分野だけど凄く魅力的な研究がされていました そこから専門学校の進学が決まっているにもかかわらずしまいには、専門学校を出てから大学行ってもいいかもと思い私は好きなことには勉強家になってしまうので 専門学校で資格を取って大学（編入よりも四年で勉強したい）へ！！ と専門学校で6ヶ月で習う勉強を3週間で頑張って終わらせて4月17日の情報技術者試験を受けようとしてましたが、地震で中止になってしまいました 勉強していたせいもあっていま習っている専門学校での勉強がすごくレベルが低く感じ毎日が楽しく（まったくきつくはないですが無駄な時間だと感じ）ありません というより自分は資格さえ受かればもっと上の授業を受けさせてもらえると暗に思っていました そんなわけないですしこれからもこのレベルを少しずつ上げてやって行くのかと思うと気持ちが下がります このまま専門やってていいのでしょうか？ 大学に行くにしても行きたい大学の偏差値は国公立の中でかなり下の大学ですが、公立なのでそんな簡単に行けるとは思えません 専門は奨学金で行っています 大学も奨学金でいくつもりです 1年分の学費は払っているので1年間は通うべきでしょうか？ 文章力が無くまとまっていない気がしますが 専門辞めて大学行った人などの回答をお待ちしております
電通大を目指しています すう1a2bは青チャートを使っていたのですが 数3は4月から無知の状態から始めたので 自信がなく黄チャートを買ってしまいました 結構教科書の内容とダブっていて簡単でした 黄チャートで電通大は合格できますか？ 黄チャートの接続として何か必要な参考書等またコツ等をアドバイスしていただけると嬉しいです
私は今大学一年生です。文系の大学に通っているのですが、理系の大学に編入することは出来ますか？編入先は薬学部です
電通大を目指しています 数3のチャート式で悩んでいるのですが 青チャート 黄チャート どちらが良いでしょうか
四年制大学から短期大学に編入は出来ないのでしょうか？
こんにちは、私は高校三年生女子です。 将来地方公務員になりたいので文系の有名私立大学の法学部を目指しています。 私は現在とても練習の多い部活に所属しておりますが、私の家は学校からとても遠いので7時の朝練のためには5時発の電車に乗らないといけないという状況です。 休みは一切ないです。 6月には引退するのですが、私の今の学力ですと日東駒専あたりにしか入れないのではないかと不安です。 私の学校は、文武両道がモットーの進学校です。私自身、部活をきちんとやりながらもレベルの高い大学を目指したいです。 ですから、塾にも通っております。 しかし塾と学校の予習復習、宿題、受験勉強の時間が今の生活ですと、どうしても取ることが不可能なのです。 これでは成績は上がるどころか下がる一方です。 私は、家族との生活も昔からずっとストレスです。もともと家付近の学校を選んだにも関わらず、親の都合で遠い場所に引っ越さなければならなかったのに、学歴の低い自分のことは棚に上げて「国立を目指さないなら、早慶上智に入れ」とか「お前がすぐ寝るから勉強できないだけだ」と言ってくるのです。 家では父と母、母と祖父、母と姉のいずれかが喧嘩していたりテレビを見たり、最近ではご飯を食べる音などの生活音まで耳障りに感じて、とても集中できないので勉強と呼べるほどのことができないです。 こんな生活を過ごすなら、せめて引退まで学校付近のホテルで1人で暮らしたい。 と思い始めました。 しかし、ホテルで普通の女子高生が一か月も滞在することなんて可能なのでしょうか？料金は、家で生活するよりも高いのでしょうか？もちろん、親を説得できるとはあまり思っていないので仮の話ですが、どこまで実現可能ですか？ 質問が多くなりましたが、まだ人生経験が浅いのでお許しください。 長文、駄文失礼しました。
はじめまして、高校3年生の女子です。 タイトルにもありますように私は大学で心理学科にいくか航空宇宙工学にいくか悩んでいます。 （文系と理系で根本的に違うじゃないかという方もいると思いますが、私は理系の物理選択(化学全て、生物も基礎は履修済)で、心理学部は理系選択でも行けます。 また、大学の付属高校に通い内部進学をします。(内部進学はダメだとかいう回答は期待しておりません。自分でもわかっていますし外部生徒に負けないか留年しないかという悩みは予備校に通っていてもありますが今回の質問では結構です。) 理系物理、化学選択ということからわかるように、私は元は航空宇宙工学を志望していましたが、3年になり中学の時一時期目指していた心理学も考え出すようになりました。 これから２つの学科を比較するので考えが甘いところ間違っているところ、そしてどちらがいいかアドバイスを頂けると助かります。 ★志望理由 航空 自衛隊に憧れていて、ヘリと飛行機に乗って空に関わる仕事がしてみたくなった。大学で取得可能な資格に航空整備士一等、二等などの国家資格があったため(これはオープンキャンパスに行った結果｢過去にいた。毎年いる訳では無い。統計もない｣という答えがあり理由てしては薄いです。）飛行機が好きな時に見た鳥人間コンテストに憧れた。 心理学 小学生の頃ADHDの生徒がおり、自分も中二でADDと診断された。周囲の目や偏見などで生徒は攻撃的に私は鬱のような感じ(診断は出てません。医者にも心はひらきませんでした)になり二次障害や思春期の障害などに興味があった。ししの子供と近いスクールカウンセラーにりたい。また犯罪など行動心理学にも興味があり3年時から臨床心理学と行動心理学を選択できるカリキュラムに興味がある。 ★就職、資格 航空宇宙工学 パンフには国家資格も、しかしカリキュラムがあるわけではない。運送系が目立った 心理学 心理士は全員、臨床心理士は昨年は100%(過去から合わせると98%)合格してる。しかし民間 就職先は心理学関係あるのか？と思えるほどはばひろい。 ★学力 航空宇宙工学 私は本来文系のところを国立にいきたくて理系を選びました。しかし物理選択でも問題なくやっていけてます、一応 心理学 ここは本来文系なのでは？統計……といいますが、私が得意なのは三角関数、図形、立体、微積分といったところで数列はどちらかというと苦手です…… ★悩み、ひっかかっているところ 航空宇宙工学 本来文系の自分が進んで4年間やっていけるのか。志望理由、やりたいことが弱い。本当に自分がやりたいことなのかわからなくなった。空は好きだけど宇宙はどうなんだろう 心理学 就職が不安。民間の資格でやっていけるのか。臨床心理士になるなら院まで通わなければいけない。 こんな感じです 大学で学ぶことや就職について教えていただけると嬉しいです。
高校生です 私は将来マンガ家になりたいです。 でも、進学先は看護科の学校にしようと思っていました 漫画を描くのはとても好きで高校へ入ってからは出版社へ持ち込みに行くようにもなりました。 でも、漫画家はなれるかわからないし、 なれたとしても打ち切りになったりして親に迷惑をかけてしまうかもしれないからです。 そしてそんな時に看護師の資格があれば、ニートにはならずにすむかなと思いました。 でもそんな理由で看護師の学校へ行くのは看護師を本当に目指している人に失礼だし、よくないことだと思いはじめました。 もしあなたが私の立場だったら進路をどう選ぶのか教えてくださるとうれしいです_(._.)_
2017年度から桑沢デザイン研究夜間FDに自己推薦で入学希望したいと思っています。高校3年生です。 私はあまり勉強ができる方ではなく、全体的に成績があまり良くないです。むしろ悪いです。(美術の科目以外) そこで質問なのですが、成績調査書を願書に同封する訳なのですが、その調査書の成績がとても悪い故、入試で落とされることはありますか？ また、桑沢デザイン研究は高校の成績調査書にどれだけ重きをおいているのでしょうか？ よろしくお願いします。
高校生です。 私は音響効果の仕事に興味があります。 その仕事を目指せる学校を検索すると、出てくるのは殆ど専門学校ばかりです。 私は大学には必ず行きたいので、大学を卒業後専門学校に行こうかと思うのですが、こういう進路はどうなんでしょうか？ また、大学→専門学校と進学するとしたら、専門学校で専門的なことを学ぶので大学では、全く関係のないことを学んでも良いのですか？
盛岡の専門学生で今年2年生ですが、昨日受験して来た人がいるんですが、どこの学校に受験したんでしょう？編入なんでしょうか？
他の大学院に行きたい場合はオープンキャンパスに行って教授に会わなければ不利なんですか？ 自分を売り込まなければ合格はきびしいですか？ 行くなら大学3年生の夏ですか？ オープンキャンパスの時以外でも会いに行くことができますかね。 都合をつけるにはメールを送ればいいのですか？
私は今高校三年生で、進路先について質問したいことがあります。 私の家は母子家庭で大学や専門学校に行くお金がありません。なので就職という道を行くことに決めています。 私は将来スポーツトレーナーになりたいと考えています。 そこで質問です。 ・スポーツトレーナーとは資格が必要なのか。(もしも必要な場合は大学や専門学校にいかなくては取れないものでしょうか？) ・ジムのインストラクターや柔道整体師などにもなりたいと考えています。 その場合も資格が必要ならば大学や専門学校にいかなくては取れないものでしょうか？独学では無理でしょうか？ ご回答お願いします。
初の質問ですので、拙い所が多々あると思いますが、答えたいただければ幸いです。 今年看護学校(専門)に落ちてしまい、浪人生活を開始させましたが、家が母子家庭、母の障害により就労が不可能で生活保護時給、でこのまま家で浪人することがかなり金銭的に不可能な状況です。今はアルバイトでつないでいますが、取り急ぎ就職先を探して、六月より家を出て働きます。 その間ルームシェアを考えていて、できれば奨学金の申請のしやすい卒後三年間もっといえば今年一年の浪人で終わらせて進学をしたいです。 なのでどうしても来年からは奨学金が必要になります。 昨年度は予約奨学金第一種、二種ともに申請し、それが適用されました。 ここから第一の質問です。 『今年度についてルームシェアが６月から、予約奨学金は五月に申請です。 この場合は五月までの収入申告でいいのでしょうか？それしかないですが６月から大幅に収入はかわります。もちろん来年きちんと、受かれば仕事をやめてそちらに専念するので、収入は0です。親からの援助も0です。その場合は五月までの収入記載で良いのでしょうか？』 ここからは第２の質問です。 『ルームシェアをした場合の収入を申請することになると、それはその同居人との合算したものでしょうか？一世帯となるとそう考えることになるような気がしました。』 ルームシェアは進学後も続けるつもりです。 希望としては第一種の適用を求めています。 足りない部分もあるかとおもいますが、よろしくお願いします。
初めまして。 私は偏差値50程の私大文学部に通う2年生です。 北海道大学文系学部への3年次編入をしたいと考えています。 ある理由から北大へのこだわりがあり、北大の文系学部に編入出来るならどこの学部でも構わないと考えています。(ただ、数学は苦手なので経済学部は避けたいです) というのも、昨年度は文学部の募集がなかったからです。 それに、専門科目については、文学部でもほぼ１から学ぶに等しいので、他学部でも負担は変わらないと判断しました。 自分でも募集要項を見ましたが、北大の場合、文学部→法学部のように、他学部への編入は可能でしょうか。 また英語は高校時代から得意でセンターで8割取っていました。 ただレベルの高い人達が集まると思うので、これからの対策に不安も残ります。 近くに予備校は無いため通うことは出来ません。 通信教育も視野に入れていますが、やはりお金がかかるので、迷っています。 北大への編入の場合、どのような対策が必要ですか。 英語、専門科目に分けて教えて頂けると嬉しいです。 かなり難しいということは分かっていますが、挑戦したいです！ 宜しくお願いします。
私は助産師になりたいと考えています いま高校２年生です 学校から3年生の時の科目選択も迫られており、そろそろ志望校を確定しなければなりません 4年次に選択で助産師の勉強をする4年制大学に入学し、助産師の勉強をするか または、看護専門学校に入学し、その後看護師となり3年看護師として働いてから改めて助産師になるための学校に通うか という2つの選択肢で迷っています そこで、4年制大学で助産師の勉強をして助産師になるのと専門学校を卒業してから助産師の学校に通い助産師になるのでは違いがあるのでしょうか？ また、双方のメリットデメリットなどありましたらお教えください
私は接客することがすきなので将来ビューティアドバイザーになりたいと現時点で考えています。どのような専門学校のコースを選択すればいいんですか？
小学生の時、周りに流されて地元の中高一貫の私立を受験し運よく受かり、そこに入ってからは学年ほぼ底辺の成績を6年間出し続け、また周りに流されて大学受験しましたが予想通り落ちました。 同学年でも受験失敗した人の多くは浪人するらしいので例の通り、周りがそうだからという理由でなんとなく浪人生の道を歩もうとしましたが、僕は○○大学に入って何かを学びたい！とか何かになりたいとか！明確な理由があるわけではありません。 そこで親と相談して一度社会に出てみてはどうか？ということになりました。 ちなみに僕が通っていた学校はバイト禁止でバイト未経験です。 このような理由で高卒就職するのはどうなのでしょうか？僕は就職に逃げてるだけなのでしょうか？
現在高校中退して自宅で勉強しています。部活で体調を崩し学校をやめました。高校は地元ではトップ高でした。高卒認定は余裕でとれると思うのですが大学受験勉強をどうするかで迷っています。 お金の問題で一年を通して予備校に通うことはできませんし、現在中卒なので入学できるかも分かりません。 自宅で勉強しようにも数学や理系科目は（2年まで理系だったこともあって）なんとかなっていますが、元からあまり得意でない英語や古典といったものをどう勉強すれば良いのか分からず困っています。 文系なのでいくなら河合かなと思いしらべていると高卒以上を対象にしてるので入学できないようです。単科ならできるのでしょうか？ 又、宅浪しか選択肢が無い場合おすすめの問題集等教えていただけると幸いです。
こんにちは。 私は、今日で学年が一つ上がり３年生になりました。３年と言ったら進路決定。 現在私は演劇科のある公立高校に親元を離れて通っています。 最終的には、自分の希望する進路と思いなどを親に話して話し合い決定していくつもりです。(遅い事は重々承知しております) １年生の時から私は進学希望で、日藝の演劇でいこうと考えていました。それは今でも変わっていません。第一希望は日藝です。ですが、費用の面も考えると少し考え直したほうが良いのかなとも思います。と言うのも、私は役者(映像系のもの)になるのが夢で 演劇に関しては専門的なものではないのですが小学校５年生の時にお芝居の楽しさを覚えて中学高校と演劇部で活動させていただいています。最終的には、映画やドラマに出演するような女優さんになりたいのです。演技力や表現力を磨くためにも舞台役者からかなと思ってます。 そこで質問なんですが、日藝などの学校に通い事務所のオーディションを受けたりしたりするより首都圏などの劇団に入って活動をしていった方が効率は良いのでしょうか？ 大学にしろ劇団にしろ、お金がかかることは親も一応認知しております。少し疑問に思ったので質問させていただきました。 たぶん、事務所に入って活動をしていくのが一番はやい(売れるかどうかはまた別で)のかもしれないですが… 確かに、大学などで学ぶよりも劇団の方が専門的かもしれません。 しかし、個人的に大学はでておきたいと言うちょっとした思いもあります。 考えとしては、 日藝一本でいくか 国立大で劇団にはいるか 劇団で活動 かなと思っています。 まだまだ考えが劣る所がたくさんあると思うので詳しい方がいらっしゃいましたら是非ご意見お聞きしたいです。 文がごちゃごちゃしてしまい申し訳ないです。 ちなみに、 役者を仕事にして生活をしたいと言うのは簡単ではないし、すごく厳しい世界だと言うことはわかった上で私は役者になりたいです。
畑中敦子の判断推理The BEST PLUSを使っています。その中の説明で分からないところがあったので、質問させてください。上記のテキストに以下のような説明が書いてありました。 ある人から見て、折り返し点を挟んですれ違う相手の順番は、順位が上の人から順番になるということ。 たとえば、1位の人は、最初に自分が折り返した後、まず、2位の人とすれ違い、それから3位、4位、5位…の人と順にすれ違っていく。 また、3位の人は、折り返してきた先頭の2人とすれ違った後、自分が折り返すので、1位、2位、4位、5位…の人と順にすれ違っていくわけだ。 すなわち、x番目にすれ違う相手とは、自分を除いてx番目に走っている人となるので、「4番目にすれ違う相手」は、自分が5位以下なら「4位の人」で、自分が4位以内なら「5位の人」となる。ただし、相手から見て自分が何番目にすれ違った相手かはわからない。 以上のような説明があったのですが、すなわち以下の文章の意味がさっぱりわかりません。この著者はわかりやすい解説を書くと評判なようなので非常にわかりやすく書いてくれていると思うのですが、私の頭が足りないため理解できません。すなわち以下の文章をどなたか馬鹿でもわかるように説明してくださらないでしょうか。
私は今年高校二年生になるのですが、将来は思春期の子どものメンタル面を支える仕事に就きたいと思っています。 今年大学生になる親戚が夢を確実に追っている姿を見て、私も少しくらいは進路のことを考えようと思い、将来仕事を持つならば、どのような仕事が良いか考えました。 私は、中学二年生の時に躁うつ病と診断され入院生活を送った後、中二の後半と中三の間、ほぼ不登校生活を送っていました。 その時に、特に精神科の先生、スクールカウンセラーの方、養護教諭の先生にお世話になったことを思い出し、それを踏まえて、大きくわけて二つの選択肢を出しました。 一つ目は精神科医です。 躁うつ病の症状で思いっきり勉強ができなくなった時期があり、その時に一度諦めていましたが、元々、医者という職業に対してあこがれがありました。 祖父が肺癌を患ったことがあり、その影響で呼吸器外科の医師になりたいと思っていましたが、精神科を受診し、入院生活を送った時に、精神科医の方に直接的に助けてもらったことで、精神科のお医者さん、特に思春期の子どもの鬱などに関わるお医者さんに興味を持ちました。 私の担当医師の方も思春期の子どもの鬱や精神的な病気を診たくて医者になったらしいのですが、思春期の子どもだけを患者に診る、ということは出来なさそうで、おとなの人を診る事もあったようなので、思春期の子どもを診たくても大人も診察しなければいけないのか、と思いモヤモヤしています。 次に、選択肢の二つ目ですが、それは、不登校児を支援する仕事です。 不登校になった経験を生かして不登校の児童を支援する職にも就いてみたいな、思いましたが、どこで働けば一番不登校の児童の味方になり協力することが出来るのかがわからず、すごく曖昧です。 養護教諭になればいいのか、心理カウンセラーになり学校で働けばいいのか、はたまた、フリースクールのスタッフさんになればいいのか。 あまり詳しくわかりませんでした。 ここまで、とても長い文章になってしまいましたが、聞きたいことをまとめます。 １、思春期の子ども対象の精神科医というピンポイントの職を得ることは可能か。 ２、不登校の児童を一番近くで支えられる仕事はどのような仕事か。また、どのような仕事か。 この二つが質問内容です。 回答よろしくお願いいたします。 長文、乱文失礼しました。
こんにちは、公認会計士に関心があります。。現在商学部の2回です。 理想は大学在学中(2年間)に公認会計士試験に合格することです。しかしながら、この期間で合格するのは無謀なのか、それとも可能なのかが良く分かっていない状態です。 公認会計士合格までにどれくらいの勉強時間が必要でしょうか？ 資格の難易度ランキングなどを見ても、常に司法試験と並ぶほどの難易度ですが.....もし、合格までの勉強時間を記録していて、概算で出せる方などがいましたら、是非教えて頂きたいです。あるサイトでは5000時間、あるサイトでは3000時間と書いており、信憑性がありません。ですので実際に受験した方の生の情報が知りたいです。 気休め程度ですが、簿記二級と中小企業診断士、宅地建物取引士を取得しています。そのため、民法や会社法、財務会計、経済学、経営学については、わずかながらに知識があります。 会計士と診断士のダブルライセンスの方は多いと聞いたのですが、もしいましたら、これらの知識はどのくらい会計士試験に貢献するのか、教えていただきたいです。 長文失礼しました。よろしくお願いします
役者の夢と大学選択 長いですがお付き合い頂ければ、と思います(>.<) 私は浪人が決定した高３です。 将来は役者になりたいと思っています。 そう思った理由は高校時代、演劇部に入っていて、演劇が凄く好きだったからです。 それに、小さい頃から親と共に見た劇団四季の劇の迫力や感動を忘れられず、これからも演劇に関わりたいと思っています 大学は早稲田大学か、都内の国公立を志望校にしたいと考えています。 (1)早稲田大学(理系)志望にした場合 ・学費が国公立の二倍かかる →出来れば卒業後、新国立劇場の 養成所に入りたいため、そのために取っておきたい ・演劇サークルが活発である (2)国公立大学(理系)志望にした場合 ・学費が安い →その分、将来役に立ちそうなバレエやダンスの習い事が出来る ・サークル以外で都内の劇団を探し入ることも出来る ・(1)で不合格だった場合を考えると(2)の方が良い気がする 日芸などの演劇が学べる大学にしなかったのは、 演劇で食べていける人はそれらの大学出ても少ないし、もしプロではなくアマチュアでやりたいと感じた時に就職に不利であると考えてたからです。 それに自分自身の演技力にもあまり自信が持てなかったからです。 それと理系なのは、学びたい物が理系分野であり、大学に行くならそれを学びたいと考えています。 そして、演劇を優先したいと思っているので場合によっては研究室に入らない可能性も考えています。 長くなってしまいましたが、皆様に聞きたいのは以外の事です。 1、私の将来設計についてどう思いますか？甘いですか？ 2、国公立か早稲田、どちらを志望にすべきだと思いますか？ 3、そもそも、演劇の事を第一にするなら文転すべきですか？ 特に2と3は自分で考えるべきなのですが、考えれば考えるほど、分からなくなってきてしまって… 率直な意見をどうかお聞かせ下さい お願いしますm(__)m
高校1年のものです。 今私は高校中退するか迷ってます。私の通っている学校は偏差値40あたりのすごくバカな学校で、私は最初今の学校に入る気がなく、全く別の大学付属のある学校に行く予定でした。しかし中3の時の成績が足らず、父に「お前は何しに勉強しに行くんだ、高校は義務教育じゃないから勉強するやつが金払って行くところだ」と言われ、中卒で働くことを勧められました。でも大学に行きたいという思い&将来についてもっと真剣に考えようということから、やっとのことで親を説得して今の学校に行っています。今の私の学校は偏差値40代の子でも大学に行きたいという気持ちとそれなりの努力をすれば大学に入ることができ、バカなのにとても親切・丁寧な学校です。ちなみに大学実績は今年は横浜市立大に1名、慶應に1名など有名難関私立に数名受かっています。でも今、私の生活態度はとても大学に行きたいと思えるような姿勢には見えないと、父に「勉強しないなら働いてくれ」と言われてしまいました。私はそれであの時(中3の時)中卒で働くべきだったと思いました。ですが、高校を中退した方がいいのかよくないのかいまいちわかりません。高校を中退した方、その他意見をお持ちの方、何かアドバイスをしてくださると嬉しいです。
地方公務員の２０代女です。 短大を卒業し初級で入庁しました。 今になり、大卒程度の資格がほしいなぁと思うようになりました。 現在は平日は２２時まで勤務、土曜日は出勤し、日曜日はゆっくり休む、という生活を送っています。 今は毎日を生きることで精一杯ですが、異動すれば、定時で帰ることもできるかと思います。 大卒程度の資格が欲しいと思うのには、２つ理由があります。 一つ目は、“大卒”に憧れており、周囲の大卒の人を見ると羨ましく思うから。 二つ目は、学ぶ、ということがしたいからです。 幼少期から“自分は当たり前に大学に進学するものだ”と思って生きてきました（親に刷り込まれました）。 高校３年のときはもちろん大学を受験しましたが、落ちました。 大学に入ることが目的であったため、特に学びたいこともなく、浪人する根性もなかったため、滑り止めで受験した短大に進学しました。 そしてその後初級で公務員試験を受け、採用され現在に至ります。 やはり、学歴はずっとついてくるもので、初級と上級では昇進や昇給が全く違います。 浪人もせずに楽な道を選んだ自分が悪いのは理解していますが、すごく悔しいです。 いただいている給料以上に働きたい、と思って仕事をしていますが、 大卒の後輩や、自分より勤務態度がよくない人の方が昇進・昇給が早いと思うと、すごくモチベーションが下がります。大卒の人を妬んでいる、というのもあるのかと思います。 また、まれに定時で帰ったり、土日ともに休めるときがあるのですが、なにか物足りなく感じます。 普段見れないテレビを見ていても、DVDやマンガをレンタルしてみても、楽しいのですが、なにか足りないなぁと。 おそらく自分は、新しい何かを吸収しているときに悦びを得ているのだと思います。 勤務中は、いままでできなかった仕事ができたときにすごく面白いなと感じますが、 休んでいるときはつまらないです。 その時間に、学ぶということがしたいなぁと思うようになりました。 今から、仕事をしながら大卒程度の資格を取得することはできるでしょうか。 今も、特にこれを学びたい！というものはありません。 時間は、異動がかなえば、夕方以降勉強できます。 お金は、まだそれほど貯蓄はありません。 アドバイスよろしくお願いします。
大学卒業の47才ですが通信で教員免許とりたいのですが、無事卒業できる確率と、大学やスクリーニングの評判、伊勢崎キャンパスの環境など教えてください。卒業までにかかる費用もしりたいです。 また、他大学通信との比較をご存じでしたら教えてください。小学校教員をめざすならここみたいな感想でもいいです。
中学2年生です。物をつくったりするのが好きで漠然と工業高校へ進学し、就職しようと思っていました。知り合いの人に今は高卒では　現場の大変な仕事につくのが多く電信柱に登ったり？工場で油にまみれて仕事したり（その仕事の方には、申し訳ありません）後で後悔するから大学でた方がいいと言われました。高卒でも頑張って立派に働いている方もたくさんいるというご意見はよくわかりますので、実際大学行くなら、高校は工業でなく普通高校を　選ばなきゃなしし、どちらがいいか迷っています。
一昔前は、東京では武蔵、開成、麻布でしたが、武蔵高校のレベルが下がってるのですが、何があったのでしょうか？
大学試験前期に不合格となった者です。 不合格通知が来てから一週間、自分の今後を考えある程度の計画を立てることができました。 親への負担も考え浪人は考えることができません。 なので進学した先で不合格だった悔しさをバネに努力し、不合格だった大学よりレベルが高いと言われている大学に進学したいと考えました。 ①後期で合格した大学に進学、進学先で勉強して少しステップアップした大学院に進む。 ②後期で合格した大学に進学、3年次編入でステップアップした大学に編入 ③専門学校の大学編入科(2年間、大学編入のための勉強をする場所で、とても高い編入率を誇っています)に進んで、3年次編入をする。 自分の思いつく限りの考えです。 自分の進路なので最終的には自分で決断することになるとは思いますが、皆さんのお力をお借りしたいと思います。 もし自分だったらどうしますか？？ 意見やアドバイス、簡単な者でも構いません。 力をかして下さい
高認試験を受けます。 試験科目の理科ですが、化学基礎と地学基礎の免除申請をして生物基礎だけ受験するということは可能ですか？ 又、免除申請可能な科目を免除申請せずに受験することは出来ますか？ 御回答よろしくお願い致します。
僕の家族は全員創価学会員です。 今日、公立高校の合格発表がありましたが、残念ながら落ちてしまいました。 その為、滑り止めで合格していた私立高校に入学予定なのですが、合格して いる２校のうち入学したいと思っている１校が仏教系の高校です。（群馬県 桐生市にある樹○高校です。） 親からは創価学会以外の宗教は全て邪教で嘘ばかりだと教えられてきており ますが、同じ仏教なので良いのかな？と思っています。 詳しい方、教えて下さい。親はテストに慣らす為に受験させただけだからこ の高校は行かせないと言っていますが、僕はこっちに行きたいです。 お願いします。
新高3の理系女子です。タイトルの通り、数学の試験で頭が真っ白になってしまう現象に困り果てており質問させていただきます。 学力は東大、国立医大が視野に入る程度です。 生来あまり緊張するたちではなかったのですが、昨年12月の大事な模試で緊張ゆえか頭が真っ白になってしまい、白紙同然で解答を提出して凄まじい点数を取ってしまいました。 それから試験でどうも本領が発揮出来なくなり、学校の中間（2月）と期末（3月）でも同様に頭が真っ白になり大惨事でした。勉強不足なら勉強すればいいだけの話なのですが、家で解き直すと普通に出来るものが出来なくなってしまうので大変困っています。 原因ははっきりとは分からないのですが、1月に受けたベネッセの易しい全国模試では頭が真っ白にならず満点に近い点を取ることが出来たので、この試験は難しい！と身構えてしまうとダメなのかな、と思っています。が、例えそうだとしてもどう対処してよいものやら。。。 この現象の原因や対処について、どうかお知恵を拝借願えませんでしょうか？
先週、病弱の養護学校高等部を息子が受験しました。自閉症もあり、言葉は全く話せません。勉強も出来ません。数学はまるでダメです。１０人くらい受験する子がいました。合格は若干名と書いてありましたが、不合格の場合もありますか？面接は言葉が話せないので質問に対し頷くくらいしか出来ませんでした。ここが不合格だと、どこも受験していないので春から行くところがありません。
今年、看護専門学校を４校受けて、１校が補欠合格で未だに連絡がないので 浪人することになりました。 来年も看護学校を受けようと思うのですが、浪人生でも受かる可能性は ありますか？
願書の料金を払い忘れていたら合格取り消しになりますか？
元カノが変わっていきます。 いい方なら大歓迎ですし、応援します。 ですが、いまの彼氏に吹き込まれ、上司に対して嫌悪感をむき出しにします。 私といたときはむしろ尊敬していて、批判はあっても上司に非があるようなときでした。 ただ、今回は2人で話しているとき、急に愚痴られ、彼氏の受け売りのセリフで上司を大批判し、下にみる発言をしていました。 私たちはまだ学生ですが、正直社会にでて上司に敵意むき出しにして衝突してもいいことなんかないと思います。 例えばモラハラなどされているのなら、そういうことも必要かもしれませんが、いまの上司は私たちをみて判断してくださっているので、ほんとにいい上司です。 だからこそ、エゴだとは思いますが、せっかくいい子なのでいい方に、幸せになってほしいです。 友人からは、いまは私がなにをいっても、彼氏の批判のようにしか聞こえないし、聞く耳を持たないから黙っているのが正解だと言われました。 私もそう思いますが、同時に私が悪者になって彼女がいい方に転んでくれるなら…、とも思います。 やはり言わないほうがいいですか？ それとも私が言うべきでしょうか？
今、中学に通っている者です。私立の高校への入学が決まったのですが今から大学受験に向けて勉強していきたいのですが、今からでは早いでしょうか？ちなみに自分は、部活には所属しないつもりです。あと、おすすめのテキストみたいなものを教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
今、高校２年生の娘がいます。 将来、コンサートやイベントの企画や運営等の 仕事をしたいと思っているようです。 大学はどのような学科で、どのような大学で 學べば良いのでしょうか？
生物は独学でも、看護に行けますか？ 私は今,高校2年生です。 私が高校1年生のとき、夢はずっと看護師になることでしたが、お母さんに「ブライダルの仕事もいいよね。」っていっていたのでブライダルも知らなかった私は、パソコンで どんな仕事かを調べました。 その時に、この仕事に就きたいと思い、 高校2年生になったときに、 受ける科目を決めなければならないとなったときに、私は 生物を選択しませんでした。 そして、高校2年生になり、 やっぱり諦められなかったです。 看護師になりたい。やっぱりなりたいって思いました。だから、先生に相談しました。 そしたら、進路の先生に 「生物の教科とってないのが難しい。休みを2年間で10日以上休んでしまってるのもだめ。かっこ評定4.5以上ある人でも落ちている。評定3.9では、むり今からは遅い。あと、看護の専門学校は運動部を求めている」と厳しい言葉を頂きました。でも、諦めたくないです。 人々を助けたい。 運動部にも入りました。 絶対むりなのでしょうか。厳しいのも分かっています。でも、諦めきれない。た あと、一年間。 不可能なのでしょうか。 独学で必死に死ぬ気でする覚悟私にはできています。あと、独学するなら、参考書のおすすめもおねがいします。 回答おねがいします。 文章分かりづらかったらごめんなさい。 ここまで、 長文読んでくださってありがとうございます 誤字があったら、ごめんなさい。
はじめまして 僕の姉はもう２８になります それなのにいつまで経っても嫁に行こうとしません。 相手が居ないのなら婚活しろと言いましたが仕事が忙しいらしく 放っとけとキッパリ言われました。 このままで姉は行き遅れの会社人間で人生が終わってしまいます。 誰か姉を結婚させる方法を教えて下さい。
駿台から、DASHコース以外の文系講座の無試験入学認定と、奨学金30万円を貰えるという資料が届きました。 自分の高校は全国的にも偏差値の高い高校ではあるのですが、自分の成績はその中でも中位程度でしたし、なぜそのような認定をもらえたのかわかりません。 また、この認定は入学後取り消されるようなものなのでしょうか。
地方から東京の大学に入学する為に上京します。 先日、マンションも契約しました。 場所的には２３区内の本当に便利の良いところです。 僕は田舎者で周りに知り合いもなく不安です。 聞くところによると東京の人は他人を踏み台にする超冷たい人ばかりだと聞いています。 道で人が倒れて居ても見てみぬふりをする人間ばかりだと聞いています。 女子も損得勘定ばかりだと聞いております。 全てが進学が決まった後で聞きました。 東京に行くことが不安になりました。 実際はどうなんですか？
今年度もあと少し、私はもうすぐ受験生になります。同級生達は進路をほとんど決めています。私も決めていたつもりでしたが、先日、入試情報番組で志望校の合格ラインを見たときに気持ちが定まらなくなってしまいました。 1.目指したい職業が2つあり、2つとも全く方向性が違う。1つは弁護士。もう1つは声優。(声優を目指すためにも高校では演劇部に入りたいと思っている。) 2.自分で言うのもなんではあるが、内申点・今の学力をキープしたとして取れるであろう当日点のいずれも志望校のレベルより上に位置している。 3.2の理由から今の志望校よりも上の学校に進むことも考えたが、そうしてしまうと演劇部が無い学校になってしまう。だが、声優も諦めきれない。 1～3の理由から、悩んでいます。もし仮に声優を目指すとしても、一筋縄でいく職業ではないので潰しがきくようにしたいと思っています。私としては、高校入学後は部活と勉強両方を何としてでも両立させて関東圏の国立大学に入学し大学に通いながら声優の養成所に通う事ができれば…と考えているのですが…。(現在、私は北海道在住です。)国立大学となると、今の志望校のレベルからして相当な努力がなければ合格できません…。上のレベルの学校だと声優を、今の志望校では弁護士をそれぞれ諦めることになりかねません。 中学生の私の考えだけでは至らないところが多く、どうした良いか分かりません。そこで質問です。 「演劇部が無い学校に行った場合、独学ではどのようにして演技力を伸ばすことができるのか。」 「今の志望校に行った場合、関東圏の国立大学へ進学するための手立ては何かあるのか。」 この2つです。1つの質問のみへの回答でも構いません。よろしくお願いします。 ※今の志望校は道内で、合格ライン：Cランク　１８０点・Dランク　１９０点 ※私の学力は、Aランク　２４０～２５０点(模試等での結果を平均したもの)
自分は何をやってるのか・・・・ 昨年、大学受験に失敗しまして１浪の末に今年、東京の有名私学に受かりました。 しかし、浪人中に彼女も別れてしまいまして受験にクリアしても何の楽しみもありません。 僕は地方ですので先日、東京のマンションを契約を済ませましたが、イマイチ気が進みません。 と、言いますのも僕はもともと将来、やりたい事があり、昨年はそれに合った大学を受験し失敗したわけです。今年は別れた彼女の希望や助言もあって、学校の名前（ブランド志向）で大学を決めてしまい、受かった学部も自分が行きたい学部ではありませんでした。 こんなんで進学しても途中で嫌になるのが関の山ならもう一年浪人してでも自分の進みたい道に近い学部を受験しなおしたほうが将来役立つのではないかと思い相談しました。 貴重なご意見を頂けましたらうれしいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 私は先日、残念ながら都立高校の 受験に失敗しました。 そこで 以前合格をもらった併願校へ行こうと思い、 入学手続きをしてきました。 ですがその後、 父親に「そんな金払わない」、 母親に「制服代すらない」、と、 そんなことばかり言われるようになっています。 確かに家が裕福でないことは承知していますし、 こんなことになったのも全て私のせいです。 しかし私の周りの、落ちた友達の御両親は 併願校への入学を許可している方ばかりです。 そもそも私は、都立高校合格をはなから 期待されていませんでした。 結果を言った後、 「どうせ落ちると思った」 と母に何度も言われましたから。 支離滅裂な文章で申し訳ありませんが、 要するに私は両親にとって 消えてくれた方が ありがたい存在なのではないでしょうか。 だけど私には消える勇気すらありません。 これから、 どうやって生きていけばいいのでしょう？
私は今四年制看護大学の１年生ですが、今本気で警察官の道に 進みたいと考えています。 しかし大学に入学する際に我が家の経済状況が悪い中 相当な額の費用を払ってもらっていて、とても今更学校辞めて 公務員専門学校に行きたいと言い切れない状況です。 警察官は幼稚園から高校１年生までずっと憧れていた職業でした。 ですが私が柔道の試合でケガをして入院したときの看護師さんがとても いい人でその人に憧れて看護師を目指し、看護大学に入学しました。 看護師はそのたった一つのきっかけで目指したわけですが、 警察官は私が長年憧れていた職業だったので、警察官の道を選ばなくて後悔しています。 すいません、自分の決断力の無さでここに投稿させていただいて ますが、私はどちらの道を選んだ方がいいと思いますか？ このまま看護師への道を進むか、 中退して警察官への道を選ぶか。 ちなみに１３年弱柔道をしていました。
すみません、初めて質問させていただきます。 昨年は美容師試験(国家試験)の解答速報がネットにアップされていたと思うのですが 今年はまだ発表されていないようです (もちろんまだ試験が行われていないので結果はまだなのですが、解答速報のページがあったかと思います) もしご存知の方がいましたら、教えていただきたいです。 試験が終わった後すぐに一応確認をしたいので…。 すみません、よろしくお願いいたします。
自分の未来設計、転職、大学編入等について。 こんにちは。私は24歳(未婚・女)で現在働いています。しかし色々あって今その会社を続けるかどうかの岐路に立っています。 そのため自分は何がしたいのか、どうなっていたいのかと将来について考えることが増えました。 その中で昔からささやかな夢というか、、実現出来るのかどうかも分かりませんがちょっとした夢があります。 それはゆくゆく先に自宅で小さな学習塾を開くことです(公文とか学研みたいな感じで) ちなみに今の職種は専門職で良い経験にはなると思いますが、直接関係のない仕事をしています。 理由は、学生の頃塾で働いていて、学校についていけてない生徒に勉強を教えることや、生徒が信頼してくれて悩みや進学相談をしてくれることにやりがいを感じていたからです。 大きな塾の正社員だと勤務体制や正直教えることより教室運営・マネジメントや教育者というより営業職のような感じ(？)があってあまり惹かれません。 最近もう一つ思うのは、(開くと仮定して)そういった塾を自分で開く前にスクールカウンセラーも経験したいなと思ったりしています。勉強も教えてあげたいという気持ちはありますが、悩んでいることを聞き出して一緒に解決していけてあげれたらなと思うからです。そのためには臨床心理士の資格をとって経験を積みたいと思ってます。 ちなみに大学は心理系ではないので、はじめからになります。 同じように全然違う職種で働いてたけど大学に入り直して資格を取ったなった方、個人で塾を開いている方、色々考えてやっぱり諦めた方、 お金(入学金や出資金や収入)や周りの目、仕事の掛け持ちをしてるのか、どれくらい時間がかかった等についてお聞かせいただけないでしょうか。 読みにくい文章で申し訳ありません。宜しくお願いします。
浪人することはバカってことですか？ 私は浪人する事になりました。 というのも、センター試験で滑ってしまい、 希望の大学(神戸大学)を受けることが出来なくなってしまったからです。 どうしても神戸大学に入りたいのです。 内部進学のある中高一貫に通っていますが、内部進学(偏差値40くらい)の子やほかの私大(神戸女子大学や甲南女子大学)に決まった子に、 センター試験で落ちたと言うと 案外、バカなんだね。バカだったんだね。と言われました。 同じ夢(国公立受験)の子に言われるのは分かりますが、 私大またもや受験勉強を全くしていない内部進学の子にまで言われるのは正直腹が立ちます。 うちの学校は浪人する人はほとんどいません。 私は1年の浪人は別にいいと思っていたのですが、 浪人＝バカというのが世間一般のイメージなのでしょうか？
聖心女子大学と東洋大学社会学部社会文化システム学科のどちらに進学するか悩んでいます 聖心女子大学は文学部一括募集で2年生から様々な学科に分かれます どちらの大学にも良い面といまいちな面があり、とても悩んでいます まず聖心女子大学は就職率も良く、2年生から学科別になるという部分に魅力を感じます しかし、内部生が多くいかにもお嬢様というような感じがするので、そのような雰囲気が自分に合うかどうか不安です 東洋大学は日東駒専のひとつでもあり、名前も良く知られているし、共学なので自分に合いそうです しかしどこかあまり良い評判を聞かないのでなかなか行きたいという気になりません みなさんの意見を参考にさせていただきたいです 解答お願いします 長くなってしまってすみません
看護系の専門学校って、面接より学力で選考されるんですか？
急いでいます。 生物学を学びたいと思っていますが、生物学では食べていくのが大変だと聞きました。 ですが、海外は日本より生物学が進んでいると聞き、海外で生物学研究者になりたいと思っています。 今のところ合格を頂いているのは、東邦大学の理学部生物学科です。 有名大学でもないし、海外への進学は難しいでしょうか？ 研究者になることは非常に難しいことは承知の上です。
甘ったれた考えだと思いますが、読んで頂けると嬉しいです。 今年から、新聞奨学生として働きながら理系大学に通うことが決まった者です。 親から学費は出してもらえず、高校を卒業したら働いて家を出ていくかアルバイトして自分の金で近い専門学校にでも通えと言われました。 専門学校で資格をとってから就職するのもいいことだと思う、でも私はそれ以上に化学を勉強したい、自分の力で全部なんとかするからと何度も話して新聞奨学生の道を選ぶことで許してもらえました。 新聞奨学生の担当の方と何度も電話で話し合い、内定ももらえました。大学も無事合格しました。 でも、心の中で「この道を選んで良かったのか」「本当に自分はやっていけるのか」と思う自分がいます。実際、周りからも「辛いって」「大変だよ」と何度も言われました。 それでも「大丈夫！」と笑顔で返したはずなのに・・。 不安です。やるっきゃないとポジティブな自分と、無理かもしれない・・とネガティブな 自分がいます。 覚悟がないのです。自分を奮い立たせくても、今までこんなに困難に直面したことがなかったので、あっという間に潰されそうなのです。 困難に直面したとき、どうしたら覚悟はできるのか、強く立ち向かうことができるのか、教えていただきたいです。厳しい言葉でも構いません｡ 強くなりたいです。 甘い考えで弱い私ですが、回答よろしくお願いします。
当方、今年度22歳で実家暮らしの女です。 進学校の高校を卒業し、数年前に公務員試験に合格し、現在は市役所で勤務しています。(当時はほぼ独学でした) 元々、貪欲に努力を積み重ね成長していくことが好きな性格のため、職場の雰囲気や仕事内容が合わないと感じ始め、自分の興味のある分野で、もっとやりがいを持ってバリバリ仕事をしたいと思うようになりました。 希望としては、商社やメーカーなどの民間企業を考えています。 大卒でないとそれなりの企業への就職は厳しいこと、もっと世の中のことを勉強したいという気持ちから、経済学部又は商学部への大学受験を検討しています。 ただ、受験期間に2年費やしたとして、25歳になる年で入学、28歳で卒業することになります。 その年齢で新卒採用はやはり厳しいでしょうか。 この位の年齢だと、通常の新卒のようには就職活動できない、との意見を目にしました。 どの程度の就職先があるのでしょうか。 ストレートの人達と比べて、どれくらい減ってしまうものなのでしょうか。 また、2年間現在の仕事を続けたとして、貯金は二百万ほどになります。行くなら国公立で、アルバイトをし、奨学金をもらいながら学生生活を送りたいと考えていますが、やはり無謀でしょうか。 公務員を退職して、国公立大学に行きたい、希望の民間企業に勤めたいなど、とても甘い考えかもしれません。自分でも馬鹿だとは思っています。 ですが、一度きりの人生、後悔ないよう進みたいと思っています。 同じような体験をされている方がそうそう見つからず、このまま思うがまま進んでいってよいのか、迷っています。 二十代後半以降で大学に進まれた方、就職をされた方、転職された方、就職や転職関係についてよくご存知の方等。 どんなことでも構いません。 ご意見やアドバイス等いただきたく思います。 よろしくお願いいたします。
自分は今高校二年なんですが大学卒しか受けれない会社があると聞いて専門学校と大学,結局のところどちらがいいのか教えてほしいです。教えてもらう内容は殆ど同じということらしいです。
昨年理系大を中退し他大学へ再入学を目指していました。しかし今年合格できそうになく、今後のことで悩んでいます。 自分なりに考えた末、以下の3つの選択肢に絞られましたが、決断できずにいます。 1.医進予備校に行き、あと1年だけチャレンジする。 結果が出なかった場合は就職。 2.留学エージェントを使い、海外の4年制大学を目指し、そこで資格を取り就活をする。 3.高卒、大学中退として就活をする。 どの選択肢も甘くないことは承知の上です。 あまりいらっしゃらないと思いますが、同じような経験をした方や高卒、大学中退の就職などに詳しい方の意見をお聞きしたく投稿させていただきました。よろしくお願いします。
申請するときに 進学先が大学か、専門学校か まだ未定だったので とりあえず申請したのですが 第１種、第２種ともに 通っていたのですけど 専門学校にいくことになりました けど、２種しか通ってないみたいなんですが 自分が申請したものゎ 大学進学用だったのでしょうか？ 専門と、大学とでゎ別なんですか？
Ｑ 政･官･財のトライアングルをなくすにはどうしたらいいか。意見を書きなさい。 (ヒント)規制や罰則は、どういう面で必要か。 現代社会が得意な神様どうか至急回答お願いしますm(_ _)m
高校入試が終わり、とてもすっきりすると思ったら合格発表が不安でしょうがありません。私は親に迷惑をかけなくないと思っています。入学金 １６万 毎月の授業料25000円 こんな合額な額を払わせるなんてなんて言いますか、親がかわいそうに思えてきます。親は仕方ないからねー笑笑って言うんですが本当に申し訳なくて嫌です。どうするべきですか？
大学受験に失敗したので大学編入しようかどうか悩んでいます。 地元の私立大学に通いながら大学編入の勉強（英語や小論文等）を 一人でやるのはとても大変なので、どこか大学編入の予備校に通いたいです。 ですが、私の住んでいる地方にはそのような予備校はありません。 同じ志を持った人と大学編入の勉強などをしたいのですが 地元で、しかも小規模な大学（全校生徒１０００人程）なので 大学編入志望の人を見つけて一緒にやるのは無理っぽいです。 それとも、もういっそのこと大学編入に力を入れていると 言われている専門学校や短大などに行った方がいいのでは ないかとも思います。 しかし、日本外国語専門学校や京都外国語専門学校の実績を 見ると、「大学編入合格率が９８％！！」という感じになっています。 なんだか怪しいし、編入合格率が果たして本当なのか半信半疑です。 浪人するのは嫌です。 どうすれば良いのでしょうか。
国公立の農学部もしくは理学部(生物)に3年次編入学試験を受ける資格を教えて下さい。 関係のない学科の専門学校でも受験はできますか？ それとも関係のある専門学校しか受験資格がないのでしょうか？ 今通っている専門学校は看護関係ですが大丈夫でしょうか？ また、 学校側から見ても点数が合格点に達しても専門学生よりも 余り点数差が無い場合４年制大学からの編入の方が好ましいのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら説明をお願い致します。
こんにちは、閲覧ありがとうございます。 高校のパンフレット等に載っている進学実績についての質問です。 私が現役の頃は通っていた高校は、あまり勉強熱心なところではなく、授業がまともに進行しない、受験までに範囲が終わらない、進学する子はほとんどが推薦というところでした。 それでも行きたい大学があったので親に無理を言って浪人させてもらって、一年必死で勉強をして、今年は大学の合格通知をいただくことができました。 今年お世話になった予備校が進学実績を載せるのは全然構わないのですが、私は通った高校に愛着が全くなく、私の進学実績を高校のパンフレットに載せてほしくないんです。 そこで質問なのですが、高校の進学実績にカウントしないでもらえる方法ってあるでしょうか？一言、「進学実績には載せないでください」って言えば載せないでくれるものなんでしょうか？ 教えてください。 あまりこういった質問サイトに投稿した経験が無く、散文になってしまって申し訳ないです。 どうぞよろしくお願いいたします。
私は今20代後半で、小学生時代に人間関係が原因で不登校→引きこもりになりました。 今も引きこもりですが、前よりは外へ出ることが出来るようになりました。 でも人と喋ることはまだまだです。 そして、1月下旬に保育の専門学校を受けるため出願したのですが、当日自分の不注意で行くことが出来ませんでした。 その日のお昼に学校から電話が来たのも自分で出ることが出来ず、親に出てもらいました。 親が体調が悪いと言ったので、相手（学校側）は体調が良くなったら連絡して、別の日に入試するからと言われたそうです。 ※その学校の入試は面接と書類審査のみです。 ですが、入試に行かなかったこと・電話に出なかったことの罪悪感から、今も連絡出来ていません。 自分の不甲斐なさのせいで親にも学校へも迷惑を掛けてしまいました。 申し訳ない気持ちで一杯です。 保育士になりたい。 この（出願した）学校で学びたいという気持ちは今も変わりません。 今から連絡をしても非常識だと思われますか？ 3日後に入試があるとHPに記載があったので、まだ募集はされてるみたいです。 またその場合、電話とメールだとどちらがいいでしょうか？ 電話だと誰に言えば良いか分からないし、上手く喋れるか不安です。 メールだと軽い気がして、そんな大切なことをメールで済ますやつだと思われそう。 あと何と言えば良いのか？ こんな感じ～と文章を作って頂けるとありがたいです。 自業自得なのは重々承知しています。 長らくの引きこもりで、外の世界との繋がりを断っていました。 なので常識・非常識というものが分かりません。 文章も分かりにくいところがありましたら、済みません。 自分で考えても答えを見つけれないので、こんな自分にアドバイスを下さい。 お願いします。 長文失礼しました。
高校三年生、今年大学生になる者です。 動物の研究がしたくて、理学部生物学科を受験し、合格を頂きました。 大学院へ進むことも考えています。 日本でも確かに動物生態学をやっている所はあると思いますが、日本にはいない動物の研究に興味があります。 そこで、前から興味のあった海外へ行くことを考えました。 海外で研究するには、海外の学校へ進めばいいのでしょうか？ 日本で大学を出てから、海外の学校へ入学、でいいのでしょうか？ いろいろ調べていますが、よく分かりません。 乱文ですが、よろしくお願いします。
センター利用入試で青山学院大学の地球社会共生、中央の都市環境に合格しました 本命は国公立なのですが浪人は不可なのでどちらかに入学金を払わなければなりません。 どちらともやりたいところなのでとても悩んでいます。 私は英語が苦手なので青山学院大学の英語の授業の多さを考えると不安です。 また中央大学はキャンパスライフがあまり楽しめないと噂で聞きました。 どちらともやりたい学科なので、それぞれの大学のキャンパスライフや大学周辺などについて教えて欲しいです。 また、今後就職面などを考慮するとどちらの大学がよいかも教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
娘が、1月にクラークの専願入試を受けその後入学手続きをしましたが、最初聞いていた納入金額より高い金額を納めました。コースによって授業料等、異なるのでしょうけど、十分な説明を受けてなく納得がいきません。また授業内容にも不安を持ちはじめています。 今から入学を辞退できるものならそうして、私学の二次募集等を受け直すことはできますか？ また、納めた授業料や、設備費、入学金は返金されますか？、
私立の試験はとても難しいと聞いたのですが、それは過去問をやったところダメダメだった私に対する慰めでしょうか？ それとも、本当なのでしょうか？ 進学コースと特進コースを選別するためにわざと難しくしていると聞いたこともありますが…。 また、私立は滑り止めとはいえ全員が全員受かる訳では無いですよね。 やはり、私立でも点が極端に取れなかったり、ランクが低かったりしたら落ちますよね？？ なんだか、私立＝滑り止め＝受かる という考え方になってしまい、やる気が出ません。こんな私は、甘えていると思います。 みなさんの意見、お聞かせください。
進学したいのをどうやって親を説得したらいいですかね？ 高3で進学を反対されて就職したんですがやっぱり進学したいです。 一度美容専門学校に進学したいと伝えたら専門学校に行かせるお金がないのとアトピーがあるので諦めなさいと言われました。 でも諦めれませんアトピーでも美容師やってる人だっていますしお金は奨学金を借りればなんとかなります。 こんなにもやってみたいと思ったことは初めてなのでやらないで諦めるよりやって諦めたいんです。 それにアトピーのせいで美容師がだめでもブライダルの方の仕事に方向性を変えることができるみたいなので挑戦してみたいんです。 私には高校の奨学金と免許代のローンもありますが高校の奨学金は卒業してから1年後からなのでなんとかなります。 どう両親を説得したらいいですかね？
私は今、高校1年生です。 医療福祉科に通っており、介護福祉士の国家資格が貰える学科に通っています。 中学の時は、保健室登校という事もあり勉強は全くできませんでしたが、高校に入ってからは毎日が楽しく勉強も上位3位まで入ることができました。 昔の私だったら、大学には行かず、介護福祉士として高校卒業後に就職しよう…と考えていましたが、福祉系列の大学に行って[養護教諭(保健室の先生)]になりたい！と思うようになりました。 自分が保健室登校の時に心身に受け止めてくれた養護教諭の先生のようになりたいと考え始めたのです。 しかし、私の家は姉妹が多く大学に行く余裕がありません…。長女が金銭面で大学まで迷惑かけていいものか…と思っています。 父も母も「できれば介護福祉士で働いて欲しい」と言っています。 自分で将来は決めろ！と言われればそれまでですが、悩んでもまだ答えが見つかりません。 よかったら、ご意見お願いします。
スポーツ推薦で落ちることはありますか？
進学したいけど親の説得に悩んでいます。 高3で美容専門学校に進学したいと言って反対されて就職して内定決まったんですがやっぱり進学したいです。 親が反対した理由はお金を払えないのとメイクアップアーティストなら将来大変だと言われて反対されましたが多分私がただ単に家を出て行かれるのが嫌だったんだと思います。 私は小5から家族分のご飯を作っています。 中2の後半から不登校になってしまってからは家事全般やっていました。 今は家事全部はやっていなくても料理はまだ作っています。 あと月に光熱費と家賃の3分の1払っています。 私が家を出て行ったら困ることはわかっています。 人生は一度きりなので親のいいなりになってずっと家にいる気はあるません。 私には3姉妹で姉と妹は家を出ていきたいという気持ちがさらさらないので私が出て行っても寂しくはないと思います。 親はすごい頑固なのでなかなか自分がしたいことを認めてくれません。 私光熱費を払う条件として自分で払いに行ってますのでやりくりするのは得意です。 学校で相談したところ学費は奨学金で払えるということと一人暮らしの生活費はバイト代でまかなうとしたらなんとかなります。 親にお金を借りなくてもいいのでお金の面での説得はなんとかなりますが他の部分はどう説得したらいいですかね？
親の仕送りなしで進学して一人暮らしするのは可能でしょうか？ 高3で就職決まったんですが夢を諦めきれず進学をしたいと思っています。 うちの家は進学させれるようなお金がないので学費は奨学金できると先生に言われたので奨学金でできるんですけど、問題は一人暮らしの費用です。 実際にバイト代だけで生活している人はいますか？ あとどのくらい生活費でかかっているのか参考に知りたいです。
国立大学院の院試についての質問です。 現在通っている大学院と他の大学院を受験しようと考えてます。併願受験すると自分の大学の院試には不利になりますか？ 専願受験の方がどちらの大学院にも有利なのでしょうか？本音で教えて貰いたいのでよろしくお願いします。
写真が問題です。
看護学校の入学願書に看護師の志望動機を記載し提出しましたが、あとで学校の先生に見てもらったら突っ込みどころ満載だと指摘されました。 中でも、「中学高校と、1日看護体験に参加し、数日間だけでしたが、看護師の辛さや楽しさを知ることができ、看護師を志す意志が一層強くなりました」と書いたのですが、たった数日で辛さの何がわかるのかな？と。 確かに書いてる時は深くは考えず文章にしてみたけどいざ後に読み返してみたら最もだと、痛感してます。 面接官が、突っ込んできた時にしっかり理由が言えればいい野でしょうか。 書類上で、先にチェックが入ってアバウトすぎるからとはねられる対象になるのでしょうか。
臨床検査技師の資格というのは、その資格をとれる大学でしかなれないのですか？ 資格を取れない大学でも、臨床検査技師になれますか？？
情報工学、特に人工知能の分野に大変興味があります。 その為、将来的に人工知能を研究できる研究科で学びたいと考えております。 具体的に進学したいと考えている研究科は、 東京大学東京大学大学院情報理工学系研究科の知能機械情報学です。 しかし、掲題の通り経済学科であり、情報工学は全くの畑違いであり、 どのように行えばいいかが全く分かりません。 一応ネットを検索して、上記のようなサイトを発見したのですが、 これが正しいかどうかが分からず、皆さんにご意見を賜りたいと考えております。 http://blog.livedoor.jp/souzouzyouhou2/archives/ … 上記のサイトを信じないのに、どうしてネットの回答は信じられるんだという風にも考えられますが、そこは意見を幅広く募るという意味でも、 また経済学科出身という私自身の事情も鑑みたうえでのご回答是非よろしくお願いします。
学歴と結婚を考えてみると、高学歴の女性が男性に比べて少ないこともあるのでしょうが、結婚するときの釣り合いはおおよそ、以下の表のとおりになっています。 企業においても、早稲田・慶應卒の女性は時として東大卒の男性と同等のエリートとして扱われることがあります（あくまでも学歴でみた場合）。 研究者の世界においても、男性の場合は東大・京大をトップで卒業したような人ばかりであるのに対し、女性の場合は海外の無名大学で博士号を取ったような人も結構います。 このようにみると、女性の早稲田・慶應卒は男性だと東大卒と同等に扱われることが多い理由を教えてください。 　　男　　　　　　　　　　　女 　東大　　　　　　　　　　早稲田、慶応 　早稲田、慶応　　　　　　マーチ 　マーチ　　　　　　　　　日東駒専 　日東駒専　　　　　　　　それ以下の大学 　それ以下の大学　　　　　高卒、短大 　ちなみに、東大卒の女性は釣り合う人がいないためか、独身が多いです。
中学からインターナショナルスクールに通いたいです。 私はもうすぐ小学校を卒業します。 将来はアメリカに行って暮らしたいと思っています。 なので本当は今からアメリカに引っ越してネイティブの英語を学びたいんですけど、 私の親が現実的に考えてそれは無理だから。と言って取り合ってくれないので 受験を考えているんです。 私は小学校に来る英語の先生とは積極的に話しています。 英語の時間は凄く楽しいし、 英語を母国語にしたいくらいです。 でも今のまま公立の普通の中学に通い続けていたら日本人特有のカタカナ英語になる気がして本当に嫌です。 そこで質問なんですけど インターナショナルスクール中学部を受験するのに必要な英語力ってどれくらいなんですか？ 受験ってどんなものですか？ 私は受験の事なんて考えていなかったので願書もこれから貰いに行くし、 周りの受験生が必死でやっている受験勉強なんて全然してませんでした。 こんな私でも出来ますか？ 私の傍にいる大人は皆「高校に入ってからアメリカにホームステイしたら？」とか「外人の彼氏でもつくっちゃえばいいじゃん〜」とかまるで他人事です。 まぁ本当に他人事なんでいいですけど。 親だって同じです。「お金は出してあげるから自分で勉強しなさいお母さんもそうやって覚えたんだから」みたいな。 自分と比べるのはやめて欲しいんです。 子供がみんな同じわけじゃないと思います。 あと、私が行きたい学校は近くにある東京ウエストインターナショナルスクールと言うところです。 国際バカロレアの認定？が付いてるから日本の大学にも行けるらしいのでここに行きたいです･･･。 もし知ってる方がいたら 東京ウエストインターナショナルスクールがどんな所か詳しく教えて欲しいです。 費用とか義務教育はちゃんと･･･とかは聞き飽きました。 私の知りたいことを教えてください。 ほんとに困ってます。回答待っています。
私立の滑り止めの合否結果がきません。 ほかの友達は来ているのに、わたしには届く気配なし。 友達と住んでいる区は違いますが、速達なので来てもおかしくないと思うんです……。 速達で必ず１日で届くというわけではないのですか？
春から高3になるものです 夏休みから本当に少しずつですが受験勉強を始めました。しかし不安しかありません… 夏休みにはじめた受験科目は英語です。国語と日本史は冬休みあたりから始めました 英語は着々と力がついていってる感じがあるのですが、9月にやった模試と比べて11月にやった模試の偏差値が少し下がっていました このことでものすごく落ち込んでしまい、若干やる気を失いつつあって…こんなことで一喜一憂しすぎる自分が嫌です ちなみに夏休み前に受けた模試に比べて、9月の模試は10ほどあがっていました なのでもう偏差値はあがらないんじゃないか、とか、勉強しているけど効果月でてないんじゃないか、など余計なことを考えて勉強に集中できない時もあります さらに人と勉強時間で比べたりもして、どうしようもない状態です こんな私になにか元気の出る言葉をかけてください…お願いします 拙い文章失礼しました
こんにちは私は日本語学校に通っている留学生です。 今日本語勉強していますが、日本語には自信があります。 一個悩んでいることがあって、実は進学したいんですが、お金のことに問題があります。小さい時からキャビンアテンダントになる夢を持っていました。キャビンアテンダントになるための専門学校などを探しているが良い将学金などもらえる学校ってありますか？どうかアドバイスしてください
今年一般で医療センターを受験した高校三年です。 一次試験を受けた後の自己採点の結果では正答率が６８％くらいでした。 だいたい何割取れば一次試験は突破できるのでしょうか？ 詳しい方、回答お願い致します。
看護専門学校について 看護専門学校の一般入試を受験します。 国語、英語、数学のテストがあり 面接、集団討論のある学校もあります。 私は勉強に必死で 面接などの練習をしていません。 練習しないで受験するというのは 無謀でしょうか？ また、志望動機や自己prはまとめてはいます。
浪人中の者です。1ヶ月前に母校に調査書を発行してもらうよう電話をしたのですが、元担任の先生は不在だったので事務の方が元担任に伝えておくと言っていました。その時には志望校は聞かれませんでした。 調査書が出来たら学校から電話をくださるそうで、この時期には欲しいと言ったのですが、まだ電話が来ません。 忘れられているのでしょうか？もしくはまだ調査書が出来ていないのでしょうか？ もう一度電話した方がいいのでしょうか？ 質問が多くてすみません。
ある看護専門学校に合格した事は嬉しいのですが、 合格通知書の中に ・合格証 ・入学金振込用紙 ・契約書 ・健康診断をすすめるチラシ などが入っていました。入学金額払込用紙の受領証と契約書を期日までに郵送または持参と書いてあるのですが、返信用封筒が入っていません。 市立で学費は教科書など諸々あわせて一年生の時に80万ほどかかる専門学校です。 他の看護専門学校でも契約書や入学金払込用紙受領証の返信用封筒は入っていないものなんでしょうか？
昨日看護専門学校の面接をやりました そこでオリエンテーションのとき紙を渡されて、連絡する場合があるからつながる電話番号をかいて、帰りに受付においてある箱に入れてくよう言われました しかし面接がおわったころにはそのことは頭からすっかり抜け落ちていて… 昨日の夜気づいたので今日の朝に電話を掛けましたが日曜日のためかおらず また明日電話をかけようと思いますが、このことはやはり選考に影響するのでしょうか もう合格は厳しいでしょうか…
高１です いろいろあって部活を辞めようと思います 心配してるのは進学です 大学か専門学校かまだ決めていないのですが 入試でマイナスですかね？辞めると評価下がりますか？
わたしは今高校2年生です。 11月に受けた模試では、偏差値が56でした。 その前に受けた模試より10ほどあがっていますが、受験する頃にはどれくらい上がっているものなのでしょうか？ いまは1日5時間勉強することを目標にしています。(これから徐々に増やしていく予定) ちなみに文系です。
親が元々教員として看護専門学校で働いていました。 私が産まれるまで約3年くらい 母は看護専門学校の教員として働いていました。 私は、助産師になりたくて大学を志望しています。 一般では厳しいと言われ、 一応専門学校を2校受験します。 面接の際に 親が貴校の教員として働いていた時期があり 〜みたいなことを交えたら 印象は悪いですか？
早急に解答していただけると有難いです(>_<)専門学校の提出書類に調査書があるのですが、18日が締め切りで今日二次募集があることを知ったので明日先生に相談してみますが調査書は最短どれくらいで発行できるか教えて欲しいです！ ちなみに一度調査書を出してもらっているのでコピーなどはできないのでしょうか？
初めて質問させていただきます。 私は現在不登校の中学二年生(女)です。 不登校になったのは1年生の二学期頃で、なってしまったきっかけはいじめです。 全く行かないという訳では無く、1年生の時は挨拶登校をしたり２年生になってからちょこちょこ教室に言ってみんなと給食を食べたり、授業を受けたりしていました。 ですが教室に行きはじめて少し経った時に初めて出来た友達と大きな喧嘩をしてしまい、その友達がクラスの人達に私と喧嘩したことを言って結果何故か私が悪いという事になり、そこでまたいじめが始まってしまいました。 なので今はまた挨拶登校止まりです。 今までちょこちょこ休んでたりしていたけど、明日から一度も休まずに行き、勉強も人何倍も頑張ります。 頑張ればこんな私でも私立高校に進学できますでしょうか。 住んでいるところは広島県なのですが、行ける私立高校はあるのでしょうかm(_ _)m 宜しくお願い致します。
私は1限目にある地歴公民を受けないので2限目の国語の受験者入室の12:45までに着いていたらいいですか？
愛知の商業科を受験する予定です。これから推薦が貰えるかどうかで悩んでいます 部活などは実績がなくだめなので (イ)の文化、芸術、奉仕活動とは美術の作品などの事をゆうのですか？ あと(ウ)については奉仕活動とはボランティアなどはダメでしょうか 3年生の夏休みにボランティアをやったら内申プラス１みたいな噂があり、その実績は通知表にも書かれました ちなみに二学期内申26でした 高校は知立高校商業科です。 もしどれにも満たなかった場合すいせんは無理なんでしょうか… (ア)運動の場合は、県大会出場又は地区大会で8位以内の成績を収めた者、又はそれと同等以上の運動能力を有すると認められる者。 (イ)文化、芸術、奉仕活動等の場合は上記(ア)と同等の実績を有すると認められる者。 (ウ)部活動又は奉仕活動において3年間努力し、その活動の実績が認められる者
合格祈願にいくのに 湯島天満宮と亀戸天神社どっちがよいのですか？？
現在、私立高校に通う１年生です。 私は高校１年生の間美術を他より少し専門的に学んでいます。 元々絵をかくのが好きだったり、アニメが好きだったりしたこともあり美術系に進みたいと思って美術を選択しました。 美大受験は根性、やる気、が必要で大変なことも把握した つもり で決めたことでした。 しかし1年間ほど学んできて、美術の予備校にも通い始めたのですが、 その頃、担任との面談であなたは美術に絞らなくても他にも進めるような道はあるのではないか。と言われてしまいました。 戸惑いました。私の心の中で少しそのように考えていた所もあったからだと思います。 絵をかくのは好きなのですが、芸術的な絵を見ても、何も感情が湧いてこない。 予備校で絵をかいても楽しさを感じることが出来ない。 才能は最初から求めていません。無いのも承知の上で進んだ道のはずでした。 でも、やはり自分は違うのではないか。 いやでも予備校にも通ったばかりだし、まだ美術の道も諦めきれない気もする。 でもこんな気持ちのままで美術をやっていけるのか、このようなことをグルグルグルグル考えています。 美術に行くとしても、他に行くとしても将来何をやりたいのかはまだ何も分かりません。 けれど進路選択はすぐそこまで迫っている。色んなQ＆Aや現役美大生の経験談なども見ましたがイマイチ、ピンときませんでした。 絵を書くことは趣味でも充分できます。だったら文系に進んだほうがいいのか。（理系に行く考えは今の所ありません） けれど予備校を通い始めてまだ間もないのにやめていいのか。 悩むばかりで全く答えが出ません。友達にも相談しました。親にも。でもやっぱりピンとこなくて。どうすればいいでしょうか。それとも考えすぎなのでしょうか？我が儘すぎるのでしょうか？ もう何が何だか分からなくなってきます。 難しいです。 拙い文章、長文失礼しました。
検査技術師を目指す高校生です 検査技術師の仕事について質問があるので、医療関係の方で分かる方は回答願いします！ 私は研究に興味があるのですが、そうなると病院での勤務を希望すると難 しいのでしょうか？ 難病や感染病の解決の糸口などの発見に関わりたいとなるとやはり大学病院や研究センターに勤務す るべきなんでしょうか？ 患者と関わる機会が多い病院での勤務にも興味があるので病院でも研究できるか教えて下さい。 また私は将来は細胞検査師の資格を手に入れたいと思っています 主な仕事はがん細胞の早期発見などと書かれているのをよく見るのですが他にはどんなことをします か？ 早期発見などの予防医療にも関われますか？ 長文＆分かりにくい文ですいません 急いでます よろしくお願いします！！！
高校三年です。将来の夢は何か新しいものを研究開発することです。小さいころから、機械いじりが好きです。それから相対性理論と量子力学の統一性理論にはとても持ちました。 そこで宇宙系に進むか、機械系に進むか迷っています。 少しADHDです。中学の頃はいじめられてゲームばっかりやってたような気がします。 怒られているときに笑ってしまったりして嫌われました。 高校に入り(東大)に行きたくなりました。行けると思っていたのですが、やはり無理だと思いあきらめました。東京大学大学院なら入れるんじゃないかと思っています。 ネットという存在がすぐ近くにありすぐに調べてしまいます。 最近うつ病だということがわかりました。メイラックスとドグマチールを飲んでいます。 長時時間集中しているとめまいが起きます。サプリメントも飲んでいます。 DHA　ビタミンE　トリプトファン　ビタミンB　グリシンです。 最近は昼夜逆転しつつあります。 現役では芝浦工大を狙ってますが、一日10時間ぐらい勉強しても受かるかは微妙です。 東海　近畿　中京なら受かると思います。 浪人して国立か慶応を目指すか悩んでいます。 センターまであと14日です。何をやればいいのかわかりません。 英語は単語熟語　数学は公式　物理も公式　覚えるだけで6割取れますか？ 東進に行ってますが講座とか見ておいたほうがいいですか？ １０時間も集中できませんどうしたらいいですか？ 長文失礼しました。
私の親の母国がペルーで小さいときからスペイン語の環境で育ちました。スペイン語の資格はとっていませんが調査書にはスペイン語を話せることを書きたいんです。どうすればいいでしょうか。
私は、今、志望動機を考えておりますが、 どういうふうに書いていいのかわかりません。 というのは、 過去に会社2社連続して早期退職をしてしまったこと。 今年の6月にヘルパー2級取得。 一人暮らしのときは飲食店でのアルバイト。 今は実家へ帰っており、看護助手としてアルバイトします。 絶対に退職理由、 退職したあと何をしていたのか？と面接で突っ込まれます。 じゃあ、看護学院いくの諦めれば？と言われるかもしれませんが、諦めたくありません。 人の身体と心のケアをしていきたい。 どのような原因で病気が起こるのか？ 病気の予防策とは何か？ 病について知りたい。 人の体はどういう仕組みなのか詳しく知りたい。 いつか看護教員にもなりたい。 というのがあります。 看護学院にはいって、詳しく勉強したいです。 ただ、これでは絶対に受からないのは確実だと思います。 本当に難しくて困っています。 今回の場合、どんな感じで書けばいいですか。
この世に存在する職業を意外なものまで教えて下さい。 進路決定の時期ですが、全く未来が想像できません。 結論を急がれるとますます考えに集中できません。 どうか宜しくお願いします。
進路を選ぶ時の決め手は？ 進路計画どおりなれた職業の経験をお持ちの方、 選択した職業や進路が本当に良かったことを教えて　 また　採用や親の説得　費用　心に残る言葉　 きっかけとなる出来事など自分の進路に繋がる何かがあれば教えて下さい。 参考にさせていただきたいです。
娘が明日、私立の第一、第二希望を出すのに（第一志望）初芝立命館のグローバルコースAか（第二志望）羽衣の特進Ⅱと公立は泉北の国際科を併願で受験しようかと考えているんてすが、 初芝立命館のグローバルAから大学の進学先はどういった所にいけるのでしょうか。 関関同立、産近甲龍などへの進学実績はどれぐらいあるのでしょうか。 また、毎年、コース変更などA→Sに簡単にできるのでしょうか。 うちはあまり裕福なほうではないので、親の希望ですが、出来たら高校に入ってから頑張って国公立大を目指して欲しいのですが、そういった子もサポートしていただけるのでしょうか。 皆さん初芝立命館は立命館コースに入って立命館大学に行くためなら良い高校だと言う意見がとても多かったように思えたので、逆にそれ以外を目指すにはあまり良く無いのかなと思えてしまったのでこのまま受験させても大丈夫なのか心配です。 後、任意で学園債一口20万と寄付一口5万とホームページに書かれていたのですが、実際にはどれぐらいの人数の方が納めるのでしょうか。 納めなければ、子供が肩身の狭い思いをしたり、受験のサポートや扱いがかわったりするのでしょうか。 すみません、沢山質問してしまって。 子供はずっと国際科や英語科のある私立高校を希望していたのですが、そういった科に行けば、大学は外国語大学など留学の必須となる大学や科に行く事になってしまうので、お金も掛かりますし選択肢も狭まってしまうので諦めて普通科を受験して欲しいと言いました。 希望を出すのは明日までですが、最終決定は1月5日までです。 後は賢明学院と夕陽丘の特進も考えています。
はじめて質問させていただきます。 来年の１月に准看護学校を受験する社会人32歳の既婚女性です。 文章力が弱いので突っ込みどころ多いと思いますがご意見頂きたいです。 あと、本当は「介護士が看護師の仕事をしていて、資格もないし勉強もしているわけでない危険な行為を見て自分はそうなりたくない。きちんと知識を得たい」と言うのが志望動機なんですが、それは書かない方がいいですよね？ 私は昨年介護職員初任者研修を受講し、現在は介護士として特定老人施設に勤務しております。介護職員初任者研修を受講している時から介護士としてできることの限界を感じていました。実際に現場で利用者の体調の変化をすぐに気付けるのに医療処置ができない為に利用者に苦しい思いをさせることがありました。また、看護師不足の為にすぐに処置できず利用者を待たせることもありました。利用者が辛い思いをしているのに何もできない自分の無力さに痛感しました。医療に関する知識や技術を習得し、自分にできることの幅を広げ、介護とは異なる視点から利用者や患者と向き合い、更なる生活の向上のために何ができるかを常に考え、実践することができる准看護師になりたいと思いました。現場で経験を積み、学ぶことを怠らず、将来は看護師の国家資格を取得を目指します。 貴学院を志望したのは、働きながら疑問に感じたことを質問でき、学んだことを現場で確認しながら学べる環境が、基礎的技術や知識、准看護師としての態度の習得に繋がると考えたからです。また、卒業後は生まれ育った地元で社会貢献したいと考えているので、地元でほとんどの卒業生が活躍している貴学院に魅力を感じました。 どうぞ宜しくお願い致しますm(_ _)m
看護専門学校の一般入試について 質問があります。 3次募集って何人くらい取るんですか？ 倍率は高いのですか？ 志望校を変えて受験先が専門学校に なりました。 いきなり3次を受けて合格って 点数は満点くらいとらないといけないですか？ 質問ばかりすみません。。
受験の動機の添削をお願いします。 書き足してみたのですが、枠に収まらなくなってしまいどこか書き直した方がいいかと考えているんですが自分ではどうしていいのか分かりません。 自業自得であることは自覚していますが、よろしくお願いします。 現在高校三年生です。 縦2cm、横16cmに収めたいです。 私が小学生の頃、祖父のお見舞いに行ったとき看護師の仕事を初めて近くで見ることになりました。 その時から看護師に憧れを抱くようになりました。 高校生の時に参加した看護体験で患者様だけでなくその家族の方との関係の大切さを学び、自分も看護師になりたいと強く思うようになりました。 私は知識や技術だけでなく患者とその家族に寄り添える看護師を目指しています。 これを実現するために、貴校の教育目標である｢人間を身体的･精神的･社会的に統合された存在として理解する｣や｢看護の対象となる人々を暖かく豊かな感受性で受容し、人間関係の形成に配慮しながら看護が実践できる｣などが必要だと考えました。 また、自宅からも近く学ぶ時間が十分に確保されていることにも魅力を感じます。 このような理由から、富良野看護学校を志望します。
調査書について。 看護を志望するものなんですが、 調査書に、看護を志望する理由は 書かれるのでしょうか？ 普通に、学校生活の態度や成績なので しょうか？
名古屋在住です。 ３９歳でも受験できる准看護学校はありますか？
製薬会社に勤めるには、大学のどの学科を出ればよいですか？（一応研究職）
はじめまして。 私は今母子で社会保険に加入してます。 子供は17.10.9歳の3人です。 長女が高校中退しました。これから働くにあたって103万超えた場合娘が払わなきゃいけなくなるお金のことや私の負担が増えるのかとかくわしくおしえたください。なにが得か教えてください
専門学校を２校受ける予定で願書の請求をしようと思っています。 一校は返信用の宛先を書いた角形２号の封筒を入れるようにホームページに書いてあるのですが もう一校は 「※入学願書、その他手続き上の必要書類は 　○○円（郵便為替）を同封して、当校入試係へご請求下さい」 としか書いてありません。これは郵便為替が入る程度の小さな封筒で 通常の郵便はがきなどと同じように封筒の裏に自分の住所と電話番号、名前 を書けばいいのでしょうか？それとももう一行と同じように返信用の封筒を用意すべきでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
文理選択で理系の物理を選択しても、医学部、薬学部、農学部、生物部などは受験できますか。
今週末、専門学校の試験があります。 そこで面接があります。その内容でよく聞かれるものとして、最近気になるニュースは何ですか？と聞かれたら最近はどれくらいが最近のニュースになりますか？ またおすすめのニュースを教えてください
先日ある薬局で見かけた雑誌の見出しにクックゼラチンを毎日みそしるにいれて飲むとコレステロールが下がると書いてありました。すぐに薬ができたしまったため、雑誌の名前もわからず　ネットで検索してもゼラチンとコレステロールの関係が見つかりません。クックゼラチンでコレステロールをさげられるのでしょうか？
案内に一次試験は 「高卒程度の一般教養40問択一式」と書かれています。 地域によって違いがあるかもしれませんが この場合どういった問題が出されるのでしょうか？ 公務員初級の勉強をするべきなのでしょうか？ 個人の見解で構いませんので回答よろしくお願い致します！
来月看護学校を受けるのですが、願書と一緒に調査書、卒業証明書を同封と書いてあり 卒業証明書は調査書に記載があれば代用可と書いてました 調査書を1通開封し中を確認した所、〇年入学、〇年卒業の記載がありました この場合は卒業証明書は不要でしょうか？
小学１年と年中の５歳の子ども２人がいます。 子供に勉強をするように言っても、嫌がってなかなか勉強しません。 教材買ったり、塾に通わせたりしているのですが、宿題もせずに遊んでばかり・・・ 最近では、学校の宿題すら帰ってきてもすぐにやらず、「宿題終わったの？」と聞いても、 「やった」と嘘をついて遊んでいます。そして夜寝る前になってあわてて学校の宿題やってます。 自発的にすすんで勉強をして、学力の高い子になってほしいという願いがあります。 遊ぶのがくせになって大きくなってから勉強の習慣を身に付けさせるのは難しいと思います。 これからの長い学生生活を考えると、今のうちから勉強の習慣を身に付けさせたいです。 自分からすすんで勉強することを習慣にさせたいのですが、どのようにすればよいでしょうか？
日本ホテルスクールについて… 高校1年生です。女です。 徳島県に住んでいます。 日本ホテルスクールに通いたいと考えています。 上京予定です。 直営学生会館に入館したいと考えています。この学校では夜間に通いたいと考えています。 夜間の生徒でも入館できますか？？
整体師になるか、大学に行って一般企業に就職するか悩んでいます。 部活の怪我などで、整骨院に通う機会が多く、整体師を目指すようになりました。 しかし親は大学に行って欲しいみたいで、どうしようか悩んでいます。 専門を調べて、きちんと説明すれば親も納得してくれると思うのですが、大阪で整体師を目指すならどこの専門学校に行くのがいいでしょうか？
今年の春に 歯科衛生士の国家試験を受けましたが 二点足らず落ちました。 23歳の新卒です。 私には三歳になる子供がおり、 家事育児としていました。夜や早朝に勉強しようと、していても疲れて寝てしまったりあります。 他のこくしを受けるママさんが公園で 夜中に勉強しているというのを聞きました。 それをしていたら気管支炎になったり、 カンジダ腟炎になったりと抵抗が落ちます。 日中は子供とガンガン外遊びにいっています。 水曜日は週一の息子の一時預かりを利用しています。預けている間は学校にいかさせてもらい、勉強しています。 先程自宅模試を受けたら109でした。 今年一回目の自宅模試は122点ありましたが、 親の過保護過干渉暴力で、 主人の実家に逃げ込んだり 主人の暴力で実家に帰ったりと色々あり、 また明日から仕事にいくのですが、仕事探しをしていたらこんな時期になってしまいました。 主人からは児童手当も生活費も一切もらえてません。 勉強も全くといっていいほどできていません。 皆さまならどうされますか？ 受けますか？諦めますか？ また、ズバズバ思ったこと叱咤激励 バシバシいただけたら幸いです。
受験をうけるなら、推薦と一般入試、どっちの方がいいと思いますか？ また、理由もつけてくれると、ありがたです。ｗ
わたしが受ける准看護学校の入試問題は 現代国語と数学と作文と面接なのですが 現代国語はどんなのを勉強してたら いいですか！？ 数学はどんなのを勉強してたら いいですか！？ 作文は題を与えられて書くのですか！？ 教えてください！
こんにちは、私は今都立の全日制の商業科に通っています。ですが、私情により第三期での転学を考えています。私の家庭はあまり裕福では無いので私立へは絶対に行けません。なので公立の通信制に通いたいなと思っています。 第三期で募集を掛けている通信制は毎年あるんでしょうか？また、転学する場合は筆記試験等はありますか？ ご回答宜しくお願いします。
タイトルの通り今週通信の願書を提出しました。 どのくらいで合格通知が来るものなのでしょうか？ 10月生だといけないスクーリングが出ると書いてあったのですが、それはいけなくてもしょうがないものでしょうか？ いろいろ初めてなので不安です。知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。
私は高校2年生です。 私は大学に進学しようと考えています。 私立大学文系です。 でも、将来何もしたいことがなく、どうしたらいいかわかりません。 だから大学も何学部に進んだらいいかわかりません。 でも、１つだけしたいことがあります。 海外で働きたいということです。 でも、何学部に行ったらどんな職業につけるかわかりません。 どんな学部がいいですか？
２０歳の娘がカナダへの１年間の語学留学を希望しております。方法の選択にあたり　良いアドバイス　エージェントその他なんでもアドバイスをいただきたくよろしくお願い申し上げます。
機械工学科からロンダリングでバーチャルリアリティを学べる大学院に進もうと考えています。 VRはどちらかというと電子情報科のイメージが強いのですが、院試は基本的に機械工学科での授業の学習範囲で解答できるものなのでしょうか？ 面接でも文学部から機械系の大学院に〜 のような変わりスギィィ！！！ じゃなく、一応工学部、理学部ないなら問題無かったりしますか？ 稚拙な文章ですみません。
機械工学科でもバーチャルリアリティを学べる大学院に進学することってできますか？
ゴルゴ式記憶術の受講生の方に質問があります。 私は司法試験を目指しています。 そこでイメージ記憶術を受験勉強に使おうとして努力しましたが、挫折してしまいました。 イメージに置き換える時に時間がかかり過ぎて、すごく頭が疲れるのです。 多くの抽象的な法律用語を具体的なイメージに置き換えることができないので、試験にまったく使えません。 イメージ記憶術でググっていたら、5秒写真的記憶脳覚醒法（http://super-memory.co.jp/）を見つけました。受講生の書き込みも多数みつけました。 実際にゴルゴさんに電話してみたら、とても親切で優しそうな方で長時間も丁寧にゴルゴ式について解説してくれました。 今までのイメージ記憶術と根本的に異なる世界初の腹脳記憶術のようで、頭脳で記憶するのではなく、腹脳で記憶するので、頭の良し悪しに関係なく、訓練無しで１日で写真的記憶力を習得できるそうです。 僕のようにイメージ化が苦手な左脳人間でも写真のように法律用語が記憶できたら夢のようです。 写真的記憶術の本一冊丸暗記法ができたら、司法試験の大きな秘密兵器になると思いました。 ゴルゴ式記憶術に大変興味がありますが、受講生の生の声が聞きたいので長文で失礼だと思いますが、質問させてください。 全部受けてみたいのですが、受講生の書き込みを見ても、ミックスB、ミックスCについて情報が少な過ぎると思いました。 ミックスBは、記憶術としての使い方の他に、性格改造や潜在意識に成功プログラミングに有効だそうですが、私のような内向的で劣等感が強い人間でも本当に性格を改造できるのでしょうか？ ミックスCがゴルゴ式記憶術の最高傑作だそうですが、その威力はどれくらい凄いのでしょうか？ 受講生の生の受講体験を聞きたいです。 また最近、ゴルゴさんは才能性格診断を一万円で診てくれるサービスを始められたそうで、適性テストの結果から自分でも気がつかない潜在的な才能や性格や成功行動法を電話で教えてくれるそうです。 人間の隠された腹脳について４０年以上も研究されているうちに、腹脳の適性テストの結果から本人も気が付かない才能や性格までズバリ的確に見抜けるようになられたそうです。 世の中には、多くの成功哲学の本があり、いろいろと読んでみましたが、著者個人の成功体験であり、人それぞれ才能や性格がまったく異なるので、万人に適用するのは難しいと感じました。 ゴルゴさんは、一人一人異なる才能や性格を個別診断し、どのように活かせれば脳力を高めることができるのか、どのように行動すれば成功できるのか、自分独自の成功マニュアルを作ってくれて、電話でアドバイスして貰えるそうです。現在は一万円で安価なのですが、いつ値上がりするか分からないそうです。 受講生の方で、このサービスを受けられた方はおられませんか？受講生の生の声を聞かせてください。 長々と長文、失礼しました。
兵庫県立大学の上目指そうとしたらどの大学がいいでしょうか？岡山大学や大阪市立大学ではレベルが違いすぎますか？
現在高校1年です。 2年から文理に別れるのですが、それを23日迄に決めておくよう、いきなり宣告されました。 自分は看護師を目指しています。 国語現代文は好きです。英語数学は嫌いです。 文系を選んだとして、古典は苦手です。 でも日本史Bは興味あります。 しかし政治経済は嫌です。 倫理って何を学ぶのでしょう？ 理系を選んだとして、数学Bって難しいのだろうか？ 看護師になるなら、生物と化学と何方を取れば良いの？ 日本史Aは興味あります。 けど現代社会って何を学ぶのでしょう？ そもそも、国公立と私立とでどう変わってくるのか？ 大学と専門学校とでどう変わってくるのか？ そういった疑問がうじゃうじゃあります。 沢山の方の意見を参考にしたいです。 どうか教えてください。
大阪在住　高2の息子が進路で理学療法士をめざそうと考え始めています。大学へ進むコースと専門学校がありますが、どういった違いがあるのか教えてください。
センター利用で公立短期と私立短期を一校ずつ受ける場合、センター試験成績請求票が２枚必要です。 しかしセンター試験成績請求票は1人１枚までじゃないのでしょうか。 ということは、併願は不可能ということでしょうか？ それとも、センター試験成績請求票を２枚にする方法があるのでしょうか？ 無知な受験生ですみません。 分かる方の回答よろしくお願いします。
２０１４年自主保全士２級検定試験の解答（学科と実技）を教えてください。 昨年の試験問題は持っています。
私は今中学２年生です。２期制なので最近成績がました。 そこで、４・４・３・３・４・３・３・４・４・・・と５が一つもありませんでした。 後期に全てを一段階ずつ上げることは可能でしょうか？？？全てでなくても上げる事のできる見込みはありますかね？？ また、成績を上げるための良い勉強法などありましたらぜひ教えて下さい。
私は今の学校を今学期までで転校したいなと考えています。 私は、熊本の市立中学校に通っている中学１年です。人間関係のもつれで今、不登校になっています。それで少し異性がトラウマになっていてあまり関わりたくありません。 まだ転校できるかわからないのですが、転校するとしたら福岡、熊本、東京の私立中学校(女子校)に行きたいです。 私立中学校の転入試験の条件は ・帰国子女 ・一家転住 ・その他の特別な理由(虐め、不登校、人間関係、等...) と、どこの学校もなっていて質問なんですが 一家転住とは家族全員で引越ししなければならないんでしょうか？ 福岡なら、母と一緒に引越しをしようと言っているし、東京なら姉が神奈川の方にいるのでそっちに住もうか、となっているのですがそれでもいいのでしょうか？ また、私的に東京の方の学校に転校したいのですがどのような勉強をすればいいのでしょうか？ 過去問などもないですし中１、中２のドリルなどをすればいいのでしょうか？ 一応、共立女子第二中学校に行きたいと考えていますが、どれくらいのレベルでしょうか？ 不登校になって、４０日以上休んでいるのですがやはり不利でしょうか？ 質問をまとめますと ・一家転住とはどういう意味か ・姉と二人暮らしでも良いのか(姉は専門学校生です) ・試験対策はどのような勉強をしたら良いか ・中１、中２のドリルを買って解きまくれば良いのか ・共立女子第二中学校のレベルはどれくらいか ・不登校でも、受かるのか あと、できれば共立女子第二中学校以外の転校を受け入れている中学校を教えて頂けたら幸いです。 質問になっているかわかりませんが、ご回答よろしくお願いします。
先日 看護学校の指定校推薦の面接時に 辛かったことのエピソードを言えと言われ 言おうとしたら、感情が入ってしまい 泣いてしまいました。 指定校推薦なので面接のみの試験になります。 自分ではもうダメだと思ってる反面、 少しもの可能性を信じています。 どうなるのでしょうか…
閲覧ありがとうございます。 指定校推薦の校内選考に通り11月に面接があります。 私は今髪の色が明るい茶髪ではなくダークブラウンなのですがやはり黒染めはしなければいけないでしょうか？
資格の取れない大学、専門学校は就職は不利なんですか？ 親に、やりたいことは全て趣味と片付けられてしまいます。 就職に有利な資格って医療と教育以外に何かありますか？ ちなみに、僕は文系です。
テニスで膝を痛めてしまった時にスポーツトレーナーのお陰で復帰できました。私はプロになれるほどの才能はないのでスポーツトレーナーとしてプロで頑張る選手のサポートをしたいと考えるようになったのですが、親は反対しています。親を説得できるように具体的な進路先を考えていますが、どの学校に行けばいいのかわかりません
介護とは異なる視点から利用者や患者と向き合い何が出来るかを常に考え実践することの出来る看護師になりたいと思いました。 上記は志望動機の一文になります。 願書に志望動機を記入し提出します。 ここで質問なのですが「入居者、患者」に「様」はつけるべきでしょうか？
高校三年生の女子です。 私は専門学校をAO入試で受けるのですが、オープンキャンパスで質問内容を伺ったところ〔高校をなんで休んだのか〕と聞くこともあると言われました。 私は一人暮らしをしているのですが、部活動や勉強に関するストレスで精神的に参ってしまったことがあり、二年生の時に1年間で10日間ほど休んでしまいました。 理由はどうであれ、欠席日数が多いことはマイナスですよね…？これから健康管理を徹底し、気をつけていくということを言った方が良いでしょうか？ 以前、欠席が多いと不合格になりやすいと言われて、とても不安です。
来月、初めて高認試験を受験します。 8月は願書の締め切りに間に合わずでした… どぅしても今回は合格しなきゃダメな状況になって調べるうちに科目履修生を利用する方法がある事に気付きました。 科目免除で４科目受けますが全部合格を狙ってますが不安です。 合格がわかるのは12月頭です。 そこから入学？登録出来る学校等を東京都で調べてたら学費がかなり高くて… 住まいの更新が1月にある為、金銭面でかなり余裕がありません。単位につきいくらとかって感じのようですが3月で採れる方法が科目履修生のようです。 一つは検討してますが20万位はかかりそうです。 どぅにか少しでも学費を抑える方法はありませんか？ 学校等あれば紹介して下さい。 宜しくお願いします。 勿論、1発合格目指して勉強してますが不安です…
小学１年生の子と、５歳の年中の子に塾通わせたいと思っているのですが、英、国、算、だとこの時期から習わせるのなら重要な順番はどのようになりますか？ 重要度の高い教科を１～２科目と思っていますが、将来の受験まで見据えて、今の時期からなん科目くらい習わせるのがいいでしょうか？
25歳、社会人男性です。今年看護専門学校の社会人選考をうけます。その際、願書と800字以内の志望動機を提出します。志望動機の添削をお願いします。 添削をして頂いていくなかで800字以内になかなかおさめることができません。現在870字。 （もし看護師の方～残っていたと思います。）カッコ内の文章はいらないかなと思っています。 他にもここはいらないんじゃないか、ここもっと掘り下げた方がいいんじゃないかなどありましたら教えてほしいです。 またADL,QOLといった言葉を使わない方がいいと教えて頂いたのですが文章にあった言い回しがなかなか思いつきません。こんなのあるよとかあればご教授ねがいます。 よろしくお願いします。 高校2年生の秋、祖母が亡くなったことをきっかけに看護師を目指すことになりました。 面会中の急変だった為に驚き、声をかける事も出来ず真っ白になりました。 その際、看護師の方が私の背中に手の平をあて声をかけ続けてくれた事で自分の今の状況に気づき祖母へ最後の声かけをする事が出来ました。 （もし看護師の方がこのような対応をしていてくれなかったら亡くなる前に声をかける事も出来なく後悔が残っていたと思います。） 祖母の通院、入院を通し看護師の仕事は、冷静さであったり臨機応変さ、優しさ、繊細さかつタフな心身が必要な職業なんだと思いました。 私はこれまで何度か看護師の道に進みたいと思いつつも生活の為にそれが果たせませんでした。 金銭面や家庭環境の事情から高校卒業後は、知人の紹介で塗装業の仕事に就くがどうしても他人を助ける仕事に就きたかったので2年半前に介護職に転職しました。 現在、介護職員として入居者の日常生活支援を行っています。他職種との連携、チームケアの大切さを学びました。 また日々の関わりの中で入居者の体調を崩した時など介護職員としての対応や報告、連絡、相談などは冷静に行えるようになりました。 しかし資格や知識、技術が備わっていればもっと何か出来るんじゃないかと自分の無力さを多々感じるようになりました。 このような経験からも医療に関する知識や技術を習得し自分に出来ることの幅を広げ介護とは異なる視点から利用者や患者と向き合いADLだけでなく疾患を捉え更なるQOL向上の為に何が出来るかを常に考え安楽な看護を実践する事の出来る看護師になりたいと思いました。 またオープンキャンパスへの参加、恵まれた実習環境、充実した学習施設、奨学金制度で経済的負担も少なく勉強に集中する事のできる貴校で学ぶ事で教育理念である専門知識、技術、人間愛を確実に習得する事が出来ると思いました。 又、職場の看護師、同僚の家族が卒業、在学生ということもあり生の声を聞く事で貴校で学びたいと思うようなりました。この様な理由から自分の理想とする看護師になれると確信し貴校を志望いたします。 以上です。
テーマは私の理想とする将来像です。 僕の将来の夢はスポーツトレーナーです。 なにを具体的に書けばいいかわかりません、 おしえてください。
この間看護学校のAO面接を受けてきました。 面接官の方はとても話しやすい方で自分から言いたいこと考えていることをすらすらと話せるほどでした。 ですが、一般入試を受けることを考えているかと聞かれ、看護師になるに当たって勉強し知識をつけることは大事なことだと思うので一般も考えてますみたいなことを言いました。その後部屋を退出する際「一般入試でも頑張ってください」とあたかも一般入試で入ってきてくださいとゆうニュアンスの言葉をかけられてしまいました。 面接の内容が悪かったため一般入試での入学を勧められたのでわないかとおもいすごく気が重いです。 面接官の方の言葉をどう捉えていいと思いますか？
高校3年間で 何日欠席したら専門学校・大学・短大に行くのに厳しくなりますか？ 将来、医療事務に就きたいと思っています。高校2年生です。 2年生になってから、友達と色々あり、 少しいじめられるようになりました。 精神的にも学校にいきたくなかったのですが、「負けてたまるか！」ぐらいの気持ちで学校行っています。ですが、最近体調が悪くなり学校が多々休むことがあります。 だからこのような質問をさせてもらいました(;_; 少し自分でも不安です。 回答おまちしております。
編入試験を受けるかどうか迷っています。志望校に不合格し、今年の4月から滑り止めの学校に通っています。元から地方大を目指してた上に、そんな高い学力を持っていなかったのにも関わらず未だに学歴コンプレックスがなくなりません。現在、大学生としては勉強面以外は充実してるのですが、授業(特に英語)がどうしてもつまらなく感じ授業料がもったいなく思えています。 将来的に東証1部上場している企業(できれば金融・保険業)に就職し、OLになりたいと考えているのですが、就職活動の際、今の大学では大学名だけで落とされると聞いたことがあり不安です。 今からどうするのが将来のためになるのでしょうか？編入する、しない両方の大まかな将来設計はあります。 最終的には自分で決めますが、未熟者の私の考え方だけじゃ偏ると思い、みなさんにお聞きしてみたいです。 長文ですが、目を通していただければ幸いです。 ・編入試験を受ける場合 現在、私立大の国際系の学部(偏差値47)に所属しています。元々英語より経済が好きで志望校は国立大の経済学部(偏差値56)でした。浪人も考えたのですが、目標がなかったため受験生のとき以上に頑張れないと判断し、とりあえず今の大学に通うことにしました。しかし、やはり国立大へ通うという夢が捨てれずにいます。 編入試験を受けるとしても、元々やりたかった経済学が学べる経済学部(偏差値69)か、合格にこだわり偏差値を下げて文学部(偏差値60)を受験するかも悩んでいます。親に迷惑はかけたくないため通える範囲で探した結果、この2校となりました。 もし合格したら、留年せずに卒業したいので勉強に集中し、アルバイトは余裕ができるまでしないつもりです。このような点で学校外の活動としては、他の人よりもアピールできるポイントが減るかもしれないとは思います。 卒業できれば良いというよりも、高度で専門的なことを学びたいという意欲のほうが強いので、どちらに行くことになっても編入した理由をはっきり言える自信はあります。 ・編入せず今の大学を卒業する場合 学校内ではGPA3.0以上をキープし、ノートテイク(難聴者の代わりに先生が言ったことを聴き、瞬時に文字に起こしていくボランティア活動)をしていこうと思っています。 また、3年次に半年または1年間、フランス(未定)で日本語教師の補助をしながら語学(英語)や現地のことを学ぶ留学に行くことを予定しています。最終的に日本語教師の資格を取るつもりです。 学校外の活動としては、タイ、カンボジアなどの途上国を旅し、日本との価値観などの違いを学びたいと思っています。 さらに、商業簿記2級、FP2級を取る予定です。 アルバイト面では、今している販売推進業務(ショッピングモール等で、抽選会を行い、アンケートをし、自分のコミュニケーション能力、知識などを用いてネット回線の契約を獲得する仕事)を続けながら、2年生から高校のときからしたかったスターバックスでのアルバイトを掛け持ちしたいと思っています。 これらのこと全てに目的や得れるものがあり、就職の面接の際に堂々と自己アピールできる気がします。 長文失礼しました。 お読みいただきありがとうございました。
２５歳男性社会人です。 今年社会人選考を受けようと思っております。 そこで願書に志望動機６００～８００字が必要になりますので添削をお願いしたいです。 高校２年生の秋、祖母が亡くなる。急変だった為、驚き声をかける事も出来ず真っ白になる。その際、看護師の方が手を握り背中に手の平をあて声をかけ続けてくれた事。その時、自分の今の状況に気づき祖母へ最後の声かけをすることが出来ました。もし看護師の方がこのような対応をしていてくれなかったら亡くなる前に声をかける事も出来なく後悔が残っていたと思います。祖母の通院、入院を通し看護師の仕事は、冷静さであったり臨機応変さ、優しさ、繊細さかつタフな心身が必要な職業なんだと思いました。このとき看護師を目指したいと思いますが金銭面や家庭環境を事情に受験を諦め塗装業の仕事に就く。塗装業をしていく中で怪我で病院を利用する事も増えますます看護師になりたいと強く思うようになり３年前、家庭環境の変化もあり受験を決意しました。金銭面の解決の為、また少しでも知識を養う為、特別養護老人ホームに入社する。介護職員として入居者の日常生活支援を行っていますが日々の関わりの中で入居者の体調を崩した時などに何も出来ない自分の無力さを多々感じるようになりました。このような経験からも医療に関する知識や技術を習得し自分に出来ることの幅を広げ介護とは異なる視点から利用者や患者と向き合いADLだけでなく疾患を捉え更なるQOL向上の為に何が出来るかを常に考え安楽な看護を実践する事の出来る看護師になりたいと思いました。またオープンキャンパスへの参加、恵まれた実習環境、充実した学習施設、奨学金制度で経済的負担も少なく勉強に集中する事のできる貴校で学ぶ事で教育理念である専門知識、技術、人間愛を確実に習得する事が出来ると思いました。又、職場の看護師、同僚の家族が卒業、在学生ということもあり生の声を聞く事で貴校で学びたいと強く思うようなりました。この様な理由から自分の理想とする看護師になれると確信し貴校を志望いたします。 以上です、よろしくお願いします。
俗に半端な進学校と呼ばれている高校の２年生です。例年約４００人中、国公立５０人前後、私立４年大学３００人前後　就職５人位、残りが専門学校等のようです。私は試験では１００番位、今から頑張って国公立、もしくは４年生私立大を目指せと先生には言われます。医療系に興味があり、医療福祉専門学校の資料をとりよせましたが、評定２．７以上とあり、今は３．９ですので、いいのかなと、考えてしまいます。かといって４年生大学を調べても　人文学科とか　そこを出て将来何になるのか？わからない科が多く、明確な目標もないまま私立に数百万も払って　行くにはどうかと思うのですが？
今度高卒認定試験を受けるのですが、倫理の科目が免除で政経か現代社会のどちらかを選択します。 どちらが合格しやすいでしょうか。お願いします。
こんにちは。 今年で21歳になる男です。私は諸事情があって、来年度に初めて大学を受験しようと考えています。 そこで質問なのですが、この年齢での大学進学ってどう思いますか？ 意味や意義はあると思いますか？ それとも辞めるべきでしょうか？ まず私の学力ですが、元々勉強はあまり得意では無く、高い学力のいわゆる難関大学を目指せるようなものではありません。現在志望している学校は「日東駒専」や「産近甲龍」と呼ばれる大学と同程度、 あるいはもう少し下の偏差値の、世間的には中レベル(決してバカにしたり甘く見ているわけではありません)の大学です。 志望学部も文系です。外国語や海外文化に興味があるので、そういった分野が学べる学部に行きたいのですが……果たして、社会ではそれらの知識や学問にどれくらい実用性があって、評価・重宝されるのかもわかりません。したがってその道に進むことにいささかの不安もあります また就職も出来るか心配です。 よく知恵袋や2ちゃんねるで「2浪以内なら就職に問題は無いが、3浪以上はえらく不利になる」という話を見ます。これは真実なのでしょうか？ 仮に、無事志望大学に合格した際には、年齢のハンデをカバーできるくらい一生懸命勉強に励むつもりです。他にも留学やインターンシップなど沢山色々な経験を積みたいと考えています。 何かご意見・アドバイス等のある方、特に同じような境遇を経験された方がおられましたら、是非回答をいただきたいです。よろしくお願いします。
私はモンゴル人です。日本に来てもう五年になりました。娘が二歳です、主人が今自営業やっています。２０１１年に修士号を取得して、今子育てしながら主人の会社で働いています。博士課程に進学したいと熱心がずっと前からもっていました。その時、経済的な問題があってやめました。子育てしながら学校を通うって難しいですかね？ 　それども、専門技術を学んで、将来自分で独立開業するか？！すごい悩んていますね、 教えてもらってください！
志望動機の添削をお願いします。 私は現在栄養士養成の専門学校に通っているのですが、4年制大学に編入をしたいと考えています。 まわりに添削してくれる方がいないので添削をお願いしたいです。 〇編入学を志望した動機を具体的に記入してください。 私は〇〇専門学校2年次に在籍している。入学当初は栄養士として働くのが夢だったが、栄養指導論でライフ別の栄養指導を学んでいくうちに私も地域住民に栄養指導できる管理栄養士になりたいと思うようになった。また、日々栄養について学んでいくうちにもっと専門的な科目を学びたいとおもうようになった。このような事情で私は編入学を志望した次第である。 貴学に入学できれば、管理栄養士活動論、臨床医学入門、栄養教育論について学びたいと思う。貴学栄養学部志望の理由は、管理栄養士国家試験対策講座が充実していて国家試験の合格率が高い点や、オープンキャンパスに行った際、キャンパスのいたるところにアート作品があるところにまず魅力を感じた。また、英語が苦手な人でも大丈夫なよう基礎から学ぶことができる語学教育センターがある点、キッチンスタジオなど充実した設備が備わっている点である。 卒業後は、貴学で培った専門知識を生かし、地域社会に貢献できる保健所の管理栄養士になりたいと考えている。 添削よろしくお願いします。
今年海上保安学校を受けるものです。ホームページには合格ラインは24点と書いてあるのですが、Yahoo知恵袋などを見ると20点でも一次試験は合格したと書いてありました。結局の所何点とれば一次試験は合格通過できますか。
娘が大学進学希望で管理栄養士と臨床検査技師のどちらを目指すか迷っているのですが、 どちらがお勧めでしょうか？ もちろん、就職先によっても待遇などは違うので一概には言えないと思いますが 意見をお聞かせください。 ちなみに、就職希望は北海道で管理栄養士なら大学進学、 臨床検査技師なら予算の都合で専門学校を考えています。 ちょっと調べた感じでは、管理栄養士よりは臨床検査技師のほうが 平均年収は高いようですが、専門学校卒だと臨床検査技師でも 大卒の管理栄養士には及ばないのでしょうか？ よろしければご意見お聞かせください。 よろしくお願い致します。
中3です。 自分が悪いので覚悟を決めていましたが ついに見捨てられました。 もう取り返しはつきません。 中学を卒業したら家から出て行けと言われました。 縁も切られるでしょう。 それは仕方がないのですがもう一生親に頼れなくなるし、頼る気もないので このような経験がある方、または、知識のある方。 定時制高校のことや、一人暮らしについてなど できるだけ親に頼らない方法を教えて下さい。 どうしても親の居がいる場合は祖父母に頼れないんでしょうか。 そこのところもお願いします。 あとヘラヘラしているように見えてしまったら申し訳ありません。 今まで親にしてもらったことは一生忘れないだろうし感謝してもしきれないとういう気持ちはあります 。
今日受けた全統模試の自己採点が 英語86/200 数学116/200 国語110/200 でした。(それぞれ記述問題や部分点は無かったことにし、確実に当たっているものだけ得点化しました。) この得点ですと、どれくらいの偏差値になるのでしょうか？ 平均点も分からずに質問してしまって大変申し訳ないです。 河合塾のホームページで過去の平均点を見ようとはしたのですが、ページが開けなかったのでこちらで質問させていただきます。
看護専門学校に通う１年生です。試験を一つ落としてしまい、留年が決定しました。留年するくらいなら学校をやめて、大学に入ろうかなと考えています。入ろうと思っている大学は通信で、看護からはかけ離れたIT関連の学部に行きたいなと思っています。 やりたいことがたくさんあってその中の１つが看護師でした。いざ学校をやめようと思うと、やっぱり看護師になりたいと思い始めています。親にはたくさんのお金を出してもらったのに、留年したことには大変申し訳なく思っています。親は自分のことだから自分で決めなさいと言われました。通信の大学に入りたいと報告すると、自分のお金で入りなさと言われました。当たり前だなと自分で思っています。私自身も入る場合は自分で払うつもりでした。しかし、親と話し合っているとやはり看護師になりたいと思いが出てきてしまいます。 一昨日学校には留年をすることを考えていると一様報告をしてきました。 ですが、私の中ではまだはっきりとそのまま通い続けるのか大学に行くのか決まっていません。 話にまとまりがなくてごめんなさい。皆様のアドバイスを頂けたらと思っています。よろしくお願いします。
よく質問で、難関高校、難関大学に行きたいと言ってる人が居ますが、そんなに難しいもんなんですかね。自分は第二次ベビーブーム世代で、受験者数が多いのに合格者は少なく大変でした。しかし今は少子化でしょ？なのに合格者の枠数は昔と特に変わらない。今の受験者は楽だなぁと思いますよ。また、就職でも第二次ベビーブーム世代は希望者数が他の世代よりもうんと多く、景気も特に悪かったので、大変でしたよ。今の就職活動は楽でしょうね。そう思いながら、回答しています。間違ってますかね。
警察官を目指している中2の女子です。警察官になるために武道を習っておくと有利と聞きました。今は吹奏楽部に入っていて、高校でも吹奏楽部に入ろうと思っています。そうすると大学から武道を始めることになるのですが、どの武道がいいのでしょうか？今興味があるのは合気道と少林寺拳法です。また大学の部活で始めた場合、卒業するまでにどれくらい段(級？)がとれますか？ よろしくお願いします。
理学療法学科から大学院に進学して 大学教授を目指すことは可能ですか？
文学部や理学部出身の人より、法学部や経済学部出身の人の方が、身近なトラブルや詐欺から身を守る能力に長けていたり、金銭の管理ができる傾向はありますか？ また、そうではない学部の前半2年間の教養として学んだ法学や経済学の授業でそのような力はついたと思いますか？
看護の専門学校を 来年受験したいと考えているのですが 塾などに行った方がいいのでしょうか？
質問です。 特別指定校推薦をしようと思うのですが 聞くところ、調査書だけで合格ということもあるそうです。 ……本当なんでしょうか。
私は9月にAOで短期大学を受験します。 AOのエントリーシートが受かったので 願書を出すのですが エントリーシートに貼った証明写真の枚数が 足りなくて 新たに撮りに行ったのですが エントリーシートと願書の証明写真が違うのですが 大丈夫でしょうか？ そして 証明写真は 前髪をわけたのですが 眉毛が薄くて 合否に関わるか心配です(;_;) 眉毛で合否にかかわりますか？ 文章がまとまってなくてごめんなさい(;_;) 今日 証明写真をとってきました。
横浜こども専門学校はAO入試の合否通知が合格者しか来ませんか？もし、不合格の場合、連絡が来なかったらこちらからの問い合わせは大丈夫ですか？
来年に通信制高校を受験したいと考えてます。作文提出と面接があります。 2年前に定時制高校に合格しましたが、入学して1カ月も経たないうちに学校へ行くのが面倒になり、5月に休学届け出してからは今まで遊んでばかりいました。 漠然とですが将来が不安になり高校だけは卒業したいと思うようになりました。 将来やりたい事などはまだ何もないのですが…。 この事を作文(400字以上800字以内)にしたいのですが、文章力がないので中々まとめる事ができません。 まとめるコツはないでしょうか？ また、↑に書いてある事以外で書いたほうがいいことがあったら教えてください。 お願いします。
どういう学問を学べばよいでしょうか。
美容専門学校のAO入試の書類の、志望理由の添削お願いします！ 書類では五行、志望理由を書く欄があります。 私は、多くの人を笑顔にさせることの出来る美容師になりたいという夢があります。 私が貴校を志望した理由は、体験入学に参加し、カット体験で分からないところを何度も教えて下さり、私の将来の夢の美容師になるための技術や、コミュニケーション能力など貴校で身につけたいと思ったので志望しました。
私は今中学生です。将来はスクールカウンセラーを目指しています。 色々調べてみたところ臨床心理士や精神科医の資格を持っていない場合でも心理系の資格を持っていれば採用される地域があるというのを目にしました。本当なのでしょうか。そして私は大学には行かずに高校卒業後すぐになれればと思っています。 可能でしょうか。
高校３年の今の時期に大学から専門学校への進路変更は難しいですか？
初めまして！よろしくお願いしますm(__)m フランスで働きたいのですが、色々調べた所フランスでは学歴社会という事は知れたのですが…… 最終学歴が高卒では、やはりフランスでの就職は難しいでしょうか？ 私は現在、高3でフランスでフラワーデザイナーになりたいと思っているのですが、どう進路を切り開いていけばいいか苦戦しています。 これらについて教えて頂きたいです！(>_<)
将来子供を医者にしたいです。 ５歳（年中）と６歳（小１）の子供がいます。将来子供を医者にしたいです。 その為には、今から長時間の勉強習慣が必須だと思います。 公文にいかせて、国、算、英を習わせてます。 公文と学校の宿題だけしかせず、それ以上はやりたがりません。 それだと一日１時間もやりません。 勉強はできるほうでは有りますが、今から長時間勉強する習慣を身に付け 成績も学年上位に常に入ってるようにしたいです。 小学校は普通の区立に通ってます。住まいは東京です。中学は偏差値の高い所を受験させて通わせたいと考えてます。 質問 １、勉強を長時間させるにはどうしたらよいでしょうか？ ２、本人に医師への憧れや、どうしても成りたいという強い気持ち、志、信念を持たせるにはどうしたらよいでしょうか？ ３、医学部への合格が高い高校への進学を考えると、この時期からしておくべき勉強方法はどういったものがいいでしょうか？ ４、医師を前提として、中学受験を考えると今の時期にしておく勉強として、どの教科を中心に、一日に何時間くらいするのが良いでしょうか？ ５、そして絶対に必要なのが本人のやる気の継続力をつけさせるにはどうするのがよいでしょうか？ いろいろ本や、サイトでも勉強させていただいているのですが、ご経験などからの失敗談や成功例などアドバイスいただければ幸いです。
進路で悩んでいるのですが、昔からスポーツで怪我ばかりしていて、そのたびに整体師さんに体をケアしてもらっていたので、自分も整体師やスポーツトレーナーになりたいと考えています。 大阪に住んでいるのですが、専門学校はどこに行けばいいのでしょうか？
はじめまして。 私は今短大2年生なのですが、進路のことで悩んでいます。 今通っている短大では幼児教育を学んでいるのですが、精神保健福祉士の資格を取りたいと思い、進学を考えています。 精神保健福祉士の資格を取るには、4年制の大学に3年次編入をするか、新しく専門学校に入るか、どちらの方が良いのでしょうか。 4年制に編入ですと、少しは単位の互換ができると思うのですが、決して多くはないと思います。 専門学校でしたい事に向けて専門的に学ぶ方がいいのでしょうか。 この時期にまだ迷っていて、短大の先生に相談してもどっちつかずな感じでしたので相談させていただきました。 皆様のご意見をお聞かせ下さると幸いです。 よろしくお願いします。
24歳男です。 去年看護学校受験に、失敗しましたが、どうしても医療福祉に関わりたいと思い 介護職員初任者研修の資格を取ってから老健で働いています。まだ数ヶ月しか経っていないのですが、今働いている施設の系列の看護学校を受験したいです。（社会人入試） 受験をする前に会社にその旨を伝えるか迷っています…。 一年未満の介護をかじった程度で 受験を申し出るのはやはり印象悪いでしょうか？また、系列なので、学校側から変に勘ぐられてしまい、マイナスに見られないか不安です。 しかしいつかは受験をしたいと考えています。 また、今働いている施設がとても良いところなので同じところか系列の病院に看護師になったら勤めたいと思ってます。 とにかくどうしても看護師になりたいです。 どうすれば良いのかアドバイスお願いします！
近頃AO入試を受けようと思っています。AOエントリー用紙には志望動機を書く場所があり、志望動機を書きたいのですがいまいち上手くいきません、 こういった場合は『貴校を志望した理由は...』と始めたり、内容的には『他の学校と比較したときに...だから志望した』と書いたり、したら大丈夫なのでしょうか? もし、注意する点やアドバイスがありましたら(志望動機のことやAO入試の面接についてなど)どうか教えて頂きたいです。【美容系の学校】
今更ながら看護師になりたいと思ってる25歳中卒独り身です。 中卒なので高認をとってから看護学校などを受けてみたいと思っています。 貯金はある程度してるので学費は500万までなら大丈夫です。 調べたのは舞鶴医療センター附属看護学校 公立八鹿病院看護専門学校 兵庫県立柏原看護専門学校 日高看護高等学校です。 関西北部で入学しやすい看護学校・おすすめの学校・看護師になるアドバイスなどありましたら教えて下さい。 中卒なので勉強は塾か予備校に行った方がいいのでしょうか？？ 塾・予備校は行ったことがないのですが、だいたいいくらくらいの費用が掛かりますか？？ 経験者の方、詳しい方宜しくお願いします。 ちなみに数学と英語がわからないので通いたいと思ってます。
総合学校に通う高校一年生です。 明後日までに二年生で取る科目を決めて、提出をしなくては行けません。 ですが夢も、行きたい大学も、行きたい学科も、文系理系のどちらに進むかさえも決めていないです。 夢がないのになぜ総合学校に入ったのか、といわれるかもしれません。 高校に入る前は夢はありました。 ですが周りの人と関わり、自分を見つめ直していくうちになくなってしまいました。 私は特に際立ってできる教科もないし、できない教科もありません。 唯一の取り柄といえば真面目さくらいです。 どの職業でもそうだと言われるかもしれませんが、今の社会に貢献できる仕事につきたいです。 私は文系、理系どちらに進むべきでしょうか。 明日までには科目登録のため決めなくては行けません。 拙い文章で伝え切れていないかもしれませんが、回答よろしくお願いします。
栄養教諭と高校家庭科の免許を持っています。 今年、臨時採用に応募しようと思ってるのですが 栄養教諭と高校家庭科の二つ出していたら印象は悪くなるでしょうか？
はじめまして 今、看護学校の入試対策で予備校に通いながら老人ホームでバイトしてる男です。 看護師になろうと思った、きっかけは高給で安定だからです。ネットで志望動機を見たらスゴいなと思います。明確な志望動機が見つからないです。志望校もアクセスがしやすく男性が入れること、入りやすぐらいしかでません。 当初は看護師の仕事を見て志望動機が明確になればなと思い、看護助手の面接を3箇所行ったのですが落ちました。 今のひねくれた自分嫌です。入試や面接のこと考えると苦しいです。 看護フェアや看護学校の説明会にも行きましたが金と安定しか残りませんでした。 大精協看護専門学校と行岡医学技術専門学校を考えてます。　数学が非常弱いので入試科目ない2校を選抜しました。
初めまして。 私は現在19歳女です。中学生の頃から病気療養の為入院が続き、高校にも通えなかったので、去年勉強して高認をとりました。高認をとる前からいつか役に立てばと大学受験の勉強もしていました。 今年に入って体調が安定し、入院もなく過ごしているので先の事を考えていますが、今のままでは中卒なので、進学したいと思っています。 そこで相談です。大学に行くか、短大または専門学校に行くか迷っているのですが、皆さんはどう思われますか？ 心理学の勉強がしたいなとは思うのですが、大学に行ったら卒業時24歳です。新卒、女で24歳となると就職が厳しいと思うので、だったら2年生の短大に行って早く就職するべきかなとも思います。 専門学校も選択肢としてありますが、特に学びたい事がないので自分としてはいかなくていいかなと思うのですが…。 皆さんならどうするかぜひお聞きしたいです。よろしくお願いいたします。 追記・中卒で働くことは考えていません、
僕は22歳の男です。タイトルのとおり看護師になりたいのですが大学か専門学校で迷っています。 この前質問した時の回答で、僕くらいの年齢で医療系の大学に入学してくる人は結構いるときいて、前から興味のあった看護を目指すことにしました。 僕は男なので将来的には結婚をして子供が二人くらいほしいです。 なので大体年収５００万円以上を目指しています。 その為には管理職、つまり看護師長を目指そうと考えています。 そこで本題の専門学校か大学どっちから看護師を目指すかということですが、今の僕は大学に行こうと思っています。 なぜなら専門学校に比べて大学なら一般教養も身につくし、それに保健師の国家資格も取れたりなど専門学校に比べて卒業後の可能性が広がると聞いたからです。 なによりこれからの時代大卒の看護師が増えるらしく、大卒でないと看護師長になるのは難しいともネットに載っていました。 僕としては生涯看護師の仕事をやっていき家族を養っていきたいと思っていますので、専門学校卒では看護師として上に行けないのなら、多少時間は掛かっても大学に行こうという考えになりました。 ではみなさんに質問です。 ・やっぱり専門学校卒で看護師長になるのは難しいのか。 ・大学に行くのならやっぱり偏差値の高い大学を出たほうが看護師長になるのに有利なのか ・看護師の仕事で年収５００万円以上になり、家族を養っていくことは可能なのか 長くなりましたが回答のほうよろしくお願いします。
今年受験生です。 ですが世界史の成績が非常に悪いです。 どうか、効率が良く身に付くような勉強法やいい参考書を教えて下さい。 お願いします
どうやったら全国模試のような考える問題でも 偏差値７０以上取れるのでしょうか？ 公立大卒の人に聞くと、「勘」だと言われました。 その勘というのは、つまり生まれ付きの頭だという事です。 関関同立～国公立大へは、 ①生まれ付き頭が良い人しか行けないのでしょうか？ ②それとも努力でしょうか？ 普段の授業の予習だけで東大行った人やら、 復習だけで京大行ったという人も知っています。 塾や学校の先生・もしくは、関関同立以上・国公立大卒の方、 回答お願いします。 ③どの教科でも構いません。 　具体的な勉強法教えて下さい。 ※高卒の人は参考にならないので 　すみませんが回答はお控え下さい。
高校2年の女です。私はライブやコンサートの照明スタッフを目指しています。そこで今進学する学校を探しているのですが、どこがオススメですか？ちなみに今一番行きたいと思っているところは日本工学院です。
高校三年生です。 模試などの成績で、断トツで現代文が死ぬほど悪いです。 古文漢文はそこまで悪くないので、現代文でだいぶ足を引っ張ってしまいます。 現代語や漢字、文学史などはある程度暗記は終えました。それでも読解問題でどうしても正解を出せません。 正直、どういう勉強をすればいいのか、どうすれば成績があがるのかわかりません。 現代文の読解問題で正答率をあげるにはどうすればいいですか？(特に小説) よければ教えていただけると嬉しいです。
昔から整骨院をひらくのが夢でしたが、学生時代は親に反対されて今は普通にサラリーマンやってます。 ただ、自分の夢がずっと諦められません。就職してから少しづつお金を貯めています。 ようやくまとまったお金ができたので仕事をやめて専門学校に入り、整骨院をひらくという夢を追いかけたいと思っています。 ただ、今から専門学校を卒業してどこかの整骨院で勤務して数年後に開業というよりは専門学校を卒業したらすぐに開業したいと思っています。 開業資金も貯めてあるので、資格を取りつつもそういう勉強ができる専門学校を探しています。 大阪に住んでいるのですが、そんな専門学校ってないですか？
現在高校3年生です。 Barでアルバイトをしたことがきっかけで将来バーテンダーとして働きたいと思いました。 高校卒業後の進路としてバーテンダーになるために必要なことを教えてくれる学校を探しています。 片親で生活面等苦しいところがあるので、できれば学費や入学費の低いところを教えてくださると助かります。
現在高校三年生の男です。今大学を選んでいる最中なのですが、私は将来の目標が漫画を描いて食べていくことが小学生からの目標でした。小学生の頃、親にこのことを言うと大反対されたので、今まで黙ってただ、ひたすらに脚本を学ぶ本を読んだり、美術の本をよんだり自分で作品をかいたりしてました。 　そして、先日親に「やりたい事はないのか」と聞かれたので、いいタイミングと思い、このことを話しました。そして大学は理系の学科ではなく、美術のほうで学んでいきたいと言いました。すると、親は「よく考えていろんな人の意見を聞きなさい」といいました。試しに学校の先生や知り合いに相談しましたが、そんな程度で意見が変わるわけでもなく、いや余計に目指したくなったのでそのことを両親にはなすと、「いつまで夢をみてるんだ？無駄だそんなの」などと罵倒し、そのあとは、「公務員がいい」や、「国立の理系が絶対いい」などしか言わなくなりました。 　私の両親は大学は出ておらず、勉強もさほできる方ではありません。そして私が勉強をしているとよく「今しかできないから頑張れ」と言っていました。おそらく、息子の私には将来苦労して欲しくないからそうういうのを言ってるのだと思います。反対するのも親心をかんがえるとわかります。 　ですが、私は親から言われたから目標を諦めるつもりはまったくもってありませし、別に他人に馬鹿にされても構いません。ただ一つ気になるのが、仕方なく理系の大学に行くことになった場合、受験勉強と漫画の勉強を並行してやることが気がかかりなのです。試しにGペンで勉強してみましたが、インクでノートが汚くなってしまいました。また大学で研究をしながら漫画を書く事ができるのかが心配です。実際、いまでも勉強しながら描いてますが、ものすごく勉強してる時が歯がゆく感じます。ライバルが今も描いてると思うと余計です。 　そこで質問です。皆さんは受験勉強とやりたいことどのようにして並行していていましたか？また、理系の大学でも、やりたいことはできるのか？またしやすい学部はあるのか？ 　実際に私のような経験された方の経験談。また、何かこの質問をみて思ったこと感じたこと、意見など、どんなことでも構いません。回答していただけると幸いです。 　最後になりましたがこのような長文をくださり、ありがとうございました。
中卒の高卒認定合格者です。 神戸医療福祉専門学校、言語聴覚士科の倍率について教えて頂きたいです。 ＡＯと一般 教えていただけると幸いです。 御回答お願いします。
法政大学の通信教育を利用しようかと考えています。単位取得のために科目試験を受ける必要がありますか？受験が必要な場合、大学まで行かなければならないのでしょうか？当方は地方在住で大学に行くためには旅費が必要になります。或は、レポートの提出だけでしょうか？大学のＨＰを見てもその点がわからないのでご存知の方がいましたら教えてください。
判断推理の嘘つき問題なのですが、 「それぞれの2つの発言の内、片方が嘘で、もう一方は本当」というタイプ ではなく、 「6人の発言の中で一人嘘を付いている」という問題で 例えば「A・Bと話した」という発言が嘘で、「A・Cと話した」だと、矛盾がなく正解という問題があったのですが、 これは問題の不備ではないのでしょうか？？ 過去問なので実際に公務員試験であった問題のようなのですが 嘘つき問題ではこういう可能性も考慮しておいた方が良いのでしょうか。
私は群馬県以外に住んでいるのですが、どうしても群馬県内の看護専門学校に行きたいです。（理由は聞かないでください）ちなみに大卒、２４歳女、今は会社員をやっています。 第一候補は、東群馬看護専門学校です。社会人入試を受ける予定なのですが、入試倍率等が非公開の為、すごく不安です。噂では社会人入試は１０倍と聞いていますので、非公開でも倍率が高いのは覚悟しています。あ、すみません。本題からズレてしまいました。 群馬県内の看護専門学校に通っている社会人の方や受験予定の社会人の方、色々お話を聞かせもらえませんでしょうか？
現在私は教育とは関係のない職に勤めている２５歳です。 １度はあきらめた教員という道ですが再挑戦しようと思っています。 仕事をやめることも考えたのですが、両親や周りの方と相談すると仕事を続けながらじゃダメなのかというふうに言われます。 そこで質問なのですが、仕事をしながら講師登録はしてもいいものなのでしょうか？また採用試験は受験できるのでしょうか？ もし講師のお話が来た場合、（今の時期的に厳しいとは思いますが、、）今の仕事をできる限り早くやめすぐにでも教育の現場に出たいと考えています。 一応教育学部を卒業しており、小・中・高全ての免許をもっています。 回答よろしくお願いします。
こんにちは!高１の女子です。私は今中高一貫校に通っています。先生方からもセンターの話や大学の話をほぼ毎日聞かされてます。周りの友達とも進路や来年度からの文理選択について話しています。私の将来の夢はクリエイティブディレクターかファッションアドバイザーです。（ファッション関係の仕事につけたらいいなあと思っています）なので専門学校に行ったほうがいいと思っているのですが、今通っている学校は県内でもかなりいい方の進学校で、毎年ほぼ全員が大学に進学しています。（専門に行く人は1人2人くらいです）　先生方はもちろん大学推しです。先日、担任にファッション関係の専門学校に行きたいと相談したら、「専門だったら卒業直前に決められるから、まずは視野を広げるためにも興味のあること探してみて、大学も調べてみて」と言われました。確かに視野は広げておいたほうがいいかもと思います。でもやっぱりファッションを専門的に学びたいので専門学校が一番いいだろうなと思っています。あと、もし専門を選んだ時の学校側の目も気になります。だから大学（経済学部がいいのかな？と思っています）に行ってから専門に行くということも考えています。ちなみに両親は好きなことしていいよと言ってくれています。皆さんに答えてほしいことは、１国公立の大学でファッションを学べるところはあるか？　２大学（国公立の経済学部？）に行ってから専門に行くのはアリか？　　　ということです。拙い文章で本当にすみません。回答よろしくお願いします。
公務員に一番求められる資質はなんでしょうか。
公務員（長野県庁）を目指している者です。自分は教養論文への苦手意識が強くまったく自信がありません。過去問で書いてみました。お手数ですができる範囲でいいので、添削とアドバイスお願いできますでしょうか。 「あなたがこうあって欲しいと考える「20年後の長野県の姿」を述べたうえで、その姿を実現するために、あなたは県職員としてどのように取り組みたいか、具体的に述べなさい。」（H24） 　現在、長野県では、人口の約30パーセントが高齢者である。20年後は、高齢者の割合はさらに増えることが予測される。また、高齢化とともに少子化も進んでいる。すなわち、20年後の長野県は、超少子高齢化社会となることは不可避である。そこで、20年後の長野県を考えるに当たっては、少子高齢化社会であるという実状を念頭に置く必要性がある。私はそれを踏まえたうえで、20年後の長野県が「高齢者や若者、様々な年齢層の人々がそれぞれを尊重し合い、安心して幸せに暮らせる社会」にあることを願う。私は主に２つのことを取り組みたい。 第一に、高齢者の社会参加の促進である。長野県は日本一の長寿県として有名である。しかし、私は、高齢者がただ長生きするだけでなく、生きがいを持ち、健康に暮らせる社会にしたいと考える。そこで、私は、高齢者が社会から孤立することなく社会参加を容易にできる環境を作り出したい。そのために、ボランティア活動やイベントなどの場を提供したいと考える。また、提供するだけでなく、そうしたイベントを催す住民団体の支援や、高齢者初め県民全体に対して、社会参加の啓発活動を行うことも重要である。例えば、高齢者が子供や若者に自分の培った専門知識や経験を伝えるボランティア活動の場をもっと増やしたい。高齢者と他の年代層が交流することで、お互いが尊重し合うことにつながり、高齢者に地域の担い手、支え手としての意識を持たせることができると思う。そして、それは地域の活性化にもつながる。また、働き手としての高齢者の立ち位置も重要である。現在、長野県の高齢者の就職率は全国的に見ても非常に高い。さらにその向上に努め、高齢者の多様な雇用ニーズにあった働く場の整備をしたい。 第二に、産業の活性化である。安心して、暮らせる社会を作るためには確固とした社会基盤が重要であると考える。特に、雇用環境は非常に重要である。雇用の場が充実していなければ、安心して暮らすことはできないし、若者の県外への流出につながり、少子高齢化をさらに助長することになるだろう。そのために産業活性化は欠かすことはできない。私はここで、サービス産業に注目したい。従来、長野県はものづくりの県として栄えてきた。しかし、生産業は世界経済の変動や企業の海外展開など外的要因の影響を受けやすい。そこで、今までの生産業を強みとして保持するとともに、サービス産業の振興に力を入れたいと考える。特に、介護と観光の分野は非常にポテンシャルを持っていると考える。高齢者が増える中で、介護に対する需要が増えるのは必然である。しかし、現在、介護従事者の雇用環境はいいとは言えない。雇用環境を改善し、雇用の場の創出につなげたい。また、高齢化の先進県である長野県が、全国に先駆け介護医療産業の充実を図ることで長野スタイルを全国に広めていきたい。また、観光について言えば、観光は物販、飲食業、宿泊業、製造業など様々な分野の活性化に関わる。長野県は自然や伝統文化、歴史など非常に優れた観光資源を持っている。大都市からの交通アクセスの利便性にも優れている。この魅力をもっと全国、そして、世界に広げ、観光業を盛り上げ観光推進したいと考える。
進学先に悩んでいます。 ちなみに看護系を目指しています 参考までに聞きたいのですが、専門学校とFラン大学どっちの学生のほうが質(学力・人間性など）がよいですか？
模試の途中帰宅について教えてください。 現在高校３年生です。 学校がまとめて申し込んだもので、 国語、数学、英語、理科、社会のすべてを受ける型申し込みをされています。 しかし私は受験する大学に必要な科目が 国語、英語、社会のみです。 今まで受けてきた模試では、 だいたい文系科目が先にあり、 そのあと理系科目の時間になっています。 この場合、 国語と社会と英語を受けたあとは 数学、理科の時間は 途中で帰宅してもいいのでしょうか。 申し込みしたすべての科目を受けないと、 受けずに帰った科目は０点になって 総合の偏差値に影響するのでしょうか。 高校が私立志望をあまり認めない感じで、 数学と理科を申し込まない、ということを基本的に許してくれません。 受験に必要ない科目を受ける時間がもったいないので帰りたいのですが、 自己判断で申し込みと違う型の科目を受けて帰ると、 成績表がおかしなことにならないか心配です。
高卒の24歳です。 スキルアップのためと学歴のために学校に行きたいと思いました。 できれば興味のある語学系に。 でも何から始めればいいのかわからない状態です… とりあえず専門学校について調べてみましたが、 ネットとかの評判に翻弄されて何がなんだがわからない感じです… こうゆうことを相談できるとこってどこかあるんでしょうか？ また同じような境遇で学校に行った方がいましたらお話きかせてください。
僕は高校一年の春休みに高校を辞めました。 理由は不登校気味になり日数が足りず単位を取れなかった事です。 今は家族に色々言われつつ引きこもりになりつつあります。 自業自得で中退した僕が望んでいいのか分からないのですが、 僕は大学進学をしたいと思っています。そのためにまずは高卒資格が必要だと知ったのですがとりあえずは 通信で取ろうと思っています… ここで欲が出てしまうのですが、 できれば18歳で普通通りに高卒資格を取り大学に行けないかと言うのが悩みです。 自業自得というのもワガママだと言うのも重々承知のうえですが もしも現役で進学できる方法が あれば教えていただきたいです。 あるとしたら死ぬ気で頑張ります なくても努力はするつもりです よろしくお願いします 長くてすみません
高校を中退し、別の高校を再受験することを考えています。 私は中学2年生の冬頃から不登校になりました。高校は、親や先生に進められたからという理由で音楽科の高校に入りました。そこは偏差値が40くらいで、授業のレベルが低いです。中学一年生で習うようなことを授業中にやることもありました。そのうえ音楽科なので普通科よりも取れる単位が少ないです。 そこで、私は志望校が決まっているのですが、かなり偏差値の高いところなので、この高校を卒業した後3年くらい浪人してから受験しようと思っていました。しかし最近、今の高校を中退して他の偏差値の高い高校に再受験し、新たに一年生からやり直したほうが効率が良いのではないかと思い始めました。 しかし将来就職したときに、高校中退ということで影響があるのではないかと思うと少し気が引けます。 このことについて、客観的なご意見をいただけたら嬉しいです。
進路で悩んでいます。 将来言語聴覚士になりたいとおもっており、オープンキャンパスで見学にいった東京の専門学校がとても学びがいがあったので進学したいなと思っております。 しかし就職はどうしても生まれ育った地元でしたいのです。 このような考えはわがままだと思いますが、他県に進学し、他県で就職するというのは可能なのでしょうか？ もし東京で就職した場合ほぼ故郷に帰られないと先生が話していましたが本当でしょうか、、？ 拙い文章で申し訳ありません。 ご回答のほど、よろしくお願いします。
大学院（北海道大学工学院）で新1年からサッカーまたはフットサルができるかについて 私は、2年後に他大学から北海道大学工学院に進学しようと考えている大学3年です。 今現在、週2でフットサルを行いながら研究や勉強 に励んでいます。大学院で忙しくなることは重々承知なのですが、大学院に行っても気分転換に趣味としてサッカーまたはフットサルを続けていきたいです。 そこで他大学から北海道大学工学院に入学した際、大学院新1年でもサッカーまたはフットサルを行うことができるサークルなどはあるでしょうか？ 詳細までご存知でしたら教えていただけるとありがたいです。 初めての投稿でご迷惑をおかけすると思いますがよろしくお願いします。 また、他のサイトでも同様の質問をさせていただいています。
親に専門学校辞めたいと相談したところ、「次の学校受かったら辞めてもいいよ」と言われました。 辞めたい理由は進路変更のためです。 歯科技工から看護に変更します。 もともと看護師になりたかったのですが、現役時代に看護大学受験して失敗しました。仕方なく歯科技工の専門学校に行ったのですが、看護師を諦めきれません。 どうせ辞めるなら、早く辞めたほうが、受験勉強できて、いいと思うのですが… 私は仮面浪人になるべきなのでしょうか、退学するべきなのでしょうか？また、今の専門学校を卒業してから看護師を目指したほうがいいのでしょうか？ アドバイスお願いします！
四大の進学を考えています！ 造形学科・デザイン科の大学、造形大学、美大で悩んでいます この中で一番考えて有利なのは美大だと思いますが美大以外でも可能性はありますでしょうか？ アドバイス・オススメの大学等ありましたらよろしくお願いしますm( _ _ )m
息子が公務員を目指すしています。 普通科の高校に進学するとして、その後に 進む専門学校はどのようなものがよいでしょうか？ 大学に行く気は無いようです！
高校2年の看護師を目指すものです。 経済面より専門学校にしようと思っていたのですが、学校の先生や周りの人の話を聞くと絶対に大学の方がいいと聞きます。 国公立の大学ならば私立よりも高くないので経済面ではなんとか行けると思われますが、どちらに行こうか悩んでいます。 自分で調べたところによると、専門学校は大学よりも実習や課題などで忙しかったり、大学と比べると自分の時間があまりとれなかったりするそうでした。 私は放課後や休日はバイトをして生活費や学費を稼がなければなりません。 でも、大学のＨＰを見ると専門学校よりも1コマ多かったりでよくわかりません。 実際、専門学校と大学ではどちらの方が自分の時間（バイトする時間）を確保できるのでしょうか？？
高2女です。 舞台女優さんにとても憧れています。 なぜなりたいか…これを書いても皆さんはあまり興味はないかと思われますが一応。 舞台の上で、その時にしかできない一度きりの演技で見ている人を圧倒させてみたいとずっと思っています。 私は地方に住んでいるので、高校に通いながら芸能活動をするということは考えられません。 そこで私は、高校を卒業したら養成所に入ろうと思っているんですが…おすすめの養成所はありますか？ 今考えているのはワタナベエンターテイメントカレッジ、テアトルアカデミーなのですが、ネットの評判を見る限りどちらもあまり良くないようで…
私は九州の中高一貫の高校に通う1年女子です。前からこの学校は好きではなかったのですが、中3の頃からいじめにあいクラス替えもないので 編入か転校したいです。東京もしくはその周辺のレベルの高めの高校で 2学期から転校や編入が可能なところはありますか？ちなみに目標大学は横市医学部です。学校は県内の私立ではトップで、編入試験の勉強をやり抜くのは自信があります。とはいえ、たかが地方の学校レベルですので高レベルすぎず久留米附設くらい(?)のところが希望です。文章分かりにくくてすみません。どなたか教えてください‼︎私立都立どちらでも大丈夫です。
僕は今年度から新3年生の男子高校生です。 早速質問なんですが、僕は今理学療法士を目指しています。 しかしこの進路を決めたのが２年生の終わり頃でそれまでは何も考えず文系に進んでしまったので理系の大学に進むには厳しいと踏んでいるので専門学校に進もうと考えていました。 だけどネットなどで情報を見ている限り専門では需要がない、大卒を優先するなどと書かれていました なので普通に文系の中堅大学に進むべきか専門に進みその道を続けるか悩んでいます。 是非アドバイスよろしくお願いします
大学についての質問です。 私は、現在高校二年生でこの春三年生になります。この質問は何度かしていますがなかなが”これ”という回答がなく困っています。本来ならば遅いくらいだとは思うのですが行きたい大学がまだ決まってなく私的には、小学校の頃から理科の実験などが好きで大学ではそちらの方で学部を選びたいと思っているのですがなんせ大学の数が多すぎって高校選びより迷っています。大学は、高校と違って県など関係なく全国的に選べます。 なのでそのなかで大きく絞ってって関東圏内（千葉、神奈川、東京）で理系の大学を探しています。 もちろんそれで大学を決めるようなことはしませんが「こんな大学もあるのか～」 という、参考って程度にさせていただきます。 ちなみに偏差値は特に問いません よい回答を待っております。
高校３年の女です。 地元ではトップの高校に通っていますが、成績 は底辺です。 普通科で、仕事で使える資格はありません。 経済的な理由で私立大学は無理です。 猛勉強してどこかの国公立大学に行くことと、 高校の名前を利用してそこそこの職に就くこと のどちらが良いでしょうか？ 私は勉強が大嫌いなので受験勉強はしたくない のですが、周りの人間は大学進学を強く進めま す。 猛勉強すれば、いずれどこかの国公立大学には 入れるかもしれませんが、現役では偏差値50 くらいの大学が限界だと思います。 落ちたら就職するつもりで、浪人する気はあり ません。 浪人生活に耐える自信がなく、浪人すれば状況 は今より悪くなり、多浪した挙げ句ニートとい う恐ろしいことしか考えられないからです。 偏差値50の大学出身で就職するより、偏差値6 5以上の高校出身で就職する方が良いところに 行けると思っています。 今考えているのは、公務員、JA、電力会社などです。 それ以外でも、ブラック企業でなければどこでも良いです。 ちなみに出世意欲はありません。 この考えは甘いでしょうか？ また、１浪して就職となると不利でしょうか？ １浪でも高校のネームバリューが使えるのなら 、一応受験勉強はして大学を目指すつもりです 。 長い目で見て、大学進学と就職のどちらが良い でしょうか？
私は将来、脳科学者か美容整形をやりたいです。でもそのためには医学部に行かないとだめだと予備校の先生に言われました。 でも医学部は正直かなり厳しいです。 上記のような仕事につくためには、どんな大学に進学すればよいですか？ できれば大学とか学部とか具体的なものを書いてもらえると嬉しいです。 前にちょっと聞いたのは、理科大レベルの生命理工学部なら将来、脳科学系の仕事に携われると聞きましたが… でも美容整形は医師免許がないとできませんよね…
私は、現在15歳で今年度高校生になるものです。進路のことを今色々考えているのですが、考えた結果、自分の世界観を人々に見せる？職業に就きたいと思っています。そのような職業はどんなものがありますか？また、それに向けていったほうがいい大学があったらおしえてください。 わかりにくい文章ですみません。
高校2年女子です。 悩みがあります。それは、全くと言っていいほど集中力がない上に努力ができないということです。 勉強だけでは無く、何に対しても頑張り切る事が出来ず逃げてきました。 人に負けたくないから頑張るということもないです。 ふざけるなと言われるかもしれませんが、本当に努力出来ない性格で悩んでいます。 自分の中で負け惜しみだとわかっているのですが、部活などに必死になるのは時間の無駄ではないか、馬鹿らしいとも思ってしまいます。そんな私は家でだらだらとしてるだけなのに（笑） また、毎日やることリストを作っても続かず、自習室などで勉強をしていても何も手につかない。 効率と暗記力だけは良いので余計にテスト前と授業中だけの勉強になってしまいます。 指定校推薦など逃げ道はたくさんありますし、 やる気だけはある典型的な三日坊主タイプだと自覚していますが、 何かにむけて頑張ってみたいです。 将来の夢もないので、この性格を変えて3年生になった時に受験する学校に困らないようにしたいと思っています。 どのようにしてこの性格を直せばいいでしょうか。 悪口でなければ厳しい言葉でも受け止めるつもりなので回答してくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんにちは 私は最近警察官になりたいと思うようになりました しかし私は通信高校で３年の変な時期に入ったので卒業が9月で、１年遅れで県内の四年制大学(あんまりぱっとしないところ)へ進学します 私は中学のときはあんまり強くない運動部、高校では文化部でした。しかし結婚式場アルバイトと毎日のランニングや筋トレで部活やってる人にはかなわないですが体力はけっこうあると思います。また一度高校をやめて通信高校に入ってからはいろいろと学び、忍耐力なども身につきました。 しかし私には取り柄がないため、とにかく大学へ行ったら資格取得、中国語の専攻、ボランティアに励もうと思っています 地元の山梨の警察学校では女性の枠はとても少ないのですが、私はどうしても地元で働きたいです この場合やはり他の受験生の方より劣るのは、部活などの活動や通信高校卒どういうところです やはりこんな私では山梨の警察学校はあきらめた方がよいのでしょうか…
現在、25才、男です。 臨床研修医1年目をしております。 自分には小さい頃から夢がありました。 それは医師になって癌について研究する。というものでした。 しかし他にも色々とありました。何故人間はゴミを出すのだろう。こんなにも環境を汚しておいて、何故平気な顔をしていられるのだろうと。将来は環境問題について研究して、ゴミを少なくしたい。 他にも宇宙はどうなっているのか、相対性理論とは。 アインシュタイン、エジソンの伝記なんかも読んで、感動した記憶があります。 ニュースなどを見ていると、時代は工学だと感じる時があります。医学も工学あってのものと思います。物理に興味はありましたが、選択はしませんでした。なので物理は全く学んでいません。 研究者になるにはこのまま医師として進んで行ってもなれるかもしれません。 しかし自分は工学的な面からアプローチし、ものづくりもしたいという願望もある。 そこで考えたのですが、研修医2年目が終わった後、1年間だけ工学部入学に向けてチャレンジしようと思っています。大学は東大、京大のみです。 それでダメなら諦めて後期研修、または医系大学院でそちらの勉強に集中したいと思います。 この事についてどう考えますか？ メリット.デメリット、厳しいご意見あると思いますが、参考にしたく質問させていただきます。 宜しくお願い致します。
春から高1になる女子です。 ノートについてですが予習ノートをつくりたいと思っています。でもどうやって書けばいいかわかりません。各教科どうすればいいか教えてください。 おねがいします。
こんちには。春から工学部応用化学専攻の大学生にになるものです。志望していた国公立大学に落ちて、私立大学に行くことになりました。ですがそこの私立大学は勉強より遊びたい！と言った雰囲気の生徒が多くて大学に入って専門的な知識を学びたいという私には向いてなさそうです。（家から通える大学で滑り止めになる大学がそこしかなかったので仕方なしに受けました。）そこに入って2、3ヶ月ほど過ごしたらここで頑張って、卒業して、就職はいいところに行こう（入学した時の学力のレベルにしてはそこでそれなりの上位にいれば地方国公立大学の中間ぐらいの人たちと同じような企業につけます。待遇は悪いみたいですが。）とおそらく思うと思います。しかし、もしこの学校の校風に合わない、嫌だ、そう思った時に大学を変わるために仮面浪人又は転入を考え始める可能性もあります。多分この二つは可能性的には4割ほどだと思うのですが、もし、もし、万が一この二つのどちらかに踏み切る時のための情報が欲しいので質問させてください。 仮面浪人、転入を決断した方はどうして決断しましたか。また、この二つで迷った方はどうしてそちらを選択したかを教えて欲しいです。同じ系統の学部へ転入した場合、単位を取るのは全く違う学部へ転入した場合と比べて同じぐらい大変ですか？ 仮面浪人、転入はやめておいた方がいいことは十分承知してます。気が狂いそうになるほど辛いのも分かってます。浪人した方がいいこともわかってますが家庭の事情でどうしても浪人はどうしてもできません。学校に通い始めたあと本当にこの学校がやだと思った時の参考のために教えて下さい。回答お願いします。
見ていただいてありがとうございます。 とても長くなるため、見辛い文になっていたらすみません。 場合によっては親の説得も必要な為、アドバイスの根拠やそれの元になる情報を探せるページを押してえいただけるとありがたいです。 前提として、親が離婚しています。 母親は理解はありますが(いい言い方ではありませんが)あまり学はなく、意固地になるところがあります。親権は母です。 父は仲は悪くはありませんが決してよくもなく、あまりこちらの理解はありません。 奨学金は高校の成績があまり良くはなく、月２万のものを借りていました。 私は去年専門学校に進学し、今年で二年になる予定でした。 父は養育費に加え、進学のための費用を少し出してくれていました。 しかし、父が突然進学のためのお金は出せないと言い出し、今年の学費が払えずに退学する流れとなりました。 しかし、進学していた分野は私の昔からの夢で、諦めたくありません。 母親に相談したところ、実家にいてお金を貯めて行ってくれ。家にお金は入れなくていいし、進学の時にできるだけ助けられるようにお金は出すと言ってくれました。 しかし、母は執拗に就職を勧めてきます。 私が調べたところ、(私のいる場所はかなりの田舎なので)高卒での給料は平均14万ほど。そこから税金などを引くと手取りは12万弱ほどになってしまうとのことでした。 しかし、アルバイトなら自宅でニートをすれば特に税金の必要はなく、週5回9時間のバイトですら14万ほど貯まる計算になります。 その上新卒でもありませんし、この時期から就職してちゃんとしたところに就けるとは自分でも全く思いません。 それに、2年くらいに進学したいのに就職でもいいのか不安です。 私が調べた情報に偏りがあるのでしょうか？ 母は就職の方がお金は絶対に貯まるし、楽に働けると言って譲りません。 これだけのことを調べたと言って根拠を求めても鼻で笑うだけ。 何も納得できませんでした。 みなさんの意見を教えてください。 私が間違っているなら納得できる情報が欲しいです。 最後まで見ていただいてありがとうございました。 進学の夢だけは諦めたくないんです。 どうか、宜しくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 4月から高3になる女子です。 高校を卒業したら進学したいと考えています。 先日『東京デザイナー学院 建築デザイン 科』のOCへ行ってきました。 いろんな話を聞き、講師の先生も熱心に教えてくれそうで、課題はかなり多いとは言われましたが魅力を感じました。やる気やどれだけ熱心にするかでも変わるとは思いますが。 私自身、興味があることが結構あり、建築士のほかにもファッションパタンナーや写真関連なども考えています。 ファッションや写真等は厳しい業界なのもわかっていますし、色んなことをやりたいとは思いますが安定した職につきたいともやはり考えます。 建築士は前向きに考えておりますが、建築の現場に立ちたいという気持ちもあります。 調べていると東京デザイナー学院の評判はあまりよくないようにも思いますが、建築デザイン科のことにはあまり触れられていないようなのでちゃんと判断できずにいます。 講師の方には『かなり課題も多くて忙しいからバイトはしない方がいい、というよりする時間がない』と言われ、奨学金も使い通う予定ではありますがバイトできないとなると少し厳しいと感じております。仕方ないとは思うのですが… 長くなってしまいましたが、東京デザイナー学院建築デザイン科は実際どうなのでしょうか？ 2級建築士の資格を取り(1級も取れるように勉強はします)就職した場合、少なからず安定はするのでしょうか？ やはり女が現場に立つのはやめた方がいいのでしょうか？ 矛盾する考えが多々あったり質問ばかりになってしまい申し訳ありません。 回答よろしくお願いします。 乱文失礼しました。
生物学部を希望していて、将来は、できれば、分子生物学かウィルス学に進みたいと思っています。 東京　多摩地区在住です。 進学でお茶の水女子大と　筑波大で悩んでいます。 生物と英語（TOEIC８５０）が得意で、数学が少し苦手です。国・化は平均少し上、今年のセンターは７５０できました。 偏差値は　お茶の水≧筑波　のようで、大差ないのかな、と思います。 筑波はスーパーグローバル校で、お茶の水はグローバル人材育成を勧めているので、英語を武器にしたい私には、これもどちらも　同じくよく思えてしまいます。 どちらもリベラルアーツに力を入れています。 個人的には、 ＜お茶の水＞　小規模なので、面倒見がよく、男子と争わないで済む分、評価がとりやすいかも？　筑波より施設が整っていない？　小規模なので、筑波よりも知れることが少ない？　自宅通学だから、勉強の時間が筑波よりとれそう・・・。　 ＜筑波＞　スーパーグローバル校で研究費がたくさんあり、大規模な学校なので、いろいろな研究や人に触れられるのかも？　寮生活になるので、勉強時間がお茶の水よりない？　生活費がかかる。 と思っています。 一般入試の前に推薦で受けたいと思っています。 両親は、「自分のしたいことに近いところにしたら？」といってくれています。 在学中、卒業した方、また、両方の学校に詳しい方、違いを教えてください。
現在 商業高校に在学しています 商業高校から 偏差値55程の 公立の看護学校に進学することは厳しいでしょうか？ 評定平均は4.5ほどです ただ、数学と英語が苦手です 逆に生物と国語、人と関わることは 得意です
私立高校に通っていたのですが、成績不良で留年になってしまったので 全寮制に編入することを考えています。 そこで、おすすめの学校を教えてください。 調べたところ日生学園や昭英等がでてきたのですが、日生はかなり寮生活が厳しいということで躊躇っています。 できれば携帯持ち込み可で個人部屋のある寮がいいです。 回答よろしくお願いいたします。 偏差値は50前後を検討しております。
いま高専に行ってるんですが、今年の9月に海上保安学校を受験します。しかし世界史は浅くしか習っていません。世界史は暗記系で日本史よりも言葉が難しく覚えてるのに時間がかかります。世界史は捨てた方がよいでしょうか？
私は、春から高校2年生で、長野県住みです。 そして、進路を決める時期でもあります。 私には、どうしても行きたい東京の専門学校があります。 でも、親には就職をしろと言われます。 私はまだ自分が専門学校に行きたいなんて、親に言ったことがなく、いつも進路話になるとつい、「就職するとは限んないじゃん。」って濁らせてしまいます。 でも、私は専門学校に行きた過ぎて、インターネットで色々調べたりしてノートに書いたりしてまとめるようにしています。 学費や、入試のことや色々と... そして、お金がかかる事は十分にわかっています。 なので、欲しい服だって、CDだって遊びに行くのだって我慢して、バイト代やおこずかいを貯めるようにしています。 もし、親が専門学校に行ってもいいよと言っても、一人暮らしなるので、家事だってやるようにしてます。←家事に関しては親は喜んでます笑笑 夏に、体験入学にも行くつもりです。 それぐらいその専門学校に行きたいんです。 このことを親にいつかは、話さなくてはならない時が絶対に、来るのですがとても怖いです。 とくに、母親は気が強く間違ったことは絶対に言わない人なんです。だから余計に自分がやりたい事を言えないんです。 でも、挑戦しなきゃ前にも進めない気がするんです。やる前から諦めたくない。 挑戦して、もしダメだったとしても、やらないでダメになるよりは全然マシな気がするんです。 私、なにか間違った事言っていますか？ 自分馬鹿なので、すぐに突っ走ってしまうんです。 すごく、変で長い文章になってしまったんですが、 どうしたら、親にきちんと言えるようになるっていうか、許してもらえるようになりますか？ 何げに最近すごく、焦っています。 中傷とかは絶対にやめてください。 メンタル弱いんで... よろしくお願いいたします。
大学を卒業してから、医学部に編入学できるというのは本当ですか？ たとえば、国公立の大学で偏差値50弱の理系の学部から、大分大学の医学部へ編入学も できますか？ もし可能なら、編入試験前の在学期間中に何か準備すべきことはありますか？
大阪医専、救急救命学科の諸費用について教えて頂けますか？ 子供が高校の次に大阪医専の救急救命学科を希望しているので、 大阪医専のサイトを見たところ、 入学金（300,000円） 学費（1,490,000円） 学外実習費（25,000～40,000円） 教材費・教科書代（70,000～90,0000 円）と載っていたのですが、 その他にかかる費用（例えば、実習用の制服一式代とか専用機器代など）があるか、 ご存知の方いらっしゃれば、教えて頂けますでしょうか？ よろしくお願い致します。 ちなみに、通学費は調査済みです。
初めて質問させていただきます！ 今年大学を受験して結果は残念ながら 不合格になってしまい、あと1年勉強することにしました。 しかし私が在住する福島県には予備校が２つしかなく、その一つの東進にはかよっていたのですが受講していくうちに映像授業があまりあっていないせいかほとんど独学で受験をむかえてしまいました。 もう一つは駿優予備校ですが、こちらは勝手な判断ですがあまり評判が良くないと聞き迷っています。 近くの宮城県には有名な河合塾や駿台予備校などがありますが通学の際の手段が新幹線になりそうなので経済的に親への負担がかかるのでその点で迷っています(浪人したってことが親への一番の負担になっているのは重々承知しています) 駿優予備校と駿台予備校や河合塾に通っていた方に質問します。 駿優予備校は通っていてどうでしたか？ 駿台予備校と河合塾は(新幹線をつかってでも)通う価値がありますか？ 長々と稚拙な文章にお付き合いありがとうございましたm(_ _)m
舞台俳優になるには養成所のほうがいいんでしょうか？ 中3の女子です。 中学で演劇部に所属していて、舞台俳優という職業に興味をもちました。 高校は演劇部がないんですけど、日舞を習っています。 いろんなサイトで調べて、 専門学校より養成所のほうがいい。 と、書かれているものが多く、正直迷っています。 養成所というのは、どんなことができるのでしょうか？ また、養成所のメリットとデメリットを教えていただければ嬉しいです。
超凡人(理系逃げのマーチ底辺レベル)が国公立医学部入学して6年間の単位を取って国家資格取得して医者になる場合と、超凡人が看護だろうが保健だろうが何処でもいいのでとりあえずポストが一番多い分野に修士、博士(満期退学)と進んで経験積んでどっかの底辺大学の教授or助教or講師(講師になれればそれでok)に任期でなる場合、どちらの方が実現する可能性としては高いと思いますか？
現在は准看の学校に通っています。 正看を取る為の進学を考えていますが、費用に不安もあります。 准看護師として働きながら、夜間定時か昼間定時に進学と思っていますが 「実家を出たい」という思いが強くて悩んでいます。 理由は長くなってしまうので省略しますが、 一つだけ書くと、家から通える学校は設備も最低限で雰囲気も良くないと聞きました。 充実した設備や環境の学校は通うのに片道１時間はかかるので 働きながら通うことを考えると、通学や通勤にかかる時間を勉強にまわしたい。 という思いがあります。 大変なのは覚悟の上です。 学校に通いながら准看護師として働くとして、 一人暮らしが出来るほどの給与を得られるのでしょうか？ 実際に一人暮らしで進学した方がいらっしゃいましたら ご意見を聞かせていただきたいです。
今、私は通信制の高校に通ってる3年で春からの学校で悩んでいます。 もともとは薬学に興味があったのですが、自分の学力では無理で、次に興味のあった栄養の大学を受けました。 そして甲子園大学という大学の栄養学部栄養学科を志望しましたが、そこには合格出来ず、同じ学部内のフードデザイン科に合格しました。 そしてもう一つはもともと興味のあった薬のことが学べて登録販売者を目指せる専門学校があり、そこと今迷っています。 家からは専門学校のほうが近くて通学が楽だけど、大学のほうが後々いいのかなと思ったりで悩んでいます。 どうしたらいいのでしょうか。何かアドバイスください。お願いします…！！
私は臨床検査技師を目指す学科に通っています、大学3年生です。 大学院へ進学したいと考えていますが、分野で悩んでいます。 自分は、生理機能より生化や遺伝子や染色体に興味があります。 また、子供が好きで、ボランティア活動やアルバイトを通して子供と関わっています。そこで、大学院でも小児に関われる分野にいきたいと考えています。 小児、生化、遺伝子や染色体、となると、小児病態学を扱う分野がありますが、このような分野はdoctorが多く、検査技師として入るとなると、少し違います。 1年間にわたり、いろいろと調べてきましたが、どうもぴったりとくる分野がありません。 このような私に合う分野をご存じの方、いらっしゃいましたら、少しお力を貸していただきたいです。 よろしくお願いします。
高卒の公務員試験を受けます。今は「新・スーパー過去問ゼミ」をしています。なかでも数的処理が苦手でいっぱい問題を解こうと本屋さんに行ったんですが、数的処理だけの過去問がありませんでした。ネットでみた畑中畑中の本は資料解釈も あり、数的処理だけ載ってる過去問がしたいんですが、どうやって数的処理の勉強をすればいいですか？また、何かいい過去問集はありますか？
高卒の公務員試験を受けるために、「新・初級スーパー過去問ゼミ」をやっているのですが、他の教科書や参考書などをやらなくても、過去問ゼミの要点のまとめを覚えていれば、合格できますか？
タイトルの通りです。 今年上智の総合グローバルと早稲田の社学の両方に受かり、進学先を決めかねているところです。 私は国際政治に興味があって、その延長でゲーム理論を学びたいと考えています。 上智に行く場合は経済学部の授業を受ける予定です。 そこで、どちらの大学に行った方がゲーム理論をより深く学べるか、教えてください。
私は実質４浪の年齢なのですが、今後の進路で悩んでいます。 　自分なりに考えましたが、どの道がいいのか分かりません。 　といっても大学か専門学校かしかないのですが、どちらがいいのか悩んでいます。 　大学のほうは、正直有名な大学ではないです。なので入ったところで今よりもよくなるのか心配です。（就職等） 　また、文系なのでさらに厳しくなる可能性があります。それでも大学のほうがいいのか、それとも専門学校のほうがいいのか、どちらのほうが将来的にいいのでしょうか？ 　専門学校は公務員系を考えています。看護もいいですが、勉強にもう１年かかりそうです。 　どの道が将来性があると思いますか？　こういう道もあるなどを含めて、アドバイスしていただけないでしょうか？
先日北九州市立大学の前期試験を 受験しました。 自分は経済学部経営情報学科を志望していたのですが 結果は悲惨なもので恐らく200点中 80点から100点の間だと思います。 センター試験は600点中 412点でした。 去年のボーダーは超えているとは思うのですが、倍率が上がっていたので あてになりません。 このような点で合格はできますか？ 不安で仕方ないです。 しょうもない質問ですが 答えて頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
明後日大学院の入試があります。 とても緊張するので試験前に緊張にきくというデパスを飲もうかと考えていますが、 あたまがボーっとしてしまいかえって良くないのではとも思っています。 ためしに昨日半量を飲んでみたのですがなんだか頭がボンヤリしてしまったような気がしています。 高校入試も大学入試も試験が始まって心臓がバクバクして頭が真っ白になり、 始めは全く手につかずに時間がどんどん過ぎていった経験があります。 今回は試験時間が短いので少しでも時間を有効にしたいため、服用を考えました。 試験対策で薬を服用された方はいらっしゃいますでしょうか。 アドバイスをいただけますようお願い申し上げます。
今高専2年なんですが（四月で3年）、海上保安学校を受験します。高専は高校と勉強内容が違うため、どう勉強すればいいかわかりません。「新・初級スーパー過去問ゼミ」を全種類買ったんですが、これを繰り返し解いていれば、合格できる可能性は ありますか？あと、なにか高卒公務員試験で助言があれば、教えてください。よろしくお願いします
こんにちは。質問を見ていただきありがとうございます 将来、幼稚園教諭かドッグトレーナーかの職に就きたいと思っている高2生です。 どちらかを決められずに悩んでいるのですが、みなさんは進路決定をどのようにされたのか気になり、 質問させていただきました。 よかったら教えていただけないでしょうか？
私は高校時代は音楽科でして、看護学校に合格したのですが、生物や化学が必要ということを少し耳にしました。 音楽科なので、生物がカリキュラムに組まれていなく全くしていません。化学は2年生のときに少しだけしただけです。なので化学もあまり覚えていません。生物や化学、全てを今からするということはかなりの時間がかかると思います。なので、ここだけは外せない！ここはすごく大事だよ！ってところを教えていただけないでしょうか？
医療福祉専門職を将来の仕事に考えている、18歳女子です。 小さい頃から病気がちで、今では定期的に病院に通うのも当たり前になっています。 お世話になった医療スタッフの方に憧れて、自分もこんな風に困ってる人の手助けをしたい、医療に携わりたいと思っています。 ですが、それぞれ不安な点がいくつかあるので、質問させていただきます。 １．理学療法士 運動神経がいい悪いの問題ではなく、病気による障害の場合はどうなのでしょうか。 （心臓病ではありませんし、医者にもあまり制限されていません） 小学校時代はずっと見学。中学２年生くらいで始めてもクラスメートには笑われ、先生にも歩きでいいと言われました。 自分では普通に歩いたり走ったりしてるつもりなんですが、歩くのも転びそうな歩き方で、スポーツをすると走り方も手足がバラバラだそうです。 走ることを意識しなければ、普通に走れる。足の向きを意識して歩けば大丈夫そう。 なので、日常生活に支障はありません。 ２．看護師 私にとって、医師も看護師も身近な職業でした。生まれたときからなので、学校の先生より身近な存在かもしれません。 ところが、お医者さんは成績上断念。 小学校3、４年〜中学生までは看護師なりたかったのですが、高校生になってから、「命に関わるからダメ」と父に言われて、一時的ですが文系に方向転換しました。 命に関わらなければいいと、個人病院を母に提案されましたが、それはやりたくありません。 大きい病院を希望するので、不安な点は 素早く動けるかなというのと、 不器用でも大丈夫かなということです ３．臨床検査技師 血液検査や尿検査等は苦手ですが、 心電図や脳波ならと思っています。 大学などで学ぶ上で 心電図に行きたければ心電図というように、自分のやりたいものを選べるのか それとも、医学部医学科と同じように、ありとあらゆるものをやるのか 教えていただきたいです。 ４．診療放射線技師 機械は覚えれば使えますが、わからないと壊してしまうこともあります。 そんな私でもなれますか？ 言語聴覚士と視能訓練士は、学校の先生にはできないこともできるところならいいかなと考えてます。 作業療法士は自分のやりたいことと違うので候補から外しました。 分かる方がいらっしゃいましたら、ご回答お願いします。
東京にある短大の小論文や面接は難しいですか？ 立教の短大の一般入試B日程を受けようと思ってるのですが不安でいっぱいです。。。。 難易度高いんですか？？
立命館産業社会、政策学部と 近畿大学法学部、総合社会 日本大学商学部 にいまのところ合格しているのですがどこに絞るかで迷っています。 名前でいけば立命館、学部で選ぶのなら法学部、場所で選ぶならどこでもといった感じです。 産業社会、政策科学が何をするところなのかほとんどわからずそれならば1つ下げて近畿の法学部でもいいんじゃないかとも思ったりします。 皆さんの主観で構いませんので色々意見をお待ちしております p.s立命館法学部にセンター併用でうかったらそこにするつもりではあります
どなたか意見をお聞かせ下さい！ 私は最終学歴が中卒、既婚者で子供2人いる21歳女です。 働くことが好きでアルバイトやパートの経験しかありませんが、中学卒業後たくさんの職種を掛け持ちしていました。 結婚後もアルバイトをしていましたが、今はしていません。 今のうちに資格取得もしくは手に職を付けたいと考えています。 既婚者なんだからパートで十分だろ。と思われるかもしれませんが、 この先おばさんになった時、きっと中卒のおばさんを雇ってくれる所は少ないと思います。 そこでお聞きしたいのですが ①特修生という制度を使って、通信大学に通い社会福祉士を目指す ②高認合格後、何らかの資格を取得 ③高認合格後、准看学校か専門学校に入学を目指す どの方法がいいのでしょうか？ 目標がバラバラですが、とにかく将来役に立つ資格が欲しいです！ 回答よろしくお願いします。
こんにちは！ 私は、現中学3年生の女子です 先日、推薦受験で学校が決まりました！！！ 通学は電車と徒歩で合わせて30分くらいです そこで質問なのですが、 質問1！高校生になって買っておくべきものや、 やっておくべきことはありますか？？ 同じような質問をみたのですが、高校の予習などを しておくべきと解答がありました！1年間の全体的な 把握、はじめの単元をしっかりとのどちらでしょう？ また、おすすめの参考書などありますか？？ (ちなみに、偏差値41の高校です…難しいことはさほど やらないと思います) 質問2！高校生になるとカバンは大きい方がいいなど 高校生を経験した方！教えてほしいです！ (カバンの種類や、特にこのブランドおすすめ！などが あれば教えてください！) ちなみに、私はカーディガンと高校用のカバン、定期 入れを買おうかなと考えています！ 他に必要なものが あれば教えてください！ p.s.高1でカーディガンのキャラメル色？を着ていたら 調子乗ってるな~！など思いますか？？
私は、高校生の女子です。 文系で大学に進学しようと思っています。 大学に進学して何か有望な資格を取得したいと考えています。 有望な資格(できれば国家資格を取得したいと思っています)はどんな資格がありますか？ 看護師や薬剤師以外で、お願いします。 私の中では、公民が得意ななので、「社会福祉士どうかな・・」って考えています。
私は就職の為に試験勉強しているのですが、なかなか覚えられません。 あなたが一番効率的だと思った勉強方法を教えてください。 ちなみに私の勉強方法は、テキストを赤色シートで隠しながら答えるというものです。
写真的記憶術の本一冊丸暗記法がとても気になっています。 また、書かずに英単語のスペルや英文まで音で、記憶できる録音的記憶術やイメージ変換を使わない無変換式イメージ記憶術にも興味があります。 この記憶術は、世界初の腹脳で記憶する記憶法だそうですが、今、すごく話題になっているようです。 防大院卒の航空自衛隊の管制官が、レーダーに映る雲の形を瞬間映像記憶するために開発し、ゴルゴ式記憶術とも言われています。 公式サイトは５秒写真的記憶脳覚醒法(http://super-memory.co.jp/)です。 そこで、受講生の方に質問ですが、 私は、40代後半なのですが、私のように中高年で、記憶力の悪い人でも、本当に訓練なしで１日で写真的記憶術や録音的記憶術、無変換式イメージ記憶術を習得できるのでしょうか？ もしこれが本物なら、記憶力の衰えた中高年でも本一冊丸暗記ができるのですから、ゴルゴ式記憶術はかなり安い買物だと思います。 どうかよろしくおねがいします。
１浪して私立の医学部に行くことに決めました。 最初は国公立に行く方が金銭的にも余裕があっていいと思いましたが なんせ馬鹿なもので、国公立に上がれる自信がありません。 １浪でなんとか医学部に行って必ず医者になりたいと思うので 私立の医学部に行くことにしました。 自分なりにもいろいろ調べましたが皆さんの力を借りたいところが３つほどあります。 １つは予備校です。 私立大学の医学部に強い予備校（九州内）を教えてください。 ２つ目は教育ローンや奨学金を最大に駆使したら卒業までに 親の方で負担してもらう額はいったいいくらになるのか。 大学によって違うのでＭax～minまで教えていただければうれしいです。 ３つ目は私立大学出身と国公立大学出身の違いです。 実際、どこの大学を卒業したかによって 給料、待遇、入れる病院などは違ってくるのでしょうか。
高校1年生です。 私はいま、進路や将来のことについて悩んでいます。。 私は文系なのですが、将来やりたいことが決まりません。。(._.) 前までは看護師や保育士と思っていたけど、今はその気持ちが薄れてて… 余談ですが、私は、 自分の時間(自由な時間)がないとダメな人なんです！！ そして、将来 旅行とか買い物とかいっぱい好きなことしたいと思ってます、空想ですが、（笑） でも⬆︎のことは本気で優先したいです！！ だからOLとかいいな、と思ってたけど、給料が少ないとか忙しすぎるとかサイトに書いてたりしてて… 実際のところどうですか？ 月収20万くらい稼げて楽しくお仕事できたりする職業ってありますか？ 先生とかはやりたくないです。 銀行員もいいなと思うけど忙しいし、よっぽど頭えるくないとできませんよね？ あと市役所勤務？も気になります、これは公務員なので…！ あとは、服も好きだしアパレル？なんていいなと思ったりしましたがこれまた給料がよくないのかなって…。 ていうかアパレルって服を販売する人を言うんですか？？？ 他に、まあまあいい暮らしがらできるような職業ってありませんか〜〜〜〜(._.)？ そしてどの学部が私にはオススメでしょうか？(._.)
自分の進路についてです。自分は通信制の高校に通っています。いま18なのですが、卒業は来年の夏過ぎになります。普通の学生より一年半遅れで卒業という事です。 自分は進路について悩んでいて、卒業したら工場とかで働くか短大にいくか悩んでいます。ですが、名門校にいけるほど頭も良くありません。地元の普通の大学にいくことになるでしょう。でもそんなところに行くなら就職した方がいいと思います。アドバイスをよろしくお願いします。 ちなみに大学にいって卒業したら司書の資格を取りたいと思います。
慶應経済の英作文は何文字書けば良いですか？
小学生１年生の子供がいます。 中学受験をさせる気持ちはありませんが、毎朝５時半に起きて１時間勉強をしてから学校へ行っています。 難しい問題も分かるようになりましたが、ちょっと油断すると「１２３」という数字を「２１３」に書き間違えたり分かっているのにミリリットルとデシリットルの単位を揃えないまま計算したり・・・ とても不注意です。 集中力がないのでしょうか？ それとも小１なら当たり前なのでしょうか？
現役時に地方国立大の理系で失敗したので浪人時に文転しました。 予備校を上手く使いこなせず、自己嫌悪になっていたのと、浪人当初は危機感がいまいちないという甘い状態でした。 秋のセンターの科目登録になってから、やっぱり理系へ行きたいと思いましたが、現役時にやったとはいえ、新課程で理科2科目は間に合わないと思い、結局、理科基礎の文系で出しました。 その後 私立も考えてましたが、行きたい所は学力が高いし、どこの私立も学費が高くて止めました。 そんなもやもやした状態で受けて 結局センターでは緊張と体調が怪しかったのもあり（言い訳ですよね…） 大失敗してしまいました。 私はセンター前まである大学Aの人文系を勧められていました。 専攻に興味はあります。 でもその大学Aは1番行きたい大学Bではないし雰囲気が好きになれません。 とはいってもその大学も今回得意な文系で失敗したので厳しいのですが… なのでその他のまだ行けそうな大学Cを勧められています。 しかしその公立大学Cと比べると 行きたくないと思ってた大学Aの方が国立大なのでいいかもしれないと思えてきました。 でもだからと言って大学Aに出願したいとも思えません。 理由は行きたかった大学と理系にまだ未練があるからです。 私は数学がすごく苦手で物理も少ししかやってないけど苦手です。 なのでいくら興味のある職業が理系にあるからといって 、数Ⅲも途中までしか受けていないし 高3では数学が苦手すぎて文系に移ろうか、大学に入ってから数学や物理がついていけるだろうかともやもやして、秋まで理系で頑張るという決心がつかなかったぐらいなので 向いてないのかなとは前々から思ってはいました。 大学だって センターの結果を見れば行きたい大学Bに行けないのは明らかです。 なので頭では 点は届かないけど二次で巻き返せなくはないし、せめてましだと思っている大学Aに行くべきだと分かってます。 2浪する訳にはいかないので理系を諦め、点数も届かないので行きたい大学も諦めて現実的な大学？に行くべきなのは分かっています。 センターが終わってすぐはそう思って少しは納得していました。 でも、その大学自体も厳しいと言われてから、だったらそれよりもっと行きたくない他の所に行くべきなのか？ それならいっそ2浪したほうがいいのではないか。なんて思ってしまいました。 でも、浪人は年下が先輩になるし、成人式に気まずいので行けなくなるのでやめた方がいいと思います。 このことからも、厳しいけど、まだましと思っている大学を挑戦すべきだとは分かってます。 ただでさえ点数が厳しいので今もこんな質問をしている時間があるなら必死で勉強すべきなんだとは分かってます。 でも頭ではそう分かっていても、心の何処かで納得できていないんです。 頑張らなくてはと思うのに、なんかいまいちやる気が出ないんです。 どうすればいいのでしょうか？ 二次に向けてなんとか頑張らないといけないと思っています。 アドバイス下さい。 ちなみに、なぜここまで納得いかないかというと、周りの友達はレベルを下げてまで学部は行きたい所に行っているけど、自分は私立の学費が高くて払えないのでいけない。 従兄弟はみんないい大学ばかりで自分だけ落ちこぼれだからです。 長文、乱文失礼しました。
皆様お世話になっております。 新たに書き直しましたので、参考にしたいので添削していただけませんか。 よろしくお願いいたします。 因みに、文字数は300字程度なので簡潔に書かないと難しいです。(できるだけ詳しく記入しないといけません。) (１)本校に進学しようと思った理由は何ですか。 貴校の進学への決め手になったのは、２年間で数回のインターンシップをはじめ、就職に対して力を入れているところに魅力を感じ、環境と設備が充実している点などにも高い関心を持ったところです。 美術科の高校を卒業して、やりたいことが分からない、これと言って目標もない、自分がどうしたいのか明確なヴィジョンが見えていなかったため、企業に所属して働くのではなく、できるだけ自由に行動できるアルバイトに数年間従事していました。 しかし、「このままでいいのだろうか」という思いとこの先どうなるのかという不安もあり、将来のことを考えると、美術科の高校での勉強を活かした職に就きたいという思いを改めて持ちました。 絵は数年描いてなかったのですが、貴校のオープンキャンパスに参加させていただいた時に、やはり絵を描くのは楽しい、好きだという気持ちを思い出しました。この好きな絵を一生の仕事としたいと思い、改めてデザインの勉強をしたいと考えました。 以上のことから、貴校への進学を強く希望いたします。 (２)志望コースを決めた理由は何ですか。 高校の頃からデザインに興味がありました。しかし当時は現実的な仕事に結びつけることができませんでした。 社会人となってからもデザインに対する想いが忘れられず、今一度自分自身と向き合った結果、デザインを本気で学び直したいと思い、ビジュアルデザインコースに決めました。 (３)本校に入学後の抱負および卒業後の目標について述べてください。 入学後は意欲的に学習することはもちろん、限られた時間のなかで自ら積極的に行動し、資格取得にも励みながら沢山のことに挑戦して有意義な学生生活を送り自分を高めていきたいと思います。 現在の卒業後の目標はグラフィックデザイナーになることですが、貴校で学びながら、自分にできることを新たに探したいと思います。
願書に苦戦しております。 添削・改善の方お願いいたします。 デザインの専門学校自己推薦、ビジュアルデザインコース志望です。 願書提出日が迫っているのですが、なかなか文章がうまく出来ません。 誤字脱字を含め、なにか気付いたことなどありましたらご指導お願いいたします。 (１)本校に進学しようと思った理由は何ですか。 私は高校卒業後就職をせずにアルバイトで数年を過ごしていました。 一昨年頃から高校時代に目指していたグラフィックデザイナーになる夢を達成させたいと強く思うようになり、難しい道かと思いますが貴校にてグラフィックデザインを学びたく入学を希望します。 (２)志望コースを決めた理由は何ですか。 グラフィックデザイナーを目指す上で最適のコースと考えビジュアルデザインコースを選択しました。 (３)本校に入学後の抱負および卒業後の目標について述べて下さい。 入学後は意欲的に学習することはもちろん、自分の興味あることを追求したいと思います。 限られた時間のなかで自ら積極的に行動し、資格取得にも励みながら沢山のことに挑戦して有意義な学生生活を送り自分を高めていきたいと思います。 現在の卒業後の目標はグラフィックデザイナーになることですが、貴校で学びながら、自分にできることを新たに探したいと思います。 (４)今までに、深い関心をもって打ち込んできたことがありますか。 あれば、その内容と、そのことのおもしろさについて述べて下さい。 小学校の頃からビーズ作りや塗り絵や絵を描くことに夢中になり、中学で美術のおもしろさに目覚め、高校で一度挫折しながらも、力を取り戻すことが出来ました。 あの高校時代に、夢中になって美術に取り組んだことで苦手を得意に変えることができた経験は、私の一つの財産です。 そして、努力することが苦でなかったのは、一緒に頑張れる仲間がいたことにほかなりません。
公務員試験 私は高校３年生の受験生で、将来は公務員試験を受けて地方の一般行政職に就きたいと思っています。 そこで、公務員試験にも学歴は関係があるのかということが気になり投稿しました。 例えば、地方国公立（旧帝大除く）よりも早慶やmarchの方がいいだとかそういうことは公務員試験においてはあるのでしょうか？ 大学を選ぶ上での参考にしたいです。 回答お願いします。
デザインの専門学校の願書での添削をお願いします。 (１)本校に進学しようと思った理由はなんですか。 美術科の高校を卒業して、やりたいことが分からない、これと言って目標もない、自分がどうしたいのか明確なヴィジョンが見えていなかったため、就職する気になれませんでした。 数年間、デザインとはすこし遠い仕事に就いていましたが、半年くらいで飽きては転職を繰り返していました。いずれもアルバイトです。 卒業した頃は、とりあえず働ければ何でもいいやと思っていました。 いつもつきまとうのが「このままでいいんだろうか」という思いとこの先どうなるのかという不安です。 しかし２０大台が近づくにつれ、将来のことをやっと考えるようになりました。 転職を繰り返した後、母親から「せっかく美術科の高校に卒業したんだからそれを活かした職に就くとか、専門学校に行って将来に活かせる技術を身につけてそれを活かした職に就いたらどうなの」と言われた何気ない一言に、一念発起をしました。 絵は数年描いてなかったのですが、貴校のオープンキャンパスに参加させていただいた時に、やっぱり絵を描くのはすごく楽しい、好きだ、という気持ちを思い出しました。 やっぱり好きな仕事じゃないと一生の仕事にはできないので、その線の就職をしようと決意しました。 貴校の進学への決め手になったのは、２年間で数回のインターンシップをはじめ、就職に対して力を入れているところに魅力を感じ、環境と設備が充実している点などにも高い関心を持ちました。 以上のことから、貴校への進学を強く希望いたします。 (２)志望コースを決めた理由はなんですか。 学生のころからデザインに興味がありましたが、なかなか現実的に仕事にしようとは思えませんでした。 しかし、社会人となってからも諦め切れず、デザインに対する想いが忘れられず、今一度自分と向き合った結果、一度しかない人生、本当に自分が好きなことを本気で学びたいと思いました。 (３)本校に入学後の抱負および卒業後の目標について述べてください。 貴校への入学が実現した際は、グラフィックデザインについて学びたいと思っています。 自分のスキルを高めるために色彩検定、ＤＴＰ検定などの取得とコンペに応募しようと考えています。 卒業後の目標はグラフィックデザイナーになることでしたが、どのような方向に進んで行くのかまだ分かりません。 学びながら自分に合っていることを新たに探したいと思います。 (４)今までに、深い関心をもって打ち込んできたことがありますか。 あれば、その内容と、そのことのおもしろさについて述べてください。 特にありません。 おかしいところなどがあったら添削をお願いします。
大学の願書を送ったのですが 今日大学から電話がかかっていて 願書の紙が2015年のものではなく 2014年のもので送っていたうえに 切手も消費税のことを考えておらず 14円分の不足があったみたいなんです これだけいろいろ失敗していたのですが 願書は受理してもらえたみたいで良かったのです(^_^;) 質問は、切手の不足ぶんを大学に送るときに お詫び状をつけたいのですが どのように書くべきかわかりません 紙はどんな紙にかいてもいいでしょうか... あと自分の言葉で書いても失礼にはなりませんか？ まだ社会人としての文の書き方などわからないので... 一応お詫び状の例文など教えていただけませんか？ 回答お願いします
JAXAというよりは宇宙開発に携わりたいなぁと、大学生の時に思い直し 今年再受験をしたのですが、あまり成績も伸びなくて名古屋大学の機械航空には通りそうにないです。 そこで、次に考えていた名古屋工業大学の工学部機械工学部に進学しようと思っているのですが、ここの大学院の機械工学部に進んでもJAXA(また、宇宙開発に力を入れている企業など)への就職は可能でしょうか？ やはり、院ではどこかにロンダした方がいいのでしょう？名工大の院は優秀だと聞くのですが それともう一つ聞きたいのですが、やはり再受験などで回りより＋２だったらちょっと懸念されるでしょうか？
４月から５年生の息子がいます。 ４年生の間、受験コースの塾に通っていましたが、本人が幼いとこと、受験勉強についていけていなかったこと、などで、本人と塾の先生を含めいろいろと話し合った結果、受験をさせることはやめました。 けれど、本人は早稲田大学に一目惚れをしていて、よくわからないまま「絶対に行きたい！」と言っています。 大きすぎる夢ですが、まだ「無理でしょう。」と言わずにいられる年齢だと思っています。 これから、まずは高校受験に向けて、小学校のうちはどのような勉強をしていけばよいでしょうか。 ご自身の体験などからお話を伺えればと思います。 どうぞ宜しくお願いいたします。
入学金：放送大学で2万2千円で、 単位が2単位で1万1千円掛かり、卒業認定に 必要な124単位取るには、68万2000円必要で 最短だと、70万4000円 仕事と両立とかできますか？ 現役時代に見事に一般入試で玉砕したので、 その後、あぁ、内申稼いで推薦とか スポーツやっててスポ薦とかで行けば 良かったなーとかおもったんですが、 結局、大学いけなくて、そのまま就職して、 メンタル病んで、休職して、現在、フリーターなんですが、 とりあえず、生活の為に金稼ぐことは当たり前なんですが、 自己満足というか、けじめとして、やっぱり 学士の資格がほしいです。 仕事の関係でPC関係の知識を増やしたい気持ちもあるので、 そういうカリキュラムがあれば割合役立つとも思って ソフトバンク大学とかもみてみたんですが、 学費とか放送大学より無理ゲーな気がするので 放送大学にしようと考えているのですが、 ぶっちゃけ、卒業できるものなのですか？ 確実に無理ゲーというような地雷単位をさけて、 卒業に必要な124単位確保できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は、高校2年女です。 今年からは3年生で受験生ということもあり、進路に悩んでいます。 私の学校は、卒業と同時に介護福祉士の国家試験受験資格が得られる学校です。 中学の時「国家試験の受験資格」につられ、この学校に決めました。 夢をもっていなかったので、この時は「高齢者と話すのが好きだしいっかー」くらいでした。 高校に入学してからは、介護実習もとても充実していて自分にあってる仕事だと思うことが多いです。 ですが、最近になってあらたに夢を見つけました。 それは、声優さんです。 私は、放送部に入部し朗読やドラマの演技をしています。 声を出すことがとても楽しく、夢中になっています！ 1年前に部長になり全国大会に出場するまで頑張りました。 声を出す仕事がしたい！と思い探してみると声優という職業があることを知りなりたい！と思いました。 先日、親と話したのですが親には反対されました。「就職は絶対にしてほしい」というのが親の意見です。 声優業で食べていけないのは、ネットや先輩(声優を目指している)からよく聞いています。 ですが、どうしても諦めきれないのです.....。 そこで、介護福祉士の資格をとり就職をしてそこから、養成所に通うということは出来ないでしょうか。 また、オススメの養成所がありましたら教えてください。 過酷なことはわかっています。 でも、どうしても諦められないのでよかったら教えてください。 厳しい意見もぜひ聞きたいです。 よろしくお願いします。 長文失礼しました。
社会人から高卒認定取得後看護学校へ入学しようと思い予備校に通う為会社を退職する決意をしたのですが、訳あって予定通りにやめることが出来ず予備校に通う事が出来ませんでした。 とても中途半端な時期に退職となってしまい、時間もなかったのですがそれでも独学で過去問一年分ですが解けるようになったので、一応受けるだけ受けて傾向を掴めたら、なんて思って受験に挑んだのですが、いざ筆記試験を受けた所想像以上に出来ず、自業自得ですが空欄もかなり目立つ結果を残してきてしまいました。 当たり前ですが試し受験にしても白紙で出すわけにはいかず退職してから睡眠時間も削ってなんとかここまできたので正直想像以上の出来の悪さにとてもがっかりしています。 一年しっかり勉強し直し来年は胸を張って学校にも失礼のないよう準備をして挑もうと決心したのは良いのですが、明日に控えた面接試験を欠席しようか迷っています。 とゆうのも面接対策も不十分でまとまっておらず、志望動機も正直に書いたのですが無料添削に出した際にはあまりに文章が稚拙で志望動機も典型的だと指摘されてしまい、自信がなく面接でも恥をかいて、印象に残ってしまうのではないかと思うのです。 社会人経験は8年ほどありますが学校の入試を受けるのは初めてで、願書の書き方や面接での受け答え方などもわからず、やはり予備校に通う必要があると感じました。 来年同じ学校を受験するつもりですので傾向を掴むためにも受けた方がいいとは思いますが、少し気が滅入ってしまっています。。 面接を欠席したらそれはそれで結果として残ってしまうのでしょうか？ こんなに準備が不十分な状態で試験に挑んだら失礼なような気さえしています。 どなたか詳しい方が居ましたら解答お願いします。。
大宮歯科衛生士専門学校の偏差値と、 小山歯科衛生士専門学校の偏差値 知ってる方いませんか？ どう調べても偏差値が載ってるサイトがなくて...。 出来れば倍率も知りたいです。 お願いします！
春から高校3年生になるものです ずっと前から進路の事を考えてきました。 ですがなかなか決める事ができなかったので 皆様に相談させていただきます 私が今通っている高校は自分で言うのも嫌ですが 地元では有名で進学校と言われています 高校に入ってからも勉強は怠らず 1年生の時は青学や明治に入れたらいいなと思っていました。 でもそれはただ有名な大学に行きたいというだけで、 将来やりたいことに関係する学部があるというわけではなかったんです。 そこで、一番やりたいこと好きなことを考えたら 私が将来やりたい仕事はファッションデザイナーなんだって気づきました。 ファッションデザイナーになるには文化服装学院がいいのかなと思っています 実際とても迷いがあります 文化でても必ずデザイナーになれるわけではないし 仮に青学に入れたとしても目的がなければつまらないのかな でも就職にはつよいのかなとか、、、 いろいろ調べましたが まずは大学に入って卒業してからどうしてもファッションの仕事をしたいのなら そこから専門学校に通えばいい とおっしゃっている方もいますし デザイナーになるなら絶対に専門学校をでたほうがいい とおっしゃっている方もいます。 どうしたらいいのか将来のことが見えず不安です ぜひ先輩方のご意見をお聞かせください。 お願いします。。。
文学部出身の人が、文学研究科の受験に失敗し、たまたま受けた法学研究科の受験に成功し、そのまま法学研究科へ進学するという進路パターンについて、みなさんどう思いますか？ やっぱり落ちこぼれですか？
現在、某企業で研究開発を行っているのですが、自身のキャリアアップのため、海外大学院でのPh.D取得を考えています。研究分野はある程度決まっており、可能であれば、アメリカかヨーロッパのトップ校に入りたいと考えています。 これまでの自分のキャリアでどのくらいのレベルの大学院に進学できるのかわからず、質問したいと思っております。 大学:旧帝大ではない国立大学 成績:GPA=3.6 大学院:同大学の大学院 成績:GPA=3.9、論文発表などの業績はないが、M1のときに主席。 就職:メーカー(業界トップ) 5年目 業績:目立った業績はなし 現在の英語レベル:TOEIC = 600程度 英語はこれから頑張って、TOEFL=100(TOEIC=900)位を目指そうと思っています。 よろしくお願いいたします。
私は今、日本の大学院に入って、もっと研究したいと思います。 私は研究と学問が好きですから、修士になりたいです。 そのため、大量のお金が必要です。 今ある会社で働いていて、大体二十九、三十の時に、必要な金額を稼げます。 でも年齢はちょっと高いではないかと、心配しています。 皆さんの意見を聞かせてください。
臨床検査技師を目指して専門学校に入学を考えています。 大学を中退し、現在フリーターの27歳です。 三流の私立大学は、定員割れになっていると聞きますが、医療系専門学校は、定員に達しているのでしょうか。 この歳で受験するには、試験でかなりの 点数を取らなければ、 合格できないのでしょうか。 よろしくお願いします。
大学受験などで浪人するとしたら、就職や大学受験などで不利(デメリット)になる点はありますか？ 浪人はしないほうがいいのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
実績ある研究室か興味ある研究室か 将来研究者になりたい大学生です。 研究者になるなら実績ある研究室に入るか、興味ある研究をしているそこそこの研究室に入るかどちらがいいのでしょうか ？
現在高校２年生です。 遅刻は12回ほど、欠席は年間10回ほどしてます。1年の頃はどちらも10回以内でした。 出席日数に含まれない日の登校日(講習など)に休んでしまうことが多く、正式な出席日数は、これくらいの回数に抑えられています。 中学の時はもっとひどくて毎日途中から行くか行っても早退するか休むかでした。 でも、勉強はしていたので特進科に合格できました。 やはり、進学向けの学科ということもあって出席日数は厳しかったのですが中学の時よりは頑張りました！ ですが無理して行ったことも多く、今は行くと必ず体調を崩してしまいます。 進路は仮に合格できたとしてもとっても厳しい道になると思います。先輩から厳しさをたくさん聞いてきました。それでも叶えたい夢があります。それは、看護系に進んで養護教諭になることです。(専門学校→大学別科) 高校は中学の時よりずっと楽しく過ごしていますが、楽しい分辛いことも沢山ありました。そんな時、人に話したり相談することは苦手でしたが唯一、学校の保健室の先生には自分の言いたいことがちゃんと話せました。精神面でも健康面でもたくさん助けてもらいました。 同じように困っている人や辛い思いをしている人に何かできることがあったら助けてあげられるような人になりたいと思い、今の夢があります。 看護系で進むという時点でかなり厳しいとは思いますが、どの道を進んでも結局厳しい状況が出てくると思います。隣の芝が青く見えることもあると思います。それならやりたくないことをやって後悔するよりも自分の行きたい道に進みたいです。 そのためにも今からしっかり体力をつけたり、精神的にも強くなっていきたいです。 体力をつけるために運動など色々取り組み始めています。 あとは睡眠時間も、寝る時間帯も気をつけています。 もっとメンタル強くなりたいです。 現実的に厳しいことはまだまだ沢山あります。それでも自分のためと、応援してくださっている人のために可能性のある限り頑張りたいです。諦めたくはありません。 今後の過ごし方について、何かアドバイスがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
私は四国の公立高校2年生の女子です。 来年度、横浜ビューティーアート専門学校のAO入試を受けたいと思っています。ちなみにブライダルプロデュース科です。 できることならば、特待生も狙いたいと思っています。 しかし、私は東京ビューティーアート専門学校のオープンキャンパスには行ったことがあるのですが、 横浜ビューティーアート専門学校のオープンキャンパスに行ったことが一度もありません。 学級担任にも「専門学校に行きたいならオープンキャンパスはどんどん行った方がいい」と言われました。 しかし、四国から横浜では結構距離があり、どうしても交通費がかかってしまいます。 アルバイトは禁止されているので自分で交通費を稼ぐこともできず、親に出してもらうしかありません。 それでも、やはりオープンキャンパスには行くべきですか？ 教えてください！
こんばんは。 四年制の専門学校について質問させてください。 私は通信制の高校に通っている高校二年生の女子です。 私は四年制の保育の専門学校に進学しようと思っています。 その専門学校は通信制大学と提携しているため、卒業と同時に大卒の資格、いわゆる学士の肩書きも同時に得ることができるという特色を持っています。 そこでお聞きしたいのですが、一応保育の専門学校ですが、新卒枠として一般の企業にも就活をすることは可能なのでしょうか？ 保育士になりたいという気持ちと同時に労働に見合わない低賃金に不安を覚えています。 こういう気持ちはいけないのかもしれませんが保険の意味も含めて学士の肩書きも取得できるこの専門学校を志望しています。 同時に初級ですが地方公務員の勉強もしています。 これは大学進学より難しいので当てにはしていません…。 どうかご回答よろしくお願いいたします。
初めまして、 私は 高校3年生です。進学を希望です。元々は専門学校へ行くつもりで 3年過ごしてきたのですが、ここ数ヵ月将来を考えているうちに、大学へ行きたいという欲が出てきました。しかし、受験勉強という物を 十分にやってきてないので、大学に行ける学力は到底ありません。 ですので、専門学校へ一旦行き、そこから 大学への進学を考えているのですが、それは可能なことでしょうか。 ちなみに 公立ですので、学費は アルバイトをすれば それで十分まかなえそうです。 ですが、専門学校では資格を取るための勉強も 沢山あると思います。それと平行して受験勉強するのやはりは無理があるでしょうか。 また、そのような人は周りにいましたか。 アドバイス下さい。よろしくお願いします
現在中学三年です。 進路は進学校と言われる高校に入学式させてもらいます。高校卒業後の進路なんですが、美容専門学校にいきたいと思ってます。 将来は美容に関する仕事がしたいです。 美容師や、メイクアーティストではないです！ 美容ライターや、アドバイザーやどです！ そこで、日本で一番レベルの高い専門学校を教えてほしいです。また、大学なども美容けいがあるなら、行きたいです！ 北海道のなかで一番なところも教えてほしいです 真剣に美容理論について、まなびたいです。
健康について命題はどんなのがありますか？例お願いします。
現在高校2年生です。 将来、国際機関等で国際公務員として働きたいと思っています。 英語は日常会話程度しか話せません。 また研究分野などは具体的に決めることができていません。 なので簡単に言ってしまうと、国際的な場で働くことを夢見ているような状況です。 今回ぜひ教えていただきたいのは、そこまでの道のりなのですが、 いくつかの質問やコラムなどを呼んで、 ・大学院に進学し博士号(?)を得ている ・専門の分野での知識を持っている ・英語、フランス語は必須 等の事項を把握しました。もちろんこれだけではないと思いますが… ここで本題です。 私の家庭は経済的にあまり余裕がなく、大学はなるべく国公立と言われ、ましてや大学院は非現実的かもしれません。 そのような状況でも、大学院へ進学したり、海外へ留学したりというようなことは可能でしょうか？ バイト等で簡単に稼げる額には思えないので… 奨学金制度を利用することになるのでしょうか？ それとも何か別のルートはありますか？ どんなご指摘・ご回答でも構いませんので、力になっていただけたら嬉しいです。どうかよろしくお願いします。
今高２で、受験勉強をスタートしました。 長時間机に座ると（２０分くらいすると）背中のあたりに激痛を感じます。 寝る時以外、机等々で勉強三昧です。 今のままでは合格できません。 この文についての意見ください…
今年高校3年生になります。 卒業後は関東の医療事務専門学校へ行くことを希望しています。 兄弟が多く親からの援助は頼れません。 身近にあまり具体的な話を聞ける人がいないので、経済的な面、一人暮らしで通っている方などいろいろ教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
今某私立大の1年の女子です。大学の中退を考えていて、と言うのも、この学部学科を卒業しても、就きたい職業がないという不安があるからです。このまま四年間適当に勉強して遊んで就職して…そんなことを望んでいたわけではないと思ってしまったのです。そしてもうひとつ、小さい頃から密かに憧れていた職業に就きたいという思いが出てきました。その夢のための専門学校に行きたいとも考えています。ですが、このまま大学をやめることが正解なのかわかりません…助言を頂ければ幸いです。ちなみに親にはまだ話していません。
私は一浪中で今年地方国立大の文系を 受験します。現役時に理系で失敗したので周りから文系にしなさいといわれそうしようと思っていました。 しかし、やはり理系に行きたいと思いましたが、すでにセンターの科目登録の時期で、その時理科基礎を選択していたため、その時期から新課程の理科2科目はきついと思い、理科1科目で理科基礎の文系で登録してしまいました。 そこで、大学で転科しようと思っています。 私の受験する大学の学部は総合学部なので同じ学部に理系の科と文系の科があります。 電話で大学に問い合わせると、2年からしか移れないものの、留年することはないそうです。それに、移る時は面接だけで筆記試験はないそうです。 過去に移った人もいるそうです。 もちろん移ってついていけるかも不安ですが、2年でも1年の授業は受けられるらしいので必死についていくつもりです。 ここからが本題なのですが、私は移って学部卒から大学院も行こうと思っているのですが、興味の影響で違う大学の大学院に行こうと思っています。 そこで聞きたいのですが、学部も移り、その上大学院では違う大学の大学院なんてのは、変わってばかりいると悪い印象を与えてしまうでしょうか？ まだ先の話なのですが、就職の時に影響が出て不利になるのではないのかと心配です。 ちなみに企業の研究職を目指していま す。 就職の面接官を経験した方や企業の人事の方、または実際に知り合いにこのような人がいた方お願いします。
車の免許証を取得するにはどうしたらよいですか？また必要書類などはありますか？
進路について質問ですっ！ 今私は高校生のうちに留学して海外のことを学び、大学では医学部に入って医者になりたいと夢見ています。 高校の外国語コースから大学の医学部に入ることは可能でしょうか？ 高校は不来方高校 大学は東北大学 を考えていますっ！！！ 本気で悩んでいます。 回答よろしくおねがいしますっ！
今年の名鉄看護専門学校の受験をする者です。 ですので、入試問題の傾向を知りたいのですが、名鉄は過去問を公開していないですし、ネットで検索してもイマイチわからないです。 そこで、過去に受験するなどしてご存知の方は教えてください。国語、数学、英語、それぞれどんな問題が出ましたか？解答形式や、英語ではリスニングの有無なども教えて欲しいです。 また、面接で聞かれた内容なども教えて下さい。お願いします。
4年制の私立大学を来年卒業する予定の女子大学生です。 就職活動をしましたが、自分のやりたいことが諦めきれず、専門学校（観光系）に進むことを決めました。しかし、学費がとても大きな問題となっています。 そこで、経済的な負担を少しでも軽くするために、特待生の試験を受けようと思います。 試験内容は英語、一般常識、面接とあります。 特待生の試験について、質問が3つあります。 (１)今から対策を始め、２月の試験を受けようと思います。 　　２か月という短い期間で何を重点的に対策すべきでしょうか？ 　　短期間での試験対策のポイントを教えてください。 (２)面接について、学校によって様々だとは思うのですが、 　　就職活動のように、自己PRや学生時代に1番頑張ったこと、 　　またその学校を志望する理由などと考えて良いのでしょうか？ 　　一般的にどのような内容なのか教えてください。 (３)特待生の試験ならではの、気を付けるべきことがありますか？ よろしくお願いします。
薬学部6年制卒、病院薬剤師勤務2年目、26歳、男です。 医学部学士編入したいと思っています。 ただ、本当に目指してもいいのだろうかと悩んでいます。 自分の考えや目指す理由などを記入しないのに質問するのは失礼だと思っていますが、 率直にこのようなことで悩んでいる自分をどう思いますか。
私は受験が近づくと、少々イライラしていました。あなたは、どんな気持ちで新年を迎えますか？
弁理士になりたいです 大学生活を送りながら 弁理士を目指すにはどのようにすればいいのでしょうか やはり、塾のようなところに行ったほうがいいのでしょうか それとも、教材だけ購入し独学で頑張るのがいいのでしょうか 教えてください やる気はあります
理系で地方国立大（総合学部の理系学科化学科）の（真ん中より）上位と広島大学などの難関国立大（理学部）の下位ではどちらが就職に有利ですか？ それと企業の研究職などの就職はどちらが有利でしょうか？ 気になったので、人事関係の人や実際に見て知っている人など、教えてください！
自分は私立の中高一貫に通っている中3です。高校の分離選択時には理系に進みたいと思っています。しかし僕は数学や英語よりも現代文や古典文法が得意です。暗記力にはかなり自信があるので社会は得意です。理科は平均以上といったところでしょうか、、最初に申し上げました通り理系に進みたいのですが(将来国立医大を目指しているため)数学、英語は苦手ではないのですが得意というわけではありません、しかし学校の先生はそれで理系に行くとかなり苦労すると言っていました、僕は数学と英語を得意になれるくらいの実力が欲しいです、どうすればいいのか教えてくださいm(__)m
高校2年の冬休みは何を勉強したらいいのでしょうか。 ちなみに、学校の宿題はたくさんあります。
今20歳です。 自身の事情で中学卒業後高校には 行きませんでした。 歯科衛生士になりたいので 専門学校に行きたいのですが 高認を取るか定時制の夜間に行くか 迷っています。 高認を取った方がその後の 進学も早いのですが 高認は高卒という扱いにならないので そこだけが不安です。 高認を取って専門学校へ行った方 不安などはありませんでしたか？
学校案内には「郵便書留による郵送」とあります。 出願する学校には指定の封筒がなく、自分で封筒を用意するかたちです。 郵便書留とは「現金書留」、「簡易書留」、「一般書留」の総称でしょうか？ 自分なりに調べてみてもいまいち理解出来ませんでした。 お力添えください。
はじめまして。よろしくお願いします。 私は今年度放送大学大学院を受験したものです。 合格発表は12月12日送付ということだったのですが、 合格発表の2日前に突然Twitterで「合格者あてのメールが届いている」というつぶやきがありました。 これに対し、放送大学の岡部学長は「ほんとだ。なんだろう」と返信しています。 また、その後、「訂正メールが届いた」というつぶやきに対し、 放送大学の岡部学長が「わたしもよくわかんないのです」と返信されています。 （画像をご覧下さい） 失礼ですが、「なんだろうと言っている場合じゃない」と思ったので、 放送大学教務課に電話で問い合わせたところ、 「ミスをしたのは私です」と名を名乗る人物が電話にでました。 この人物は、「発表前に合格者にメールを送ってしまった」とは認めたものの、 合格者全員なのか一部なのかについては答えてくれず、 「12日の結果をまってください」の一点張りでした。 結局、14日に届いた通知で、私は不合格でした。 不合格になったことは、自分が至らなかったということですから異存はありません。 誰でもミスはあります。 しかし、大学が合格発表以前にフライングメールをしてしまうというようなことは あってはならないことだと思うのです。 現在も放送大学はHPでお詫びの言葉すらありません。 なお、フライングメールについて、フェイスブックの放送大学コミュニティで スレッドを立てたところ、放送大学の学生は問題視していないようで 大学側や学長を責めるコメントはありませんでした。 私は放送大学や学長の引責問題を問うているのではありません。 ただ、自分が大変なことだと思っているのに、周りがそうでもない素振りなので 自分がおかしいのではないかと考えているのです。 そこで、皆様のご意見をお伺いしたいとスレッドを立てました。 皆さんは、大学の合格発表の際のフライングメールおよび大学側の対応をどのように お感じになられますか？教えてください。
現在大学を卒業して、今年就職ができず、大学院入試受験を考えています。 自分が研究してみたいことがあるのですが やや抽象的にあるのですがより具体化できず、行動できずにいます。 しようとする研究がすでにされていないかどうか？ 　　いままでの既存の研究されたものを全て調べる必要があるかどうか？ 　　（どのようにしたら調べられるか） したい研究を研究されていらっしゃる先生がいらっしゃれば相談にいった場合、 すでにどこかでされていたら相談の時間をさいて頂く先生にも失礼になる気がします。 （かといって現在の知識ではどのぐらい研究が具体的にされたかについて把握が 　不十分な点もあり調べるのも膨大なため実行されないままになっています） 大学院で研究するために受験するにあたって どのように進めていけば良いのでしょうか？ どうぞアドバイスよろしくお願い申し上げます。
現役の歯科衛生士さんや元歯科衛生士さんに お聞きしたいです。 歯科衛生士になるために 専門学校、大学（短大）どちらに行きましたか？ 歯科衛生士になりたいのですが どちらに行こうか悩んでいます。 専門学校と大学では学歴以外に 何か違うことやメリット、デメリットなどは ありますか？ 教えてください。
始めまして。 公務員試験を来年受けようと思っている者です。 何もわからず基礎的な知識もありません。 ゼロから地方公務員短大卒程度のレベルの教養試験を受かるには、どのようなことをしたらよいのでしょうか。 高校での学力はよくありませんでした。 どんな勉強方法をしたらいいのか、やはり専門学校に通った方がよいのか、 公務員試験を受けて合格した方からのアドバイスお待ちしております。 ちなみに、年齢制限で来年の試験が受けられる最後の歳になります。 無謀かもしれませんが、助言をよろしくお願いいたします。
こんばんは。旧帝大工学部に通う1年生です。 僕は今年現役で旧帝大の工学部に進学しました。ちょうど1年ほど前(センター試験直前期)、当時全く考えもしなかった医学部へ行こうか悩んだ時期がありました。それまで小さい頃からものを作ることが好きで、両親にも当然工学部へ行くものだと思われていたので非常に驚かれました。しかし結局工学部へ行くという結論を自分で出し、今に至ります。 しかし最近また「医学部へ行けばよかったのではないか」という思いが頭の中を駆け巡るようになってしまいました。主な理由としては、 (1)(参考にならないというのは知っているが)2chなどのインターネットでの医学部評価を見てしまったこと (2)医師免許を持っていれば一生経済的には困らないという事実を知ったこと (3)年収、地位において確固たるものがあるということを総合大学に入り(医学部が周りにいるので)改めて知ったこと などです。弟が医学部を受けようとしているということも大きいと思います。将来、弟よりも様々なことで劣ってしまったら、、、と考えると胸が苦しくなります。 自分に向いているのはどちらかといえば工学部ではないかとは思います。しかし踏ん切りがつかず普段の講義にも全く集中することができません。 同じように迷って工学部を選ばれた方、はたまた医学部で工学部にすればよかったと思っている方など、なにか気持ちの上でのアドバイスをいただきたいです。 汚い話になってしまって申し訳ないのですが、一番の悩みは安定した収入面です。工学部でも同等もしくはそれ以上の安定性がある程度約束されているのであれば踏ん切りもつくと思います。またリストラなどの話もまだ社会人でない僕にはどの程度心配すべき事項なのかわかりません。そのあたりの話も教えていただければ幸いです。
専門学校のオープンキャンパスについて質問があります 友達と二人で行く予定なのですが 友達が 一緒に申し込みしといて というので 僕の名前で同伴者一名で申し込みました 申し込みが必要ということは 向こうもそれに合わせて用意してますよね？ この場合 友達は体験入学出来るのでしょうか？ やっぱり友達は友達の名前で申し込みしたほうがいいのでしょうか？
私は今月信漁連というJAの漁業版の就職試験を受けてきます。そこで試験科目には画像のようなのがあって私は数学と国語を受けるようなのですがこれってＳＰＩの問題になるんですかね？一般常識はでないんだそうです。私は一応高校生用のＳＰＩの問題集を買いましたがやる必要ありますかね？ＳＰＩーＮとＳＰＩーＨがありましたが、もしやるならどっちもやるべきですかね？ほんとになにもわからなくて、焦っています…。 ちなみにＮは事務職としての適正を測る検査、Ｈがとくに事務職に限定されない総合的な適性をみるそうです！ほかのサイトで調べたらほとんどＨが有力だといっていました。 ちなみに私が受けるところは、ざっくりいうと、金融機関の事務なんだそうです。しかし、今まで大卒でとっていたものを今回から高卒でとりはじめたので、前列がなく、どのように勉強すればいいのかと悩んでいます…。もしなにかわかることあったら教えてください！
私は現在、都内の進学校に通っている高3の女です。長文になりますが、最後まで読んでいただけると有り難いです。 今現在、目前に大学受験を控えているのですが、いまいち勉強に身が入りません。 小学生の時から今迄ずっと医者になることを目指していたのですが、学力の面で断念せざるを得なくなりました。せめて同じ医療系の薬学部(看護や医学療法系は考えていません)に進学して研究職(医療系の研究は他学部でもできるのは既知です)を目指そうと考えたものの、狭き門なので薬剤師になろうと思いました。しかし、今現在薬剤師は飽和しています。それに、ただ薬剤師になるのであれば上位校に行く必要はありません。 学校の先生と話した際に、考え方が狭すぎるし、理想を追い求め過ぎていると言われました。また、大学で学んだことをそのまま仕事に活かすことが出来るのはほんの一握りであって、殆ど趣味や教養を深めるつもりと考えた方が良いとも言われました。でも、そんな余裕(時間、金銭的にも)はありません。 色々考えている内に無気力になってしまい勉強が疎かになり、無名の大学には行きたくない、でもどこも入れそうなところはない・・・という流れを経て、今はほぼ浪人覚悟で過ごしています。 そんな状態で浪人しても勉強に身が入らないだろうなと思い、初めて留学という道を考えてみました。 ある程度の読み取りやリスニングはできますが、会話やしっかりと文章を書くのはほぼ出来ないです。経済的にもあまり余裕はないです。ただ中学から大学入学したら留学はしたい、将来は外国で働きたいというのは念頭にあったので、私的にはその時期が少し早まるだけかなと捉えています。母に相談したら、大学に入ってからにしなさいと言われました。しかし、もし留学ができるのであれば日本の大学への入学は無駄なような気もします。 そこで質問なのですが、 ・浪人して日本の大学に進学すべきか、バイトして貯金して留学(大学のみで考えていましたが、他にも方向があるならそれについても教えて頂きたいです)すべきか、客観的にアドバイスが欲しいです。 ・まずなにから調べていいのかが全く分からないので、留学を検討するにあたって改めて(他の質問にも目を通しましたが、いまいちピンとこなかったので...)必要な情報(金銭面、留学前にやるべき事、留学後にやるべき事、アドバイスなど...)をなんでも良いので教えて頂きたいです。 ・もし同じような立場の方がいれば、失礼でなければ、自分はこうだった...など教えて頂きたいです。 希望としては、出来れば現地の大学に入学し、そのまま日本には戻らないで過ごしたいです。専攻は医療系の研究か医師というにがどうしても諦められません。改めて、似たような質問は片っ端から目を通したつもりですが、私と同じ立場の方はいても方向性が異なっていたため質問させて頂きました。長文駄文のお目汚し失礼いたしました。ぜひ回答お願いします。
商船高等専門学校にGランクで行けますか。。
外交官になりたい田舎の中学生女子です。 海外に興味があり、高校で留学を一年経験して、東大に入り外交官になるのが夢です。 東大に入るのに留学していたら、勉強に遅れるからやめたほうがいいと心の中では、思っているですが、どうしても留学経験を高校でしたいです。 私は今中学2年生なので、今から死ぬ気で勉強すればどうにかなると考えているのですが、甘い考えでしょうか？ 東大に入るのには、どれくらいの勉強が必要ですか？ 外交官になれる人は、毎年何人いるのでしょうか？ できれば、キャリアがいいと考えています。 長文すみません。
この大学の放射線技術科学科に入学することになったのですが、 入学後にすぐテストがあるとききました。 物理、化学、生物はどのあたりまで勉強しておくべきなのでしょうか。
一年、生活費もかせぎ、勉強しようと思いましたが、全く、勉強が手に付きません（仕事がハードの為過労気味です。） もうすぐ、受験ですが、こんなんで試験受けて通ると思いますか？ それとも、このまま仕事を続けて、正社員になる方いいんでしょうか？ 凄く悩んでます。焦っています。どうすればいいでしょうか？ 理系の大学なんですが、一年勉強せず通った人いますか？
（１）優秀な大学の現役学生 (２)優秀な大学を出た現役の大学教授 あなたのお宅で大学受験のお子さんに家庭教師をつけるとしたら、どちらを選択しますか。 教えてください。
長文失礼します。 夫41歳。前妻との離婚の原因は性格の不一致である日突然調停を起こされ、慰謝料なしの調停離婚。調停員から「奥さんに慰謝料請求しますか？」と言われるくらい一方的なものだったとのこと。 前妻との子に2人の子あり。(高校3年男の子と中学3年の女の子) 養育費は月50000円、離婚後の独身時代に数回数日遅れたことがあるらしいですが、現在はきちんと支払っています。 離婚後は定期的に面会して子供たちと和やかな交流があったそうですが、子供たちが小学生、中学生と大きくなるにつれて会いたがらなくなったらしく、私との再婚が前妻に知れてからは夫が連絡しても一切無視されるように。(再婚の際は義母が配慮してくれて思春期の子供たちには知れぬよう前妻だけに報告してくれたみたいですが、どうやらすぐに子供たちにも話がいっている様子) 節目節目に前妻が義父母に○○費用が足りないと連絡をよこし、その都度義父母が孫のためにと金銭を援助していたと聞いていますが、4年前に義父が他界してからは、養育費の他に義母が塾代と称して定期的かつ個人的にお金を送っているようです。詳しくは聞いていないので金額とかは分かりません。 離婚の際には前妻が相当我が儘放題な主張をしてきたみたいで、義母は前妻のことをひどく嫌っているようですが、孫は別と言ってました。 ちなみに前妻は実家住まいで実家は生活には困らない程度には裕福なようです。 ここからが本題ですが、もう何年か前から主人が、連絡しても子供たちに無視されると落ち込んでいまして、その都度「今は思春期だからしょうがないよ。大きくなったら少しずつ大人の事情も理解できてくるかもよ？」とか「あまり連絡しすぎないで、返信を求めない近況報告を年に数回するくらいでいいんじゃないの？」等のアドバイスをしてきました。 そして数日前、夫が「元気か？勉強ばかりじゃ息が詰まるだろうからたまには息抜きしろよー。心配してるぞ」(長男は大学受験で国立大を狙っていると義母から聞きました)といったメールを入れたら珍しく返信があって、そのメールを見てひどく落ち込んでいたのでメールを見せてもらったんです。 するとそこには「心配心配ってどうせ進学費用の心配でしょ」と…。 ひねくれてる！イラっていうのが正直な私の感想でしたが、所詮私は赤の他人なのでさすがに口にはしませんでしたが。 それ以来暗い夫にどうアドバイスすればいいのかも分かりません。 正直な気持ちを言えば、我が家だって乳幼児二人かかえながら生活キツキツで私もフルタイムで働きに出て養育費もきちんと支払い、加えて義母からだって送金があってるはずなのに、一体どんな躾されたらそんな返信できるの？(我が家の事情はあちらの子供には関係ないことなのは重々承知してますが、気持ち的に) 夫も私も大卒ですが、私は奨学金とアルバイトでほぼ全額自分で遣り繰りしましたし、夫も4人兄弟の末子で足りない分は奨学金で大学進学したと聞いてますので、進学費用は当然親持ちとの考えがあまりに甘く感じ、18歳にもなってこれじゃよっぽど母親の育て方がひどかったんじゃないかと思ってしまうのです。 まして前妻に対しては、自分から強行して離婚して親権を奪っておきながら、離婚してもう10年以上たつのに大学進学資金の困窮を子供に愚痴るほど(愚痴っているかは分かりませんが私の想像ですみません)何も準備してこなかったのかと怒りを感じます。 ほとんど私の感情的な愚痴になってしまい申し訳ありません。 感情的な気持ちや愚痴はあくまで私主観のものですので主人には伏せておき、あちらの子供の受験が近いのは事実なので出来るだけ冷静に対応したいと思っております。 お聞きしたいのは (1)大学に関わる進学費用を、養育費とは別にどこまで払うべきか。 (2)落ち込む夫への適切なアドバイス の2点です。 特に(1)はインターネットで検索すると様々な意見があります。折半だとか、お互いの経済状況に応じてだとか、法的には養育費のみでよいとか。 各家庭の状況に応じて意見も様々に見受けられましたので、我が家のような場合はどういった対応が一般的なのか皆さんのご意見を伺いたく思います。 主人も養育費等の問題で乳幼児を抱えながら私がフルタイムで出ていることを引け目に感じていてお金の問題は言い出しにくそうなので、なるべくならばこちらから何かしらを提示してあげられたらなとも思っております。 どうぞよろしくお願いします。
今20歳で定時制高校に通っています。 3年後に卒業してそのあと 歯科衛生士の専門学校に行こうと 考えています。 専門学校を卒業するときは26歳になるんですが 定時制を卒業して社会人経験をしず 専門学生になり歯科衛生士の資格を取る。 悪いことじゃないと思うんですが 少し不安でもあります。 20代のうちに結婚もしたいと思っていますが 結婚は縁だと聞きますし... 26歳で新人歯科衛生士は 遅いでしょうか？
私は今、高校1年なのです。将来の夢が全く決まりません。最初は、保育士か調理師になろう！っと思ったのですが...。お父さんに、誰でもなれる仕事はなるべくするな。と言われたました。病院とかいいと思うぞ。ってゆわれるのですが、でもわたし的に病院で働くのもなんかちょっとやだな。って思っていて..。それに、なりたい仕事があるならそれに向かって大学に行けばいいけど、なりたい仕事が無いのに大学に行くのはだめだ。といわれました。正直、大学行くなら早く働いて給料が欲しいです。高卒でなれる仕事ってなにがありますかね？ なるべく、自分に技術を身に付けられる仕事がいいです。
文書情報管理士を2月に受験しようと考えておりますが、どんな勉強をしたらよいか皆目検討が付きません。厚手の参考書は買ってきたのですが、分量が多く何処から手を付けたらよいのかも検討が付きません。 短時間で合格レベルに達するにはどのような勉強を行うのが、最も近道でしょうか？受験のご経験の或る方がおられたら、どんなことでも良いのでアドバイスを下さい。
今年度某国立大学に入学しました。自分が滅茶苦茶ここに入りたいというわけではなく、両親や恩師からの期待に応えようとして入学しました。 自分は元々ゲームが大好きで小学校のころからゲームプログラマーになろうと思っていました。 しかし、母親が「そんなものになったらダメ！」と言って、そのころはしょうがなく折れていました。 ですが、大学に入った今日この頃、いまだにその夢が捨てられません。 先日バンタンゲームアカデミーというところのパンフレットを請求しました。 HPなどを見たりしていると設備や講師の方々もとても充実しているようで、自分が夢を追うにはピッタリだと思いました。個人的にはここに入学したいと思います。 しかし、今年度入学したばかりですし、専門学校となると先の選択肢が狭まるということで、親から反対されそうです。反対されるのは親が子供を心配してのことだというのは重々承知です。ですが、自分の夢を追いかけたいのです。 皆さんはどう思われますか?
卒業までの学費 旧制中学 女学校 50万 旧制高校 高工 専門 帝大 600万 国公立学校でも、こんなに高額だったのは何故でしょうか？
大学に進学するために日本学生支援機構奨学金、第二種奨学金の手続きをして先日採用候補者決定通知を受けました。その中に「国の教育ローン」の申し込みをしてください。とありましたが大学入学までにすればよいのでしょうか？ あと連帯保証人は親がなっています。保証人をお願いすると提出したのですが、保証人をお願いしていた人が亡くなってしまいました。今から機関保証に変更できますか？ よろしくアドバイスをお願いいたします。
まだ子供が０歳なので看護学校に入るための勉強をやっていこうかなという段階です。 実家が離れてるので親の協力がない場合は看護学校は厳しいでしょうか？！ 子供優先でなにかいい方法はないものでしょうか？？ 2～3年はお金を貯めるためにいけませんが。 たとえ４０歳になったとしても努力します！！ 今までいろんなことから楽な道を選んでしまってましたが子供もできて変わりたいと思いました！！ この子のためもお金を稼ぎたい！ 人が好きなので看護師になって病気の人たちに元気をわけたい！ 看護師はそんな生半可な甘いものではないのは調べて学びました！！ すごく体力も精神的にも辛いと思いますが頑張りたいです！！ なにかいいアドバイスいただけないでしょうか？？ 出来るだけ早くなりたいとは思っています！！
兵庫県在住の中学3年です。 先日、公立高校の受検の第2希望を愛知県の高校にしました。 しかし、もともとは兵庫県内で受検を考えていたので他府県の公立高校の受検についてどのような手続きや資料などか必要なのかよくわからないので教えて下さい。 ちなみに、愛知県に祖父と祖母がいるので、もしその高校に行くことになればその祖父と祖母の家から通おうと考えています。
中学校の勉強は高校の勉強に比べたらはるかに簡単といろいろな情報で学びました 高校受験はセンター試験、大学受験に比べたらお遊びレベルらしいですね つまり中三の人が中三のテストで80,90点を取るのに時間かけたり取って喜ぶ姿は高校3年生や大学受験生から見たら全然すごくない、中学校の勉強で高得点取ったぐらいで喜ぶのはレベルが低い、などと思われますか? またそう思いますか? それと今自分は中三ですがもし自分がテストで80,90点を取ってすごいなどと言われても中学校レベルのテストで高得点を取ってもすごくないらしいので、これくらいの点数取れて当たり前と思うのが普通ですか?
看護大学と看護専門学校ではどちらの方がお金がかかりますか？
１９歳 女 。 中学を卒業して通信制の高校に入りましたが、単位を落としてしまい卒業が2.3年伸びるので、今年度高認試験を受け合格しました。 通信の高校でもレポートやってはダラダラと生活し ていた状態でした。 現在は学力も無く家も裕福ではないので本当に厳しい現状です。 そして、 世の中的に大学進学が必要だと 最近遅いですが気づき 今まで勉強してなかった事をとても後悔しています。 そして、進路についてとても悩んでいます。 ○来年度専門学校に入学(メイクファッションエステティシャン二年制)お金借金をし バイトしながら返済していくつもりです。卒業後はエステティシャンになりたいなと思います。 (この場合 最終学歴は 専門卒になるのでしょうか？) ○もう1年浪人して 予備校へ通い中堅大学、日東駒専 を受験する。 ○来年度Fラン大学に入り、仮面浪人し編入して大学に入るか。 ○今この状態で、来年度の入試まで勉強をし日東駒専を受験するか。 最後のこちらは 無意味でしょうかね…。やってみる価値はありますか。 私は今となって社会の厳しさ学歴社会を目の当たりにして 学歴コンプレックスになりました。ろくに努力もせずにこんなことを言って 申し訳ないのですが…。 高認で資格を取っただけであって、なんの取り柄もありません。 資格なども無いです。 どうしたらいいのでしょう。 先が見えません。とくにやりたい事は見つかってません。専門は興味があるので 入って見たいな。って感覚です。 大学はやはり大卒の学歴が欲しいですし、授業を受けたい気持ちや勉強をしたいという気持ちがあります。 憧れています。 英語にも興味はありますが…英語の専門学校は就職に繋がりますか？ 英語なら できてる方が就職つきやすいかなと思いまして…。 それか、メイクなどの専門学校に通いつつ英語の勉強(英検など)取る方法も考えています。 みなさんの意見や感想などをお聞かせください。進路についてとても迷っています。時間がありません…。自分が憎いです。後悔ばかりです。 これから先は後悔せずに生きたいです。厳しいお言葉も受け止めます。 どんな言葉でも構いません。 よろしくお願いします。
現在、中学2年生の子供を持つ親です。 子供が高校在籍中に母親の転勤の可能性が出てきました。 現在は県境に住んでおり、転勤の可能性のある地区は隣の県のため、現在の地区の高校に 越境して通うことが可能な範囲です（住まいにもよりますが、通学は1-2時間程度かかります）。 父親は現在、隣の県に約1時間かけて通勤しており、母親の転勤があっても住まいさえ変えれば 通勤は可能です。 ただし、父親は夜勤もある仕事で不在がちなので、子供と2人で現在の地区に残る選択肢はあまり現実的ではありません。 子供本人は現在の地区で、公立高校を第1希望にしています。 転勤の可能性のある地区では公立高校では現在の志望校と同等レベルの学校がありません （ワンランク上かもしくはかなり下の学校のみ）。 このような場合、公立高校在籍中の親の転勤による越境通学は認められるのでしょうか？ 私立であれば、問題ないであろうことは把握していますが、公立優位の県なので、できれば公立に 通わせたいと考えています。 現在の地区の私立も転勤予定先の私立も、近隣では第1希望の高校よりも下のランクの学校しかありません。 公立高校在籍中に親の転勤による越境通学を経験された方がおられたら、どのように対応したか など教えていただけないでしょうか？ 母親の転勤の時期はまだ未定ですが、早ければ数年内の可能性が高いです。 越境可能かどうかで、現在の公立を第1希望でいくか、私立も検討すべきか考えたいと思っています。 よろしくお願いします。
至急お願いします 受験したい高校ができたのですが お母さんが疑っている部分があります そこで、実際に高校に電話して聞いてみて 確信を得てから母に説得したいのですが 今から受験したい高校(私立)に電話して聞いてもいいでしょうか？ 明日高校希望を出すので急いでいます
私は今日検定でカンニングを行ってしまいました。 問題の困難さに負けて二度も隣の人の回答をチラリと覗いてしまったのです....。 検定が終わった今何故そんな事をしてしまったのかと後悔でいっぱいです。 試験監督の人も(4、5人いました)気づいたようで、試験監督同士で此方を見て話したり、何度か私の周りを行き来していました。恐らく受験番号をメモしたりしていたのだと思います。 しかし、忠告を受ける事も退場にさせられる事もなく、普通に帰宅してしまいました。 証拠が無いから何も言わなかったのでしょうか？ それとも、私が今回学校で申し込みをしたから、学校に後日連絡し晒し者にした後失格にするつもりなのでしょうか？ 試験終了時から胸が恐ろしさでいっぱいです。 私は一体どうなるのですか？やはり忠告もされずに失格にされているのでしょうか？ 学校でカンニングマンと罵られて生きていくのでしょうか？ 心配です。
美容の専門学校の一般入試を受ける高三の者です 一般入試の1次が11/1~11/14 2次が11/17~3/25までやっています やはり早い時期に受けた方がいいでしょうか？ それとも遅くても合格率は変わりませんか？ ちなみに入試内容は面接だけです
今は専門学校1年生で学校を退学し 大学に行きたいと思っています。 専門学校の場合、進路先が限られており 自分の行きたい所がないからです (自分の行きたい進路は菓子の工場とか)。 今の行ってる学校は製菓の専門に行っていますが 店に就職する人が多く会社に就職する人はいないそうで これから就職が心配というのもあり大学へ 行った方がいいのかと思いました。 大学でたくさんの資格も取れるし それでも有利に慣れると思いました。 あと人間関係でも変えたいという理由もありました。 専門学校の場合、人数が少ないですが 大学は人数が多いの『広く浅く』という関係になると思ったので。 やはり一番は進路についてが心配で学校を変えたいと思いました。 このまま学校を変えない方がいいんでしょうか？ 退学すると不利になると聞いた事はありますが 専門学校を続けて進路を探すべきでしょうか？ 長文になりましたがいいアドバイスを待ってます。
社会人、23歳 一児の母、来年の准看護学校の入試を受けたいと考えております。 志望理由の添削をどうぞお願い致します。 私が看護師を目指したのは出産の為の入院がきっかけでした。 看護師さんは、初めての出産、子育て、慣れない環境に戸惑う私に優しく、時に厳しくアドバイスをして下さいました。その笑顔や温かさ、頼もしい姿に私はとても勇気付けられました。 入院中、私はこれまでの世界とはまるで別の世界にいるように感じました。そしてこの病院という世界の中にはそれぞれ体調が悪く、退院したくても叶わない人、懸命に病気と闘っている人、くじけそうになっている人などたくさんの人がいるということに改めて気がつきました。 私は幼い頃から人の為に何かをするということにとてもやりがいを感じ、これまではお客様の夢や希望を形にすることができるブライダルの仕事をして参りました。しかし今回の体験を通じて、私は辛い状況にいる人や、助けを必要としている人の支えになる仕事こそ私の目指すべき仕事であると思いました。 そして医学的根拠を持ちながら心と体、両方を支え、看ることができる看護師の仕事に就こうと決意しました。 そのような中貴校と出会い、働きながら学べる環境や、入学案内を頂きに伺った際に親身になって相談に乗って下さる先生の姿を拝見し、是非このような先生の元で学びたいと思い貴校を志望致しました。 ここまでが願書に書く予定の内容です。 面接では最後に、 「是非貴校に入学し、持ち前の明るさとこれまで身につけてきた接客術に看護師としての知識、技術をしっかり身につけ、 患者様の立場に立って臨機応変に対応のできる看護師になりたいと思います。 一生懸命頑張りますので宜しくお願い致します。」 と付け加えます。 一歳になる子供がおりますが、 子供の事に関して聞かれた場合も、 両親と同居していることなどを伝えるつもりです。 どうぞ宜しくお願い致します。
親に反対されいると学校には入れませんか？ちなみに社会人で二十歳は超えてます。大阪の学校を考えてかなりの情熱を持っていきたいのですが手続きとかで親が反対していると入学が不可能か　また可能ならその方法を詳細にでも聞かせて頂きたいです。
こんばんは。 もうオトナなんだけど、大学入試問題を趣味で解いている、それが楽しいって方いらっしゃいますか？ 私は、英語とか現代国語などが好きで解いています。 よろしくお願いいたします。
私は将来、テレビ制作会社に入り、ディレクターなどの仕事をしたいと思っております。テレビ制作会社に入るために評価されやすい高校や大学を教えてください！
初めて、電子辞書買いたいと思いますが、定評あるものや、 有名なもの、使いやすいものあれば、 ウリと型番などお知らせ頂ければ、幸いです。 主に使うのは、国語辞書と、英英辞書、英和辞書あたりになります、。 お願い致します。
大阪の私立高校に在学している高校１年です。地元は香川で寮から通っていました。今はわけあって、香川にいます。質問したいのは、今、在学している高校から香川の高校に転入、編入したいと思っていてどこなら転入などができるのかとその方法をおしえていただきたいです。あと、できれば三木高校の定時制以外への転入、編入についても知りたいです。必要な情報(学力など)があれば言ってください。読みにくい文章を最後まで読んでいただきありがとうございます。
現在、東京理科大学の工学部二部の電気工学科1年のものです。最近、将来のことを考えて他大学に編入しようか悩んでいます。僕は去年受験生で、始めは東京の国立大学を目指していました。しかし、センター試験で思うように得点できず、国立の受験を諦めました。そして、学費は自分でなんとかするという親との約束があったので、少しでも学費の安い理科大の二部に入学しました。その時は、目の前の学費のことしか考えていませんでした。しかし、最近、理科大二部の就職先があまり良くないなと思い始め、奨学金を借りてでも、少しでも良い所に就職したいという気持ちが強くなってきました。 そこで、他大学への編入を考えているのですが、いくつか知りたいことがあります。 (1)東京電機大学、芝浦工業大学、電気通信大学あたりの受験を考えているのですが、もし、3 年次編入学できたとして、やはり2年間で卒業するのは履修単位上難しいのでしょうか。 (2)一般入学学生に比べて編入生が就職で不利になることはあるのでしょうか。 (3)それとも、編入せずに理科大の大学院を目指す方が利口でしょうか。(ただ、親がもう今年で定年なので、経済的余裕はあまりありません。) 一番の目的は、就職です。なんとしてでも、できるだけ良い所に就職したいです。アドバイスまたは、経験談などなんでも良いので回答よろしくお願いします。
私は、栄養系の専門学校への進学を考えています。志願理由書を書いていて、これでいいのかどうか不安になったので、他の方のアドバイスなどいただけたらと思います。 なるべく厳しく評価していただけるとありがたいです。お手数お掛けしますがよろしくお願いします。 → 私は、食や健康に興味があり、将来は幼稚園や小学校の学校給食に携わる栄養士になりたいと思っています。私は料理や、お菓子を作ることが好きで、小学生の頃は子供の料理教室に通っていたことがありました。その教室の先生は、調理のできる管理栄養士の方で、それ以外にも食育に関すること、衛生面を配慮することの大切さなど様々なことを教えていただきました。そのような経験がきっかけで、私は調理ができ、小さな子供たちに食べることの楽しさを伝えることのできる栄養士になりたいと思うようになりました。 貴校では姉妹校と連携した調理製菓実習があり、西洋料理や、洋菓子など専門的な調理技術を栄養士科に通いながら取得できるという点に大きく引かれ、他校にはない魅力を感じました。そして、現場に出てから率先して動ける栄養士の育成というカリキュラムのもと、私は食の重要性や、安全性を子供のうちから理解してもらえるような栄養士を目指せるよう、貴校で多くのことを実践し、学びたいです。以上の理由で私は貴校を志望します。
パーソナルトレーナーという仕事にあこがれをもつようになりました。 特に資格はいらないようですが、やっぱり認定資格や各種医療系の資格は必要でしょうか。 その場合、社会人入学は昼間仕事しながら夜間で通うのが一般的ですか？ 実際の話、両立可能なものでしょうか？ 現在はOLをやっていて、会社で働くこと自体は嫌ではなく、自立した生活を送れていますがいまいちやりがいを感じることが出来ずにいます。 自分の人生、やっぱりやりたいことをやりたいと思っています。 どうかアドバイスお願いします。
物理化学地学の基礎の勉強法をご相談したいです。 来年の教採を受験予定です。（千葉県の中学理科） 私は大学を卒業して１０年以上経ちます。 大学は小学校教員養成専攻におりました。 大学受験で必要だった理科の科目は生物のみでした。 しかし、生物もほぼ覚えておりませんし、物理化学地学に関しては勉強しておりません。 仕事も理科を使うものではないので、本当に一から学ばなければなりません。 教採を受けるにあたり、基礎基本から物理化学地学を勉強したいです。 どの参考書がおすすめできるか、お教えいただけないでしょうか。 また、生物はセミナーを思い出しながらやり直そうと思いますが、 過不足あればお教えください。 ちなみに、免許は中高理科を大学で取得済みです。
私はは女子で現在高校2年生なのです が自分の夢について少し悩んでいます 。いろいろな意見を聞けたら嬉しいで す。お願いします。 私は今興味のある仕事があります。そ れはアーティストマネージャーとアー ティストプロモーターです。音楽に関 わった仕事に強い関心をもっていてこ の仕事に凄い憧れているのですがネッ トなどで調べてみたら離職率が高いと も書いてあり凄く不安になってしまい ました。それに先月友達と進路ややり たいことについてお互い話をしていた 時に音楽関係って大丈夫なの？その夢 で本当にいいのと心配されてしまいま すます不安です。 私はやってみないとわからない、やり たいことだから頑張ってみようと思う のですがやっぱり周りからしたらただ の夢見がちな高校生に見えるのでしょ うか？それに私の周りの友達は将来が 漠然としていてやりたいことを仕事に できる人は本当に少ないんだよ、専門 学校でそれだけ学んで大丈夫なのと話 しているとよく言われてしまいます。 頑張ってみたいなど、憧れなど持って はいけないのでしょうか？私はこのま ま自分の気持ちを信じていっても大丈 夫でしょうか？ ご意見おねがいします。
専門学校進学を考えている者なんですが、 奨学金の返済は学校を卒業してから毎月いくらかずつ何年間かに渡って 返していくようですが、例えばボーナスが出たり、金銭的に余裕があるときに 50万とかまとまった金額を好きなときに返すことはできないのでしょうか。 奨学金について調べていても、例えば確実に毎月15000ずつ15年かけて～みたいなイメージなので、上のような質問をしました。 やっぱり早く返済できるならそうしたいですし・・・。 どなたか回答していただけると幸いです。
関西学院大学内で単位が取得が厳しい順に並べていただきたいです！あと関西学院大学の英語教育のレベルなのですが指定校組、スポーツ推薦組もテスト勉強させすれば単位を落とさなくてすむでしょうか？ もしよろしければ答えていただきたいです！!
今中学1年です 一学期の成績は5段階評価で4.2ありました 今回の中間テストは 家庭科がはいり6教科で 合計549点ありました 塾には行かず 行けず？学校の授業をきいて ワークをしているだけです 塾に行ってる人が多くて 先生も この間は 塾で習うと思う……とか言って 方程式の利用 を ほんとにさらっとだけ教えてくれ 後は 解答プリントをみて 家や塾で勉強しなさい みたいなかたちになり 数学は毎回必死でやって なんとか90点台確保 みたいな感じです 勉強がついていけない塾にしろ もっと上をめざす塾にしろ 母子家庭で 兄が大学受験を考えているので 私まで 塾に行きたいとはなかなか言いにくいです 図書館が近いので 本はただで借りられます ネットは 家族のパソコンがあり 調べものなんかでよく使っていますが 一応お兄ちゃん お母さん 私 の優先順番です ネットをうまく利用して学校の勉強や応用力がつくような勉強を教えてくれるようなサイト 宿題のわからないところを質問できたり 実際に 役にたったよ とかあれば教えてほしいです 将来は市役所で働く人になりたいと思っていますが やっぱり大学は必要ですか？
大学に合格したのですが都合により入学を辞退しようかと考えております。 大学の募集要項で入学辞退についての欄を見ると、 「〝納入済み〟の学費等納付金のうち入学金以外を返還します。」 とかいてあるのですが、私はまだ入学金を含めた学費等納付金は納入していません。 この場合、入学金はやはり納入しなければならないのでしょうか。
現在高校三年で、先日進路が決定しました。 服飾関係の学校に進学予定です。 自分なりに入学までに何をするか考えてみると、 バイト、英語や世界史など高校の基本的な勉強、大学の勉強の予習、趣味の幅を広げる… 等かな、と思っています。 バイトは本来禁止の学校で今までにバイトの経験はありません。しかし周りはしている人もいて、進路が決まったのであればすればいいのに、とすすめられます。私としては少し踏み出せない気持ちが大きいのですが、これくらいは当たり前なのでしょうか…？ また、学校が服飾系であることから、手芸などに力をいれて、進学後に役立てるようにしたほうがいいかな、とも考えています。(そのためにはバイトをしてお金を貯めるべきでしょうか…) 拙い文章で申し訳ないです…！ 以上の事や皆さんの経験から、少なくてもいいのでアドバイスがいただけると嬉しいです。
塾をサボってしまいます。 大手でなく、個別指導塾に通っていますが、わりと理解が早い方で、塾へ行っても、することといえば、宿題の確認と論述の添削くらいです。 わからないところある？ときかれても、家で参考書やネットを駆使して調べているので、なかなか聞くこともありません。、 かといって、自分の力で調べられることを、わざわざ調べずにそのままにして「ここがわかりません」だなんて聞けないし… サボるというか、体力もあまりなく(ある病気を患っています。精神的な病気ではないです)、体調を崩しやすい外へ出て塾に行くよりは、家で勉強していたい、と思ってしまいます。 また、宿題をやりきれないことがよくあって、その状態でいってもすることもないので、休んでしまうこともあります。 宿題をやりきれないのは、発達障害で、計画がうまくいかないことが多いのが1つの原因だとは思いますが、それにしても甘えてると思います。 ただ、本当にだるくて動けないことが多いのも事実です。 …立派なサボりですよね。 体調不良で、と先生に伝えていて、全部振替をしてくれるので心苦しいです。 宿題をちゃんとできるようになりたいです。 休まずに毎回通いたいです。 このままじゃダメと思っても、なかなか身体もついてこなくて… 自分が悪いのに、つらくてたまりません。 病気のせいで身体もつらいと、ますます気が滅入ります。 どうしたら宿題をしっかりこなせて、塾にも休まず通えるのでしょうか。 こんな年にもなって、恥ずかしいですが、アドバイスなどお願いします。
指定校推薦で受験する予定です。 必要な書類の欄に調査書と学校長の推薦書と書いてありました。 調査書は貰ったのですが推薦書はまだです。 一般推薦の人は先生に推薦書をもらうためのプリントを渡されています。 先生は指定校は何かがいらないと言っていた気がするのですが思い出せません。 推薦書とは何ですか？ 調査書と何が違うんですか？
養護教諭の免許取得の質問です。 今、通信大学で養護教諭免許を取りたいと考えています。 なぜ通信大学かといいますと 1,通学するほどの金銭的な余裕がない 2,奨学金は返済中なので借りられない …と、金銭面です。。 今は大学病院で看護助手として働いています。 なので空いた時間で勉強をして取りたいと考えていて情報収集中なのですが、通学したいという質問は多いのですが、通信で取得をして現在働いているという方の情報がないので、もしそういう方がいましたら、メリット、デメリットなど実際に通って取得までの経験談を伺いたいです。また、このことについて詳しいかたならどなたでも大丈夫です！よろしくお願い致します。 通信大学でも養護教諭としてしっかり働けるかとても心配です…。
希望するものは、専門学校の溶接コースです。 私が志望した理由は、私たちの身の周りで何気無く使われている物がどうやって使われているのか、興味を持ったからです。様々なコースがある中で、溶接コースを選んだのは、多くの資格がとれるからです。自分力でどこまでいけるのか、限界にまで挑戦してみたいと思いました。それに、溶接は、一見簡単そうに見えて、叩いたり、曲げたり、繋げたり等様々な工程があり、奥が深いです。 また、以前見学をさせていただきましたが、どのコースでも皆さんが熱心に実習をされている姿が印象に残りました。入学そたら、ものづくりの面白さ、技術を学び自分の限界まで頑張ります。
国立大学工学部化学系2年生です。 家が貧乏で仕送りゼロで寮から大学に通っており、 学部卒業後、奨学金を300万ほど返さないといけない計算です。 理想では大学院まで行きたいのですが、それでは借金(奨学金)が 増える一方だと思うと寒気がします。。。 少しでも早く就職しなくては、と思うのですが学部卒で技術職等の理系就職は可能なのでしょうか。 また、学部卒で就職に失敗して奨学金が返せず、院に行けばよかったと思ってしまうのではないかと不安です。 やはり理系は借金してでも院に行くべきなのでしょうか。ちなみに女です。
グラフィックデザインについて学びたいのですが 今専門学校選びに悩んでいます。 私の中での候補は(オープンキャンパス行きました) 仙台デザイン専門学校 仙台デジタルアーツ専門学校 国際アート＆デザイン専門学校 です。 金銭的に通えるという部分でも考えてます。 ちなみに国際アート＆デザイン専門学校は 家から通える距離なのと、就職率100%とかいてあって 実際どうなのか気になっています。 在学中の方や卒業生、この中の学校を出てグラフィック関係に就職してる方 ご意見等 ぜひ聞かせてください。
高校受験を控えてます。 以前と違って、公立は無償、私立にも援助があると知りました。 その基準をちょっと見てみましたら、所得水準によるようです。 また、人口減少県などはそのほかに、都道府県による援助なども追加され、 それによってかなり学費が助かるかもしれないのですが、疑問があります。 たとえば、入学後、親が都合で再婚などで海外にいってしまい、現地企業で働く、 私は寮生活となったばあい、日本での収入がでない場合は、 これも所得が無い、という基準で援助がでるのでしょうか？ どなたか知っている方がいたら教えてください。
私は小さい頃から看護師になるのが夢だったのですが高校のとき人間関係で色々あり欠席が３０日近くあります。看護学校は欠席に厳しいところがあるので、合格するのは難しいですよね？でも諦めきれないので働きながら准看に通ってから看護学校に行こうかと思っているのですが、みなさんの意見を聞きたいです。
こんにちは。初めて質問します。いたらない所がありましたら、すみません。 地方国公立大学を今春卒業し、現在23歳、アルバイトをしています。 悩みはタイトル通りで、以下に詳細を書きます。 今年の冬、文系のとある大学院を受け、不合格になりました。 志望した教授は、私が師事していた先生とフィールドが同じで、知り合いです。 私は、不合格の知らせを受けてから、落ち込みはしましたが、次のステップに向けて頑張ろうと気持ちを立て直していました。 そして、新しい場で働き始め、慣れた頃に、これからのことを相談しようと学部時代の指導教授を訪ねました。いろいろ近況報告や将来のことを相談している中で、先生が突然「これは本当は言ってはいけないことだけれど、、、」と、私が院に落ちた理由を告げたのです。（院の先生から教えてもらったみたいです。） 院に落ちた理由は、書くことはできませんが、とにかく、信頼していた先生から言われて非常にショックでした。 帰りの電車の中で、大人気ないですが、わんわん泣きました。 言ってはいけないことだったら、なぜ言うのかなど、上手に書き表すことができませんが、本当に傷つきました。 その不合格の理由を言われてから、もう半年近く経ちますが、うつっぽくなり、毎日先生を恨みがましく思ってしまいます。 精神科にも通っていますが、お医者様は、先生の発言は善意故だったとだけしか言ってくれません。 なんだか、すっきりしません。 まとまりきらず申し訳ないのですが、大学院の不合格の理由は学生に教えても良いものですか。それとも、教えてはならないものですか。 宜しくお願いいたします。
早稲田の付属校生です。 法学部に行きたいと考えているのですが、調べていくうちに法学部は勉強が大変でバイトなど出来ないのでは？と思い始めました。司法試験を受けようとは思っていません。 やっぱり法学部だとバイトと両立するのは大変ですか？ もし法学部に行ければ法学サークルには入ろうと考えています。
私は偏差値40程度の、普通科ですが情報の勉強も少しだけする田舎の高校に通っています。 卒業後の進路についてなのですが、最近友人に「高校卒業後、上京して一緒ルームシェアしよう。」と言われました。 上京なんて考えてもみなかったのですがやっぱり憧れもあり、卒業後は東京で生活できればいいなと思っています。ですが、やりたいこともないし就職するのか進学するのかも決めれていない状況です。 なんとなく服が好きなのでアパレルとか服飾関係に興味はあるなーっという程度です。親は「専門学校でもいいよ」と言ってくれていますが、興味があるというだけで高い学費を払って専門行ってもなあ・・・という感じで、就職するにしても、頭も良くないし部活もしていない私が就職できるようなところで働いても東京で生活できるのかなっと思います。友人は、都内の大学に進学するつもりらしいのです。 上京して安定した生活をするためには、就職するべきなのか、何かしらの専門で資格を取ってから就職するべきなのか。どうするのがベストなのでしょうか。
私は身体に障害を患っているため、身体障害者を対象とした地方公務員試験を受験したいと思います。しかし、障害者を対象とした試験を受ける場合の資格として「障害者手帳が交付されている者」ということを知りました。私の場合、身体障害者であることは確かなのですが、現段階では日常生活に支障がないため、障害者手帳を交付することは難しいと主治医に告げられました。障害者手帳の代わりに医師による診断書などで試験を受けられることは可能でしょうか？
来月、漢検準２級を受けるのですが、準２級の問題には準２級だけの配当漢字が出るんですか？それとも３級とかの漢字も範囲になるのでしょうか？教えてください。
詳しい方がいらっしゃったら回答をお願いします。 私は今25歳で高校卒業資格しかありません。 特殊学級や養護教員の資格を取る場合、まずは大学に行き、小、中、高の先生の免許(?)を取得しないと取れないのでしょうか？？ ご回答よろしくお願いします。
現在、大学二回生の息子の大学院進学についてです。 息子は理系の化学専攻の大学通っているのですが、 今の大学に自分のやりたいことをしている研究室がなく、 大学卒業後に他大学の大学院に進学したいと考えているそうです。 現在は関関同立の大学に通っているのですが、いきたい大学院は 大阪大学大学院だそうです。 このような行為は「学歴ロンダリング」と呼ばれ、あまり良く思われていない といわれているそうなのですが、 ただでさえ、大学院に行くことで就職の幅が狭まってしまうと思うのですが 学歴ロンダリングすることでさらに、就職が難しくなるのではと不安です。 実際に他大学に進学された方がおりましたらぜひ 就職のことや、苦労したこと良かったことなどお話を聞かせてください。 ちなみに修士課程に進み、卒業後は一般の企業の研究開発職に就きたい といっています。 よろしくおねがいします
大学二回生の息子が大学院に進学したいといっています。 理系の化学系を専攻しているのですが、今の大学の研究室 には自分のやりたい分野の研究をしているところがなく、 それに近い分野の研究室を選んでから、卒業後に他大学の 大学院にいきたいといっています。 具体的に言いますと 今現在は関関同立の大学に通っているのですが、 大学院は大阪大学大学院を目指しているそうです。 ネットで調べてみますとこういった行為は「学歴ロンダ」と 呼ばれ、あまりよく思われていないそうです。 ただでさえ、大学院に進むと就職の範囲が狭まってしまうと 聞くのですが、学歴ロンダリングをした場合さらに、就職口が なくなってしまうのではと心配してしまいます。 実際に大学院進学された方や、他大学の大学院に進学された方が おりましたら、是非お話を聞かせてください。 ちなみに修士課程に進み、その後一般企業の研究開発職に つきたいそうです。
こんにちは。現在、看護の専門学校に通っている者です。性別は男で、今年で二十歳になります。 さて、質問ですが… 看護学校を卒業した後、一般の大学の一般の学部に進学するというのは、やはり変ですか？ 辞めたほうが良いでしょうか？ 一般大学卒業→看護学校入学、というのは割とよく見聞きする話ですが、逆(僕がやろうとしているパターン)は全然知りません。 何故このようにしたいかと言うと、今の学校で学ぶ間に看護師よりもやりたいことが出来たからです。 今の看護師学校を卒業して大学に入学すると、卒業が25歳・26歳になり、その年齢で就職活動、当然新卒採用ということになります。やはり25歳、26歳で一般企業に新卒採用というのは圧倒的に不利ですか？ 元看護学校出身という経歴も怪訝に思われてしまいますでしょうか？ ちなみに希望している職種は、商社などの通商系です。別にみんなが知っているような大企業に入りたいと望んでいるわけではありません。中堅くらいの会社に入れればなぁ、と思っております(決して中堅の会社をバカにしたり舐めているわけではありません)。しかしそれでも現役生達より確実に不利になるとは分かっています。 また一般企業に就職する場合、経歴など関係無しに出来るだけ若い方が良いのでしょうか？ もしそうであるなら、今の看護学校を中退して大学へ進むつもりです。そうなると来年大学に入学した場合卒業・就職の年齢が24歳になり2年は早くなります。この2年は大きいですか？ ご回答してくださる方、宜しくお願いいたします。
先日、合格通知が来ました。 スキルアップのために勉強したいという思いから申し込みましたが、いざ勉強するとなると、資金繰りが出来るかが不安だったり、決心が鈍っています。 これから子育てや、車の買い替えなどがあると、手持ちのお金ではやっていけないと思うのです。 かといって、今の少ない給料で働くのもどうかと思うのですが。 こんなに迷うなら止めるべきでしょうか。
受験失敗してしまいました。 次の進路を考えなければ、というところで、やる気が抜け落ちています。 どうすればよいでしょうか？
愛知県内に住む通信制高校三年の者です。 高２の頃から美術大学を目指しているのですが経済的に私立大学の学費を払うことができません、 そのため学費の安い家から通える範囲の公立の美術、芸術大学を目指しています。 しかし浪人は駄目だと言われており大学受験の挑戦できるのは推薦と一般受験の２回のみとなり 落ちれば就職か専門学校への進学のどちらかになるのですが 専門学校へ進学するとなると学費が払えないと言われました。（公立大学は一年50数万～60万、専門は一年120万。二年目は110万ほど一度に30万以上払うのは厳しいという事のようです） 私はどうしても進学し勉強したいのですが父は派遣でもいいから就職して欲しい、アルバイトでも生活はできるだろうと言うばかりです。 デザイン関係（広告や飲食店メニューブックやパンフレットなどの作成）に関わりたいと思っていて 私のやりたい事ができる所への就職となるとどうしても専門教育を受けていないと厳しい。 父は来年定年で家のローンも払えそうになく自己破産もそう遠くないでしょう。 なら大学に受かればいい、と言われるかと思いますが受からなかった時の事も考えておかないと後々困るのでそのような意見はお控えくださるようお願いいたします。 新聞奨学生も考えましたが夕刊配達のために午後の授業が出られないのは本末転倒なのではと、 教育ローンも収入のほとんどない本人では借りられないでしょうし奨学金は入学してからのもので 入学金など前期の学費が払えないでしょう。 拙い文章で申し訳ありません聞きたいのは ・定年＆借金がある場合でも教育ローンの借入はできるか ・アルバイト程度の収入しかない学生本人が借入できる教育ローンはあるか ・入学金などに当てれる奨学金制度などがあるか 上記の３つです、学費の工面ができる方法がなければ父を説得することも勿論専門学校には進学もできません。 父に迷惑をかけているのは重々承知していますが私にも譲れないのです、 よろしくお願いいたします。説明が足りないところがありましたらご指摘ください、補足いたします。
四角形ABCDは　∠D=120度　AB = BC = CA = 3を満たす。対角線AC,BDの交点をPとする。 (1) この四角形は円に内接することを示せ。 (2)∠ADBを求めよ。 (3)PB・PD=２のとき，PAを求めよ。 (1)は　△ABCが正三角形　∠A ＝ 60度　∠A ＋ ∠D ＝ 180度　で，内接はいえます。 (2)は　円に内接するので　∠ACB = ∠ADB = 60度 (円周角）で　解けました。 (3)考えても分かりません。方べきの定理かと思ったり　教えてください。
今度、大学院への受験を考えている社会人です。 そこが芸術系なのですが、出願資格を得るために書類をいくつか提出する必要があります。 そこで質問です。 「研究活動において表彰・受賞歴がある者は、それを証明するもの」 とありますが、それはどういうものなのでしょうか？ 大学時代に、映像でいくつか受賞したことがあるのですが、何で証明できるのでしょうか？ 賞状をもらったと思います。ただ、どこにあるか分からないので、賞状がなかった場合は自分が賞をとったという雑誌（学生によるもの）やWEBの記事のコピーなどでも証明になるのかどうか知りたいです。 よろしくお願いします！
5年位前に受験し不合格だったんですが、再度受験を受ける場合新たに書類等を提出しないといけないでしょうか？？ その時の受験票は無くしてしまい有りません。
こんばんわ！ 今年高卒で公務員試験を受験しました。 現在、面接に備えている最中なのですが どうしても「なぜ大学に進学しなかったのですか？」という質問に対するいい答えが見つかりません。私は進学校を出ていることもあり、なおさら面接官に何でなの？っと思われるような気がして不安です。 面接を経験した方でどなたかアドバイスをお願いします！
専門学校のとある学科に自己推薦出願の受験許可をもらって、 出願前なんですけど、学科を変更する場合、 出願前ならそのまま他学科を出願していいのでしょうか 聞くの怖いんで… 分かりづらい説明でごめんなさい
高3です わたしは本当に馬鹿でどうしようもないです… 今すごく後悔しています 相談できる人がおらず、もやもやと強烈な後悔がずっと続いています とても長いですが…聞いていただけると幸いです わたしは中3のとき不登校でした 塾に通い真面目に勉強していた中1の頃は 成績は良かったですが 中3のときの成績は2ばかりでした 遅刻欠席も多かったので 言い方は悪いですが、いわゆる誰でも入れる高校に進学しました その高校では2つのクラス(？)に分かれていて 本当に誰でも入れるクラスと学校の中では頭の良いクラスがあったのですが、 誰でも入れるクラスを受験して テストの点数がある程度良かったので 頭の良いクラスに入る許可を頂きました (繰り返し出て言い方も悪いため、 以下は誰でも入れるクラスをbクラス 学校の中で頭の良いクラスをaクラスと置き換えて 書かせてもらいます) しかし、aクラスは難関大学を目指すクラスで 授業時間が長めでした 私は不登校だったことから、3年間続けられるか心配でした だけどaクラスの方が真面目な人多そうで 馴染みやすいかも、とかbクラスは怖い人多くないかな、 いじめられて学校行く勇気はない… 色々考え、決定しなければいけない日の直前まで悩んでました 1番避けたいのは中退してしまうことですが どちらを選べば無事卒業できるのか分からず、 悩みに悩み、結局決められず、 bクラスに入りたい、たぶん……という感じで 一応申し込みました そして結果的には来年無事に卒業できそうです(まだ油断は禁物ですが) この3年間なのですが、 中学の復習ばかりでゆっくりと進む授業がつまらなく感じ、 一回挫折していることもあり勉強する気は起きませんでした ただ無事に卒業することだけを考えていました 2年生のときに附属の大学(やはり入る難易度が低い大学)に行くことを決めました 真面目な人が多い大学なので 自分に合っていると思い そこで良いや、と(自覚は無かったですが)安易に決めました そしていま、3年生です これまでとにかく卒業できるようにしようとばかり考えていたのですが もう少しで卒業できる状態になって、大学も実質決まって、 偏差値高めの大学を目指しているクラスの人に 言われた何気ない言葉がきっかけで 本当に自分がこれで良かったのか不安に感じ、 大学のこと、就職のこと、 あまりにも情けない話なのですが 中学で不登校になって以来 初めてまともに考えました気がします 付属の大学は真面目で、下手に似たような他の大学に行くよりかは この大学に行く方が良いと思っています もし難しい大学を目指すなら 3年間分の勉強の遅れはあっても 自分でちゃんと勉強すれば不可能ではないはずです とは言っても入ったクラスでは 他の大学に行くことすら難しいと言われているし、 平均的な大学でも必死に頑張らなければ行けないのか… そう考えると難しい大学に入るためには 最初からaクラスに入るべきだったと思います もし、入っていたら…と考えました まず授業時間が長いので 勉強していないbクラスも行く 附属校へは損した感じがあり行こうとしないでしょう 周りにも影響され 難しい大学を目指していたんじゃないのか、 真面目に勉強して あの大学に入ってたかもしれないなぁとか 考えても仕方ないことなのに考えてしまいます 一旦考え始めると大学で知り合う人、 就職、果ては結婚まで… もしaクラスに入っていたら授業の大変さに また休みがちになってしまっていたかもしれません、 そして結局附属の大学の同じ学科を希望していたかもしれません しかし今3年間無事に過ごせたことで 頭の良いクラスに入ってても続けられたんじゃないか、 もし続けられていたら……と考えてしまいます それに中学の不登校をほとんどチャラに出来ますよね そしてちょうどネットで 今まさに受験を頑張っている人、あの時 が1番必死で勉強頑張ってたとすがすがしい 気持ちで言える人を見て わたしはもう一生必死で勉強することはないんだな、 今思えばもっと勉強したかった と思いました (大学でも勉強しますが偏ってますし目標がないですし…) 勉強は好きかどうかは微妙ですが 真面目に勉強してた頃の、どんどん知って覚えて理解して 考えて解くというのは楽しかったです 頑張って勉強して行きたかった大学に行くことが とても羨ましく思えてきました aクラスに入ると言っておけば良かったと後悔が募ります これから大学へ行って嫌なことがあったときも あの時aクラスにしておけば…と考えてしまうかもしれません その先の就職などもわたしは何かがあるたびに 後悔してしまうかもしれません 入るクラスを決めたのは本当に偶然でした たまたま、悩んでいた時期に聞いたこと、見たこと、 それが影響して口からぽっと出たような感じで選んでしまいました 今の状況ともしaクラスを選んでいたら こうなっていたかもしれないという状況を比べて すごくもやもやしてしまいます あの時の選択でこれから何十年どんな風に変わったのか 考えると不安で怖いです きっと難関大学を目指したかったという 気持ちよりも、選択した今の状況と もう一方のもしかしたらの状況を 比べてしまうから苦しいんだと思います ほぼ愚痴になってしまいました… これからわたしはずっと後悔し続けなければいけないのでしょうか… 今のわたしの学力は絶望的で 全国共通のテストを受けても 偏差値30代かギリ40代だったと思います 浪人は全く考えていません ひどい長文乱文失礼しました
ゴルゴさんの５秒写真的記憶脳覚醒法http://super-memory.co.jp/にとても興味があります 私はイメージ力が弱く、イメージ記憶術を試してみましたが、抽象的な言葉がイメージできません 特に英単語にはイメージ記憶術は使えませんでした イメージ記憶術でいろいろと試してみましたが、資格試験には絶対に無理だと思いました 他にもいろんな記憶術に挑戦しましたが、全てダメでした 私は、４０代で記憶力がかなり衰えています ゴルゴ式を受講している人に４０代、５０代もいるようですが、４０代でも本当に訓練無しでマスターできますか・・・ ゴルゴ式は、音で記憶する録音的記憶術は語学に本当に役立ちますか・・・ 無変換式イメージ記憶術でも効果はありますか・・・ 文字を写真のように覚えることは、本当にできるのでしょうか・・・ 本一冊丸暗記法は、とても興味がありますが、立体結合はそんなに凄いのでしょうか・・・ また、ミックスＢ、Ｃも、とても気になりますが、ミックスＡよりもどれほど凄いのでしょうか・・・ どれか受講した人は感想を聞かせてください 質問多くてすいません
学校の授業の復習ってどうやってすればいいですか?
閲覧ありがとうございます。 通信制高校に通っている３年生です。 来週に専門学校のAO入試を受けます。 そこで服装について質問があります。 通信制なので制服はなくなんちゃって制服を着て学校に通っています。 ですがAO入試になんちゃって制服着てくのはどうかなと思ったので前の学校で着ていた制服を着ていこうと思っています。最近 肌寒くなってきたのでセーターを着ていこうと思ったのですがセーターはやめておいたほうがいいでしょうか？ ベストもあるはずなのですがなくしてしまって困っています。
カテゴリが絶対違うと思うのですがごめんなさい。 小学校の頃から海外（ヨーロッパ）に住んでいて、大学は日本にしようと思っているのですが、将来やりたいことがもんもんとしていて困っています。 自分は中学生のころからグラフィックデザイン（Photoshop）とかが大好きで、それを職にできたらいいなぁとおもっていました。 しかし例えば「超技術の宇宙船」をデザインしたとしてもそれはただのデーターでしかない、意味のないものなんだと思ってしまっています。 一時期それがいやで理系の職について世界をかえてやる！っておもっていたんですが理系が大の苦手な私は一瞬で撃沈しました（汗 そこで質問なのですが、グラフィックデザインとIT技術を混合させた職業ってあるんですか？ ITじゃなくてもいいのですが、なにか物質的にものをつくりだしている。それも最先端の技術をつかって作っている。そんな仕事につきたいのです。 でもいったいそれがなんなのかわからなくて。。 いま私が思っていることを殴り書きしてしまったので誤字、脱字があるかもしれませんが、人生の先輩方、教えていただくと助かります。 よろしくお願いします。
高2で来年の受験に向けて勉強できる場所を探しています。 学校は6時まで、地元の図書館は5時までしか使えないため、それ以降も使える場所を探しています。定期に入るのが、明大前から京王稲田堤なのでこの範囲で無料で利用できる図書館や自習室を教えて下さい。お願いしますm(__)m
自分は航空整備士になるために航空系の専門学校に進学するつもりです そこ以外の専門は遠いか、魅力的なところではありませんでした お金もあまりありませんし、遠いところに行くのは現実的ではありません ここからが質問です 専門で、しかも推薦をもらってて単願の推薦なのでまさか落ちるとは...と思っているのですが、担任の先生は「絶対に落ちないとは限らない、もしも落ちたらどうするんだ？」と聞かれ、答えられませんでした 落ちることはほとんど考えてなかったですし、整備士は昔からの夢です 整備士になるためにはどうしたらいいのか、何が大変なのか、楽しさなど、いろいろなことを調べてきて、僕はそれ以外見えていなかったのです 次の面談までに考えてきなさいと言われました その専門に落ちたら？ 考えついたのは「浪人」です バイトを高1の頃から続けているので、そこで働きながら、親にお金を返しながら1年間浪人生活を送ろうかと考えました しかしここで疑問です 専門で、推薦をもらってもいるのに、それなのに試験に落ちて、浪人して、1年のブランクの空いた人間を学校側は次の年でとるものでしょうか 専門で浪人って時点でなかなかおかしいですよね 大学という手もありますが、大学に今更行こうとしても、今まで大学のことはほとんど考えてきませんでしたし、仕組みもわかりません 僕は英語だけが取り柄で、数学が特に苦手なのですが、大学で僕の夢のためになるところを選ぼうとするとどうしても上級の数学がついてきます 英語学科はあまり興味はありません つまり大学は...僕にとって最善の策ではないのです となるとやはり浪人となってくるのですが....うーん 難しいです... こんなことは本当は考えたくないのですが どなたか助言ください 専門で浪人 どうなんでしょうか
26才主婦です。 高校も卒業してないんですけど 税理士を目指そうと、、、 かなり無謀なんですけど、、 高校も卒業してなかったら まずはどうすればいんでしょうか、、。 専門学校があるんですか？
数学Ｂを未履修の上これから教わることもありません。 なので参考書を購入したのですが、参考書の説明だけでは理解しがたい問題などが多々あり困っています。 そこで教科書の購入を勧められたのですが、どちらの教科書を注文したらよいか悩んでいます。 実教出版 数Ｂ３０４ A５判　１８４項 ISBN　978-4-407-20213-7 か 実教出版 数Ｂ303 A５判　184項 ISBN　978-4-407-20212-0 のどちらかで迷っています。 どちらが自分に適してるかということを理由を込みで教えていただければと思います。 また、これ以外の教科書でもこちらの方がおすすめというのがあればそちらでも構いません。 ご回答のほど、よろしくお願いします。
私の夢は栄養士です。 高1で高2でやる系列を考えるのですが 私は農業、食品加工の系列に入りたいと思っています。理由は野菜を育てることが好きだから、ということなんですが… 先生は農業と栄養士は全く関係ない！としつこく反対してきます。 私は栄養士に関係なくやりたいと思っているのですが、ダメなんでしょうか？ 嫌々で他の系列に入っても意味ないと思うんです。指導を無視しても大丈夫でしょうか？ 系列の本登録が来週なので至急お願いします！
こんにちは^ ^ 閲覧ありがとうございます。 私は今高3で、都立看護専門学校の受験を考えています。 そこで皆様に質問なのですが、ネットで言われているそれぞれの学校の偏差値は、何の偏差値でしょうか？ 例えば模試の偏差値とか、センター試験での偏差値とか、どれを元にされているのか気になって…(._.) 試験の問題のレベルなども出来れば教えていただきたいです。お願い致しますm(_ _)m
日曜日に公務員の試験（筆記試験)うけます。服装はやはりスーツですか？私服は自由と言われたんですが、なかなか自分では決めることが出来なくて迷ってます(-_- ) 　どのようにすればいいですか？ 出来れば早めに連絡を下さい!!
今週の日曜日に公務員の試験（筆記試験)うけます。服装はやはりスーツですか？親とかはやはりスーツがいいといってるんですけど、迷ってまして、私服がいいのであれば短パンですか？ジーパン？　靴とかはどうなりますか?ヒールとかはだめですよね(--#)
先日大学院の入試を受けてきました。 ここで皆様から色々御教授して頂いたおかげもあり、筆記では自己採点で8割強は取れたと思います が、面接で大失敗してしまいました・・・ 面接官12人:自分1人で30分程の面接だったのですが、 矢継ぎ早な質問にたじろいでしまい、やりたい研究や今やっている研究の質問でしどろもどろになってしまいました。 教授陣も終始首をかしげている始末で・・ ・大学(物理学専攻)⇒大学院(機械工学専攻)への専攻変え(大学自体は同じです) ・大学時代の成績：the 標準 という不安因子もあり、そわそわした日々を送ってます。 そこで質問なのですが、院試の評価というのは一般的に筆記点、面接点数それぞれ半々程で構成されているのでしょうか？ ここで質問しても結果は変わらないのですが、 気休め程度に意見を聞かせて頂けたら幸いです。
性同一性障害の方へお聞きしたいのですが、学校は共学、男女別どちらに通い、 どちらが楽で、どちらに通いたかったですか？ というのも、看護学校に進学したいと思っているのです。 専門医に診断を頂き、胸は切除済みですが見た目は女性のままで、パス度はありません。 ホルモンは体質の問題で断念し、その先へ進む予定は今のところなく、 現状維持でいく予定です。 特別な事情がないかぎり、性同一性障害であることは隠して生きていく予定です。 看護学校は女子校が多く、共学でも男子率は1～2割くらいのようで、 どちらのほうが環境的に気持ちが楽であるか、悩んでいます。 中学は共学の学校に通い、スカートの制服やプールが辛くて一時期不登校になりました。 また、男子生徒といつも一緒ですので、制服の違いや男子と女子に別れて何かをするなど、 毎日男子生徒と自分の待遇の差を感じるため、非常に辛かったです。 しかしながら男友達が出来るのは、同性の友達が出来たと内心嬉しかったです。 高校はプールのない女子校に進みました。制服もスカートでした。 男子とは関わりなく学校生活を送りました。 女子しかいないので、男子生徒と自分の待遇を比較することが少なく楽だったと思います。 ただ、女子しかいないために男は自分ひとりという精神状況で、 女友達とはうまくやれても、内心ではクラスに居場所がない、片身が狭い気持ちがあり、 いまいちなじめない気持ちのまま過ごしました。 男友達＝同性の友達も1人も出来ず、女友達はいてもどこか孤独に感じました。 結局、高校も段々と辛くなり休みがちになってしまい、卒業ぎりぎりで退学し、 高認試験を受けて、高校卒業の資格を得ました。 看護学校へ進学することでやはり心配なのは、精神的にやっていけるのかということです。 障害のことは隠して女子として進学し、制服はパンツタイプが選べる学校が多く、 実習も胸だけ傷を出さなくて済むよう、学校に相談すれば大丈夫とのことで そちらは心配していません。 しかし、女子だけの学校に行くとなると、女子特有のいじめやいやがらせもありますし、 女子として通っても、内心男子1人の孤独感もあります。 共学へ進めば、また待遇の差に悩むのではないかと思います。 パンツタイプの制服でも、男子の制服とは違うのでやっぱり比べてしまうと思います。 でも男友達は出来るかもしれません。 男子がわずかでもいれば、女子特有のいじめ等も少しマシそうです。 看護学校はかなりハードで、普通の人でも辞めてしまったり留年する人が多いので、 自分の精神状態を考えるとかなり不利に感じます。 絶対看護師になる！と思っていても、毎日性別のことで悩むことを考えると、 根性だけでなんとかなるようにも思えなく、不安です。 本当なら、障害を隠さずに男として入学すればいいのかもしれませんし、 最近ではそういう通い方も出来るとは思いますが、 自分自身、胸がない以外普通の女性の見た目なために、話したところでなんの説得力もなく、 学校が受け入れてくれたとしても、個人に受け入れて貰うのは不可能と考え、 このまま隠して生きて行きたいのです。 当事者のみなさんは、中学、高校、専門、大学等、 共学、男女別、どちらに通い、どちらが楽だったのでしょうか？ ＦＴＭの場合女子校へ進む方が多く、 ＭＴＦの場合は逆に男子校は無理という方が多い気がしますが、 みなさんはどんな気持ちで通われたのでしょうか？ ぜひお聞かせいただきたいです。 よろしくお願いします。
某関東圏内の国立大学理系学生です。 今回、自分の勉強不足や体調管理など自らの責任で対外落ちることないといわれる大学院試験を落ちてしまいました。来年のことが完全に空白になっています。今のところ、修士はとったほうが良いと大学の先生から言われたので再受験する予定です。そこで、質問なのですが (1)大学を留年して来年再受験する（つまり卒業は２０１６年） (2)大学を卒業して研究生をしながら、再受験をする。 (3)大学を卒業して、勉強のみをして再受験をする。（ただしこの場合経歴で一年の空白期間ができる） 以上の３つのうちどれを選べばいいでしょうか？ 会社で人事担当やっていた方や、同じ経験のある方、また目にとめてくれた人はコメントいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
高卒認定試験は、公立高校(全日制)に在学中でも受けられますか？ また 高校を退学したのちに受ける場合、通信制などに通わず自分で勉強して試験を受けることも可能でしょうか？ そして、高卒認定試験に合格し(満16/17歳で)単位が足りた場合は大学や専門学校を受験できるようになるまで時間がありますよね？そういう場合、空白の時間ができてしまいますが履歴書等に書くとき何ら問題はないのでしょうか？ 多いですが1つでも回答して頂けると嬉しいです！お願いいたします。
勉強中にふと思ったので質問いたします。 AとBの実子C、CとDの実子E。 EをAとBの養子（普通養子縁組）にしました。 AとCが飛行機事故で同時に亡くなった場合、Aの遺産はCの子の立場のE（代襲）と、 Aの子の立場のEと、ダブルで受けられるようになりますが、 このような場合はダブルで受けられるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ゲーム関係の専門に在学中の方やＯＢの方やその関係に詳しい方に質問があります。 ゲーム関係（CG,グラフィックなど）の専門に就くにあたり、あまりその分野に詳しくない（グラフィックの作り方など）のですが、ある程度の教科の勉学が出来れば入学は可能ですか？ また、その専門で必要なスキルを学ぶカリキュラムがありますが、そこで身につけていくだけでは少し手遅れになったりなどしませんでしょうか。具体的にこれだけは必要だ！ というスキルなどありましたら教えてください。
社会人入試にて看護専門学校を受験するにあたって、願書作成の為の志望動機と自己PRの添削をおねがいします。 老人ホームにて勤務7年目の25歳女です。 ○志望動機○(看護師志望動機及び本校受験の動機) 私は父親の介護を3年間、主な介護者として行っておりました。 ある時、病院の担当看護師に(今からでも看護学校に通って、看護師になったら？向いていると思うよ。)と言われました。そのことがきっかけで、看護師になりたいと思うようになりました。 貴校を志望した動機は、年齢や立場等様々な方と共に学び触れ合えることが、卒業後の人生においても役に立つと思ったからです。 また、今年の看護師国家試験では全員合格されたということで、教員や生徒が一丸となって努力しておられるのだろうと思いました。 私もぜひ貴校に入学し、看護師という目標に向かって精一杯努力をして参りたいと思います。 ○自己PR○ 私の長所は、人当たりが良いところです。誰に対しても明るく笑顔で接することができます。 それは介護の現場で役に立つことがあります。例えば、他の職員には言いにくいことを、利用者様からお話して下さることがあります。 (今日は○○さん来てるの？嬉しいなぁ。)と言っていただいた時には介護の仕事をしていて良かったと思いました。 私は父親の介護経験があり、その時には医師や看護師等、沢山の方々に助けていただきました。助けられる側に立ち、優しく声を掛けてもらえることがどれ程嬉しいことなのかを知りました。 看護と介護は、似ているようで全く違います。看護師は介護が出来ますが、介護士に看護は出来ません。自分に看護師の知識や技術があれば、と思うことが何度もありました。 私はこれまでの経験を生かして、知識や技術だけでなく、精神面でも人の役に立てる看護師になりたいとおもいます。 ・かぎかっこの出し方が分からず()を使用しています。 ・スペースの関係で長さはこれ位になります。 自分なりに書いてみたのですが、自信がありません。お暇があれば、添削お願いします。厳しい意見でもいただければ嬉しくおもいます。よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 私は現在22歳のフリーターをしている男です フリーターになる前、18歳で高校卒業時に一度小さな工場へ就職をしたのですが1年後の19のとき、昔からやりたかったゲームクリエイター職に就こうと大学を目指し退職しました。 ですが、その後に親が仕事を失い職業訓練校へ通うことになり、2年間親が勉強をすることになりました。 そしてその間の生活費を自分が負担することになったため、アルバイトをすることになりました。 現在親は就職に成功し、働いているのですが私は未だにフリーターをしています。 夢を目指してIT方面での就職を希望していますが大学、もしくは専門学校をでなければ厳しいとも聞きます。 年齢も現役の方と比べて若くもなければ知識も多くはありません。 色々な話を見させて頂いたところ、諦めるのが一番いいのかもしらませんが諦めるなら挑戦してから諦めたいと思っています こんな私ですが、今から専門学校へ３年間通うかもう１年勉強をして大学へ4年間通うかどちらが今後にいいのでしょうか？
地方住みで今年看護学校の入試を控えている社会人24歳です。 資格を修得後、関東で働くつもりですが、看護学校の倍率を考え、関東エリアではなく、地元の正看護師の専門学校を受験しようと思っています。 （私の住んでいる地域では、人口数が少なく、子供も少ないです。） 本題ですが、滑り止めに准看護師の学校も受験しようと思っているのですが、下記パターンを考慮した上で都内の准看後学校を受験しようと思っています。 1.准看護師としてしばらく働く場合、都内で働ける（准看護師廃止傾向を考慮） 2.准看→高看護師のルートの場合 関東エリアの就職に繋がりやすい 3.在学中に関東での就職情報を探りやすい。 4.関東エリアで指定された病院で働く事が約束されれば学費免除や奨学金がもらえる この場合、地元の准看護師学校へ通う事と比べてのデメリットがあれば教えて下さい。
今年看護学校を受験する高校生です。 行きたい学校が決まり、願書と志望動機書を手に入れたのですが 志望動機書の欄が「看護師になりたい理由」10行程度、「学校を選んだ理由」２行 とハッキリ分けられています。それ以外の欄は得意な科目、趣味特技になっています。 志望動機の書き方のサイトを見ると将来どんな看護師になりたいか、何科で働きたいかなど詳しく書いた方が良いと書かれていたのですが、看護師になりたい理由の欄にどんな看護師になりたいか、将来の事を書いたら本題と違う事を書いていると思われますか？ あと自分的には二回説明会に行っているので学校を選んだ理由をもう少し書けたらいいなと思っています。 どんな看護師になりたいか、将来の事は面接で質問されるのでしょうか？ ご回答お願いしますm(__)m
今、医療系の専門の通っており、来年三月に国試を受験する身分でいます。 もともと獣医にはなりたいと思っていましたが、受験に失敗し、望まない学部に入学し卒業、そのまま専門に入学しました。その流れについては、こちらの事情によるものなので突っ込まないでください。 大学は卒業しているため、学士編入の条件は満たしています。 私が受けたいと思っているのは、出身大学で、試験日は１１月下旬、英文で書かれた小論文を日本語で答えるもの、面接です。 しかし、学校の兼ね合いから、勉強ができていない状況です。いまは余裕がありできる状態なので、勉強しているのですが・・・・・・。 最近し始めたので、もう今年の受験は諦めたほういいでしょうか？？？もちろん遅いことは重々承知しており、そんな簡単なものでないことも分かっています・・・・・・・。 二足のわらじ状態になり難しいですよね・・・・・・
私は専門学校の面接を控えている高校生3年生です。 最近興味を持ったニュースは何ですか？ と聞かれたとき無難なニュースは有りませんか？ 私が志望している専門学校は動物の専門学校です 普段ニュースを見ていなかったので本当に困っています 専門学校ですし動物関連のニュースの方が良いのでしょうか?
本日早稲田の合格発表がありました。 慶應大学法科大学院を受験していない前提でおねがいします。 仮に早稲田半免あり、中央半免ありの場合、どちらの法科大学院への進学がおすすめでしょうか。 色々資料や設備をみましたがどちらも優劣つけ難い状況ですし、今年の司法試験合格者も早稲田が一位でしたが、既習者だけですと中央のほうが割合も若干高いようです。 私が志望する国立の合格発表前に学費をともに振り込まなくてはならず、色々迷っております。 卒業生の方や在校生の方、結局国立にいったけど早稲田中央どちらかに学費をふりこんだという方、両法科大学院の良い点悪い点を教えていただけないでしょうか。
今19の男浪人です。 今年2浪目です。 去年東京アカデミーの予備校で看護専門学校コースで土日に大学コースで大阪の私立看護大学受験しましたが全滅で滑りで看護学校受けずまた浪人という目にあいました。 東京アカデミーは専門学校コースで受からなければもう一年無料で一年同じコース受講できます。 しかし自分はヘコんで引き込もりして予備校にも行かずニート状態でした。 夏休みにたまたま「学年ビリだったギャルが慶応に合格した」本を読んで専門学校でいいから今年トライしてみようと考えています。 介護福祉も頭にありますがチャレンジしようと思っています。 今までサボった時期あったので8月の東京アカデミーの模試では偏差値42です。 受ける学校は偏差値47と50の間の奈良県の学校です。今基礎からもう一回ともう特訓中です。3校ほど 数学は黄色チャート、英語は中学総合復習（1年から3年まで)と準2級の対策の問題集やってます。英検3級持ってるので 国語は古典系なしの現代文です。 漢字をひたすら覚えて本をよく読むようにしています。 小論文はなく面接は抜きと考えてこんな僕でも彼女のように奇跡起こせますかね？ 東日本大震災の時にボランティア活動で募金や現地で土砂の運び出しなどなにかこの経験を生かしたいと思い看護師という職業を選びました。 アドバイスなどお願いします。
大阪府立農業大学校受験希望の者です。 受験科目の最低合格ラインが知りたいのですがわかる方いませんか? 必須科目　国語総合 選択科目　数学I　理科　農業基礎　二科目選択 出来れば　数学Iと理科を教えて下さい よろしくお願いします。
こんにちは。初投稿です。長文失礼します。 　今年で20歳になる男です。僕は現在看護の学校に通っているのですが、学校を辞めようと考えています。出来ればすぐにでも辞めようと検討していて、真剣に悩んでいます。その辞めようとしている理由は、他に勉強したいことがあるからです。 　僕は昔から海外の語学や文化――特にラテン方面の国に強く関心があり、外国語の勉強がしたいと思っていました。しかし、僕はそのことをいつまでも親に言い出せずにいました。僕はとりわけ英語の成績が良かったわけでもなく、また全体的に勉強そのものも得意ではありませんでしたから。だから親にそのことを伝えてもきっと鼻で笑われ一蹴されてしまう…、それを勉強して将来何になるんだとまくし立てられてしまう…、そんな風に考えていたのです。要するに恥ずかしくて怖かったのです。だから、親に反対されなくて安定度の高い職業に進む道のほうが良い、と当時の僕は考えていました。しかも、僕は進路の事について全然知識がなく、「この学問に進めばこういう勉強をして、こんな資格が取れる、こういった仕事につける」といったことをほとんど知らなかったのです。周囲の同級生が着々と進路を決めていく中、具体的にやりたいことが決まらなかった僕は焦りからか、自分の知っている仕事の中で最も安定していて尚且つ現実的になることができそうな看護師を目指すことにしました。 　しかし、やはり僕は心の中で看護師を目指すこと、看護師になることに今一つ乗り気では無かったのでしょう。全然勉強には身が入らず、また自分自身も全く勉強がしたいとは思いませんでした。試験当日が迫っていても碌に勉強をせず、結果は勿論全落ち。親は浪人を許してくれたので、僕は1年間浪人して今年看護の学校へと入学しました。が、今の自分の状況に疑問を抱き嫌気がさし、今回の質問に至ります。 　どうして現役生の時に本当の想いを伝えなかったのか、と本当に毎日毎日後悔しています。しかも浪人した際、親は僕が看護師になることに乗り気ではないと見抜いていたのか、「あんたが本当にやりたいことをしたら？　大学に行きたいなら今からでもそれの勉強をしたらいいし、応援するよ」と言ってくれたのです。でも僕は「看護のために浪人したのだから、それのために勉強しなくては」と親の好意を素直に受け取らず、うわべの気持ちだけ意固地になって1年過ごしてしまいました。 　一応医療にも興味はあったのです。しかし、ウチは親兄弟が全員看護師なので、自分もその道に行かねばという使命感のようなものがあっただけのように思います。別に強いられていたわけではありませんのにね…。特にやりたかったわけでは無かった看護師の勉強は、疾患のように普段から日常で役立つ勉強以外(心電図の見方やカテーテルの使い方等の業務的な勉強)は退屈で苦痛で仕方ありません。また現在通う学校は、本命の学校に落ちて仕方なく入った学校でモチベーションも上がらず、それも正看ではなく准看。自宅から1時間半ほどかかる場所にあり、通学は遠く面倒くさく、しかも学校の人との人間関係も上手くいっていなくて孤独です。それに教員の態度もどこかアカハラじみています(他の多くの学校とは詳細には比べてはいませんが、正看専門や看護大学に通っている友人との話で比較するとウチは…) 　ここまで読んでくださってありがとうございます。僕の身の上話の前置きはここらへんにして、大まかに3つほど質問をさせていただきます。 　１、まず、今からでも受験勉強は現実的に可能でしょうか？　間に合いますでしょうか？ 　僕は本気で現在の学校を退学して、大学の外国語専攻学科に入学しようと考えています。今のこの9月からの勉強では相当不利で厳しくなることは分かっていますが、がんばって受験勉強に打ち込むつもりです。先ほど「勉強は不得意だった、勉強に乗り気では無かった」と書かせていただきましたが、ここ最近大学のための勉強をしていると勉強が楽しくて仕方ありません。「本当にしたいことのための勉強ってこんなに楽しかったんだ！」とここまで勉強に熱が入ったのは生まれて初めての体験で、僕はこの感覚が冷めないうちに受験勉強を一筋に集中したいと思っています。 　2、次に学校を辞めることについてどう思われますか？ 　辞める理由について、「資格だけでも取ればいいじゃん」というご意見が当然見受けられるかと思います。僕も看護師を目指した当初はなんとなくな浮ついた動機で目指し、惰性でやっていけばそれで良いと思っていました。けれども今の学校で勉強するうちに、仮にも人の命を扱う仕事なんだから、真面目で真摯で一途に務めなければいけないと思うようになりました。こんな僕の後ろめたくモチベーションの低い気持ちでは、この清い仕事が務められると思いません。また僕自身もこんな心持ちで看護がしたくありません。きっと患者さんにも失礼で迷惑です。だから将来就くこともないであろう看護師の勉強からはすぐにでも離れようと考えています。また、早く自分のやりたい外語を本格的に学びに行きたいのです。 　 　3、最後に、外国語を生かした就職及びに仕事についてです。 　無事外国語の勉強をすることになり、卒業まで辿り着いた際に就職先・学んだことを生かせる仕事などはどれくらい、また詳しくどのような職がありますでしょうか？　翻訳や通訳といったメジャーなものからマイナーなものまで、とにかく外語が活用できる様々な仕事が知りたいです 　僕は本当に勉強がしたいがために大学へ行きたいので、今はあまり仕事のことについて考えていません。また、甘い考えと指摘されるでしょうが、僕は就職というものは自分がどれだけ熱心に勉強したかに対しての結果、対価やご褒美のようなものだと考えておりまして、まだ具体的な将来像は見据えていません。しかし、せっかく学んだのならそれを生かした仕事がしたいですし、将来は海外で働きたいという憧れもあります。それに何よりそんな抽象的な理由では親が納得してくれそうにありません。　今、学んだことを生かせそうな仕事、自分に合っていそうな仕事をいろいろと調べてはいますが、業務内容などが詳細にはわからないものが多いです。もしそういったこと云々をご存知の方がおられて「こんな仕事があって、こんな業務をするよ」「こんな仕事がオススメ」といったものがあれば是非とも教えていただきたいです。僕はラテン系の国に興味があるので、スペイン語・ポルトガル語を専攻しつつ英語も並行して学んでいけたらなと思っています。 　また本当に質問だらけで厚かましいのですが、無事今年に入学できた場合、僕は今年で20歳ですので2浪扱いです。そうなると現役や1浪で入学した人たちよりも就職活動が不利になると思うのですが、そのへんの事情はどうでしょうか？　ご存知の方、ご意見等いただけましたら幸いです。 　長文本当に失礼しました。稚拙な文章ですが、本当に悩んでいます。読んでくださった方、本当にありがとうございます。私への意見、助言、指摘、質問への解答などございましたら、どうかぜひお聞かせください。よろしくお願いします
女性です。親が美容関係の個人経営をしていてゆくゆくは継ぎたいと思っているのですが、本当に私に美容の道が合っているか不安です。今は一般職に就職したいと思っています。一般職は進学する必要がないと聞きますが、美容の専門学校を卒業してから就職して、合わなかったら一般職に就くというのは難しいのでしょうか？ 大学をでておいた方がいいのでしょうか？ 裕福な家庭ではないので、大学と専門学校両方通うことはできません…
来年受験する現在高校三年なのですが、数学の単元で習っていなく今後も習わない単元があります。 それが数Bのベクトル、数列、数IIの三角関数です。 これらの単元の説明が丁寧で初めてやる人でも理解ができる、且つmarchレベルの大学を狙える参考書を探しています。 特にベクトルと数列がメインでお願いします。 よろしくお願いします。
1回目の試験で４５点　２回目の試験で７０点と２５点も点数を上げたのに偏差値が下がったと言われました。どういうことかわからないので教えて下さい。
看護学校に進学しようとおもっているのですが、看護学校で看護を学ぶメリットを教えてください。今私が思っているメリットは、大卒よりも1年早く働けること、地元の看護学校なので、地元で必要とされている、例えば高齢化が進んでいるのでアフターケアについてなどの(どう表現すればいいのかわかりませんごめんなさい)医療について学ぶことができる、という感じです。 あとこれは私の勝手なイメージですが、大学は看護についても学べるし、それだけでない他の分野もたくさんの知識をつけることができるのだろうと思いますが、看護師に必要な人間性?は、看護学校にいったほうが身に付くのではないかと思っています。元々私の性格上の話ですが、観察力はあるものの行動に移すことが出来ず、大学生に憧れは持つものの学力と知識を身に付けることを中心に4年間勉強してるのかと考えると、高校生活と代わりのない、このままの性格で社会に出ていくことになりそうで、という想像をしてしまいました。自分の勝手な想像なので4大の方々に失礼をいっているかもしれませんごめんなさい! 今の時代看護学校よりも大卒が有利になっていく時代ですが、看護学校だろうと大学だろうと勉強しなきゃいけないのは変わらないし、(内容には大きな違いがありますが)私は看護学校卒でも大卒に劣らない看護しになりたいと思います。 指摘やアドバイス、看護学校のメリットを教えていただければ嬉しいです。
タイトルの通りなのですが メイクアップアーティストになるには 美容師免許も持っていないと 厳しいでしょうか？ 私はメイクが大好きで メイクする仕事に就きたいです 百貨店などの売り子さんには なりたくありません 高校卒業後の進路で悩んでいるのですが 美容師免許を取得できる専門学校に行くか メイクを深く学べる専門学校に行くか とても迷っています メイクが好きなので できればメイク学科に行きたいのですが 美容師免許がないと厳しいと聞きました 詳しい方回答お願いします
将来介護関係の仕事に就きたいと考えていている受験生です。 大学へ行くか、専門学校かで悩んでいます。 つい最近までは指定校推薦で日本福祉大学へ行こうと思っていました。 しかし私立大学なだけあって学費は高く、家への負担を考えると専門学校でも良いのでは、と迷い始めてしまいました。 迷っている専門学校はあいち福祉医療専門学校です。 ただ、この学校についてはHPでしか見ておらず、情報はまだまだ足りません。 HPを見る限り悪い印象はありませんでしたが・・・ オープンキャンパスがもうすぐあるので行こうと思っています。 (もしこの学校の評判などを知っている方がいらっしゃれば、是非教えて頂けると嬉しいです。) 現在は私立の高校に行かせてもらっていますし、もしかしたらそのまま大学へ行き普通に仕事をした方が親的には良いのかもしれません。でも下に弟も妹もいますし、これからのことを考えるとこれ以上大きな負担を与えたくないのです。金銭面に負担をかけない一番の方法は高卒で就職だと思ったのですが、流石に反対されました。 大学へ進学し介護に限らず様々な福祉を学ぶべきなのか、専門学校へ進学して介護を集中して就職すべきなのか・・・大学と専門学校で就職にはどんな差があるのか知りたいです。 現在介護職に就いている方、福祉系の専門学校や大学に通っている方、そうでない方でも構いません。アドバイスなどあれば是非聞きたいです。 （わかりにくい文章ですみません・・・！)
受験まであと半年しかないのに、ここのところの勉強に身が入らなくなってきました… 前にできていた問題が解けなかったり全く頭が働かなかったり… 現役じゃないから現役生よりさらに頑張らな いといけないのに… 机に向かっても、「あれ、前は解けてたのにな、あー、無理だ。どうせ私には無理なんだ。」と思い詰める日々。 そんなことしてる暇ない、1問でもできる問題を増やさないといけないとわかっているのに… 後がないのにこんな調子… こんな私に厳しく喝を入れてください。
専門学校で悩んでるですが 3DCGをやりたくて 東京デザインテクノロジーセンター専門学校 日本電子専門学校 HAL東京 専門学校 東京ネットウエイブ この４つまで絞ったんですけどそれぞれの体験入学に行ったんですがやってることがあまり変わりなくてどれにしようか悩んでるんですけどこういう場合はどう決めたらいいんですか？ あと金銭的な問題はないです
高校２年生の子供の進路についてです。 偏差値５０あるかどうかの私立高校に通っています。 積極性があまりないので、将来やりたい事も漠然としている中、医療秘書(医療事務)はどうかという話が上がっています。 そこで、新宿にある専門学校・首都医校のオープンキャンパスに行きました。 確かに設備は大変素晴らしかったのですが、施設見学のみで具体的な医療事務についての話は聞けませんでした。 ネットを見ると、首都医校はあまり評判が良くないので、気になっています。 確かに、入り口のハードルが低いので、やる気がなくても入れてしまうのが、問題なんでしょうけど。 それなら、大原や他の医療事務の専門学校はどうかと思ったので、これから資料を取り寄せる所です。 どこかオススメの専門学校はありませんか？ 例え無名でも四年制大学に行ったほうが良いのか、何か資格を取ってそれを活かしたほうが良いのか。ただ、医療事務は国家資格ではないのが微妙なんですが…。 私たち夫婦が共に高卒で、学校斡旋で就職している為、大学の事も専門学校の事も、正直よくわからないのです。
看護専門学校の社会人入試を控えています。 予備校に通わず、独学なのですが面接の形式にある、グループディスカッションは 具体的にどのような感じでながれるのですか？全くの初心者です。 ネットや参考書を見ても、テーマが与えられて、進行役を決めて周りとの協調性を重視してでしゃばりすぎず、論破するわけでもなく時間内に結論をまとめ上げるとしか書いてないです。 採点基準や求めている趣旨はわかるのですが、流れがまったくわかりませんし、もし今、テーマが与えられて集団討論しなさいと言われても出だしから固まりそうで怖いです。 面接での集団討論の具体的な全体の様子とテーマをどのように討論し、進行役がどのように周りに意見をふっていったりするのでしょうか？できるだけ細かく、空想でもいいので体験談を通して教えて下さい。
私は現在社会人で1年制の専門学校を目指しています また実家暮らしで自宅から通えるところに学校があります 高卒で社会に出たので、奨学金の説明を学校で受けておらず、仕組みがよくわかりません ⚫全体の学費　　140万 (内訳) ⚫入学金など　　40万 ⚫授業料　　　　100万 自己資金は100万あります 入学金などの初期費用を差し引くと残り60万となり あと40万の授業料が払えなくなってしまうので その分奨学金を借りたいと思っています 質問です (1)奨学金を借りたとして入学後に 自己資金で払うのが可能な60万は 入学後の納入日に合わせて払うものなのですか? (2)奨学生は在学中に月単位で奨学金を使って学校に授業料を納めていくのでしょうか? それとも卒業後に学校に納める(返していく)という形になるのでしょうか?(在学中に授業料を一切払わないということ?) (3)私の場合月にいくらほど支給してもらうのがよいでしょうか?(交通費、小遣いなどはもちろんバイトでまかないます、生活費の心配はありません) 1種は狙えると思いますが 2種の金額で考えたいと思います 質問がわかりづらく、申し訳ありません ご回答お待ちしております
美容師志望の高校三年生です。 どちらの学校に進むかを迷っています。 私は、専門学校に進学したいのですが、学費の問題もあり、美容の専門学校と理美容職業訓練校の併願を勧められていました。 ひとまず専門学校をAOで受験し、無事内定を頂きました。 職業訓練校は県下1と言われている学校で学費も2年間で80万円程、国家資格合格率は100%です。 専門学校は一般的な学校で学費は2年で200万円程、国家資格合格率は90%台です。 どちらも少人数制で校風も似ていますが、カリキュラムは専門の方が豊富です。 職業訓練校の美容科は毎年倍率が高く、市外からの受験者も多い狭き門です。 そこでお聞きしたいことがあります。 ・専門に行く場合奨学金(月6万か8万ほど)を借りることになるのですが。アシスタントのお給料から返していけるのかどうか。 ・この状況で回答者様はどちらの学校を選ぶか。またその理由もお願いします。 よろしくお願いします。
修羅の国に在住の中２です将来が色々と心配です・・・僕は２ヶ月前から不登校がちになっていて期末テストも受けてません現在は夏休みを満喫（？）していますが正直かなり将来が心配です・・・一応９月からはしっかり学校に行こうと思ってますがクラスのヤツラからの風当たりが不安です先生も「対応するから気にするな」といってますがやはり心配です・・・１学期の成績も悪かったですし（社会の点数は平均超えてましたが）１年のときも正直良くはなかったです・・・知り合いの方（九大生です）は「大丈夫高校にはいけるって、君みたいな子を見てきたけど高校にはちゃんといけたよ」といってきますでも、その子の行った高校はいい高校ではないでしょうし、「頭悪いとこ高校やろ？」と反論したら「そこらへんは勘弁してよ、不良のいないとこに行けばいいよ」といってきましたその頭の悪い高校（偏差値低い）からいい大学や職業に付く事はできないだろうし・・・とにかく色々と将来が心配です、回答お願いします（長文失礼）
一般的にですが……!! 国家試験などの選択問題の場合、何とかであると言い切って入るときは正解でない事が多いと認識していますが、それで間違ってませんか？
介護福祉士の受験申し込みしたのですが、届いてるか調べたいのですがわかるかたいますか？ のりづけしてなかった気がするので。
４月から2年制の専門学校に通っている者です。 ですが最近、卒業した後の職業や収入などの統計を見て、失敗だったと後悔しています。 学費は分割で毎月親が払ってくれています。 入学時に 「途中退学しても、その年度の学費は払え」というような契約書に印を押しました。 つまり今やめても、今年度分の学費は払わなければならない、ということでしょうが、これを回避する方法はないでしょうか？ 退学後はパートのような形で働こうと思っています。 これ以上親に迷惑はかけたくありませんし、この学校であと1年と半年、やっていける気もしません。 同じ境遇の方や経験された方のお話を聞きたいです。
テーマは「ありがとうと言われる仕事をめざす理由」で、 ５分間スピーチをしなければなりません。 スピーチの文を考えたのですが、自信がないので修正して頂けたらなと思います。 文を増やしてくれても、順番を変えてくださっても構いません。 よろしくお願いします(#^.^#) ありがとうという言葉は、感謝の言葉を伝えるための一番大切で素敵な言葉だと思います。たった一言なのに、人の心を明るくすることができたり、涙を流せたり、相手に感動を与えたりすることができます。私がそんな、ありがとうと言われる仕事を目指す理由は、一人での多くの人を笑顔にすることができ、二人の人生の中で、最も幸せな瞬間を、１から作り上げ、感謝されるような、仕事に就きたいと思ったからです。また、自分の頑張りが、相手からの感謝の言葉として返ってくることは、充実した時間をもたらしてくれるからです。 私は、高校のボランティア活動で、街のゴミ拾いをしたことがあります。その時に、歩行者の方の邪魔になってしまったり、迷惑と感じる人もいたかもしれない中、すれ違った地域の人と、ボランティア活動を呼びかけてくださった方に、笑顔でありがとうと言われ、とても嬉しかったのを覚えています。ゴミ拾いが終わったときには、いいことをしたことや、人に喜んでもらえたことで、達成感ややりがいを感じられる、楽しく幸せな気持ちになりました。ボランティア活動を始めた当初は、ただ漠然と人の役に立つことができたらなと、思っていましたが、実際にやってみると、思っていたよりも大変で「どうしたらボランティアを受ける人に、喜んでもらえるんんだろう」と、相手の立場に立って考え、行動や対応することが、大切だということに気がつきました。そしてありがとうの一言で「これからも頑張って、人の役に立つことをしたい」と思えるようになりました。 それからもう１つ、以前に少しだけ、結婚式の披露宴のサービススタッフのアルバイトをしたことがあります。そこでは、準備から配膳、片付けなどをしました。言われたとおりのことをしたり、料理などを運んだり、小さなことをしただけで、ありがとうと言われて嬉しかったです。なにより、新郎新婦とそのまわりの方々の幸せそうな姿を見て心が温かくなりました。このバイトをしていろいろ結婚式の披露宴を、見ることができました。どれも感動的で、素敵だと思いました。こうした舞台を、新郎新婦の二人と一緒に作り上げていく、ウエディングプランナーの仕事に憧れを抱くようになりました。 それらのことから、人と接することの難しさや、社会で働くことの厳しさ学びました。また、人の優しさの大切さを学び、人から感謝され、喜ばれることのありがたさを、知ることができました。 ですので、これからは、高校生活で身に付けた、マナーとヒアリング力を活かし、結婚式を一瞬のものにするのではなく、誰かの心に残るような、最高の一日にして、１つの欠かせない存在になることを目標にし、頑張りたいです。 入学後は、企業実習や模擬挙式を通して、知識だけでは習得できない、実践力を身につけ、将来に役立つスキルを学び、どんなことをすれば、人に喜んでもらえるかを考え、自然にありがとうと言われるような接客をしたいです。また、できるだけたくさんの先生方や友達と関わり、人間的にも成長したいと思っています。 これで、４分弱くらいなのですがもっとなにか、言った方がいいことがあったら教えてください。 選考のポイントは、テーマが具体的に描かれているか。 今までの経験をどのように活かしていきたいか。 それに対して入学後何をするべきかをしっかり考えているか、 が明確になっており、それを分かりやすい形であらわせているかです。
現在受験生の者です。 ここ最近疲れからか寝ても寝ても眠く、体がダルいです。 寝てる場合ではないと思いながらも、気が付いたらウトウトしています。 睡眠時間は6時間は確保しています。 どのようにすればいいでしょうか？ また、集中力が切れた時にどうすればいいかのアドバイスもお願いします。
閲覧ありがとうございます。 私は今、11月の高卒認定試験に向けて勉強中なのですが全く捗りません。 集中力が続かない。頭に入ってこない。なんとなく解るんだけど、完全に理解が出来ず応用になると全くわからない。そんな状態です。頭に定着しないんです。勉強自体もう三年はしておりませんでした。基礎的なことも忘れていて、わからなくて、そんな自分にウンザリします。 現在の勉強法はしまりすの親方式を読んでノートに書き、解らないところは無料で公開されている講義を見て聞いてまたノートに書く、という感じです。朝早起きして二時間ほど、仕事から帰ってきて一時間ほど、計三時間ほどしかしていません。それだけでも集中できないんです。 また、しまりす→無料講義の段階でしまりすには書いていなかったことがあると、もっと基礎からしなくてはと思って同じところを別の資料(金銭面を考えて主にネット)でやり直すことが多々あります。 試験まであと２ヶ月しかないのに、ほとんど進んでいません。手をつけていない教科もあります。焦れば焦るほどできません。 なにか集中力を持続させる方法や効率的な勉強法などご教示頂ければと思います。よろしくお願いいたします。
▽今月８月５日（火）に橿原市の奈良県社会福祉総合センターで、 平成２６年度第１回高等学校卒業程度認定試験（マークシート式の 国家試験。旧大学入学資格検定）が行われたようです。 私は高校中退者ではありませんが、高校中退者の場合、中退後何年まで 受験出来るのですか？何年経っていても、何十年経っていても受験できるのでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。ご回答宜しくお願い致します。
社会人入試制度で看護学校を受験するために、高校から調査書を、発行してもらおうとおもったのですが高校時代、欠席数も多く停学もしていたりしてあまり見せたくない調査書でしたので、卒業証明書で代用できるようでしたので、卒業証明書を提出しました。 しかし送ってから考えてみたのですが、私の高校は卒業後10年は調査書が残っているらしく、私は卒業してから五年たった状態で発行できたにも関わらず卒業証明書で提出したのは、後々バレるでしょうか？ 送ってから受験する学校から連絡があり、 発行期限すぎてたので卒業証明書で代用しましたと説明した所、了承していたのですが…。
今月の23日に専門学校の面接試験を受けます。 就職試験対策本に前髪をピンで留めてはいけない！と書いてあったのですがピンで留めてはいけないのでしょうか？ 留めてもいいのならどのように留めたらいいでしょうか？ 前髪は割と長いです。
高1男です。現在東京の中高一貫に通っています。 自分の学校では高1が最も科目数が多く(どこの学校もそうかもしれませんが...) 何から手をつけていいか分かりません。 残りの夏休みは何を中心に勉強すれば良いのでしょうか？ ちなみに塾には行っていません(高3まで行く気はありません)。
簿記3級の勉強を始めたばかりです。 貸借対照表で、資産＝負債＋純資産となることを学びました。 資産とは、売ればお金になるもので、商品や会社の土地建物。「お金の使い道」という解釈です。 負債とは、借金やいずれ支払いが必要なもの。 純資産とは、3級では資本のことで、会社を始めるに当たり出したお金と、その後の利益。 負債＋純資産とは、「お金の出どころ」という解釈です。 会社を始めた当初の時点を考えた時、 資産には【商品】ともともと持っていた【土地建物】が含まれるとします。 純資産にも、もともと持っていた【お金】が含まれます。 負債は【借入金】とします。 この時点で、 もともと持っていた【土地建物】と【お金】が、 資産＝負債＋純資産の両辺に現れます。 【商品】＋【土地建物】＝【借入金】＋【お金】となります。 このとき、 【土地建物】と【お金】それぞれの大きさに関係はないのに、 等号が成り立つのはなぜですか？ 資産は「お金の使い道」ですが、この場合の【土地建物】はもともと所有していたものなのでこの解釈に当てはまらないなと考え、どう理解しようかと思案しています。 書類作成のために等号を成り立たせるというような実務上の理由ではなく、 原理的な理由・考え方を教えてください。
わけあって過疎地に住んでいます。大学院に行きたいのですが、通学制の大学院に行くには大きな引っ越しをしないとなりません。お金もあまりないので、生活のことも考えると難しいと思います。 そこで、学費も安く、今のところにいながら勉強できる放送大学の修士課程に入ることを考え始めました。しかし、研究指導などのことを考えると、結局交通費がかかって経済的にも大変だし、もよりの学習センターまでも車で２時間半かかるしで、スクーリングも大変なのではと心配になりました。 過疎地に住みながら放送大学修士課程で学ぶのは難しいですか？　専攻は人文・社会系で考えています。せっかく入ったのに途中でドロップアウトという事態は避けたいので、アドバイスをお願い致します。
准看護学校の入試について教えてください。25歳2児の母です。 ありがたいことに夫の理解があり、准看護師を目指せることになりました。 金銭的な理由から准看護師学校を目指しています。 准看護師学校のレベルは中卒程度から高1レベルと伺い、志望校のディスカバリー出版の想定問題集、「やさしい中学数学」「合格のbon!国語、数学」「チャート式白 数1数A」で勉強しています。 中学を卒業して以来、数学とは縁のない人生だったものですから、1単元それぞれ悪戦苦闘です。 そこで、質問なのですが、准看護師学校の国語、数学の問題傾向はどのようなもなのでしょうか。 要点を絞って勉強したいのです。 実際に准看護師学校在学、既卒、目指していらっしゃる方、できるだけ多くのお話をお聞かせ願いたいです。 また今の勉強にプラスαやった方が良い事がありましたら、重ねてアドバイスいただけますでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
私はある国立大の滑り止めの大学として関西の方の私立大学を考えています。しかし、親に相談すると経済的な面から県内なら良いが県外だと生活費が余分に嵩むため無理だ言われました。関西の方で一人暮らしをするとなると、家賃や食事代込みで月にだいたいどれぐらいかかるのでしょうか？また自分でアルバイトなどをしてそれらを賄うことはできるでしょうか？
質問は初めてで頭もよくなく文章をうまく打てるかどうか心配ですがどうかよろしくお願いします！(笑) 私の夢は料理人です。 私は定時制高等学校(普通科)に通っている今年19歳の高校は来年卒業です。 私は今まで好きなことばかりやって来ました。 中学のときには勉強や宿題な全くせず成績も悪く本当に部活一筋でした。 その時は将来のことも何になりたいかも決めていなく結果的に私の成績でも入れそうな定時制高等学校に入ったはいいものの今までと全く違う環境と私でもテストでは高得点がとれる授業内容、全然機能していない部活動、全日制と比べられる感覚にいやになり今でさえ馴れなく休んでしまい授業の単位もギリギリなんてこともありました。 そのために私は中学の頃に勉強をしなかったことや真面目に高校を選ばなかったことを後悔をし高校に入学してすぐにバイトを掛け持ちでやり月15～18ほど稼ぎ自分のやりたいことを探すため大学や専門学校の体験入学にいったりしているうちに料理の専門学校に行きたいと思いました。 バイトで稼いだお金で身の回りのケータイ代や定期、インターネット代、バイク税、保険などはなるべく親に迷惑かけないように自分で払い、月に10万は専門学校の学費のために積立てをしています。 バイトも勉強のためにいろいろやりました スーパー3年、コンビニ1年半、お肉屋さん2年、イタリアンレストラン半年継続中、その他日雇い(土木、警備、舞台裏) それぞれその職場による考えや、やり方、お客さまへの対応の仕方、価値観の違い、職場での人間関係などとやっているうちにいろいろ知ったりしました。(*_*) 定時制4年卒業の限られた時間で私は今日の今まで私なりに将来に向け頑張ってきました。 今年に入ってもう8月になり高校が来年卒業の私にとっては受験の年でAO入試をやろうと思っているのですが正直自身がなく行きたい専門学校のAO受付が6月～8月31までなのですが高校も休みがちで成績もそこまでよくない私が受かる自身もなく願書は用意はしていてもいまだ出せずにいます。 中学の同級生は皆しっかり高校を選んで真面目に学校いって勉強も頑張って今年から大学や専門学生、就職したり行ったりしています 私は他にくらべて頑張っていた事というのはバイトくらいでその成果は貯めた貯金額くらいです 料理人になるという目標は絶対に変わらないですがそのためのスタート地点の専門学校を欠席数も多くやってしまった事はしたかないかもしれないですが成績もそこまでよくない私がうけてもし落ちたらとなると今まで自分なりにやって来たことは意味が無くなるのでわないかと思うと不安になると同時に本当に頑張れているか受験も近く 将来のこともさらに具体的に考えれるようになりもう二十歳に近くになるにすれ分からなくなってきます…‥ 地元の友達からは頑張ってるねーとかお前ならなんでもうまく出来るよとか言われますが正直よく分かりません。 私はちゃんと頑張れているんですかね？ また、今までやってたことに意味ってあったんですかね？ すいませんが回答お願いします 文章能力無いので変なとこあったらすいません！！
茨城が地元の者です。 東京での一人暮らしに憧れているので、 今のところ青山学院女子短期大学を第一希望としています。 就職は地元の茨城を考えているのですが、可能でしょうか？ また、資格が多く取れる東京立正短期大学と迷っています。青短は、取れる資格は少ないけれど(取れるのは司書と教員二種)偏差値は短大一で就職率も高いです。 地元の茨城就職、東京での就職(一応)、二つを分けて考えた場合も含めて、どちらの大学に進むべきでしょうか？
東京モード学園に通ってる方やOBの方に質問です！モード学園のメイク学科に行こうと考えているのですが、モード学園には髪色などの校則はありますか？？？
中３です。事情があって高校には行けません。 高卒認定を再来年か3年後までには合格したいです。 受けたい科目は、国語・数学・英語・世界史B・日本史Bです。公民と理科が決まっていません。 それでいくつか質問です。 １ 世界史Bと日本史B・英語のおすすめの参考書 ２ 公民の現代社会1科目と倫理・政治経済の2科目は選択するならどれがいいのか ３ 理科の科学と人間生活1科目と物理基礎・化学基礎・生物基礎・地学基礎のうち1科目の計2科目と、物理基礎・化学基礎・生物基礎・地学基礎のうち3科目ならどれを選択したらいいか それぞれ教えてください。どれかわかるのだけでもいいです。 よろしくお願いします。
現高3です。 僕は本気でミュージシャンかお笑い芸人になりたいのですが、ベースを触ったことすらもありません。音楽業界的にはとても遅いスタートだとちゃんと自覚してます。高校ではずっとクラブ活動があり、もうすぐ引退なのですぐにでもベースを猛練習をしようと思ってます。そこで音楽の4年生の大学に行くつもりだけど、親からの反発をくらい大学に行ってなんかの資格を取れ！と言われたのですが資格を取りながらもベースの練習なんて両方が中途半端に終わってしまうと思うのです。 1番頑張りたいのはベース。 やりたい職業だと人を癒す系、マッサージ、リハビリ系、自然と関係するような仕事、しかやりたいことはありません。 この職業から取れる資格勉強しながらミュージシャン目指すためにベースの練習はできるものなんですかね… ベースの練習もしつつ、大学で取れるオススメの資格はなにかありますか？ 皆様の意見をお待ちしてます…。
私は今、高校３年生で、高卒後は 保育の専門学校に進学しようと思っています。 ７月頃から面接練習が始まっているのですが 自己ＰＲでは何を言えばいいのか分からず、困っています。 保育の専門学校に行くつもりなので面接で困らないかなと思い、 夏休みに保育園のボランティアに参加するつもりです。 なので、そのことを言ってもいいんでしょうか？ アドバイスやなにか例があったら教えてください。 お願いします。
私は1年生のときに男バスのマネをして、 2月後半に部活を辞め、 2年生のときは、なんにも入らず、 3年生になり、茶道部に入りました。 面接のときに部活動で学んだこと、 なぜ、2年生のときになにも入らなかったのかを、 聞かれたときになんて答えれば言いのでしょうか？ ちなみに、マネのときはサボらず部活に行っていて、 まじめにやっていたし、今の茶道部もしっかりやっています。
美容専門学校に行きたいと思っています。 今計画をたてているところなのですが、 皆さんは生活するのに家賃やら学費やら諸々含めていくらくらいかかってますか？ 月々、年間、わかる範囲で教えて欲しいです。 できるだけ細かく教えて欲しいです。 あと、ウィッグとかの消耗品とか道具とかって ぶっちゃけ自費でどれくらい使ってるんですか？ あと通信と２年生の美容専門学校に行くことのメリット・デメリットも思うところがあれば教えて下さい。
今年の8月に高卒認定を受験します。初めてです。会場の場所は「埼玉県県民活動総合センター」です。 (1)試験の部屋ってどんな感じなんでしょうか？ 学校の教室のような感じですか？机はひとつひとつですか？何人かと同じ机…でしょうか？ (2)会場に着けばどこで高卒認定が行われているかすぐに分かりますか？ (3)鶴瀬→川越→大宮→内宿の順で行く予定ですが、大宮から内宿まで行くのに乗るニューシャトルの切符って川越で買えますか？それとも、各駅で購入ですか？ 長々とすみません。埼玉県県民活動総合センターで高卒認定を受験した方、回答よろしくお願いします。
先日原付お取りにいって 落ちました！ 問題で横断歩道に歩行者がいるとき 歩行者が横断しようとしてたので交差点に入ったら詰まりそうだったので交差点に入らず歩行者がわたるのお待ってから交差点に入ったって ❌が正解でしょうか？
放送大学大学院で取得した単位は、通信制ではない他大学の院に入学した時に、単位認定を受けられるのでしょうか？
私は漫画家を目指していて、漫画家になれるための大学・専門学校を探しています。 やっぱり業界との関わりなどを考えて、都会に出た方がいいのでしょうか？ もし都会に行くなら、どの大学・専門学校がいいのでしょうか？ 私の家庭は経済的に苦しく、高い学費は払える自信がないので、なるべくお金のかからない所がいいのですが、どこかいい所はありませんか？
作業療法士の資格が取れる大学を目指そうと思っています。 授業・実習の充実度や教授・学生の意欲は どうやって判断するのがいいのでしょうか？ どの大学を目指すかとても迷っています。 オープンキャンパスに行きたくてもなかなか予定が合わず、あまり行けそうにないです。 やはり偏差値も影響してくるものなのでしょうか？(特に勉強に対するやる気に関して)。 ついでに首都大学東京と神奈川県立保健福祉大学が どんな感じかも教えて頂けるとありがたいです。 ちなみに、一般教養についても身につけられるところに行きたいと思っています。
進路で情報系の専門学校に行こうと考えているんですが、専門学校は行くだけ無駄ですか？ 　専門学校行くぐらいなら大学に行った方がいいですか？
こんばんは。 私は今現在20歳になりました。 2年前、高校3年次に高校を休学し、その1年後に自主退学しました。 理由についてはさておき、その後はアルバイトをして生活をしていました。 しかし、中卒ともあって、もちろんのこと就職なんてできなくて.... そこで「高卒認定」について知りました。インターネットでいろいろ調べましたが、情報量が多すぎてよく分からなかったので質問させてもらっています。 高卒認定試験は11月の分に行こうかと思っています。 ーーーここから質問ーーー そこで、3年次の6月まで高校に行っていたのですが、どのくらい学科が免除されるのでしょうか？ その、「免除」という意味も良く分かりません。テストを受けなくて良いということでしょうか？ あと、勉強方法ですが、参考書は買わずにインターネットで過去問などをすれば合格できるのでしょうか？40点とれれば、その学科は合格と聞きました。 高卒認定を受けて、合格して、専門学校で人生をやり直すつもりです。 ご回答、よろしくお願いします。
日本の大学院（経済学研究科）に在籍中、アメリカのＭＢＡ（通信制）とることは 二重学籍にならないと考えますが、間違えないでしょうか？
こんにちは。 高校３年生の大学受験生で漫画家志望です。 大学生になったら漫画の持ち込みなどをして漫画制作に打ち込みたいと思っていたのですが、 私は沖縄に住んでいて、経済的に本土での一人暮らしが厳しく、県内の進学になりそうです。 もし、親を説得して本土の大学に受かったとしても、バイト掛け持ちをしないと生活できそうにありませんし、 そうすると勉強する時間に追われて漫画制作の時間がなくなってしまいそうで不安です。 しかし、沖縄にいたら投稿するしか方法がないのも辛いし… 本土進学してバイトをしたら漫画と学業の両立って難しくなると思いますか？ それとも沖縄から投稿し続けた方がいいと思いますか？
現在高校3年生で今年度受験です。 私は人の心について考える仕事で、人と関わる仕事、できれば論理的思考も活かせる仕事がしたいと思っています。 それでどっちの道に進めばいいのか悩んでいます。 初めは看護師なら患者さんと深く関われるし、心の面からもケアすることができるし、資格持ちなので仕事にも困らなくて良いだろうと考えていたのですが、 色々見たり考えるうちに、やっぱり自分には合っていないのではないかと悩み初めました。 仕事はむしろじっくりゆっくりこなすタイプなので、チャキチャキすばやくこなしていくというのは得意ではないですし、 人と話すのも好きではあっても得意ではないです。(これは慣れかもしれないですが) 自分が特別興味があるわけでもない話だと、少し気を抜くだけでもすぐ聞き逃してしまいます。 特にご老人の方はしゃべる声が聞き取りづらいので、余計に内容が頭に入ってきません。 それに私は論理的に考えたり分析することも好き&得意なほうなので、それが活かせないのも残念です。 患者さんにやさしさで尽くす、とか患者さんの人生に関われる、とか患者さんに喜んでもらえる、とかそういう所は良いと思うのですが、 実際の業務は自分の得意なことを活かせていないように感じました。 カウンセラーという道も考えましたが、 就職とかその後の生活とかを考えると、 ちゃんと稼げる仕事に着いたほうが 結果的には自分のやりたいことができる人生になるんじゃないか、なとと思ったりもします。 それなら精神科医になって精神療法をやるのはどうだろう？とも考えました。 それに医者なら論理的思考も上手く活かせるのかな？とも。 それに医師として心理に関わる臨床業務を2年やれば臨床心理士の試験を受ける資格が得られるので、そのまま臨床心理士を取るのもいいかなって思ってます。 どの道に進んだとしても、心理学も学んでそれを役立てられればいいなと思っています。 私はどの道に進むのがいいのでしょう？ 皆さんのご意見をよろしくお願いします。 長文失礼しましたm(__)m
今高校3年生で進路に悩んでいます。 私は論理的に考えたり、分析的に考えるのが好き&得意だと思います。 かつ、人と仲良くなるのも好きで、人とのつながりは何よりも大切にしています。 自分はなんでこう思うのだろう？など、心について考えるのも好きです。 将来は人の役に立てるような、人を喜ばせられるような仕事に着きたいと思っています。 論理的思考を活かせて、かつ人と関わって、人を喜ばせることができる仕事ってどんなものがありますか？
先日、防衛省採用試験案内のはがきが自宅に届きました。 内容を読み、防衛大学校に一般で受験しようと思ったのですが、往復はがきの欄に不明な点があります。はがきの表面の最下欄に「学校名」と書かれた欄があって、その説明として 「在校されている学校に対して自衛官募集・自衛隊に関する案内を行うために使用します。」と書かれているのですが、これは現在在校している学校に自分が防衛大に受験しようとしているということが報告されてしまうということでしょうか？ 現在在校している学校には、受験しようとしていることは知られたくはありません。現在の学校では成績が決して良好というわけではないので、お世話になっている先生方に受験を止められたりされたくありません。 平々凡々とした学業成績でありますが、防衛省に勤務することに夢を抱いています。分不相応なことを申し上げておりますが、この決心にゆらぎはありません。 ご存知の方はご回答よろしくお願いします。
Ｒ宇治中学在籍女子をもつ母親です。 内部進学で高校へ進学できるとのですが、成績が不振で上がる可能性が低そうに思います。 そこで在校生のご父兄または近年卒業されたご本人、ご父兄の方へ質問ですが、 規定の進学基準を満たしていない場合、追試や課題などで救われる手段はないのでしょうか？ 昨年の内部進学数を見てもほぼ１００％進学しているように見えますが、 成績が満たされず進学できなかった人は本当にいるのでしょうか？ 内部に詳しい方、すみませんが、よろしくお願いいたします。
小３から塾通いを始め　なんとか希望校にいってます。今、中２です。母は1ランク下の中学希望でしたが　本人がチャレンジして合格したので行かせました。順位が下の方であるのは仕方ないとは思ってますが　勉強を怠けドンドン下がっていく様子に我慢出来ません。もう、辞めさせて　地元の中学へとも思うのですが　私学で友達もおり　学校生活はエンジョイしていて　辞めたくない様子です。学力の事を重視してやめさせるか、付属大学は諦めて　このまま様子みるか・・・。よきアドバイスおねがいします。
長文失礼します 自分は雑誌の編集などの仕事がやりたいので専門学校に行こうと思っています しかし、今はやはり資格が大事だと最近思い始め管理栄養士の資格を取るために短大に行ったほうがいいのではと考えています やりたいことはいまでも雑誌関係の仕事ですが、将来の安定を考えると国家資格は取りたいとも思います 自分のやりたいことを優先して雑誌編集の専門学校に行くのはやめたほうがいいのでしょうか 管理栄養士の強みも含め、なにかアドバイスをいただきたいです
看護学校の入学希望者向けの説明会に参加申し込みの電話をしたいのですが、 ・電話の始め ○高校の○○○○(自分の名前)ですが、入学希望者向けの説明会、○月○日に参加申し込みをお願いしたいのですが大丈夫ですか？ ・参加が決まったら ありがとうございます。車の駐車場の場所はどこらへんに停めればいいでしょうか？ ・駐車場の場所がわかったら わかりました。ありがとうございました。では失礼します。 この電話の仕方で大丈夫でしょうか？ 間違っているところやアドバイス、聞いた方がいいことなど教えて下さい。なるべく厳しくお願いします。
ある大学院の出願資格の記載についてです。 「理学士、若しくはそれと同等の学位」　の意味を教えてください。（理由を付けて頂けるとうれしいです） 例えば、　「理学士、若しくはそれと同等の学位」　には 学士（理学）　は含まれると思います。 では、　学士（工学）　や　学士（情報工学）　はそれに含まれるのでしょうか。 ウィキペディアを参照すると、含まれる可能性があると思ったのですが、ハッキリしません。 よろしくお願いします。
選んだ当時は特に理系分野に興味がなかったので文系にしたのですが、 横浜国立の化学学科を知って以来 文理選択を間違えてしまったと後悔でいっぱいです。 現在文系の高校2年生です。 文系で、理系学部に合格するのはやはり難しいのでしょうか。 どのように勉強すればいいのでしょうか。
文系二年です。 倫理、政治経済と世界史では受験のできない主要大学、 地理と世界史では受験できない主要大学を知りたいです。 私立、国立、県立共に教えてください。
現在高３で普通科高校に通っているのですが ４月に友人とトラブってから 学校に行ってませんでした。 最近周りの協力もあり また行き始めたのですが 正直辛くて周りの目も気になります。 このまま通い続けることがいいのは 頭では解ってるのですが 心身ともについていきません。 そこで高認をとり大学受験を考えています。 高認を受けて大学にいって いざ就活となるとやっぱり 高校中退は重荷になりますか？ また中退した方は 現在どんな職業に就き どんな生活を送っていらっしゃいますか？ あと後悔はありますか？ .
こんにちは。　 現在高校二年生です。もうそろそろ進路について考えたほうがいいと思い、質問することにしました。 わたしは、将来世界中の子供を救う仕事に就きたいです。 今１７歳なのですが、「人生はこれから」「まだまだ生きるぞ」「将来わたしは何をして過ごしてるんだろう」・・・と、毎日自分の未来のことを考えるのが楽しいです。 あるとき、ふと思ったんです。「私は今こうやって未来のことを考えることができるけど、世界中の子供たちの中には毎日貧困等に追われて考える暇も無い子たちがいる」・・・。 私は健康だけど病気の子がいる。私は毎日お腹いっぱい食べてるけどまったく食べれない子もいる。私は「自分には未来がある」と自信を持って言えるけれど言えない子もいる。 そんなことを考えるたびに、胸が苦しくなって、「私がみんなの代わりになって、みんなが長く生きることができたらいいのに」と思います。 そこで、世界中の子供を救うための仕事にはどんなものがあるでしょうか。 そして、どの大学・学部があるでしょうか。 ちなみに私は普通科の高校で、理系、理科では物理と化学をとっています。
高３の娘は朗らかで、優しい性格です。大学受験のため、予備校に通い始めました。 第一志望は某大学の薬学部。 志望動機は 　人を殺したいから 半年ほど前、娘が私に言いました。 「お母さん、私がんばって薬剤師になって、絶対人を殺す」 本気ではないとは思いますが、聞いた時、ひきました。　 私は「それなら、ならなくていい」と言いました。 娘は今はそんなことを言わなくなりましたが、第一志望は薬学部のまま。 「人を殺すためなら、行かせない」と娘に言うと、「今はそんなことを思っていない」とのこと。 でも、応援する気になれないんです。 応援どころか、娘の人格が心配です。 恐ろしくもあります。 皆さんならどうしますか？ それでも娘の夢を応援しますか？
高１の娘が、家具や雑貨を海外にいって買い付けたりする仕事も良いかも！ということになり やっと出た将来の夢で、そうすると大学の学部てきにはドコを選択したらいいかおしえてほしいです。 高校の文理選択の参考にもなるのでおしえてください。 英語、数学、が得意で、海外にも興味があります 単純に貿易系だとなにになるのでしょうか？
今年成人となり、大学三年生となった。 そして将来について悩み、今、過去の自分の行動に非常に後悔をしているところです。 私は父が理系で応用化学という学部に進んでいて、進路調査をしたころの高２の私は特に何も考えることも無く父親に少しあこがれている、というだけの理由で進路調査に○をつけ、大学も応用化学に進めばいいや、と軽い気持ちでどんどん進路を進めていました。 進路調査のときには先生に何度も何度も相談をしてもらっていました。 とはいっても先ほど述べたように明確に行きたい理由などなかったため、自分の中で適当にでっちあげた理由を先生に言い、それを進路希望書に書いていいものかを添削するというなんともおかしなことをしていました・・・。 理系に進むこと自体は当時も今もそこまで後悔はしていません。 しかし、学科選択を間違えてしまった、今はそう考えています。 数少ない将来について考えることとして、少しだけ自分の中では先生になってみたいな、と思ってはいました。科目は理系科目の中で好きだった生物か化学を教えたいな、と思ってました。 といっても小さい子供が将来についてちょっと考えてる、程度のレベルであまり真剣に考えたりすることも無かったです。 そしていざ大学に入って自分の学科について改めて向き合ったときに気がついたのは、その学科での取れる教職は「工学」のみだったことです。 しかしこのときも私は何も考えておらず、「ああ。じゃあいいや、一般企業でいいかな・・・」と思ってしまいました。 そしてただのうのうと今まで生きて、さあいざ成人になった。 ここまできて、初めて自分の中で先生になりたかった気持ちがかなり強かったということに気がつきました。 そして同時に今までの、進路調査を行った高校2年からの自分を悔やみました。 先ほど述べたように、工学しか取れないとわかったため、１・２年では教職関連の講義を受講せず、必修科目のみを受けてきたため、今更どうすればいいのかがわからない状況になっています。 自分の責任の無い行動を後悔しながら、新しい楽しみを一般企業などで探すべきなのか、それとも今からでも転科などをして教職をとるか、非常に悩んでいます。そもそも今からでも間に合うのか。もう手がつけられないところまできてしまったのか。 もしもこのような私の解決の糸口になるようなことを言ってもらえる方がいらっしゃいましたら、どうかよろしくお願いいたします。
私は高校一年生です。 そろそろ文理選択の時期になりました。 はじめは、私は理系の科目が苦手だったので絶対に文系だと思っていたのですが 最近になって、『理系ってかっこいいな』というすごく単純な理由で 理系に進みたいと思うようになりました。ｗ でも理系で学ぶような医療などにはあまり興味がありません。 将来の夢も『人と多くかかわる商業系の仕事』という程度しか決まっていません。 英語でのコミュニケーションや雑貨や食品などの商品開発などにも興味があります。 もうどうしたらいいか分かりません(^_^;) 私の先程言ったざっくりとした希望では、どんな職業が向いているのでしょうか？ また、どのような人が文系、理系に進むべきなのでしょうか？ 沢山の回答よろしくお願いします。
中学１年の息子は公立の中学校に通っています。 楽しく通っていますが、学力差があり、 出来ない子は「勉強なんて意味ない」と、低い点数でも あまりきにしないようです。 出来る子は何もアピールせず、しっかりと勉強しているようです。 わが子は真ん中ぐらいだと思いますが、 なるべく学力の高い高校に進みたいとは思っているようです。 でも、まわりの勉強できなくて気にしない子に影響されている ところもあり、言うほど勉強をしていません。 そして、小５の息子は、割合勉強が出来るほうです。 兄と同じ塾に行き始めてから勉強に対して意欲がまし、 学力レベルの高い私立中学を受験したいと言っています。 受験したい意思は固く、模試なども受けていますが、 入試判定の模試は、算数は良かったのですが、 国語の成績が悪く、 あきらめたら？と言ったところ、 読書もするし、もっと勉強をして、 受験コースに行きたい。 と、言いました。 最近、その学校を受験する子が増えていて、 兄の時も合格者が数名いました。 部活よりも学業に力を入れているようで、 先取り教育に熱心で、大学進学率を上げるように しているようです。 私自身、私立中学の良さと言うのがよくわからず、 中学までは地元の中学に行って、 大人になっても付き合える仲間が地元にいるのは 良いことだと思っています。 でも、兄は長男で地元にいるかもしれませんが、 次男は代々別に家を構えるので、 （長男が代々ついで、同居している家です） 次男は学力を伸ばすために、私立中学でもいいのかとも 思います。 兄は、勉強嫌いの友達が居たり、公立中学なりの 環境の中で、自分が受けれる高校を探していくしかないのでしょうが、 弟は、今から高い志を持って、受験を望んでいるので、 同性だし、同じ中学校に行ってほしい気持ちはありますが、 受験したい弟を受かったら私立中学に通わせるのがいいのかどうか・・。 夫も、できれば地元の公立中学（自分も卒業生）に行かせたいようですが、 次男の受験したい意思を見ていると、 それもいいのかもしれないと思い始めています。 兄は、弟が私立中学に行くことで学力が高まり、大学もすんなりいけるかもと 思うと、焦ると同時にさみしさもあるようです。 自分と差が付くことが男としてプライドもあるようです。 兄弟仲がどうなるかも親として気になります。 地元公立中学に兄弟で行かせるのと、 学力に合わせて弟は私立中学に合格したら行かせるのと、 親の立場、またこういったことに詳しい方、 参考意見お願いします。
明日、英検準二のニ次試験を受けるのですが、受験票に書いてある時刻が10:00集合とありました。 しかし、同じ会場で同じ級のニ次試験に行く友達の受験票には、9:15集合と書かれていました。 どうやら受ける順番は受付した人順らしいとわかったのですが 私がその友達と同じ9:15ごろに受付をしたら、私も早めに受けることはできるのでしょうか？？ 明日のことなので急いでいます^^; 回答お願いします！
初めまして 私は日本でアニメを勉強するつもりで、韓国から来る留学生です。 日本へ来たばかりでアニメの専門学校の情報がありませんのでアニメの学校の情報をたくさん知りたいですぜひたくさん教えてください。まだ日本語が上手じゃないので分かり易いほうがいいと思います。 ありがとうございます。
高校２年生の９月頃に単位制の学校を中退しました、１７歳です。辞めていなければ今は３年生です。 １年生の時に単位を取っていたので教科免除を使い、世界史A、日本史A、生物、地学の４科目を高卒認定試験で受験するつもりだったのですが。 相談する相手がいないので、本当にこの４科目だけで大丈夫なのか、間違っていないかがとても不安です。 １年生の時に、 国語総合の４単位、現代社会の２単位、数学Iの４単位、科学基礎の２単位、英語Iの４単位、以上の科目を履修しました。 世界史A、日本史A、生物、地学の４科目以外にも受験しなければならない科目はありますか？ 相談する相手がいなくて本当に困っています。 回答よろしくお願いします。
今年中学1年になる娘が部活や勉強に汲汲としています。 勉強を優先にするために夏休み前に、「習い事を整理しては？」 と提案していますが、子供は続けたいと言い張っています。 現在 バイオリン・ピアノ・習字（週1回３０分から1時間） 篠笛（趣味の会）です（週２時間） 中学1年生のこれからの２学期は大事なので 習字とピアノorバイオリンを辞めて学習塾を薦めていますが・・・・。 中学生ですので、本人の意思を優先にと考えますが 皆様のご意見をお願いします。 尚、音大などを目指す予定はありません（親）
東京女子医科大学大学院 がん看護学を受けようと考えてます 過去問は非公開とのことで他大学院は英語で長文読解的な問題見たいですが同じような感じでしょうか？ とりあえず看護の英語論文など読めるように今はひたすら訳すようにしてます(^-^;
上の息子が来年から 地方都市の私立の専門学校に通う予定ですが入学案内に授業料年間１００万円と書かれて、正直高いと困惑しましたが専門学校としては普通なんでしょうか。
小５の娘の塾について悩み始めた母です・・・ 今、娘はピアノをやっていて、 将来専門的な勉強もやりたいと言っています。 そこで将来的に音楽科に進むことを考えています。 そこで聞きたいのは 高校で音楽科を卒業したあとの情報がほとんどありません。 考えられる二校（私立・県立）ともに その学年全体の進学先の一部しか公開していませんので、 実質普通科の数字しか無い為 参考にならないのでお聞きしたいのです。 まだ小学生でしょと思われたかもしれませんので 付け加えておきますと、私立には中等部があり 受験が考えられるからです。 「音楽高校卒業後、進学・就職はどちらでしたか？」 音楽系大学かその他の大学・短大ですか？ そのあと音楽系の職につけましたか？ 少しでも関連職とか全く違う職でしたか？ 他県は検討していないこともあり、校名までは結構ですので お聞かせください。 ちなみに、２５年前の例を知ってまして・・・ 音大をすべってすべってここが滑り止めでしたというのが 母校の保育専門学校にいました。 当然ピアノじゃ学年一上手くて。 彼女は、幼稚園に就職しました。 もう一人、私立の方の高校音楽科卒で、隣県の県芸術大学の 音楽科出て、弁当屋に就職したとしいうのも知ってまして。 弁当屋で働きつつ、ピアノ教室も開いていたそうですが 家が田舎過ぎて生徒が集まらなかったそうです。 その後、結婚して街中に住めたので無事 ピアノ教室をしているそうですが。 そんな感じの、今時の話を聞かせてください。
大学センター試験の様に、主催者側の主観による合否判定や点数の加点減点が全くない試験というのは他にありますか？ 面接や実技試験の無いマークシート筆記試験オンリーの個別大学の入学試験も客観性は保たれていると思いますが、内申書の提出があるのであれば、１００％の客観性のある試験ではありませんよね。 資格認定試験ついては筆記のみの点数性であれば主観を挟む余地は無いと思いますが、やはり実技や面接が入ってくると客観性は失われますよね。しかも１級やら２級やら３級やらの主観的等階級を設けている時点で最初から主観性が大いに入り込んでいますよね。 代ゼミや河合塾の偏差値は客観性が保たれていると思っていたのですが、最終段階で予備校の熟練講師によるとんでもない主観的難易度操作が介入しているのですね。
ICLと東大PEAK、あなたならどちら大学に進学を薦めますか？ 奨学金など特別な例を除いて ICLは授業料や生活費など全て含めて年間約700万円必要、PEAKは約200万円ぐらい必要です。ただしもし 修士まで続けるとICLは学部で3年修士で1年に対してPEAKは学部で4年修士で2年と合計2年の差は出て来ます(実際は通常修士はUSアイビーなどの別な大学院に進むのが一般的です)。 しかしながら学資の余裕はあるとしてアドバイス願います。 あと気になる就職先ですが海外でも日本でもどこでも構いません。 私は日本人ですが日本で生まれて今まで海外のインターナショナルスクールで教育を受けてきました。一応IBのプレデクトマークでは満点に2-3点欠けるぐらいの点数です。 数日前に知恵袋で見たシンガポールの人と似通っていてOXFORDにも興味がありますのでこちらにも出願するつもりです。 それとUSでCHICAGOも狙っています(ちなみにSATの現在のスコアは2150程度でTOEFLはibtで115という感じです)。 あなたならICL、東大PEAK、OXFORD、CHICAGO大学の中でどこへの進学を薦めますか？進学指導の先生はよっぽどのことがない限り上記の大学はほぼ確実に合格できると太鼓判を押してくれていますが個人的には今の時点でICLと東大PEAKに興味が一番あります。 是非ご意見、アドバイスをお願いします。
学生の皆さんに、聞きたいのですが、参考書や問題集などの勉強用具は、親に買ってもらってるんでしょうか？ または、自分のお小遣いで買っているのですか？ お小遣いで買うとしたら、毎月いくらもらっていますか？ 回答、お願いします。
私は今高校１年です。ですが学校に通えていません……いわゆる不登校です。 まだ親には話してないのですが、高校を中退するという方法も考え出しています。 でも将来、しっかりと社会人として生きるべきだという思いはあります。でも就職まで辿りつけるかどうか…… テストなどの学力はちゃんとあるほうです。高卒認定試験を受けて、国公立の大学に入りたいです。 就職のときについて、 職種は……親からは税理士や司法書士辺りの資格は頑張れば取れる、と言われていました。ただ私の望む職種は他にもあって、そこは考え中です。 勉強を頑張れば、高校中退(しかも１年で)でも普通に大学に行って普通に就職できるでしょうか？ 高卒認定試験に合格していれば、高校卒業とそんなに変わりはありませんか？やっぱり大変なのでしょうか……？ よろしくお願いします。
模試で、関西の偏差値を関東の偏差値に換算すると+5高くなると聞いたのですが、関西と関東のどちらの学生が賢いのでしょうか?
小６と小４の息子が居ます。 長男（小６）に、将来どんな仕事をしたいか聞いたのですが、「物を作る仕事がしたい」と言いました。 （最初はおもちゃを作りたいと言いました） でも今の世の中、実際に物を作ると言えば工場。。。工場と言えば同じ作業の繰り返しで、「物を作っている」と言う実感のないものですよね。 長男の興味があることは私も共感できるような事で、まずパソコンに興味がある。 子供向けの雑誌の付録などを作るのが好き。 ゲームが好き。 実際にまともにさせたことはないけど、私が遊びで触る「GIMP」や「Blender」のようなソフトに興味がある。 絵を描くのは苦手だけど、何かを作り上げていくのが好き。 コンピューターで何かをデザインするような仕事がいいんでしょうか？ どのような仕事がありますかね？ 性別は違うけど、なぜか私は長男に自分を重ねる事が多いんです。 小学校の頃の性格、興味のあること。 頭はイイのに、やらない（親がボーっとしてるから）。 そして諦めグセ。。。 私は親に将来のことについて聞かれたことすらないし、あまり周りに恵まれていませんでした。 長男も恵まれてるとは言い難いけど、少なくとも私よりは恵まれているし、親次第で未来が少しでもひらけるなら、と、思っています。 いろんなことに興味を持たせてあげたいです。 専門的なものを集中的に得るのもいいと思うし、色んな知識を中途半端にでもたくさん身につけるのもありだと思います。 まだまだ小さいと思っていたけど、良く考えたら義務教育あと４年。 何になるためにはどんな高校に行った方がいいとか、大学？専門学校？今のうちに親である私は色んなことを知っておかないといけないと思いました。 大学どころか高校中退、子供の父親は中退どころか入学さえしてないという、ダメダメ両親が子供の将来の為に何が出来るでしょうか。 大人になってから「あれもやりたかった。これもやりたかった。でもそんな環境は欠片もなかった」と私は思っています。（今は趣味程度には色々挑戦してますが） 子供には広く浅くでもいいから環境に恵まれてほしいと思っています。 やはり環境に恵まれると言えば大学に行った方がいいんでしょうか？
聞いてください。 高校の時は特に夢もなくて、なんとなく大学に入って経営を学んでるんですが、 昔部活で何度も怪我をした時にお世話になった整骨院の先生を思い出してしまい 整骨院を開業して個人でやれたらなと考えるようになりました。 そこで質問です。 ・専門学校に行くとしたら、大学と両立して通えるものなのでしょうか？ ・整骨院を開業するにあたり、有名な専門学校はどこでしょうか？ 親に相談したら専門学校に行くこと自体はいいが大学をちゃんと卒業してからと言われました。 大学卒業後に専門学校で学ぶのがベストだといわれましたが、できれば早く学びたいです。 ちなみに天王寺周辺が第一希望です。
大学から他の大学に編入した方、特に理系大から文系大に編入された方に質問です(＞人＜) 自分は理系大を中退し、文転しようと考えているのですが、文系大に編入して何かキャンパスライフのギャップ(理系の雰囲気からの文系の雰囲気のギャップや、既にできた人間関係へ馴染めない、学ぶ内容についていけない、など。。。) があったと感じられたら、アドバイス頂けたらうれしいです。 また、理系の強みを発揮できそうな学科などありましたら、お教え頂きたいです！ ちなみに3年次編入で、経営やマーケティングに興味をもっています！ よろしければ編入された方やそうでない方でも、ご回答お願い致します(^○^)
今、高校3年で今度美容専門学校のAO入試があるんですけど 内容がプレゼンテーションで そんなにきっちりしたテーマはありません。 持ち時間は15分以内で基本ある程度の事なら 何をしてもいいみたいなんです。 例えばコルクボードや模造紙に 写真貼ってもいいし紙芝居を作ってもいいし 自分の特技を発表してもいいみたいなんですけど 今までプレゼンとかしたことないのでどんなんしたらいいか 全然わかりません(._.) 誰か教えてもらえないでしょうか？
公務員志望であと3週間ほどでESを提出しなければならないのですが、そのように短い期間であってもジョブカフェを利用していいものでしょうか また、利用するとしてES添削や模擬面接などはやってもらえるのでしょうか 回答よろしくお願いします
こんばんは。 親の都合で東京の高校に通わなくてはならなくなった高校二年生です。どの高校が一番自分にあってるかを考えてみて、小松川高校に決めました。今通っている県立での自分の内申点は平均で4.9あります。ですが、田舎の高校であるため上と下の実力差がとても大きく、この高校の偏差値は47しかありません。そのためいくら内申点が高くても高校の偏差値が低ければ意味がないのでしょうか。そして都立の転学試験には面接と学力検査があると聞きました。私のコースのカリキュラムでは数学が全く進学コースと対応しておらず、学力検査を突破できる実力がなくて大変困っております。（国語と英語の偏差値は65程度）元々数学は得意なので８月の上旬に行われる試験までにはなんとか偏差値を上げたいと思っていますが、無謀なことだと思いますか？面接に関しては生徒会に所属していたこともあり、かなり自信があります。その為面接で補うことは可能でしょうか。どなたか回答を宜しくお願いします。
今年、専門学校の受験を考えているのですが、高校卒業してから５年以上たっている場合、 卒業証明書は発行できるが、調査書等は発行できないと法令で決まっているみたいですが、 受験する学校によっては卒業証明書、成績証明書もしくは単位取得証明書が必要になる場合 どうすればよろしいのでしょうか？
千葉女子高校の学祭、説明会等の日程を教えてください。 来年、高校受験です。 よろしくお願いします(^O^)
こんにちは。高卒程度の公務員試験について質問させていただきます！ いま、公務員試験に向けて勉強しているのですが、どうしても政治と経済の成績が伸びません… そこで、良い参考書を探しているのですが、お店で見てみても、どれが良いのかイマイチわかりません(´；ω；`) なにか、おすすめの参考書、もしくは勉強法があれば、ぜひ教えてほしいです！ お願いします！
高1女子です。 二週間後には文理選択をしないといけません。 そこで、迷っています。 私は、将来、直接人助けを出来るような職業につきたいと思っています。そこで、医者になりたい、と思いましたが、私はとっても血を見るのが苦手です... 歯科医師はなりたくありません。 看護師も特に視野には入れていません。 周りの人が大変な目にあったとき、なんか体に異常を感じたとき、自分がすぐに役に立てるような仕事って、なんでしょうか？ また、困った人の話を聞く職業にもつきたいです。 どのような職業があるのでしょうか？ 私か知らない職業もたくさんあるだろうと思うので、よくわからず迷っています。 教えてください、
今年で２４歳になり、看護師の専門学校の入試を受け、来年入学希望です。（男） 高卒で自衛隊に入隊し３年で退職し、その後アルバイトと正社員（一年）を転々とし、 将来を考えて今年看護学校の入試を受けようと考えています。 今年受ける予定の学校は東北の国立病院付属看護専門学校と私立の専門です。 不合格でも来年再チャレンジ考えています。 就職先は関東の病院希望です。（まだ受験してないので皮算用ですが・・・。） 社会人入試や一般入試を受けるつもりなのですが、やはり高卒でこの年齢ですと他の社会人で入試を考えている方に比べたら厳しい上、男性の採用数は少なく、並大抵の努力では受かれないと思います。 それでも予備校を通う余裕もないので独学で勉強しようと思うのですが、 受験科目に絞って参考書での勉強と過去問だけでは甘いでしょうか？ また、面接や小論文対策はどうすればよろしいでしょうか？ とくに小論文対策がわかりません。どこかに看護学校入試用の小論文対策の参考書とか売ってるでしょうか？ 効率の良い勉強方法などアドバイスがありましたらぜひ教えてください！
今後の進路についてです。 定時制の高校に入りたいです。 理由は、二つあります。 一つ目は、仕事をしながら勉強をしたいからです。(この理由が一番強い) ※将来、専業農家を本気でやりたいので、農業機械購入の資金調達の為でもある 二つ目は、高校に行けるか不安。最近の授業ほとんどチンプンカンプン。。 (去年の定期テストで五教科平均260点位) でも、親はこの理由では絶対に納得しないと思います。 そして、定時制のイメージが悪い為納得しないと思います。 その為、どうすれば親に納得してもらえるでしょうか？ そして、この僕の意見はおかしいでしょうか？ 皆様の意見やアドバイスを教えて下さい。
こんにちは、多くの方が初めましてだと思います。 私は今、高校２年ですが、選択科目というものがあって、早めに進路を選ばないといけないのです。 しかし、私は自分のやりたいことを見つけることが出来ません。 皆さんはどうやって進路を選んでいますか？ ちなみに私は大学進学を目標としています。
学生時代に、商業英検を受けたのは覚えているのですが、何級を合格したのかが、全く覚えていないのですが、かなり前の話で、受験番号も、証明書ももうありません。それを 調べる方法ってありますでしょうか？
行きたい美容学院、があるんですが、 母は生活保護＋児童手当を受けており 無職なんですか、国のローン、銀行のローンは 借りることはできますか？
高３普通科文系の私が地元で栄えてきた建設会社に就職しようと思い、勉強するために土木系の専門学校に行こうと思っています。 地元が長崎の離島なので福岡の福岡建設専門学校、足を伸ばして東京の中央工学校に行きたいと考えています。 農業高校とかがある中、普通科の私が土木の専門学校に行って、授業についていけるでしょうか。
数年前から美容師になりたいと思い、いつも行っている美容室のスタッフさんに相談に乗ってもらっていました。 国際理容美容専門学校の卒業生の方で、色々話を聞いているうちに興味が沸いていたのですが、この前久しぶりに進路について相談したところ、 「国際理容美容専門学校は国家試験の合格率がとても低い（合格率が下がったそうです）からやめたほう良いよ」 と言われました。 合格率が下がってしまった理由は、ここ数年で先生達が半分以上やめてしまったからだそうです。。。 美容学校では自主練習をすることも多く、通いやすいという面でもほぼここに進学を決めていただのですが・・・ やっぱり、他の専門学校にした方が良いのか、他にするにもどこの専門学校が合格率が良いのかわかりません。 ちなみに進路指導の先生は日本美容専門学校が良いとおっしゃってました。 学校の選び方なども含め、何かアドバイスなど聞かせていただければと思います。
社会人用の通信制などの大学も全て課程を修了したら「大卒」になるのですか？
今年の九月に高卒見込みで陸自一般曹候補生の試験を受けるものです。 今年の倍率は高くなりそうですか？また、別にそんな気はないのですが、高卒見込みの者は受かりやすいと聞いたのですが、そうなのでしょうか
愛知県在住の高校2年の者です。 現在進路について皆さんの意見を聞かせてください。 私は小さい頃から母子家庭で育ってきました。 姉も高校卒業後には就職をし 私も高校入学前までは家庭状況もあって進学など考えておらず、その為、進学校には進みませんでした。就職と進学希望者が半々ぐらいの学校です。 しかし入学後、徐々にデザインなどに興味を持ち グラフィックデザインが学べる学校に進学したいという気持ちが大きくなりました。 そして将来は広告やポスターのデザインに携わりたいと考えています。 ですが進学となるとお金も必要になります。 大学や短大がいいというのは承知ですが、経済的に考えれば 専門学校かなという考えが私にはあります。 母に進学したいと言えば 「好きなことやりなさい」とは言ってくれますが 就職して欲しいに決まってるし、進学後は今まで以上に無理をさせてしまうのが目に見えています。 自分のなかで「申し訳ない」という気持ちが大きいです。 もしも進学をするならば、家族にとって無駄なお金を払わせたくはありません。もちろん自分もバイトをします。全てを家族に負担させようという考えではありませんし、無駄かどうかを決めるのは自分のやる気次第であり、必要以上の努力をしてからのものだというのは分かっているつもりです。 ですが2chなどの各学校の評判を見てしまうと「来ない方がいい」などの言葉をよく目にします。 結局は就職という選択になるかもしれませんが、 学費など含めここがいいんじゃないかというデザイン専門学校について知っている方がいれば聞かせていただけませんか。そうでなくとも、「甘い考えだ」と思う人もいると思います。厳しい意見だとしてもこれを読んで思うことなら構いません。 少しでも多くいろんな方からの意見が聞きたいです。 予定が合わず体験入学にまだ行けていませんが 興味のある学校は 日本デザイナー芸術学院と 名古屋コミュニケーションアート専門学校です。 何を言いたいのかはっきり伝えられていないかもしれませんがここまで読んでくださってありがとうございます。
こんにちは。今、進路について悩んでいるのでここに投稿しました。よかったらアドバイスお願いします。 私は今高3でそろそろ進路を決めていかないと思うのですがなかなか決まらなくて困っています。最近始めた厨房のバイトで、料理を作ったり身の回り(皿や厨房内)を綺麗にする仕事がとても楽しく、長時間の立ち仕事もあまり苦にはならず、もしかしたら向いているのかもと思い色々インターネットや先輩の話を聞きました。ですが、長時間労働やずっと鍋や包丁を握るので女性はぎっくり腰やヘルニアになって辞めていく方もいらっしゃるとの事でした。調理師などの専門学校に行くと後の進路変更が効かないので悩みます。 一応就職も考えているのですがやりたい仕事というのが浮かばず、かといって大学で4年間学びたいものもなくて、大学に行ける成績も全くの不十分です。 ここまで何もしなかった自分が情けないのですが、進路を決める考え方や知恵を教えていただきたいです。アドバイスお願いします。
学校も色んなことがあり行けなくなり 働くのも対人関係などが怖く 踏み出せません。 しかしなにかはしないと駄目です。 どうしたらいいでしょうか
今六年生ですが 将来区役所の職員さんになりたいです いろんな課がたくさんあるのですが かっこいーなって思ったのが 福祉課で 子どもやお年寄り 困った人の手伝いができるのがステキだなーと思いました。 その次は 区役所の案内所の人 私はあるイベントに参加したかったのですが よくわからなくて 案内所の人に聞いたら すごくていねいに メモ書きまでしてくれ おまけに地域のゆるキャラシールまでくれました すごく親切で優しいお姉さんが 私の住んでる地域の仕事をしてくれているのかーと 嬉しくなりました。 私は今住んでいるこの市が大好きです。 私も市民のみんなに役にたてる人になりたいです。 中学は公立中学に行くつもりです あと高校は どんな勉強をさせてくれる学校に行けばいいですか？ 市の公立高校に行く方がいいですか？ 中学の３年間に 漢検英検を３級まではとりたいです。パソコンは近くに習いに行きたいです。 あとここが一番ですが うちは多分あんまりお金ないです。 家のローンがたいへんってきいたことあります。 だから 公務員専門学校みたいなところは多分無理です。 あんまりお金がかからないで公務員になるにはどんな進路がありますか？ 今の成績は５年生最後の通知票で国語 算数 社会 音楽 家庭科は5で体育と理科は3でした 体育は運動神経０です……理科はよくわからないけどテストでいつも変なまちがいをしてしまいます。
高校卒業から3年、大学に行きたくて勉強しています ずっと引きこもりでしたが、とあるきっかけで外に出ました ある程度高校生の勉強は復習を済ませある程度点は取れますが、 私立大学の成績優秀者に対する学費免除などそういったレベルまでは取れないでしょう (取れるように努力はしますが) そこで最近勉強の合間に考えているのは奨学金のことです 成績が特に優秀でなかったり、親の年収がそこそこあっても貰える奨学金ってありませんか？
彼はもう２０代の社会人ですが、もし合格するレベルがあったとして、ハーバード大学では年齢制限はあるんでしょうか？３０代でも４０代でも実力があれば進学を許されるのでしょうか？ また、高校卒業したことがあって、高校の成績や推薦状だけは良くなくても、他のSATやエッセイなどで完璧にカバーして、ハーバード大学の合格の可能性はあるんでしょうか？ 詳しい方、あるいは知り合いにそういう方がいましたら、ご教授お願い致します。
東京都教員採用試験の過去問ですが、自信がなく、どなたか分かる範囲だけでも構いませんので、ご指導いただければ助かります。 「あなたのこれまでの社会人としての経験を踏まえ、(1)と(2)それぞれについて750字程度で論述しなさい。ただし、630字を超えること。」 今の児童・生徒は、学習意欲やねばり強く課題に取り組む態度に個人差が広がっていると指摘されており、各学校では、学習意欲を高め、ねばり強く課題に取り組む態度を養うことができるよう、指導の改善・充実を図っています。 1：学習意欲やねばり強く課題に取り組む態度に個人差が広がっていることについて、児童・生徒の実態を踏まえて、あなたの考えを述べなさい。 2：1で述べた考えに立って、全ての児童・生徒が学習意欲を高め、ねばり強く課題に取り組む態度を養うことができるようにするために、あなたは、教師としてどのように実践していくか、志望する校種・教科等に即して具体的に述べなさい。 (1)「勉強なんてつまんないよ」、「何のために勉強しているのかわからない」、私が実習先の中学校の生徒から聞いたセリフ。「将来は看護師になりたい」、「世界で活躍したい」などしっかりと自分の目標を持った生徒たちは、学ぶことの大切さを理解し、主体的に授業に取り組んでいるように見えた。しかしこのような生徒たちは少数派であり、ほとんどの生徒たちは学ぶ意味を知らず、学ぶ意欲がない状態で授業を受けているように見えた。このような考えを持つ子どもたちが増えた原因は二つあると思う。 一つ目は知的欲求を持てない環境が広まったことである。現代社会は、物質的に豊かになり携帯電話やインターネットで容易に様々な情報が手に入る。これが習慣となり、簡単な触りの知識は手に入れようとするが、奥深く自分の力で探求しようとする意欲は衰えている。 二つ目に、詰め込み授業である。学ぶことの本当の意味を知らず、受験勉強のために授業が行われている。新しい単元が進んでも暗記が中心となる詰め込み授業では、生徒の高いモチベーション維持するのは難しく、生徒の積極的に学ぶ意思や想像力を育むには困難だと考える。 心身共に果敢な中学生は、良きにつけ悪しきにつけ、長い人生の中で他からもっとも影響を受ける時期である。この時期に、人間として、社会人として、どのような人生を歩むか、その目標をしっかりと考え、実現するための具体的な行動に指導と助言を与えることが、教師の責務であると考える。そのためにも学ぶことの大切さを伝え、そこから生徒の将来に繋がる授業を行っていきたい。 21世紀の社会は、科学技術が進歩し、情報も氾濫し、国際化も進展していくであろう。このような変化の激しい社会を生きぬく子どもたちは、自ら学ぶ意欲、基礎的な知識・学力を身に付け、粘り強く課題解決を行う能力を身に付けることが大切だと考える。 (2)生徒が主体的に学び、自ら課題解決をする姿勢を育むためにも、私は英語科教諭として実践したいことが二つある。 一つ目は、私が携帯電話業界で働いた経験を生かしたい。私は仕事をする際に「なぜ」の意識を大切にしてきた。携帯電話の業界は利用者のニーズをいち早く捉え変化する。その激しい変化に対応するためも、一つ一つ行う仕事に対して、なぜこの仕事をやるのかという意識を持ち、疑問に感じたことは自ら学んだ。その結果、仕事の本質を見抜くことができ、どんな仕事でも柔軟に対応した。仕事の本質を見抜くことで、今までに見えなかった世界が見え、様々な目標が出てくる。それが学ぶ意欲を高め、スキルと自信に繋がった。この経験を生かし、生徒たちに学ぶことの本当の意味を理解してもらい、どんなことに対しても疑問を感じ、自ら課題解決を行う力を養っていきたい。 そのためにも、英語を学ぶ意味を生徒に理解してもらう。なぜ英語学習が必要なのか、英語が話せることで広がる世界観、国際協調の大切さなどを生徒たちに考えてもらう。国際社会に生きる日本人として自覚を高め、そこから英語に対して興味や関心を芽生えさせたい。 二つ目はペアワークを活用した授業を行う。英語学習の必要性を理解した生徒たちは、学習した文法や単語が日常生活ではどのような場面で使われているのか疑問に感じると思う。各単元で習った文法を用いて、ストーリーを作り、生徒同士で会話をする。例えば動詞の過去形の授業では、昨日の出来事を動詞の過去形を用いて１分程度にまとめ、ペアの生徒と会話をする。単元ごとにストーリーを作成することで、日常生活ではどんな場面で役立つのか理解できる。また、自ら試行錯誤を繰り返しストーリーを作成することで、主体的に粘り強く課題解決を行う能力が身に付くと考える。 このような授業を行うためにも、教材研究に磨きをかけ、疑問に感じたことは徹底的に追求し、生徒が学習意欲を高め、粘り強く課題解決を行う能力を育む授業作りに精進したい。
簿記2級 129回 第3問の解き方についてわからないところがあるので教えてください。 社債利息の計算ですが、正解答では年額の16000円となっています。 会計期間が４/1から３/３１で、社債の発行日が７/1という事は社債利息を月割計算しないといけないと思うのですが、なぜ月割計算しなくていいのか教えてください。
高校一年の息子の事です。 今年の春から高校に入学したのですが 四月の終わりに足が悪くなり入院しました。 原因というものはわからず ヒステリーなもので、心理的なものだと 診断されました。 入院して退院したものの、今も足の痛みなどで 高校にいってない状況です。 息子に聞いてみると 学校かえて、リフレッシュしたら 変わるんではないかと言われました。 やはり、息子にはホントの気持ちが 言えないようです。 私は一番足が治って元気でやつている息子を 見たいので好きなようにやらせてあげたいです。 そこで、いま通っている私立の高校から 息子が希望している私立の高校へまた転校することにしました。 さっそく問い合わせてみましたが いま通っている高校からの紹介状がいると おっしゃってました。 出席状況などみて、受験をさせるか 決めるみたいです。 今まで入院していたぶん、どうなるのでしょうか 確実に入院していたので出席日数は少ないです。 行きたいという高校に受験することは可能 なのでしょうか？ 偏差値は10以上したです。 最終的な判断は息子にさせますが もし、受験が不可能な場合 元の高校には戻れないので、そこが心配です。 回答をよろしくお願いします。
今年の公務員試験の募集はいつから始まりますか？ また試験はどのような流れでいくのか教えてください。 ご回答よろしくお願いします。
作文の添削をお願いします。 これを400字に省略したいです。一応段落は3つに分けています。 明日の朝までに完成させなければなりません。 急いでます。よろしくお願いします。 「社会に貢献すること」 　社会に貢献することの第一の方法は「働くこと」であると考える。 　例えば、今の自分の生活があるのは、親が働いているからだ。 貢献するということを第一義に考えれば、ボランティアも考えられ るだろう。しかし、ボランティアは見返りを期待しない分、一方的 なつながりになる。社会は人と人とが支え合うことによって成り 立っているため、将来的に継続して貢献し続けていくことを考え れば、互いに補い合うという点で「働くこと」が挙げられる。「働く こと」のよさは、貢献していることが実感できる点にある。自分が 働いた成果として給料が得られるからだ。自分が働いたからこそ、 会社の利益が上がり、会社の利益が上がるから他社との取引が 生まれる。このように自分をかけがえのない存在ととらえ、社会 に支えられ、社会を支えているという認識をもって仕事に取り組 んでいきたい。 　社会に貢献することは、「働くこと」である。一人ひとりがそれぞ れの仕事に意義を見出し、自分のため、社会のために働くことこ そが、社会を動かしていくことにつながるのではないだろうか。そ うして、それぞれが貢献しているという実感をもつことは、社会が 充実していくことになると考える。
２５歳♀、今年１１月に社会人枠で看護学校を受験します。 面接時によく「看護体験」について質問される事があると聞いたのですが、私には看護体験の経験がありません。 調べてみましたが、受験までの間で看護体験は私の居住地域にはないようで・・・ (あっても対象が現役生の場合が多く、参加できません) ただ、現職が介護職ということもあり 看護師が行う利用者さんの傷の手当てや処置のヘルプをすることが多々あります。 私が現場で看護師指示の元、ヘルプで動いているのは「看護体験」にはならないでしょうか？ 血圧・体温測定、褥瘡などの処置(ヘルプ)、喀痰吸引(私は介護福祉士で、喀痰吸引の研修も受けてます)などなど・・・色々してます。 毎日傍で看護師の仕事をみているからこそ感じられるものもあり、面接官に伝えられる部分もあるかなと思ったのですが・・・ あくまで看護体験はどこかの大学や専門学校、地域センター等で行われるものを指すのでしょうか？
精神状態、体調の不調で学校を一ヶ月休んでいます。 学校もおそらくやめることになります。 地元の大学に再受験も考えていますが決断できずにいます。 その他に働くこともありますが怖いです。 今の私の現状は 家族や友達と一緒に外出することは出来ますが、1人では外に出るのが怖いです。 なにをしたら改善できるでしょうか？
俺が中学受験のときに勉強を渋ってたら、外出中に親が街の道路工事の中卒ドカタを指差し、 「若い時に勉強しておかないとあの連中のように、きつくて汚くて金にならない仕事をしなければならない。それが嫌なら勉強しろ。仕事をきちんと選べる身分になれ。勉強は就職の手段だ。」 こうやって俺の危機感を煽り、その結果俺は合格し、高校在学中に宅建取ったりアメリカに短期留学するなど有意義に過ごし、大学受験にも心血を注いだ。 このように就職の枠を広げないといけないって危機感を煽るのが一番わかりやすい勉強のやる気のあげ方じゃない？ 勉強なんて就職の枠を広げるためってのがほとんどなんだから。 学歴は関係ないって言ってる人がネットにはいるけどさ、そういう人は自分の子どもを中卒で働かせてるの？ どうせ高校だけはとか言って、行かせてる人ばかりじゃん。本当に学歴関係ないって言うなら自分も自分の子どもも中卒で働いてから言って欲しいわ。 学歴なんて関係ない、でも高校くらいは……。こんなぶれぶれの基準で話す人は何が目的なのかな？ダブルスタンダードって分かってるんだろうか ドカタを悪く言うなとか言う人いるけど、職業差別なんてどこにでもあるし。 2009年にバラク.オバマはバージニアの高校の始業式で演説したとき、 「高校を中退したらよい職業につくことはできない」、また「高校を中退することは、国を見捨てること」と発言した。 よい職業の例として「医者、教師、警官、看護師、建築家、弁護士、軍人、議員」を例として列挙し、この演説を全米の高校に流した。 日本人も似たような発言してる例はいくらでもある。 1　勉強は就職の枠を広げるための手段なのだから、ドカタやフリーターなどのキツい汚い給料安い仕事につきたくないなら勉強しろ、というようなやる気の出させ方もありではないか 2　学歴なんて関係ないって言う人はどこを見てそう思っているのか。本当に関係ないならばなぜ自ら中卒で働き、子どもを中卒で働かせないのか 3　日本でも職業差別はあるのになぜうやむやにしているのか。役所勤めだと聞けば良いところで働いていますね、と言い、アルバイトにはしっかりしろと言うのがその例ではないか。
私は海外在住の高校一年生です。国籍は日本です。今現在は現地の高校に通っています。けれども、夏休みを機に日本に帰国したいのですが、どうしたら良いのか分かりません。ちなみに都立総合芸術学校の入学を希望しています。 なぜ困っているかといいますと、補欠募集があるかどうか確定していません。それにもしあったとして、合格しなければならないのです。勿論そのための努力をしています。 もし合格しなかったら現地の高校、今通ってる高校は転校し、他の高校に転入する予定です。 私が困っている原因は補欠募集のテストが8月中旬で合格発表が8月下旬、なのでもし合格しなかった場合はかなり焦るのです。 でも日本の高校に行きたいので、どうすればよいでしょうか？
行政書士の一般知識を独学で勉強したいのですが、どの参考書を使えばよいのか悩んでいます。手を広げたくないので、一冊の参考書をしっかり読み込もうと思っているのですが、お勧めの参考書があれば教えてください。
こんにちは。 わたしは、現在大学の３回生で 学校では人文学部に在学中です。 学科は、挙げてしまうと特定される恐れがあるのでふせますが、 内容は「広く浅く教養を学んで、国際面もちょっと関わってみよう」そんな感じです。 わたしは、今まで特別物事にハマることがなく、趣味も特になし、好きなことはたくさんありましたが、自分からというよりは、機会を与えられれば喜んで、っていうポテンシャルでした。 そんなわたしは、 高校にとりあえず手が届く進学校を選び 大学も近場で、消去法で選びました。 わたしは、適当でだるがり、大雑把というわかり易い性格を持っており、 昔から課題をやるのは苦手でした。課題をやれば、自分にとって良いと分かっているし、怖い先生から怒られるし、やる気もあったと思うんですが、強い気持ちがないのか、そこにわたしの性格も加わって 長期の課題は提出したことがないです。 勉強が嫌いだったわけではなく、むしろ好きな方でした。やればできるというか、やらないことが普通になってしまってる自分がいました。やったらすごい、やらなくても、今まで通りだから悪くはない。無意識にそんな意識を持っていたんだと今は思います。 努力する人間になりたいと何度も思いました。自分はダメな奴だと思い、何を考えても、考えるばかりで体は動かず、結局結果はいつも同じでした。 大学に入って、概要などが多い授業で 興味を持った科目がありました。 それが哲学す。考えることに興味、感動を覚え、その自分を自覚したのは、それが初めてでした。 わたしは考えることの感動興奮を覚えました。 何事にもどこかしら冷めていた私が、考える私については誇りを持てた気がしました。 考える自分であるうちに コンプレックスの塊だった自分は 確かに今も気にすることはありますが 悩まなくなったんです。 今、３回生であると前に述べましたが、 就活が間近になるにあたって悩みが出てきました。 わたしの将来についてです。 今までずっと先伸ばしにしてきました。 悩みといいましたが、自分の可能性にわくわくしているところもあります。 端的にいうと、 ◎独学で勉強して大学院に行く ◎大学に行きなおす ◎就活をして、哲学は趣味として行う という三つで迷っています。 哲学、考えるわたしを 人生の中でどこに置くのか。 皆さんにお願いする答えとしては、 ◎それぞれの選択による起こりうる問題 ◎そもそもこうした方がいい ◎こういう扱い方がよい などです。 哲学はある程度開拓されているものだからやっても行き着く先は大したことないとか そんな考え甘いよ、普通に就活して、いい会社に入る方がいいとか そんな答えを聞いても納得いかないんです。 私は私が必要とされるようなそんな価値を持った人間になることが 私にとっての生きる意味なんです。 長々とすみません。 とても悩んでいます。 お手助けよろしくお願いしますm(_ _)m
開いてくれてありがとうございます。 僕は大阪の高校生で、来週進路についての面談があります。 そこで、僕は自分の故障経験から、その症状に悩む人の治療や予防などのサポートが出来る職業につきたいと思っています。 行く行くはオリンピック選手を担当できるぐらいになりたいです。 大卒じゃなくても専門卒でもなれるって聞いたんですけど、どこの専門学校が良いとかありますか？ 一応条件としては、 ・就職率が高い ・学費があまり高くない ・大阪近郊 の３つです。 うちの担任は大学進学希望者はすごく色々教えてもらえるけど、専門学校希望は放置なんで、アドバイスとかもらえたら助かりますm(_ _)m
現在、MARCHの大学で経営学を専攻しているものです。（休学中） ですが、心理学に強い関心を持ち、大学院から心理を学ぼうと思いました。 様々な理由があって、アメリカに行きたいです。 まず、大学で経営学を学んでいるのに、院から心理を専攻するのは可能なのでしょうか？ （日本の大学院では厳しいですよね。） また、ある方がおっしゃるには、 ＞みんなで議論をするのだけれど、その土地に住んでいないと知らないことが多くて 議論に加われない。知識のほかにその国の事情がわかっていないとだめだと痛感した。 だそうです。 私は日本にいるのでアメリカの事情についてはあまり知りません。 このような状況でアメリカの大学院に行きたいなんて無謀すぎますよね？ どうなんでしょうか？
はじめまして。 鳥取県に住んでいる、高校2年の女子です。 最近、学校に行きたくありません。 わたしの学校は進学校で、いじめはありませんが、友達関係がうまくいっていないように思います。 わたしはよくヘラヘラと笑うキャラだと思われていると思います。なので、少しでも笑っていなかったら、あれ？こういうキャラだっけ～？ と言われるのがとても辛いです。最近は無理して笑っています。今までも無理して笑っていました。人に話されると、おもしろくもないのに無理して笑ってしまい辛いです。 また、悩みを話せる友達がいません。仲が良い子はいるのですが、上辺だけになってしまっていると思います。 また、進学校なので授業のペースがとても早いです。ついていけません。今はまだましですが、あと2年間もあるのに…と思います。たぶんこのままいくと、不登校かそれに近くなってしまうと思います。正直、あと2年もこの学校に通えると思えません。 また、学校の教育方針ともあっていないような気がします。そもそも、わたしがこの学校に進学したのは、中学のときに少し他の人より頭がよかったので、そのまま学区で1番の高校に…というような感じです。国公立大学進学主義の学校で、1年生の進路相談のときから、第一希望は難関大学、第二希望はブロック大学、第三希望は他の国公立大学、という風な感じに書けと言われます。専門学校や短大なんてもってのほか、みたいな感じです。それはそこでがんばっておられる方に失礼だと思いますし、わたし自身卒業したら専門学校に行きたいと思っているので…。専門学校志望の3年生の先輩は、担任の先生には相談しているけど、進路希望の紙？には書いてないと言っておられました。実際に専門学校や短大を書くと、先生にほぼ無理やり書き直しをさせられます。 また、生徒もほかの学校にいる人を見下していたり、専門学校や短大に行っている人をばかに？したりしているような人も多くいます。もちろんそうでない生徒もいますが…。 また、夜寝れません。最近は1時間半くらいしか寝れず、次の日、身体がだるいです。 最近は学校にいくと、頭痛、手の震え、手のしびれ、吐き気があります。家にいるときにはならないので、精神的な問題だと思います。それを親にいうと、みんな多かれ少なかれそんなことはあるから、と言われました。 こういう理由で、学校に行きたくありません。親にこのようなことを言ったところ、 サボり癖が付いてしまうから学校に行け。 逃げるようなことをしていても、人生だめになるよ。あんた、専門学校って将来のこと話していて、今はどうするの と言われました。だけど、わたしは今が辛いです。もういやです。わたしだって学校に行きたいのですが、足が向かいません。 すごくすごく今の自分がいやです。親に学校を休みたい、と言うと嫌味を言われます。それも嫌です。 逃げていても解決しない、と言われました。それはわかっています。自分でもわかっているつもりです。 また、わたしの家はすこし変わっています。わたしの家は祖母、祖父、父、母、わたしの5人家族です。最近はなくなりましたが、祖父が祖母にDV？がありました。暴言はまだまだあります。そして、ときどきわたしの父が怒鳴りながら文句をいうといった感じです。 こういったことで中学時代から家を出たくて、高校進学のときに寮がある高校に進学することも考えたのですが、お金がないのでだめ、我が家の教育方針は高校までは家で通える範囲、と言われました。結局自分でこの学校を志望しておいてこういうことを言うのもどうかと思いますが、高校は半分親が決めたようなものだと思っています。なので、ほかの学校に通って楽しんでいる友達をみるととても羨ましく思います。 なので、学校をやめたいと考えています。でも、高校を卒業し、専門学校に行きたいと言う夢があるので、大阪の単位制高校に転入したいと考えています。学校と合わないな、と思い始めた去年の9,10月くらいから考えた結果です。なぜ大阪かというと、調べていて行きたいな、と思う単位制高校があったからです。わたしの家はお金がないので、無理だとも言われました。なので、その高校に行けるなら大阪でバイトしようと思います。学校と家事とバイトで、今より大変になるのはわかっています。だけど、これがわたしが考えた結論です。もう、我慢しながらぎりぎりのところで進んでいく学校生活はいやです。もちろん、大阪に行ってもしんどいことは多々あると思います。でもそれは、このまま学校に行き続けても同じことだと思うので、それならたった一度の人生、自分の思ったようにして過ごしたいです。 それを親に言ったら、金がないし、学校やめるなら地元で就職してもらう、県外に出す気はないと言われました。 今日も無理やり学校に連れて行かれました。頭が痛いといっても、吐き気がして行きたくないといっても虫です。なにも答えず、ただ着替えさせて学校に行けと言うばかり。学校が終わって迎えにきてもらったときに、 学校行ってよかったでしょ？ と言われました。なぜ吐き気がして頭痛がして手が震えて痺れる学校に行ってよかったと思うと思うのか、よくわかりません。また、がんばれと最近よく言われるのですが、半年以上がんばって、これ以上なにをがんばればいいんですか？こんな気持ちでこれ以上学校に行き続けて、なにがあるんですか？後悔するだけではないですか？ 家族に心配をかけて、だめな人間だということはわかっています。でもこのままだと、もっとだめな人間になりそうで自分のことながら怖いです。 行きたいのは向陽台高校です。初めて、自分から行きたいと思った学校です。 住むのは、学校マンションに住みたいです。最初の敷金礼金は親に出してもらわないと無理ですが… (今の高校が、お金がなくてバイトをするなら、まず最初に奨学金の案内をする、といった学校なので) あとの家賃は自分で払っていきたいと思っています。 友達関係ですが、もうこれはわたしの性格の問題だと思います。小さいころから、わたしが笑っていなかったら、重ねて親も怒る、というような家でしたので、我ながら作り笑顔に自信はあります。なので、笑っておかなければいけない、という風に今でも思ってしまいます。 学校に相談できる先生はいません。今日、部活に出るのがしんどくて顧問の先生に言ったら、 へぇ～、(わたし)でもそうなるんだな～ とか、 わたしの同じ部活の友達から聞いたのですが、部内でわたしの不死身説が出ているそうです。なので、相談できる先生はいません。担任の先生も、スクールカウンセラーの先生も保健室の先生も無理です。 以上のことについてどう思われますか？ご意見をよろしくお願いします。 長く拙い文章、申し訳ありませんでした。よろしくお願いします。
私は高校3年生ですが、進路先は土木の仕事をしたいと思っていますが、会社から送られてくる高卒求人ではなく、インターネットによる求人で探そうと思っています。県外では東京にしようと考えています。不採用になった場合には県内の鹿児島市に就職で良いと考えています。そこで、インターネットによる求人のデメリットは何でしょうか？また、土木関係では数学や物理などが出来ないと採用されないのでしょうか？
現在、大学生（MARCH)で事情があって休学中です。関西に住んでおります。 大学の専攻は経営学です。 しかし、心理学に強く関心を持つようになりました。 大学で経営学専攻なのに、院から別の専攻を学ぶことは可能でしょうか？ また、アメリカの大学院に行きたいんですが、心理学に強い大学があれば教えていただけませんか？ アメリカの大学院に入るにはTOEFL、GREは必須ですよね？ 回答お待ちしております。
現在、2015年合格を目指し独学で公務員試験の勉強をしている者です。 志望先は東京都庁のみです。 ここからが質問なのですが、民法の量が膨大すぎて また自分にとって相性が悪いせいか、なかなか覚えられず苦労しています。 都庁は専門記述で民法が出ますが、自分は法律系なら 憲法や行政法を選択しようと考えています。 都庁のみの志望の場合、民法は捨てても構わないでしょうか？ 大学のゼミがかなりきついため、効率よく対策していきたいのですが この時期から捨てていいのか、葛藤があります。 都庁を受験した経験がある方、どうすればいいか教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
現在、大学３年生で休学中です。経営学専攻です。 もともとは中学生の時から精神科医になりたくて、勉強に励んでいましたが、複雑な事情があって大学受験に失敗し、MARCHの経営に入学しました。（医学部受験のため１浪しました。） 大学は今年の９月から復学します。（２年間休学、卒業するのに残り２８単位です。ゼミには所属していません。） 来年の春休みに４週間、アメリカにホームステイをし、語学学校に通う予定です。 そして、凄い努力をしてTOEFLで高得点を取るつもりでいます。 私は学ぶことが好きです。 今、なんとなくアメリカの大学院へ行って学びたいと思っています。 はっきり言って経営学にはあまり興味がないです。楽しい授業もありますが…。 アメリカの大学でMBAを取得できると知ったのですが、就業経験が数年ないといけないと知りました。 心理学はどうかなあと思ったんですが、心理学にも様々な分野がありますよね？ 一度、ヒルガードの心理学の英語版を読みましたが、興味深かったです。特にマウスを使った実験や認知に関することです。 しかし、アメリカの大学院で心理学を学んでも、就職先がないと知りました。 いや、それ以前に、全力を注いで努力してアメリカの大学院に入れたとしても、ネイティブ並みの英語についていけそうにないです。 アメリカの大学院進学は諦めたほうが良いでしょうか？ また、他にこんな良い道や方法があるようでしたら、教えてくれませんか？ 回答お待ちしております。
２級損害保険登録鑑定人. 簿記会計. （２０１３年７月）. の問題3　 　1.精算表(8)当期純利益　ですが解答では35,000となっていますが、なぜ35,000なのかわかりません。 　2.(15)20,000の根拠とその()内の勘定科目名もよくわかりません。 どなたか教えていただければ助かります。よろしくお願いいたします。 問題 https://www.sonpo.or.jp/exam/kanteinin/kyozai/pd …　　 解答 http://www.sonpo.or.jp/exam/kanteinin/kyozai/pdf …
高校２年の娘ですが、美容師になりたい様子です。 偏差値43レベルの高校に通っていますが、ぎりぎりの成績で２年生になりました。 美容師になるためには美容専門学校や、働きながらの通信学校があり、国家試験に受からなければなりませんよね？ 頭の悪い娘には、ハードルが高すぎですよね？本当に勉強したいなら応援したいと思います。 まずは美容専門学校って、どのくらいのレベル(偏差値)が必要ですか？
公務員試験の数的推理の質問です。 問題は以下になります 【甲、乙2種類の食塩水がある。甲3、乙1の割合で混ぜ合わせると濃度5%、甲1、乙3の割合で混ぜ合わせると濃度7%の食塩水が得られる。このとき、甲の食塩水の濃度はいくつか？】 解説を見ると、答えは甲の濃度は4%。 甲3、乙1の割合で混ぜ合わせると、5%になるので(5%ー甲)：(乙ー5%)＝1：3となる。 とあるのですがここが理解出来ません。 どういう意味なのでしょうか。 すみませんがご回答よろしくお願いします。
こんにちは。 今年の１１月に看護学校の入試を控えている者です。(社会人です) 志望理由をまとめている所なのですが 文章にするとなかなか難しくて・・・ ネットで他者の志望動機の添削依頼の記事をみていると、皆さん「〇〇だから看護師になりたい!」というような、看護師への強い気持ちが表れていて・・・ 私も勿論、看護師になりたい強い気持ちもあるのですが、きっかけは「勉強したい」という気持ちなんです。 勉強して、知識と技術を身につけないと、誰かを救うことはできませんよね？ だから、私は勉強したいんです。 理想はあるけど、そのために勉強しなくちゃならないです。 現職が介護職で、様々な病気や怪我をみて、「どうしたら痛みが和らぐかな？」「不安を取り除けるかな？」と常に思い、職場の看護師の処置や対応をみていて、ご利用に対する姿勢はもちろん、彼女たちは病気やリスクについても良く理解していました。それは彼女たちが専門的に学び、知識と技術、経験を積んだからだと思うのです。 理想だけじゃ人は救えない。 だから勉強したい。 これって志望動機としてはＮＧでしょうか？ 私は会社の看護師に、利用者の病気や対応の仕方でわからないことがあれば聞きます。看護師はそれに応えてくれます。 「学ぶ姿勢は大切だよ」と言ってくれ、褥瘡処置の際などにもわざわざ声をかけてくれ「こうやってやるんだよ」と処置を見せてくれたりします。 利用者が急変し、搬送したりした際も、後から病状の説明、行った処置や対応を説明してくれます。 (良い看護師に出会えて幸せだなと思います) 私は看護師ではないので、教えてもらっても今は何もできませんが・・・看護師が指導してくれる、学ばせてくれる、それが私は嬉しくて、楽しくて仕方ないです。学ぶこと、そうすることで人を助けられること、それが嬉しいです。 理想の看護師像を掲げる方が多い中 勉強したい!はおかしいでしょうか・・・
こんにちは。 現在京都大学人間健康科学科に在学中の者です。 ゆくゆくは東京大学大学院医学系研究科国際保健学専攻の方に進学しようと思っています。 そこで質問なのですが、京都大学の医学科ではなく人間健康科学科からの進学は可能なのでしょうか？ 東大大学院のHPによると他大学からの入学は可能な事は分かるのですが、実際の学力の面で入学することは現実的であるかどうかが知りたいです。 よろしくお願いします。
こんばんは。 社会人７年目、２５歳♀です。 今年看護学校を受験予定です。 (社会人推薦と一般両方を考慮し対策中です) 現役学生と違い、社会人となると 若干面接での質問に違いがあると思うのですが、社会人から看護学校を受験された方、どのような質問をされましたか？ 実際に受験した方のご意見を参考にさせていただけたらと思います。 ちなみに秋田県です。
諸事情により現在インターネットを使えない環境にいる友人の代わりに質問させて頂きます。 東京スクールオブミュージック 高等課程 には編入制度はあるのでしょうか？彼女は現在高1で定時制高校へ通っています。希望はダンサーもしくはアクターズコースだそうです。 また入学できた場合、普通科目と専門科目?でしっかり74単位をとれば履歴書などには東京スクールオブミュージック 高等課程卒業 のような感じで記入できるのでしょうか？ 分かる方いらしたら回答お願いします。
私は高校3年生で進路は就職しようと思っています。そこで建設業の給料は合計で18万円ですが、残業は月10時間で残業手当には含まれていません。希望先は福岡県の都会で働こうと思っていますが現行賃金で手取額はどれぐらい貰えますか？
技術系の大学院生です。 就職活動において三菱マテリアルと出光興産から内々定を頂きました。 待遇や社風、将来性を考えた時、みなさんであればどちらを選びますか？ 参考にさせてください。よろしくお願いします。
私は高校中退していますが、食品会社で7年間勤務中です。この度、衛生管理者の資格をとりたいんですが、受験資格ありませんか？
他の方の意見を聞きたく質問させて頂きます。 現在小学一年生の子供と賃貸住宅で住んでいます。高卒ではありますが、恥ずかしながら中学からほとんど勉強をせず専修学校にて高卒の為、中学レベルもあやうい程でした。今年2月に准看の入試をしましたが、不合格でした。現在次回は正看を合格する為ずっとしていた夜のお仕事を週2～3に減らし貯金と収入にて暮らしております。看護師には子供の頃からの夢と今後の生活の安定の為、去年から家庭教師さんに三ヶ月間来ていただいて准看ならなんとか受かるだろうとの言葉をいただいたので入試をしましたが落ちてしまいました。数学の手応えはあったのですが国語…難しいですね。現在は子供の小学入学にあたり子育て勉強に励みたく、貯金と月10～15万程度の収入で生活しております。中学から勉強などほとんどしていなく、准看ぐらしか見込みがなかったので数学、国語しか勉強していませんでした。次回は正看を受けたいので新たに英語も含め、家庭教師さんに計画をたてていただいての勉強をしております。しかしながら、仕事も週末のみで勉強に励みたく貯金が減るばかりです。 今一番の悩みは中一～高3までの六年間でやることを残り10ヶ月で合格レベルまでいけるかどうかです。子供が小学生になり早めの帰宅、活発な子供の為、学校からも電話が頻繁にあったり、もっとちゃんと躾をしなければ！と思ってもいます。医専のAO試験…受かれば早くから入学が決まります。ただ学費がとても高いこと、それに加えての生活費…とても払えるとは思ってなかったのですが、学費ローンで300万程度を借り、早くから入学ができることが分かれば勉強する必要がなくなるわけですから、出勤を増やし学費の為貯金に励めば４月まで200万程度ならなんとか貯まるかなと思っています。学費は学費ローン、母子の就学金等でなんとかなる…と思ってはいるのですが、学校に受かり通うとなると母子の高等技術なんとか…という補助金と（役所に相談にも行きましたが、正確な補助金の名前を忘れてしまいまた）…週末出勤でギリギリ生活ができるかなと…。合否も来年2月までわからないのであれば、医専で早々に受かれば勉強する必要もなくなり仕事を一生懸命やれば貯金もでき、何とかなるかな…と思っています。ただ他の普通の看護専門学校なら付属の病院からの援助で学費の心配はほぼありませんが、ただ生活費だけはどこに入学できたとしても…週2は出勤し生活費にあてなくてはなりません！受かるか受からないかわからない専門学校に一生懸命勉強し、三年間付属病院勤務で学費免除をとるか、確実に夏には合否がわかる医専へ入学するなら300万程の学費ローン…卒業後借金とはなりますが入試の勉強の必要がなくなりお金を貯める為に勉強をやめる事ができる…。となれば仕事に専念もでき多少貯めれる… 医専ならあと後でローンを返さなければならないけれども、早々に貯金に専念できる…。早めの入学が確定することをとるか、このまま合格ができないかもしれない勉強をするか悩んでおります。最近では倍率もら3～4倍…。 どちらを選んだとしても、学校に入学できても入学後、生活費を月10万程度は足りないので稼がなくてはならないことは変わりません。 もちろん医専に受かれば話ですが…最近では看護師になりたい方は増え、医専ですら落とす事もあるとの情報もあります…。 受かってから考えては？と思われるかと思いますが、早々の金銭面の準備と等、皆様のご意見を参考にしてみたいと思い質問致しました。看護師になりたいのは先程も言いましたが、昔からの夢、卒業後の安定した生活の為です。書き忘れていましたが、今年26歳になります。30歳になる頃には、安定した収入がと思っております。子供が小学生になったということもあり、授業参観等行けなくなり、子供に寂しい思いをさせてしまうのも重々承知しておりますが、今更昼の仕事をし始めても、学校の行事等寂しい思いをするなら…将来の事も考えてと思います。出勤日数を減らして生活できるのも貯金の額から一年程しかできません。受かるかわからない学校への勉強も一年しか余裕がありません。それなら早々から合否のわかる学校への入学…。悩んでおります。どちらがいいのか…。皆様からのご意見いただけたら嬉しいです。
今年受験を控えている小６の娘の志望校について相談です。 長文になりますがお許しください。 娘は地元のある私立中学（以下、Ａ中とします）に行きたいという意思を固め、今年２月から通塾を始めました。 最初は勉強に慣れ結果が出てくるまで時間がかかるかと思いきや、最初の模試でいきなり好成績を収め、その後の定期的なテストでも好調が続くという予想外の結果が起こりました。 そんななか、先日娘が授業を受けている間に塾の担当の方との面談（親のみの二者）を行ったのですが、その際に担当の方から娘の入塾テストと模試の成績表を提示され、「この成績を維持すれば（当初の希望である）Ａ中単願は間違いなく合格するが、それは勿体ないと思う」、「苦手な理科と算数も上がってきているので、このまま勉強を続ければＢ中学（以下、Ｂ中）の合格圏内にも十分に入ってくるのでＢ中を含めた他校との併願を視野に入れてはどうか」と言われました。 Ａ中は元は女子校の大学併設校で、自宅から徒歩と電車で３０分ほどです。近年になって共学化しましたが今でも女子の比率が非常に高く、娘はその雰囲気などに惹かれて受験を決めましたし、私達両親も娘と同じタイプの生徒さんが多い印象を受けたので、かなりのおっとり系の娘に一番合う学校だと思っていますが、地理的な不利などで年々倍率が低くなっており、現在は１に限りなく近い状態で問題も非常に易しいようです。単願の場合入試科目が国語と算数の２教科ということもあり、７割弱取れれば合格という噂もあります。英語教育には定評があり、近年進学にも力を入れていますが、実績的には近隣の私立校の中では下から数えた方が早いです。 Ｂ中は自宅からバスで通える距離で比較的近く、地元では伝統ある学校で男女比は６：４～７：３程度です。入試難易度は中の上といった感じで、特に理数教育に力を入れていて進学実績も良好です。ただこちらはＡ中と比べると医師や大企業関係者など富裕層の子息が多いからか、特に男子生徒さんは夕方や夜に街で見かける限りでは遊び方やお金の使い方などが派手な印象があります。 担当の方はやはり進学面での充実を理由にＢ中を受ける価値はあると仰ったうえで、「夏休みに入る頃には第一志望を絞りたい」と言われました。「両方に合格した場合はやはりＢ中進学が多いのか」と訊ねると、予想はしていましたが「それぞれの子供のタイプは考慮するが１０人いたら９人はＢ中を選ぶし、私もＢ中を勧める」と返されました。娘と学校との相性も訊きましたが「同じような子でも何人かは進んでいるので相性は悪くはないと思う」とのこと。あちら側の結論としては、「鶏口も良いが牛の頭を目指すのも良いのではないか」ということでした。 娘にはまだこのことは言ってはいませんが、妻とともに悩んでいます。この連休明けと来月頭にＢ中の事前申込不要の見学会が開かれるので、ひとまず一度学校に行かせてみようかとも思いますが、この前も妻と娘でＡ中の見学会に行って嬉しそうに帰ってきていただけに、下手に別の学校を勧めてモチベーションが下がったりするのは心配ですし、ダブルで合格した場合Ａ中に行きにくくなり数年後後悔したら…と思うと親として不安は大きいです。 Ａ中を併願にすべきか否か等、ご助言を頂けると幸いです。
近年、日本の学力低下が著しいです。 たとえば、OECDのPISA学力テストでは、オランダやフィンランドは塾も入試もないのに学力は日本より高いです。 昨今の日本の学力低下は、共感性や社会的スキルを教える教育がないのが要因のひとつだと思います。 これらを教えるためにも入試という枠を取り払ったほうが、子供たちが共感性や社会的スキルを学ぶのにいいと思い、質問させていただきました。
勉強中にふと浮かんだことがずっと気になったり、考えこんでしまい集中できません。克服する方法を教えてください！ よろしくお願いします。
　外部受験で大学院進学を考えています。 　研究計画書について悩んでいます。 　研究計画書を書く際、 　やはり参考文献は必ず入れないと 　いけないのでしょうか。 　自分の研究したいテーマが、 　今までに前例がないので、 　参考にしたい書籍や論文がありません。 　 　大学院受験をした方、あるいはその類に 　詳しい方よろしくお願いします。
こんにちは。 自分は海外で働きたいという夢があります。 今まででも色々夢は変わってきました。(農家や先生、鉄道関係など・・・。) ですが、最近では貧困などで貧しい国がある事を知り、海外に興味を持ちました。 テレビでやっていた、日本が大好きな外国人・・・とても良い気持ちになりました。 自分自身、日本の文化が大好きです。 外国人とふれあえるような仕事にも興味があります。 結論、「日本の良さを海外に伝えて行く」ような仕事に付きたいです。 こういうだけで、具体的な職種は決まっていません。 現在中二なのですが、考えすぎでしょうか・・・。高校も近づいてきているので、決めなければいけないのですが、夢を明確に決めておきたいとおもっています。 「日本の良さを海外に伝えて行く」ような仕事は存在するのでしょうか? 昔は、通関士、外資系スタッフ。　現在はランドオペレーターという仕事に興味があります。
調理師になりたい高校生です。 私は料理が大好きで将来調理師になりたいと思っているのですが、私はナッツのアレルギーがあります。無理かもとは思うのですが諦め切れません。 アレルギーがあると調理師になるのは難しいと思いますか？
私は今美容専門学校に 進学しようと考えています。 でも私は美容師になりたいのではなく メイクアップアーティストや ブライダル関係の仕事に就きたいと 思っているので トータルビューティーコースなどと いったメイクやネイルといった 様々なことが勉強できるクラスを 受験しようと思っています。 私は２つの専門学校で 悩んでいるのですが、 ２つとも勉強はおんなじような内容で 1年間通う学校と2年間通う学校が ありました。 わたしは沢山の分野を勉強するので やはり2年間じっくり勉強したほうが よいのではないかと思いますが 1年間の勉強でも充分なのでしょうか？ そうだとしたら1年間の方が 学費も浮くのでそちらにしようと 思います。 様々な勉強をしたり資格をとったり していたので、1年では厳しいのでは？ と言うのが私の正直な思いです。 どちらにしたら よいか教えてくださいm(._.)m
　わたしは、国連職員になりたいと思っている大学１年生です。 この春、第一志望の帝大の受験に失敗し、熊本大学の法学部に進学しました。 いろいろ調べたところ、国連で働くにはあまり学歴は関係ないとありましたが、そうは言っても、国連職員に必要な様々な条件を考えると、今の状態で国連職員になるのはかなり難しいのではないかと思っています。 でも、どうしても国連で働きたくて、そのためにはこの先どうしたらよいのか分からずにいます。 どなたかアドバイスをいただけると幸いです。
四年大への編入学はありますが、短大への編入学(二年生時に)ってあるのですか？
今度専門学校のオープンキャンパスに行きたいと思って学校に電話してオープンキャンパスの予約をすることにしました、その時に『どこ高校？何年生ですか？』みたいに聞かれたので「高校には行ってませんが高２の年です」って言ったら一瞬変な間があってから『あぁ、高校２年生ね』って、言われました。 もしかして高校生じゃない人が来たら迷惑なのでしょうか？ 最後に『お待ちしております』って言われましたがなんか行ったら悪いですかね(・_・;) 私は高認で専門学校に行きたいと思ってます あと、オープンキャンパスって何着ていったらいいんですか？ ピアスは外した方がいいですか？？ 質問多くてすみません（（
調理、製菓の専門学校に通ってる人は 製菓などの工場に就職するには レベルが高くて難しいですか？ やはり大学生でないと就職は難しいですか？
こんにちは。 わたしは理系の勉強をしている高専の四年生です。 見ていただきありがとうございます！ わたしは奈良女子大学の文学部、人間科学科への編入を考えています。 そこで、文系とは真逆の勉強をしていることもあり、勉強法がわからず質問させていただきました。 奈良女子大学のホームページを見ると、試験科目は専門科目、国語、外国語と書いてありました。 外国語は英語を選択し、TOEICで点数をとるよう努力しようと思っています。 しかしあとの二つがどこから手をつければ良いのかわかりません。 単位認定のために放送大学で心理学の基礎は学ぼうと思っているのですが、それだけでは不安です。 みなさんは、いつからどのような教材をつかって、専門科目、国語の勉強をしましたか？ 教えていただけると大変助かります、よろしくお願いします！
21歳の高卒認定を取得した者です。 大学進学を希望しています。ただ、学力の問題で入れる大学や学部が大体決まってしまいます。年齢を考えると資格を取れる学部がいいと思うのですが、医、歯、薬、看護学など難易度が高い学部が多いです。また、歯、薬学は過剰状態で、学力的に医学部は無理です。看護は将来性があるのですが、女性社会でその中でやっていけるのか不安です。 専門学校も考えたのですが、公務員系は年齢的に大卒程度しか受験できない。看護系は入試があるので結局予備校に通うことになります。（どうせなら大学の方がいい） このような状態で進路が決まりません。自分が優柔不断な性格ということもあるのですが．．．．。 重く考えすぎなのでしょうか？ アドバイスして欲しいです。
私は今年の10月に専門学校の推薦入試を希望している高校三年生です。 中学１年の頃に海難事故に遇いそこから不登校。 今は摂食、躁鬱持ちです。 専門学校は３年で私に通えるのか不安です。 通信制高校卒業して進学してちゃんと通えている人っていますか？ もしくは辞めてしまった方いますか？ どうしてですか？ すみませんが回答よろしくお願いします。
高卒程度事務系職員！みたいなの。 一身上の都合により高校を1年も通わず中退してからフラフラと定まらない生活をしてましたが、このままではダメだと思ってネットで色々調べてたところめっちゃ近所で毎週土曜日に高校2年、3年生を対象にした受講料無料の公務員講座が行われてることがわかりました。 3年生は夏期講習とかもあるとか、今年の講座は10月かららしいです。 今まで高認取るとか言いながら全然やる気なかったのですが最近は公務員になりたいと思ってちょっとずつですが毎日続けて勉強するようになりました。 そこで思ったのですが、高校2.3年生を対象にした公務員講座はニートな16歳(高2の代)はやっぱり受講出来ないのでしょうか？ また、もし、もしも、あわよくば？数年後に公務員になれたとしてもやっぱり最終学歴は中卒なんですか？ やっぱり高認から公務員目指すとか厳しいですかね、現実的に… 中卒だったら公務員になっても給料やすいですか？その前に中卒で公務員ってなれますか？ 質問多くてごめんなさい。 一つでもわかる方よろしくお願いします！
私はある某有名私立に通ってる高1です スポーツ推薦で入学したのですが勉強が出来ない訳ではなく、ある難関高校の滑り止めとして今の高校を選択しましたはっきり言ってそのスポーツが嫌いなので嫌で嫌で仕方がないのですまだ入学したばかりですが転校ってできますかね？ 一様スポーツ推薦なので部活辞めたら学校いずらいらしいです。まだ辞めてませんが...
受験生なので勉強できる場所を探しています。元々は家で毎日勉強していましたが、集中力が一日中続かなくてやはりリラックスできる空間になってしまっており、兄弟も多くて音はあまり気にせず勉強できる方ですが、あまりにもうるさすぎて勉強どころじゃありません。 塾には行っていなくて、行く予定もありません。自習塾は親に許可をもらえませんでした。今まで家で出来ない時はファミレスに通いつめていますが、さすがにお金を使わないといけなくて難しいです。 学校の図書館は17時までなのでそれまで図書館で勉強していますが、そのあとの時間です！！ 市の図書館は家から大変遠くて毎日通える距離ではないんです。 どこかオススメの場所があれば教えて下さい！！
今現在短期大学に通っています。三年次編入学を少し視野に入れ始めているのですが、国際教養大学に編入学をした場合、何か資格などは取れるのでしょうか？ちなみに今通っている学校は栄養系です。
私は来年の4月で就職することになりますが、今のところ就職先を希望しているのは第一希望としては福岡ですが、第二希望は東京に就職しようと考えています。そこで、福岡と東京の住むメリットと就職に受かりやすいのはどちらが良いのでしょうか？ちなみに私は鹿児島県鹿屋市に住んでいます。土木の建設業になりたいと思っています。また、最低限でもどれぐらいの給料があれば一人暮らしはできますか？
　こんにちは。大学4年生です。 　大学院進学(外部受験)を考えています。 　テーマをマンガにしようと思っています。 　私は幼少期から読んでいてとても感銘を受けた 　「スラムダンク」について研究しようと考えています。 　人気の秘密を研究したいと考えています。 　しかし、マンガを専門的に研究している 　大学院はさほど多くなく、私が見つけた学校も 　どちらかというと芸術的に学ぶ学校が多いような 　印象を受けました。 　今、首都圏在住です。 　両親からも関西方面は金銭的に無理と 　言われてしまいました。 　できれば首都圏内で探したいと考えています。 　この大学院ならいいんじゃない？ 　とか、この教授は？というようなことを 　ご存じの方がいらしましたら、ぜひお願いいたします。 　
出来れば、大学を卒業した人に答えてもらいたい事です。 私は大学へ行きたかったんですが、お金が無かった事と特に必要性を感じなかった事で結局行きませんでした。 なんで、行きたかったかと言うと「楽しそう」と中学３年の時思ったからです。 ここからは長く語っちゃうんですが、私は小中学校でイジメにあっていて、高校へ進学する気は全くありませんでした。それは高校へ行っても「こんな学校生活をまた３年もするなんて、冗談じゃない！」と思っていたからです。だから、夏休みにあった高校への体験入学も行きませんでした。 でも、フジテレビで放送されていた『天才柳沢教授の生活』を見て、単純に大学って楽しそうって凄く惹かれて、大学に行ってみたいって思っちゃったんですよ。 そして、母に大学へ行くにはどうしたらいい？と聞いたところ、高校へ行って、進学すればいいんじゃないと言われて「じゃあ、高校に行きたい。」とアッサリ考えを変えちゃったわけです。 周りからは、高校は行った方が良いと言われても、行かないと言っていたのに、ドラマ一つで行く気になっちゃうんだから、何があるか分からないもんだなと思うし、影響されやすい奴だなと自分でも思います。(ー ー;) それからは急いで受験準備でしたね。親も担任も行かないものだと諦めていたので、どの高校へ行くのか、試験勉強、面接練習、やる事一杯でした。担任の先生にも親にも迷惑をかけてしまいましたが、私が高校に行く気になって、安心してました。 地元の高校はイジメの人達が居るのと普通科でつまらなそうだったので、少し離れた農業高校へ進む事にしました。その高校には同中の子が３人しか居なかったし、クラス・学科が違かったので、関わる事も無く、無事３年間イジメが無いまま卒業出来ました。（＾ν＾） 今では高校へ行って良かったと思っています。でも、大学へ行けなかったのが、ちょっと未練です。 なので、長々と語りましたが、ここからが質問です。私が聞きたいのは、大学って実際楽しいですか?・大学で得られたものありますか？・逆に行かない方が良かったと思う事もありますか？とここら辺を聞いて見たいですね。(*^_^*) 教えてくださる方がいれば、お願いします。m(_ _)m
そろそろ，定年なのでこれからもういちど，司法試験にチャレンジしたいと思います。 多分，予備試験と本試験がありますが，まずは(1)年齢制限はありますか？ (2)予備試験にチャレンジするには，どのような計画でやればよいですか？ どなたか，経験者にかた，ご教示ください。
今、高専の一年生なんですが三年の時の9月にある海上保安大学校と海上保安学校を受けるつもりです。色んな人に普通の高校じゃなくて、一般の教科が全然衰えてるんだから早めに勉強した方がいいと言われているんですが、いつ頃から勉強したらいいですか？
はじめまして。長文失礼します。 私は現在、地方の大学に通っています。 所属は文学部でこの春に3年生となり、（遅かったと反省しているのですが）自分の進路について悩みはじめてしまいました。 悩んでいるポイントは、 院に進むか、就職するかの決定（就職の場合、公務員を考えているので、そろそろ勉強をし始めなければならないようです）と、 院に進むとした場合の専攻分野です。 大学は難関の部類に入る地方国立大学ですが、地元であることと当時の家の事情で自然と志望校になってしまい、特段の憧れや期待を抱いて入学したわけではありませんでした。しかし、文学部という分野については、就職のことを考えずに学びたいことを学ぼうと選択した結果で、友人や講義の先生も親切であり不満を持ったことはありません。 ですが、2年生で専門の分野を学び始めて、私がしたいこととは違うとずれを感じるようになってしまいました。 個人の努力次第であるとは思いますが、就職してしまうと学生の時のように勉強できなくなってしまうし、簡単には学生には戻れないので、もう少し勉強したいという気持ちを持っています。しかし、今の専攻分野で院に進学したいとは正直思えません。そこで、かねてから密かに興味を持っていた芸術（論ではなく伝統工芸などを実際に造ること）について学びたいと思い、調べてみたのですが、他専攻からの進学はかなり厳しいことが分かりました。それに憧れていただけなので、芸術に関する経験や知識は無いに等しいです。 ・・・文章に起こしてみると、自分がいかにわがままで無計画だったか思い知らされますが、このようなことを相談できる人もおらず、行き詰まってしまっています。 院試や芸術に携わる方法など、何でも良いので知っている事・アドバイス等ありましたら、お聞かせ下さい。他の選択肢があってもかまいません。 初投稿なので至らない点などたくさんあるかと思いますが、よろしくお願いいたします。
横浜国立大学大学院と神戸大学大学院だとどちらの方がレベルが高いですか？工学系で比較の方を宜しくお願いします。
消防士について質問したいのですが、 僕は年齢が今年27歳になるんですが、消防士の公務員試験は受けれるのでしょうか？ 以前まで理学療法士の専門学校に行っていたんですが、上手くいかず退学することになりました。 高校は偏差値６５の進学校に入っていたのですが、大卒レベルの公務員試験に対応できるレベルなのかが心配です。 友人の消防士からは大丈夫だとは言ってはくれているんですが、勉強方法に迷っています。 参考書は友人に教えてもらい、少しやってはいますが、いまいち、勉強に身が入らず、困っています。体力面では少しずつですが運動はランニング、腕立て、倒立、腹筋、背筋、スクワットをやっています。中学では柔道、高校では器械体操をやっていたのでトレーニングをすれば大丈夫だと思っていますが、どのレベルの運動能力が必要なのかが分からないです。 あとは公務員試験の日程が分からないです。色々なサイトがあってどこの何をみたら良いのか困っています。そして、面接の事も教えていただきたいです。 恐れ入りますが、僕のレベルで大丈夫か勉強方法や主に何から取りかかれば良いか、試験日、面接などなど教えていただきたいです。よろしくお願いします。 、
こんにちは。二日前に新宿区に引っ越してきたものです。 英語・英会話の学校に通うことになったんですが、 基本的な宿題は声に出して暗記していくというものです。 地元の国公立の図書館では、声が出せる、グループディスカッションするためのスペースなどありましたが、 新宿中央図書館では電話で問い合わせたところそのようなスペースはないようです。 正直金欠なので、涼しい時期は公園の机、ベンチのあるところ。 またはすいてるマックで１００円のものを購入し居座ろうかと思っています。 しかし、都内の大学なら私の地元の大学のような無料で声の出せる学習スペースなどないのでしょうか？ 東京都のような都心部なら簡単に見つかると思っていました。 黙読して、静かに学習するってとても非効率的だと思うんですが。 どなたか、特に学生様、　この大学の図書館なら、もしくはこのスペースでなら長く居座って声も出せるんじゃという場所が思いついたら教えていただけないでしょうか？
今年から国立大学工学部に入学した者です。私の受かった大学は偏差値が高い大学ではありません。しかし系統は自分の希望通りとなり、これからその勉強を頑張っていこうと思っています。私としては出来れば院まで行って知識を深めて行こうと思っていて、大学院の進学について色々と調べたところ、学歴ロンダリングという言葉を知りました。 学歴ロンダリングについて色々と調べる中で、大学はランクが低くても院のレベルが高ければ就職で一流企業に入れるから院はレベルの高い名の通ったところにした方がいいという意がある一方で、自分の学歴を少しでも良くしたいが為に院をレベルの高いところに行くのならばそれは良くないというまるで違う意見もありました。 私としては就職が大変な今、特にレベルの低い大学に進学した私の場合では、自分のしたい勉強をして就職をしたならば、例え就職先が一流企業じゃなかったり、もっと言えば自分の学んだ知識が活かせない様な職業に就いてしまったとしても、大学大学院でやりたい勉強できたらそれで良いのかなと考えています。 でも今まで学歴がものを言うんだと言う人は大勢いましたし、同じ大学にも大学院はもっと上のところに行きたいと言っている人がいました。 そこで聞きたいのは私は自分の学歴を少しでも気にした方がいいのでしょうか？院は今の大学よりレベルの高いところに行くべきなのでしょうか？そもそも私のような立場の人間がこのような疑問を持つのは全くの無意味なのかもしれませんが… 回答よろしくお願いします。
現在２１歳で今年の８月に２２歳になります。 高校中退→高卒認定です。 公務員になりたいのですが、私が受験出来る公務員試験はどれになるのでしょうか？ 各自治体によって違うようですが、大まかでいいので教えて頂けないでしょうか？ 希望としては、東京都や埼玉県、千葉県、神奈川県です。 もし、年齢制限で大卒程度しか受験できない場合は試験や給料のことなどを考えて大学へ進学したいと考えているのですが、大学へ行かず公務員系の予備校に行った方がいいのでしょうか？ ネットで調べていると３回ほど受験してようやく受かった人が多いみたいですが、やはりそれくらい難しいのでしょうか？ また、今の公務員は人件費削減で残業が多く（サービス残業が増えている？）給料も下がってきているみたいで、これから公務員を目指す私としてはかなり不安です。将来のことを考えると公務員になるメリットはありますか？
旦那が高校中退していて最終学歴が中卒です。現在23歳、旦那の兄の会社で働いています。身内の会社ということもあり中卒であることはあまり響かず、仕事内容も旦那に合っていてやりがいがあるようです。 今のこの状況が続けばいいのですが、まだ立ち上げて1～2年の会社で安定しない時期もあります。今現在、倒産の心配があるわけではないのですが、これから先そうなった時に中卒である旦那に就職先が見つかるか心配です。子どもも二人いるので（二人目は今月出産予定）仕事が見つからないのは困ります。 そこで、仕事が安定している今のうちに高卒認定を受けてみたら、と話しています。旦那は社会でうまくやっていけるタイプの人ではあるけど、正直勉強はダメなようです。私は得意な方なので、専業主婦をして時間があるうちなら勉強を教えることもできると思っています。 勉強が苦手な旦那でも、仕事が終わって家に帰ってからの限られた時間の中で高卒認定は取れるものなのでしょうか。急いで取るつもりはありません。また、高卒認定は就職の時に役立つのでしょうか。
現在高校二年生です。とても特別な環境にいます。 私自身は日本人ですが、インターナショナルスクールに通っています。 最近問題になっている事があります。それは不登校気味だということです。 理由は単純に行きたくないからです、わがままに聞こえるようですが、どうしても行きたくない時があります。自分でもこれが正常ではないという事が分かっていますがどうしても行きたくない日々が続いています。まだ完全に不登校になったのではなく、2週間に一回休むペースでここ最近を過ごしています。学校が真面目で優秀な人が集まる所なだけにこうも休んでいると授業に遅れるし変な目で見られます。最近は宿題がなかなか終わらず、そのまま次の日を休んでしまうという事がおこっています。親は私には基本無関心なのですが、学校にだけは行かせたいらしく、私が休むのを嫌悪しています。一回学校を辞めて通信学校に行きたいとの事を話したのですが、説明不足だったのかそのまま怒って聞いてくれませんでした。特殊な環境でこれから日本の学校に行く事も出来ないので外国の通信学校に通い、日本の大学または海外の大学を目指そうとしています。勉強は嫌いではありませんが学校というシステムがどうやら合わず、登校、宿題等が私には最近出来ていません。もちろん、学校が合わないということは社会に適合出来ないと分かっています。ですが私個人、会社に入ったりしようとは思っていません。小説家かゲーム関連の会社（制作会社とは違いますが）になろうと思っているので学校が合わないのはいいと思っています。では、ここまでベラベラと自分の環境を話してきましたが、質問としてはここまま合わない高校生活を後1年と2か月過ごすか、それとも親に懇願して通信学校に通うかという事です。正直、後1年も我慢出来ないのかと思われるかも知れませんが私にとってみればここ2年を耐えたのが限界だという事です。学校に行きたくありません。いくら将来が保証されてるからと言って今を無碍にして将来に貢ぐことは私にはできません。本当につらいです、逃げ出しているのかも知れません、社会という学校という敵から私は逃げているだけかもしれません。ですがそれでも私は逃げるということは恥ずかしい事ではないと思っています。筆者はまだ高校生なので将来の見通しがちゃんとできていないのかも知れません、小説家になるたってなれる保証なんて無いし確率は低いでしょう。ですが私は夢にかけてこそ人生というのは自分の物に出来るのだと思っています。　インターネットで見ず知らずの誰かに助言を求めても仕方無いのかも知れません、ですが私はネットに集まってる人間の意見を聞いてみたいのです、他人だからこそ言えることがあるのかも知れません。みなさんの真摯な答えお待ちしております。
全国には、様々な専門学校（公務員系は予備校？）がありますが、どういう系の専門学校がいいのでしょうか？ アニメや漫画の専門学校は、まず有り得ないですよね？ だからと言って資格が取れる学科でも介護福祉士のように離職率が高く、給料も安い、かなり大変など頑張っても割に合わない仕事もあります。 逆に、看護師系はかなり大変だが給料がいい。や公務員系は公務員試験に受かれば安定した仕事に就けます。（最近は、人件費削減などで残業が多いなど聞きますが） また、公認会計士など最難関の資格を取得する為の専門学校もありますが、全国でも年に数十人？程度しか受からないなど、かなりの学力が必要です。 そこそこ安定していて、食いっぱぐれないのは何系の専門学校でしょうか？（出来れば資格が取れた方がいいです。） また、現在２１歳で高認取得です。今からでも目指せる学校はありますか？
こんばんは。 ２５歳、今年看護学校を受験します。 志望動機は固まっており、看護師を目指す強い意思はあるのですが、面接時に必要な自己ＰＲが全くまとまりません。 学生とは違い、社会人経験があるので 社会人経験から学んだことを、看護師になったらどう役立てられるか、というようなＰＲの仕方で良いのでしょうか？ 私は高校時代に海外留学の経験があり、日本にいてはあまり体験できないような場面に多数遭遇し、逞しくなって帰国しました。(黒人に絡まれたり、乗ってたバスに拳銃持った若者が現れたり・・・等々) そのおかげ？なのか あまり何があっても動じず、物事を冷静に判断し、行動する力が身につきました。 多種多様な人種との関わりもあったため 適応能力もあると思います。 また、現職が介護職で、高齢者の行動・言動・体調を把握し、体調不良や精神的不穏がないか常にアンテナを張っており、あれ？と思えば声をかけ、話を傾聴したりしています。 そして何より、私はいつも笑顔です。 どんなに忙しくても、落ち込むようなことがあっても、内心イライラしていても、常に笑顔を心がけています。 それが相手に安心感を与え、話しやすい雰囲気を作り、より良いコミュニケーションが図れると思っているからです。 (高齢者や取引のあるケアマネさん方、職場の上司等に良く誉められます) 上記をうま～くまとめる事ができず 頭がごちゃごちゃしています。 留学の事を喋ると、何故英語関係の職に就かなかったのかつっこまれるでしょうし 介護職をアピールしすぎると、じゃあ介護職でいいじゃんと思われそうで、まとまりません。 考えすぎでしょうか？ そもそも自己ＰＲって何でしょうか？ 他力本願で申し訳ありませんが 行き詰まっている私に何かアドバイスを頂けないでしょうか・・・
高校生です！ 地道に努力することができます。 物事を習得するまでに周りに比べて時間がかかりますが、その分自分で時間を作り最後まで地道にコツコツ努力することができます。 例えば、冬休みや春休みや毎週水曜日は部活が終わった後中学校に行き練習しました。なので、中学生と仲良くなり練習する曲が変わるとそれを指摘されたり、中学生に高校で教わったことを教えたりしていました。それらがきっかけで3年生の引退の演奏会で現役とOBの合同のステージができました。 少し話がそれているでしょうか？ 添削お願いしますm(_ _)m
初めまして！私は大阪市職員を目指す高校三年生です。 大阪市人事委員会で働きたくて採用試験について調べてみたのですが、行政事務の過去問に教養試験や専門知識を問う問題がありませんでした 調べてみたところ、大阪市職員は地方公務員ということで、教養や専門的な問題が出るとのことですが、実際はどうなっているのでしょうか？ 大学卒業後に行政(22-25)を受けるつもりです 参考にしたページ:http://www.pref.osaka.lg.jp/jinji-i/saiyo/25mond …
看護大学の3年生です。わたしは看護師を目指して大学に入学したのですが、助産師にも少し興味があり、1年2年のときは助産師課程の授業も選択してきまし た。 ですが最近、先輩や先生の話しから、看護師と助産師の勉強や実習を両立してやっていく自信がなくなってきており、今年からは助産師課程を選択せずに看護師の授業に専念していこうかと思っています。 ですか、やめようと思う反面、ここまで2年間やってきたのにやめるのも、という気持ちや、同じ助産師課程の友達にあの子大変だからって理由だけでやめるらしいよ、などと思われたりしないかという心配もあり、助産師課程をやめる踏ん切りがつかないでいます。 助産師課程をやめようと思っている理由のひとつに勉強がハードだということがありますが、それだけではなく、卒業したらどうしても助産師になりたいわけではない、少子化などから資格をとっても助産師として就職できるかが心配、今後どうしても助産師になりたかったら助産師学校に入る手もある、などの理由があります。 総じて、わたしはこのまま助産師課程を選択していくべきでしょうか、それともやめるべきでしょうか。 また、現在の助産師の就職状況と、大学で看護師と同時に助産師の資格をとるのと、助産師学校で資格をとるのとでは違いがあるのか、なども教えていただけるとありがたいです。 もうすぐ履修登録の期間が始まるのでできればすぐに回答をもらいたいです。よろしくお願いします。
機械をいじることが好きである、好奇心が強いタイプです。日本語学校卒業して東京IT専門学校に入校しました、卒業後就職活動中で自分の言語能力が不足のことを暴露しました。その後大学に入校しました、大学で四年間の勉強をして言語能力なんとか上がれるたと思い、生活環境を変わりたくないので、近くの大学に入校しました。入った瞬間に気付きました，自分将来何かしだい、仕事は一生に関わるのことです。明確にしないとまだ後悔する、それも歳は歳だ！そのとき決めた自動車整備士になる。小さい頃からも物のいじることが好きで、今でも自分の自転車何か問題があったら、自分で直しました。自動車整備では複雑な車のことを隅々まで把握しなければならないので、故障したの車を再復活のがまるで一人病人を治したみだい偉いことだと思います。自動車業界は技術の進歩が早く、新しい機能を持った自動車が日々販売されています。コンピューター化も進んでおり、自動車整備士は今まで以上に高度な知識が必要になっています。 自分は東京IT専門学校でコンピューターの知識を学とっくしました、これから自動車整備の知識も身につけて、将来優秀な自動車整備士になれるたと思い進路を変更しました。 問題点を直してお願いします
中学生です。 将来はお花屋さんになりたいです。 高校は普通科を考えてますが、実際にお店で働いた時だと商業科の方がいいんでしょうか？ もう中３で進路に困っています。 その部活等の事なら補足しますのでよろしくお願いします。(ちなみに普通科も商業科の方もお花関係の部活動ありますが、普通科に行くなら水泳を希望してるんです...)
予備試験や司法試験の論文試験には、六法が貸与されるみたいなのですが、試験時間中に六法なんて見る暇あるのでしょうか？ 　
私は、税理士の専門学校に通っている19歳の男です。 最近、税理士の勉強の方が思うように結果が出ず就職か大学編入で迷ってます。 しかし、両親が大学編入にはお金を出さないと言っており、色々調べたところ何とかバイト代で通えそうな夜間大学(大阪経済大学)を見つけました。また、大阪経済大学は資格獲得サポートというシステムがあり、それにより援助を受けながら税理士の勉強を続けられるのも気に入っています。 しかし、税理士の専門学校を出てすぐに就職するほうが、良い就職口があるような気がするのもあり、中々答えを出せずに困っています。 また、企業では専門卒より大卒の方が待遇が良いという話もちらほら見かけ、余計に迷ってます。 一般企業に勤める場合、中堅やそれ以下の大学でも卒業している方が良いのでしょうか。
こんにちは。 私は現在韓国の某大学で国語国文学科に通っている者です。 その中でも私の専攻は言語学（韓国語の通時史、文法など）なのですが、 ここで大学を卒業した後に日本の大学院で言語学を専攻することは可能なのでしょうか？ 少し調べてはみたのですが、よくわからなくて・・・ ちなみに言語比較論や言語応用学などを研究したいと思っています。
私は、現在19歳(男)で今年の春から簿記やビジネス系の専門学校に通います。 去年まで、地方国立大の理学部にいたのですが、今思えばつまらない理由で退学してしまいました。 あの頃は夢も無く、目標もなく生きていました。 しかし、地元に帰って来て、目標ができたのです。 私の実家は農家で、周りの集落全体も農家でした、しかし、私が地方に行っている間に、畑や田んぼが、減ってしまい。町並みも変わりつつあります。 最初は、家業を継ごうと思ったのですが、私一人が農家として就農した所で農家が減るのは止められないので、私は専門学校で申し訳程度の経営学を教わり、それだけでは知識が足りないと思うので、バイトをしてお金を貯め夜間の大学(経営学部)に編入し、行こうと思っています。 ここで、質問なのですが 農業を復興させるには、どうすれば良いか 今の時点では、検討もつきません。 もし、経営学部に編入できた所で、そのような農業で沢山の人が食っていけるシステムを創ると言ったような、システムの体系化をするに至って有用な知識は得られますか。
四月に大学新一年生です。 大学からチャリで二十分くらいのところの学生マンションに住みます。 大学は学習院で法学部です。 週一から二、三回のサークルを一つ、多くても二つだが恐らく一つ、週一以上で一日80分の一コマの栄光ゼミナールでのバイト、週三以上の一日4時間のスタバ、また月に一、二回の河合塾での試験監督のバイト、簡単な家事、そして本業の学業を両立することは可能でしょうか？ もし無理なら何を削ればいいと思いますか？ よろしくお願いします。
高校生になりますが、予習の仕方がわかりません。中学の復習は着々と進めております。 高校の教科書は、 国語ー国語総合（教育出版） 数A、数1、数2は東京書籍 理科ー生物基礎 科学基礎 物理基礎（全て数研出版） 英語ーCROWN 社会ー世界の歴史 世界史A(近藤和彦 羽田正） です。 高校の予習をどのように進めればいいか教えてください。
以前、受験と家族の事について質問をした者です。あれから大学受験も終わり、最終的に第一、第二志望ではありませんが、美大と工学部系それぞれの建築学科に合格し、志望順位が上だった美大建築に進学する事に決めました。アドバイスを下さったたくさんの方々には本当に感謝しています。 合格通知を受け取って、父も祖母も喜んでくれました。祖母は、自分が美大に行きたかったけれど反対されて断念した、という過去があるので特に喜んでくれたようにも見えました。ですが、入学手続きも振込も全て終わった今になって 「○○大(そこそこ有名な私大、文系が有名ですが建築系の学科はありません)の指定校推薦はなかったのか」 「うちの一族は早慶以上じゃないと認めない(確かに親戚はみんなそこそこの大学に入っていますが、早慶以上なのは父や祖父くらいです)」 「うちから遠い距離の大学にこれから6年も通うなんて考えられない(今まで通った学校が特別近かっただけで、美大も自宅から通える距離です)」 などと言って来るようになりました。ある日は美大に進めて良かった、と言いながら次の日には上記のような事を言うのです。その度に私が 「指定校推薦で建築学科はうちの学校に来ていなかったと当時から何度も言ったはず」 「手続きも何もかも済んだ今になってそれを言うのか」 「ほめたり貶したりどっちなのか」 と文句を言っても、「私はやっぱり認めたくないわねえ」と最終的には私の進路を良く思っていないようです。 父は本当に喜んでくれているのですが、祖母とは顔を合わせたくありません。ですが、大学が遠すぎるわけでもなく、何より父が昔から反対しているので一人暮らしは難しそうです。受験が終わってからは祖母に買い物に連れて行ってもらったり入学祝いでお金を貰ったりしましたが、祝福されていないようなのでお金も返そうと思っています。入学式も祖母には来てもらいたくありません。私は美大で建築を学ぼうと決めたのに、ここまで言われると自信が持てなくなります。大学生活が始まっても同じ事を言われ続けるのだと思うと苦痛です。 これから先祖母への対応をどのようにしていけばいいでしょうか。
四月から高校二年生の娘がいます。 娘は、小さなころから内気で大人しくしばしばいじめられることがありました。 娘自身も自分の内向的な性格が嫌で、性格を変えようと頑張ったのですが、内向的なまま今に至ります。 娘は、大学受験で、心理学を学びたいと言っています。 理由は、「どうして自分はこんなに人付き合いが苦手で、しんどく感じるのかじっくり考えたい」という理由です。 しかし、夫は、「資格をとって自立できる強い人間になれ。心理学より資格に強い大学に行け」といって聞きません。 私は、娘自身の人生なので、心理学の方面に進むのは、賛成なのですが、娘が進みたいと思っている大学が偏差値的に低い（45位）大学で、そういう大学に進んでも就職があるのか心配です。 娘自身は、「偏差値が例え低くても、カリキュラムをみたら、自分のしたいことができるようだし、高い偏差値の大学で追いかけられて勉強せず、深く勉強したい」と言っています。 何度も偏差値がもう少し高くて、娘の好きな勉強できる大学を・・・・と話しても、「通学も便利だし、時間に余裕をもって毎日を過ごしたい」と申します。 （今は、通学が長く、勉強は毎日、テストがあったりと忙しく、立ち止まって考える暇もなく日々をただ、過ごしていくだけでしんどいそうです） 大学を決めるのに、 1.偏差値に関係なく受験する 2.自宅が近いというので受験する というのは、間違っていますか？ 私自身は、娘の進む道が間違いであってほしくないし、娘が望む道が一番だと信じたいのですが・・・・。 夫の言うように、国家資格を手堅く取って、自立した道を進む方がいいのでしょうか？ 夫と娘に挟まれて考えれば考えるほど段々とわからなくなってきました。 皆さんならいかがなされますか？ ご助言下さい。 よろしくお願い致します
大学の始業式の服装は普通スーツとかだと思うんですが、友達が高校の制服で行く人がほとんどだよとか言っていましたが本当なんでしょか？ 確かにたった１日だけの始業式だけで高価なスーツを買わなければならないのはおかしい話です。
春から私立高校へ通う、中3の男子です。僕は、第一志望の山崎高校(偏差値40)に落ちてしまいました。内申が27あり、他の人よりわ有利に受験できました。でも、勉強が苦手で、すぐにTVをみたりして、集中して勉強をしてませんでした。いまとなってはものすごく後悔しています。私立の八王子実践(45)に春から通います。山崎高校に落ちて、家族はもちろん、一緒の高校にいこうと約束してた彼女にも迷惑をかけてしまいました。もう真面目に勉強しようと思い、決断したのが転学です。転学は私立の場合、退学しなければいけないというリスクがあり、家族が高い入学金をはらってくれたのに、退学したら元も子もないので、自分で、実力がついたと思い、合格するって思った時にやろうと思います。高校1年の3月、8月、12月のうち、できれば早い時期…8月転学を目標に、勉強をがんばるつもりです。そこで、質問したいことがあります。 ・テストの範囲は学校によって違うと思いますが、山崎高校に転学したいんですが、8月に試験をすると、八月までの、山崎高校の授業内容が範囲なのでしょうか？・内申はできるだけ高い方がいいですよね。・偏差値40の山崎高校にいきたいので、少なくとも偏差値50くらいにはなっといた方がいいですよね？ 始めて書いたので、わかりずらいことがあると思いますが、みなさまがしっている情報を僕に分けてください。お願いします。
　下記の進路を希望しているのですが、マイナスな面が多く就職できるのか分かりません。 　就職はできると思いますか？　それとも別の道を考えるべきでしょうか？ 　高校中退→高卒認定→専門学校→大学編入→就職（就職時の年齢２５歳）　
初めて質問させていただきます。 春から某公立大学 文学系学部の4回生になるものです。 大学で勉強するなかで、もっと詳しく専門的なことを学びたい、研究したいと思うようになり、 とても悩んだのですが大学院に進学しようと思うようになりました。 しかし、私のいる大学は学力も高くなく、 私の研究したいテーマにとても詳しい先生もいらっしゃいません。 そこで他大学の院に進もうと思っています。 文系で大学院に進む以上、博士課程まで進むことも視野に入れたいのですが そうなってくるとできれば旧帝大の大学院に進んだほうがその後の道が開けやすいのではないか、 と思います。 ですが、やはり自分の研究したいテーマに詳しい先生のいらっしゃる大学のほうがいいのでは…とも考えてしまい、 もうかなり長い間迷っています。 旧帝大のある大学(A大学とします)にも私の研究したいテーマに詳しい先生はいらっしゃいます。 ただ、ご専門というわけではありません。 そしてA大学にはそもそも私の学力で通るかがわかりません。もちろん全力で勉強はしますが…。 また、ご専門の先生がいらっしゃる大学(B大学とします)には博士課程がありません。 それを知った時はすごく驚きました。 博士課程に進むのであれば学振に通ることを目指したいのですが、 博士課程で所属大学が変わってもDC１に応募することができるのか、 博士課程で他大に進学する学生は暖かく迎えてもらえるのかなど、わからないことがたくさんあります。 無知すぎて、この質問文を書いていて辛くなってきます。 色々と書きましたが、質問はタイトルの通りです。 どちらの大学院を受験するべきでしょうか？ あなたならどうしますか？ B大学にも受かるかわからないのにこんな風に悩むなんて傲慢かもしれませんが、 どんな内容でもアドバイスをいただけるととても嬉しいです。 よろしくお願い致します。
　高校中退→高卒認定取得　２１歳の男です。 　進路が決まらず悩んでいます。 　１、日本工学院（応用生物学科又は環境・バイオ科）→東京工科大学（他大学）編入→就職 　欠点：年齢（大学卒業時　最短で２５歳） 　２、四浪になってしまうが、浪人→大学（薬学、看護学部など資格が取れる学部）→就職 　欠点：こちらも年齢が問題　浪人が長いなどの問題もある。 　自分としては、２を希望しているのですが、皆さんならどちらを選びますか？ 　他にいい進路があれば、教えて頂きたいです。 　今週中には進路を決めないと１の進路は無理になってしまいます。 　かなり切羽詰っています。この決断が将来の仕事、生活に影響するので、多数の方からのアドバイス等を頂きたいです。 　　助けて下さい。　よろしくお願いします。　
専門学校に行きたいのですが、どの分野がいいのか分かりません。 当初は、英語の専門学校を希望していたのですが、就職が難しいようなので止めました。 （高校中退→高卒認定 現在21歳 専門学校から大学編入したいが、卒業時の年齢は最短で25歳なので就職は無理な可能性大） バイオテクノロジーの学校も考えましたが、そんなところに行っても就職できないなどの意見があり悩んでいるところです。 将来性があり、食いっぱぐれない分野はどの分野でしょうか？ やはり大学を目指したほうがいいのでしょうか？（資格が取れる大学）ただ、大学を目指すとなると今年浪人することになると思います。その場合年齢がネックになると思いますが、三浪～四浪の就職はどうなのでしょうか？
看護学校の予備校について!!名古屋 私は東海地方住みで看護学校の予備校探しています。 しかし全く見つかりません 三重～名古屋で 看護学校の予備校ありましたらすべて教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願い致します！
大学生の編入 自分はこの春から偏差値50ちょっとの私立大に進学することになりました。 自分は国立大に行きたかったのですが英語が苦手なのと親が浪人を許してくれなかったためかないませんでした。 そこで色々調べたところ3年次編入というものを発見しました。 編入先としては農工大と筑波大を考えています。 試験内容は 農工大→生物・化学・数学・英語に専門科目(有機化学 物理化学 無機化学 生物化学)の口述試験 筑波大→化学・英語 に加えて面接です。 ここで質問ですが ・編入試験の専門科目はどのように勉強すればいいのでしょう 数学 生物は一般教養レベルなので今の時点で半分程度できますがメインとなる化学の勉強法や良いテキストのようなものがわかりません お願いします ・又、化学以外の教科でもアドバイスがある方はお願いします
先日、２７歳で医学部再受験に挑戦しようかどうかと迷い質問しました。 最終的に医学部を志すことに決めました。 しかし、挑戦するにしても下記の条件で再挑戦しようと考えています。 ・国立医学部のみ再受験 ・国立大学６年間の学費、生活費等２０００万円を親の力を借りず自己負担 ・１年間のみ挑戦 生半可な姿勢では絶対に受かるとは言い難いので、「ケジメ」をつけて再受験をします。 しかし、預貯金１４０万円の私にとって、２０００万円はとても高額です。 奨学金制度を利用しても残り１０００万円以上は必ず６年の間に作り出さないといけない。 ６年で１０００万円をつくる方法はありますか？
受験が終わり、部屋が汚くなっていたので、部屋の中を大掃除をしました。 その時に、必要となる受験票をゴミと一緒にまとめてしまいました。 ゴミはすべて出してしまいましたので、今頃受験票は塵となっているはず。取り返しがつきません。 高校に合格し、今度高校の方で説明会があるのですが、 持ち物の一つに 「受験票、受け付けの確認のために必要」と書いてありました。 しかし受験票がない。 この場合どうすればいいのでしょうか。 学校に問い合わせる。 高校の受験合格証書を持っていく。 などをすればいいのでしょうか？ 辛口回答、批判は遠慮します。 よろしくお願いしますm(__)m
こんにちは 私は将来中学校の先生になりたいと思っています ですが 私が春から進学する高校は偏差値55という レベルが高くない平凡高校です。 私の中学校の先生達は全員が県内のトップ校出身で 大学も有名な学校ばかりです。 偏差値55程度では学校の先生ってなれないんですか？ 高校でめっちゃ勉強がんばって大学に進学できるようにします。 でも平凡高とトップ校では大学受験の対策も違いますし 授業の質も違います。それに指定校の数も 平凡高校から教員て諦めるべきなんでしょうか？ これからもちろん頑張ります。 客観的に見てどう思いますか？
大阪経済大学の他の大学の大学院への進学実績をできるだけ詳細に教えて下さい。 そこまで詳細に出てるかはわかりませんが、経営学部ビジネス法学科からの進学実績があればお願いします。 探し方が悪いんだとは思うのですが、出てこなかったので… よろしくお願いします
タイトルの通り 専門学校から大学編入した方や 知り合いにいた人いますか？ 大学編入出来るかによって何年制の専門学校にいくか悩んでいるので 具体的な話を聞きたいです。
《1》２年制の専門学校卒業後、四年大学に編入。その後大学院に進学 《2》４年制以上の専門学校卒業後、大学院に進学 ※放送大学などで学士を得る どちらも試験の出願資格は満たしているとしたら、どちらの方が現実的ですか？ 専門学校から大学編入だと単位の問題で卒 業しにくいようなので質問しました。
今、高1で来学期高2になる女子です。声優には物心付いた頃から憧れています。 家がかなり厳しく都内の私立高校に通っているのですが大学には絶対行かなくてはならなく(それは私も納得してます)、親には声優を目指していることは言えていえてません。もう受験生の立場になり本格的に勉強を始める必要になったのですが声優を諦められず親に反抗的な態度をとってしまいます。これから進路を確定する中でどうすればいいのかアドバイスをお願いします。
困っているので助けてください。 僕わ現在専門学校に通っているのですが専門学校を卒業すると同時に短大卒の免許がもらえます。 保育士と幼稚園教諭2種の免許がもらえるのですがどうしても幼稚園教諭1種が欲しくて大学にいきたいのですが…今現在の専門学校をやめて今年勉強をして来年一般の大学試験を受けたらいいのか、専門学校を卒業してから大学に編入すればいいのか困っています。みなさんわどちらの方がいいとおもいますか？ 後、僕わ頭がいいとわいえないですのでオススメの大学があれば教えて欲しいです。 今、僕わ大学入試の勉強の事わ一切わからないです。今から勉強をして大学に受かるでしょうか？ 一日どれぐらい勉強をすればいいか教えて欲しいです。 お願いします。
高認に合格したいですがまだ過去問一回しか解いたことありません。 ８教科受けないといけないのに過去問で合格点に届いてるのは国語と英語と地学と現代社会だけです。 今から勉強はじめて８月の試験に間に合いますか？ やる気ないです。 勉強したいけどやる気でません。 中学の脳でとまってます
私は、看護師を目指して高校卒業後2年間、浪人をして看護学校入学を目指していました。 残念ながら2014年度の受験を全て終えましたが、全て不合格となりました。 2014年の受験がダメだった場合、諦めようと考えていたので、これから新しい職業を探したいと思っています。 私は医療系の職業に興味があるので、男でも入りやすい医療系の職業を列挙して頂きたく、今回、質問させて頂きました。 また「看護師を目指しているような人には、こんな職業も・・・？」というものがあれば教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
職業訓練の介護福祉養成科に合格しました。 四月二日から福祉保育専門学校へ通うことになっています。 しかし経費としてはじめに１４５０００円を要求されています。 まだお金を貰えていないうちから二年分の経費を請求されても困る。 募集要項には訓練費用無料と書かれてあるのに。
国立大学の医学生です。先日進級発表があったんですけど、留年が決定してしまいました。 落とすかもと覚悟していた科目は受かっていたのですが、予想もしなかった科目を落としていました。 というのもその科目が、再試験はなく、本試験のみで、結果発表も進級発表と同時にするという風に聞かされていたのです。 私はその科目は全て出席して、授業を受けましたし、テストも準備して受けたので、落ちたことに納得がいきません。テストで何点とって落ちたのかもわかりません。 そのテストも、癖のある問題で、学生の差がつきにくい問題だと思います。そういったテストで、落ちた5人の中に自分が入ってることに納得がいきません。 でも留年が決定してしまったので、いまさら合否の変更は不可能だと思われる方もいるでしょう。それを承知でお尋ねします。 どうすればよいでしょうか。この科目のためにまた1年過ごすのは正直嫌です。 教授とお話がしたいですが、どのように切り出すべきでしょうか。 似たような話をご存知の方がいれば、教えてほしいです。 いま、本当に苦しくて、笑われるかもしれないけど、留年が取り消されてほしいと願ってしまいます。 ちなみに今1年生です。1年生で留年したくないです…。
今春、電子応用工学科に入学予定の者です。 スキーウェア、関数電卓は持参する必要はありますか？　 また、その他持っていく必要があるもの、有ると便利なものはありますか？　　 一年時のおすすめの講座も教えて頂けると有難いです。
神奈川県横浜市港北区在住です。 まだ先の話なのですが、4月から年中の娘(ゆくゆくは4月に2歳の息子も)の学校について教えてください。 私自身が小学校から高校まで一貫の私立出身(横浜の学校)で、公立小学校について詳しくないのですが、最近の公立小学校はどのような雰囲気なのでしょうか？ 娘は、人見知りが強く、引っ込み思案なタイプで、なかなか初めて会った子と自分から話をしたりできません。 リーダーシップをとれるようなタイプの子が話しかけてくれても、恥ずかしくて黙ってしまいます。 同じ保育園からのお友達は我が家の学区の小学校に進学予定の子はいないですし、私も車で10分程の距離を越してきたので近くに友人・知人がいないので、学校の内情を聞くことができません。 朝夕も、子供たちの通学時間帯よりも前に出勤し、帰宅も遅いので、通学の雰囲気も見たことがないです。 そのような事情から、小学校受験も視野にいれています。 ただ、小学校から私立にいれるなら、せめて短大までは一貫の学校・・・との思いと、下の子のためにも少しでも学費が抑えられたらという思いから、今のところ、候補としては湘南白百合学園小学校がいいかと考えています。 ただ、やはり私立なので公立小学校と比べて学費がかかること。 小学校受験では、子供が「この学校に行きたい」という選択がまだほとんどできないのでは？ という点で少し悩みます。 公立小学校にいれた場合も、中学校進学の際は大学附属の私立校を受験させるつもりです。 極度の引っ込み思案な性格でも、周りが穏やかな感じであれば徐々に慣れていくと思いますが、いわゆるいじめっ子的な子が多いとか、うるさい子が多いなど、荒れた雰囲気なのか心配です。 多少の逆境は乗り越えなければ、これからやっていけないと考えていますが、いじめられたり一人ぼっちだったりが続くのは避けてあげたいので。 公立小でも、受験予定なので1年からお稽古の代わり・勉強習慣を身につけさせるために塾に行かせる予定ですので(2年までは週１です)、小学校にお金がかからなくても、塾で出費があることは承知していますが、高学年になるまでは私立より教育費はかからないです。 中学受験であれば、本人の行きたい学校を選ぶことができるし、地元にお友達もできる利点があります。 私の知人や、保育園でのママ友、実家の家族は、私立のほうが環境も整っているし、教育水準が高いところが多い・・・という考え方のタイプばかりで、自分も私立優位な考えに染まってしまっているので(もちろん私立より学力がある公立校があることも知っていますが)、色々なご意見をいただきたいと思います。 みなさん、同じような環境だった場合、小学校・中学校どちらのタイミングで受験させますか？
私は今現在27歳で今年の9月に28歳になります。今はアルバイトで働いていますが、このまま過ごしてもダメだと思い今から公務員試験を受けようと思っています。 そこで質問なんですが、今から勉強して受かるものなのか？ 年齢的に問題はあるのか？ 相談よろしくお願い申し上げます。
浪人生です。今年受験をした結果、ほぼ同じレベルの大学3つ(以下A大(共学・マスコミ系)、B大(女子大・歴史文学系)、C大(共学・心理学))に合格しましたが、どの大学に進むべきか悩んでいます。 私はテレビ局やテレビ制作の仕事に興味があります。なのでマスコミ系のA大にしようかと思っていました。 ですが、親からすると、B大もしくはC大に入ってほしいそうです。 その理由は、 ・女子大は面倒見や就職率も良い、また親自身が女子大出身のため薦めている。 ・C大はわりとおっとりしている人が多く私に性格にも合っている。また、キャンパスの環境がよいこと、キャンパスに素敵な建物があること といったところだそうです。 しかしB大の場合、専攻となった歴史文学にあまり興味が湧きません… (ならば何故受けたのか、と思いますでしょうが、同大学の色々な学部を受験してここのみ合格しました。) また、C大は昨年も志望していたので行きたいとは思うのですが、実はどうしても会いたくない男子が同大に通っているそうなのです。わたしは中学の頃にその男子を含む生徒にひどいいじめを受けていました。 学部が違うかはわかりませんが、キャンパス内ですれ違うのも嫌です…そんなことで行きたい大学を諦めるのも本当にもったいないとは思いますが…また、高校の時同じクラスだった子も通っているのでちょっと気まずい気もします。(私自身浪人のため) まとめると、 ・A大は興味のあることは出来るが派手な人が多いらしく、大学生活になじめるか不安。 ・B大は女子大だが、専攻学科にあまり興味がない。 ・C大は魅力的で学生の雰囲気も良さそうではあるが、いじめっ子と会うかもしれない。 このような理由で進学を迷っています…。 皆さんでしたら、どこを選びますか？ また、同じ大学で違う学科の1つ上の先輩と授業などが重なったり行事などで会ったりする機会は多いのでしょうか… 長くなってしまいましたが、ご回答頂けると嬉しいです。 誹謗中傷はご遠慮ください。
２０１２年のデータでこういうデータがでていました。 大学生1000人あたり（２００９年入学者） 中退する人は130人程度、留年する人が140人程度、 4年で中退、留年せずに卒業する人が730人程度 卒業した人で正社員・契約社員で就職内定できた人が520人程度 卒業後大学院や専門学校に進学した人130人程度 卒業しても正社員・契約社員になれずフリーターや無職になった人160人程度 正社員、契約社員で就職したけど3年以内で離職した人160人ほど こういうデータみると、高校でて専門的な勉強や資格をとった方が有益に思うんですが。 約５７％の私立大学は入試はするのかしないのかはわからないけど全入もしくは定員割れ大学ですし。 専門学校卒業者だと９０％以上は就職できてますよね。
　専門学校へ進学を考えているのですが、どの学校がいいのか分かりません。 　 　現在、考えているのは英語系か公務員系、税理士会計士系、バイオテクノロジー系（日本工学院）を考えています。 　ただ、就職率を誤魔化してるなど悪い部分を多く（大学に比べ）聞いてしまった為、どこがいいのか分からなくなってしまいました。　結局は、自分次第なのですが、やはり頑張れる環境が欲しいので（先生や生徒の質など）ここがおすすめやアドバイスなどして欲しいです。 　※看護系等の試験がある学校は今年の入試は終わっているので除く。
大阪大学医学部保健学科放射線技術科に合格した者です。女です。 本当はどこでもいいから医学科を受けたいと思っていたのですがセンター試験があまりに悪く、足切りを食らうのではないか、どうせ二次試験に受からないと分かっていて勉強してもモチベーションが上がらないのではないか（この時点では何があっても来年度浪人するつもりだったので来年に繋がらない勉強はしたくないと考えていました）、地方大学に受験に行く宿泊代や交通費が最早勿体無い などの今思うと割とよくわからない理由で二次試験の勉強を頑張れば受かるかもしれない（モチベーションが下がらない）しかも家から通える大阪大学の医学部放射線技術学科を受験しました。元々放射線科の医師を目指していたのも理由の一つです。 仮にも医学科を目指していたと言っている者が言うことではありませんが、受かるとは思っていませんでした。二次試験の勉強中も浪人後の勉強のことしか考えておらず、二次試験後も試験終了当日に新課程の青チャートと物理化学の参考書を購入し、この二週間で青チャートは三冊殆ど終わらせました。物理化学も三分の一ほど終わらせました。 本気で来年度は浪人しようと思っていたのですが、いざ合格すると浪人が恐いと感じています。一年浪人して医学科に行けるとも限りません。呆れられるかもしれませんが私は女なので多浪での医学部は無理です。そのままニートと思うと死ぬ方がマシな気すらします。でも医師への夢は捨て難い… 今私にある選択肢は 1.仮面浪人 2.大阪大学を蹴って浪人 3.学士編入 4.諦める なのですが、すでに医学部にいるという利点からも学士編入を考えています。調べたところ難易度は一般入試よりかなり高いようですが三年生から入学できる、バックグラウンドに左右されやすい、古文漢文をやらなくてよいなどメリットもあるように思えます。もう自分は技師の道に進む！と諦めた時の保証もあります。大学一年目からコツコツやればあるいは…？と。 もう自分でもよくわからなくなってきています。この一年受験生として頑張れたと思っていません。面倒臭いという理由で塾にも行かず、先生にも不真面目さを怒鳴られたのに劇的な変化は見られず、それでも自信だけはたっぷりでやっとセンター後に現実を見たと思ったら今度はこんなことで悩んでいる。大阪大学を蹴る勇気があれば、もう後がないプレッシャーがあれば、一、二年でそこそこ上げられるのでは…とも思っていましたがいざとなると勇気がありません。でも受験勉強という人生の中でも本気で頑張るべきものをこんな適当に終わらせてしまって、今後一生こんな人生かもという不安もあります。若いうちは挑戦、とも言いますがこのまま阪大を蹴るのは女としての人生を考えても余りにも無謀な気がして、でも…と、もうどうどうめぐりです。医学部に入れるならいくらでも努力するつもりです！なんてもう信用ならない言葉を書くつもりもありません。 社会経験、人生経験、受験情報、学士編入に関する知識など私よりもずっと豊富な方々にお聞きします。私の考えをどう思われますか？甘いですか？そこまで医師になりたいなら一般入試の方が可能性はあると思いますか？保健学科でも医学部いることは学士編入のメリットになりますか？それ以外の意見でも構いません。まずこいつは馬鹿だな、諦めろとイライラされるでしょうが耐えてお答え頂けると嬉しいです。 一生に関わることをこんな場所で聞くなと思われるかもしれませんが、広く意見をお聞きしたいのです。月曜日に高校の先生にも相談するつもりです。 拙文失礼致しました。 回答お待ちしております。
看護学校の入学試験について!! 社会人枠で一般教養試験 面接 小論文 書類審査とありますが、現在社会人で高校卒業から数年たち学力落ち試験に受かる自信がありません。このような場合 試験対策できる学校などありますか？ 看護学校入学にむけ 小論文 面接 一般教養試験対策できる 学校などありますか？ どうしたら合格できる準備できますか？ よろしくお願い致します！
２１歳の高卒認定を取得した者です。 進路が決まらず悩んでいます。 小さい時からの夢は、医師や研究者（新薬の開発）でした。高校を辞めたのもありますが、長らく勉強から離れていたこともあり、今から医師を目指すのも厳しいと思います。でもなかなかその夢を捨てることが出来ません。 別の道へ行くとしても、今年中にどこかの学校へ行かないと年齢的に新卒採用は難しくなります。（二年制の専門学校は別ですが．．．．） 予備校へ通いたいと親に相談したこともありましたが、ダメでした。親戚の人にいろいろと吹き込まれたみたいです。（予備校なんて無駄。専門学校が一番と） 今からだと、面接のみのFラン大学や専門学校、何とか親に頼みこんで予備校や塾（新卒採用は絶望になる可能性）のどれかになると思います。 こういう道もあるなど、アドバイスして頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
地元は岡山県で、立命館は法学部法学科、愛媛大は法文学部総合政策学科に合格しています。 自分はまだ民間に就職するか、公務員になるのか、都会で就職したいのか、地元に就職したいのかといった基本的なことも決められておらず、まったく将来が想像できていません。 また司法試験や公務員試験を受けるのかも決まっていません。 将来、やりたいことができた場合（弁護士になりたい！とか）に備えてどちらかと言えば多くの選択肢があり、難関試験の受験者も多い（と思われる）立命館に進学すべきなのかな？と現時点では少し考えていたりもするのですが、京都に下宿となると若干学費、生活費に不安があります。 また、腐っても国立という事と田舎育ちで競争社会を経験した事が殆ど無いことから周りの大人には愛媛を勧める人も多いです。 愛媛大に行ってしまうとやりたいことができて、それが難関であった場合、周りの環境的に試験を受けるのは難しいと思え、立命館に行っても生活がカツカツに成ってしまい、勉強に集中できない恐れがあるため、いまいち決めかねている状況です。 長々と書き連ねてしまいましたが、皆様だったらどちらに進学しますか？
こんにちは。 現在、働きながら、小学校教員免許を通信で取得中です。 今年の教員採用試験を受けることができるのかを、ご存じの方がいらっしゃるようであれば教えていただきたく存じます。 私の場合、来年に教育実習があるので、免許取得はスムーズにいっても再来年の春となります。 ですから、仮に今年の教員採用試験が合格であっても、採用を辞退することになります。 昨年の募集要項には、(当然ですが)受験翌年の春に免許取得見込もしくは免許取得済みであることが記載されていました。 しかし、今年、一次試験だけでも教員採用試験を受験し、来年免除になればと考えています。 しかし、そんなことをすれば、二度と受験させてもらえなくなるのでは？という声を聞き、実際はどのような状況にあるのか、またなにか制裁があるのかを教えていただけるとありがたいです。 やはりこのような試すような方法で、受験してはいけないのでしょうか。 常識的でない質問をしていることは重々承知の上です。 しかし、年齢のこともあり、一次だけでも…と考えてしまい… このような例をご存じでしたらお願いします。
見ていただき、ありがとうございます。 現在高専3年生の女子です。 　 わたしは、特にやりたいこともなく、大学編入ができ、就職も楽な高専に入学しました。 中学生のころは数学も理科も得意で大好きでしたが、高専では全然内容も違うし難しいので困惑しています。 2年生になり、自分はカウンセラーになり、悩みを持つ多くの子を支えていきたいと思うようになりましたが、現実的には厳しいので、ずっと自分の思いを隠し、どこか適当に就職しようと考えていました。 しかし、この春休み思いを抑えることができず、母に専門学校に行き、精神保健福祉士の資格を取らせてほしいと話しましたが、もちろん却下され、今少しぽーっとしてしまっています。 将来の夢も消え、自分が何をしたいのかわかりません。専門科目のなかでは生物化学が好きです。 クラス順位は46位中15位なので大学の推薦が狙える位置にいますし、努力次第でもっと上がれるとは思います。楽に就職するか、もっと学ぶため大学に行くか悩んでいます。 質問1．進学と就職どちらが今後の将来にとっていいですか？ 質問2．みなさんは何を目的に大学に行きますか？（何を目的に就職しますか？） 質問3．生物化学と心理学が共通の職業はありますか？ よくわからないことをグダグダとすみません。一つでもいいので答えをください。 よろしくお願いいたします。
　２１歳の高卒認定取得しているものです。 　進路について悩んでいるのですが、１～３の中でどの進路がいいのでしょうか？（就職など） 　希望としては、大学へ行き（医、薬、理工学部）医学系の研究がしたいと思っています。 　１、高校へ２年次編入→大学進学　 　メリット：高校卒になれる。予備校は行けないので、学費の安い高校で勉強できる。 　　　　　　２年あるので、今よりは上の大学を目指せる可能性がある。 　デメリット：編入可能な高校は定時制又は通信制で進学校の様な授業はない。 　　　　　　　予備校等には通えない｛親の反対｝ので独学になる。　 　　　　　　　年齢の問題 高卒時２３歳大卒時２７歳～２９歳になる。就職できるのか？ 　２、Fラン大へ進学（薬学部） 　メリット：年齢的には１、よりまだマシ。 　　　　　　あまり良くないのかもしれないが、通信制の高校と大学を同時に通い卒業する。高校も卒業できる？ 　デメリット：私立大で６年間通わなければならない為、学費が高い。 　　　　　　　Fランなので就職できるか、国家試験に受かるのか（授業のレベル）など不安。 　３、専門学校→大学編入 　メリット：一般入学より大学に入りやすい？ 　　　　　　早稲田大など有名な大学へ編入している人が少数だがいる。 　デメリット：行きたい学部へ行けない。編入できる大学が少ない。 　　　　　　　有名な大学へ編入している人がいるが少ないため、編入できるか不安。　 　どの道が一番いいと思いますか？自分としては１、か２、の道を考えています。 　アドバイスして欲しいです。よろしくお願いします。
偏差値50程度の私大工学部の者です。私は大学院に進学したいと思っており、名古屋大学大学院工学研究科電子情報システム専攻電気工学分野に進学したいのですが、私大でしかも低偏差値ではいくら努力しても入学するのは不可能でしょうか？ もし不可能な場合、私のような者が入学できる可能性がある国公立院はどんな所があるでしょうか。 そして、電子情報システム専攻は倍率が高いのでしょうか。
名古屋大学院工学研究科の倍率を知りたくてネットなどで調べたのですが、倍率が載っているページが無く困っています。何方か知ってる方がいましたらコメントお願いします。
私は今年の4月から大学生になります。 そこで、入学式用のスーツを見に行ったんです。 今日は買う予定ではなかったんですが。(^^;; 私がいいな～、って思ったスーツは、紺色で、ちょっとストライプの入った感じのスーツで、母も私もこのスーツが一番いいね、って話になったんですが、店員さんに聞いたら、「就活のことも考えると、黒で、ストライプ無しのスーツの方がいい」と言われました。 私は就活のことも若干考えていたので、どうしようかと迷っています。 みなさんは大学に入学する際、どんなスーツを買いましたか？ やはり入学式はみんな黒のスーツが多いのでしょうか？ 3月中に、なるべく早く買いたいので、ご回答よろしくお願いします！ 長くなり、すみません。
娘のクラス編成のことで質問させてください。 進学校に通っていますが、２年に進級するにあたって、選抜クラス入りを希望するかどうかの同意書を提出しなければなりません。 娘は「今の成績では選抜クラスに入れるかギリギリだから、もし入ったとしても下位になるので、普通クラスの上位にいたい。選抜クラス下位は授業に置いていかれついて行けなくなるかもしれないが、普通クラスの上位にいれば自分が引っ張って行く立場なので、先生たちの見る目が違ってくるし、２年時に頑張って３年生で選抜クラスに入れるように頑張りたい。」と言っています。 娘の言うところもわからなくはないのですが、もし入れるのであれば、下位でも選抜クラスのほうが成績が伸びるのではないかと、判断に迷っています ぜひ、ご意見をお聞かせ頂けないでしょうか。よろしくお願いいたします。
一浪の末日東駒専になりそうです。 私は進学校に通っていて、周りの浪人仲間たちは最低でもmarchレベルには入れています。 進学校に通う人間が浪人したらそれが当たり前だと思います。 それなりの地頭に、1年間という時間がプラスされるのですから。 私も100％の努力の結果、日東駒専に進むならコンプレックスなんて抱かなかったと思います。 が、そうではないから悩んでいます。 というのもこの一年、ある出来事によって苦しめられ、精神が参ってしまいました。 それは勉強とは全く関係のないことです。 そのせいで常に頭がぼんやりしていて、勉強が手につきませんでした。 言い訳してんなよ、と思われるかもしれませんが、私は元来勉強が好きな上に完璧主義者で、正常な頭だったら絶対勉強をサボったりはしませんでした。 このコンプレックスはどうすれば解消できますか？ 今のままでは恥ずかしくて同窓会等も行けません。 何より一年間浪人した結果残ったのが、学歴コンプレックスと参ってしまった精神、という現実に耐えられません。もしあの出来事さえなければ自分はもっと上を目指せていたのではないか、と思うと余計に辛いです。 実際高３の担任や予備校の教師からは、上位駅弁大学を狙える力は十分にある、と言われていました。 これからは学歴コンプレックスを抱えながら、参ってしまった精神を戻すリハビリもしていかなければなりません。 そんな惨めな現実が辛いです。 学歴コンプレックスを解消するにはどうすれば良いのですか？ また率直にこの文章を読んでどう思いましたか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
理系の大学に進むと英語が大切と聞きましたが、そんなに使うものなんでしょうか。 教科書は全部日本語だと思うんですが・・・ つかうのは英文学科ぐらいではないのでしょうか。 よろしくお願いします
　高校中退後、高卒認定を取得した２１歳　男です。 　進路が決まらず困っています。　希望としては大学に行きたいです。（医学、薬学、理工学部） 　ただ、行きたい学部はどれも学力が高く、現在の学力では入れないところばかりです。 　予備校や塾、家庭教師等も考えたのですが親の反対（どうせお金をかけるなら専門学校へ行け）で行くことはできませんでした。　自分でお金を貯めようとバイトをしましたが、田舎のため年末年始の単発バイトやリゾバ（１～２か月）しかなく、全く貯めることが出来ませんでした。 　そのため毎年のように受験を見送らざるを得ない状態であったため現在の歳になってしまいました。 　さすがに年齢的に今年で４浪になる為、かなり焦っています。 　予備校に通えない為、高校に編入し大学を目指すか、専門学校に行くか、ネットではＦランと言われている大学に行くか、の３つの道しかないのですがどれがいいのでしょうか？ 　ちなみに大学とは○森大学の薬学部で偏差値３５　受験は面接のみです。
今年２４歳女です 以前看護学校に通っていたのですが、家庭内のストレスと実習のストレスでうつ病になり退学しました。 退学後諦めきれず、 学費の足しになればとアルバイトをしながら受験勉強をしてました。 そして今年看護専門受験しましたが、どちらも二次で落ちました。 倍率や筆記の出来もよくなかったのでしょうが、 中退についての質問であたふたしてしまい 更に受験前は親から罵倒され続け様々なストレスをうけ鬱再発。 先日病院行ったら鬱との診断でした。 (現在治療中ですが、あまり上手くいってません) ちなみに今年で受験は最後だったのですが、不可抗力な試験当日トラブルも多く それに同情した父親からまた目指したら？と言われました また、私自身あんなに勉強して２次まで行ったのに…と意固地になってしまい中々諦められません 自分の性格や、一度通った経験(３年の実習の半分は単位とりました)から 看護師向いてないのは重々承知です また父親は応援してますが、定年を過ぎけして裕福ではない父親を見ると もうお金は出させたくありません。 しかし、情けない話なんですが友人の姿や病院へ行くと看護師になりたいと強く思ってしまうんです。 本来であれば、私が稼いだお金で学費を払えば良いのですが 持病や親の反対 また就職するにも中退が響くことが多く何年かかるか分からない為現状では難しいです 奨学金も視野に入れたのですが、それをする位なら俺がだすと父親には反対されました 本当に看護師目指すなら後１回だけのチャンスなので迷っています (チャンスをもらうか、全く関係ない職種を目指すか) もし同じ境遇の方、または看護師になられた方に意見をお伺いしたいです 特に看護専門中退された方がいましたら 中退理由、中退後の進路、看護師をどうやって諦めたのか 教えてくださると幸いです すみませんがよろしくお願いします
ほんとに情けないのですが、文のまとめ方が分からず悩んでおります。 私が看護師になりたいと思ったきっかけは下の子が病気で産まれたという事 子供に付き添い入院しているとき、不安で毎日泣いていたが、その時担当してくださった看護師の方が お母さん、大丈夫かな。泣きたい時は泣いてもいいんだよ。 と声をかけてくれて背中をさすってくれた事 この言葉で前向きな気持ちになれたこと この言葉が今でも私の励みになっている 患者さんだけでなく、家族の心にも寄り添える看護師になりたいと思っている 教育理念にある 人は人間として生まれない 人は愛を受け 自ら努力していくなかで人間となる という言葉のように自ら努力し、考え学んでいきたいと思い貴校を志望しました 看護師になりたい理由、理想の看護師像、だから貴校で学びたい という感じで結びつかせたいんです 言葉の使い方などあっているのか分からず悩んでいます。下の子と書いても良いのか…よろしくお願いします。
奨学金についての質問です。 来年度から大学院進学を考えていますが 大学院に入るにあたって、入学費と２年間の学費のために奨学金を利用したいと思っています。 そこで多くの大学の奨学金の説明文を読むと 「経済的理由により納付が困難であり、学業優秀と認められる者」という内容です。 (1)経済的理由について 家庭は貧しいわけではないのですが、大学院に進学したいのであれば自分で全て払うことが条件のため奨学金を利用したいが、それは経済的理由？と認めてもらえるのか。 (2)学業優秀について 自分の通ってる大学とは別の大学院に外部進学を目指しているため、内部生たちと成績の評価を比較しづらいのではないか？ということ。 以上の２点が気になり、よければ質問にお応えいただければと思い質問投稿させていただきました。 回答よろしくお願いします！
北海道の中学１年の女子です。 三学期制で先週学年末テストがありました。 音楽が、「50点満点中42点」で低くて落ち込んでます。 1学期47点、2学期46点で、評価は 5 をもらいました。ピアノをやってるから合唱コンクールで伴奏ひいたり、楽器は得意です。 1、2学期の評価も学年末に含んでくれますか？ それとも、三学期のだけで評価しますか？ 42点だから、5→5→4で最後の内申点になる評価が4にならないか、心配です。心配というか、自分が悔しい!! 通知表もらうまで1ヵ月あるし。。 大丈夫かなー心配しすぎかな。だれか、回答などなんでもいいからお返事下さい！
私立高校に合格、というより、落ちるほうがおかしい、というところの高校ですが。 工業高校とかに入れれば、そこで免許などとって就職も出来るのでしょうが、 中学に行くことすら一時はようやくの思いでいた息子なので、 楽しく過ごせれば、という安易な思いでの高校決定でした。 その息子も落ち着いて生活している今になり、急に後悔の念が生じてきました。 もっと一生懸命に息子と進路を考えるべきではなかったか、 やはり工業系などの高校に頑張ってはいらせておけば良かったのかも。 三年間きらいな勉強をして、専門なり大学なりにすすまないと、 就職も厳しいことでしょう。 私は考え過ぎなのでしょうか。高校入学後、親として息子をどうやって サポートしていけばよいでしょうか。 心配でねむれないこともあります。
勉強嫌いな息子、私立高校普通科に合格しました。 入学までにやるよう、わりに厚めの冊子で宿題が出ました。 それが驚きの内容というか、数学にいたっては たとえば「100円の2割引はいくらか」というところが始まるのです。 最後のほうはそれなりに難しくはなりますが。 単願ならほぼ入学が出来る高校で、それでもコースによっては 公立大学に合格することもあります。 息子も中学では下のほうにいて、基礎か学びなおしも出来て よいとも思っていましたが、あまりのこの宿題レベルの低さに驚きとともに 不安になりました。 入学してそれなりに勉強を教えてもらえるものでしょうか。
理系の話です。 自分の話ではないので漠然としてしまいますが、 早慶に落ちMARCHクラスの大学(理系)に入って、仮面浪人で東大合格をするというのはやはり厳しいものなのでしょうか？ よく仮面浪人生のブログで見事東大合格を果たしている人を見かけますが、大体が早慶、中位国立在籍のような気がします。現役時代に数点で落ちた人とか。 MARCHクラスから仮面で東大！とかありそうなのに見かけないので疑問に思いました。 そもそもMARCHクラスから「仮面」で東大に行こうと思わないのでしょうか？それとも仮面をしたけど失敗するというパターンが多いのですかね？ 後者の場合だとするなら現役時代の学力がどこまで達していたかが重要となるんですかね？それとも要領？計画性？自己管理能力？ MARCHクラスから仮面した人を知ってる、自分がしたという人いますか？
25歳以上の大人の方、学生時代の勉強分かりますか？ 何も参考書を見ず、テストや模擬問題で、 科目の平均で、 小学生の試験で90点以上、中学生の試験で80点以上、高校生の試験で70点以上とれますか？ 1.小学生まで 2.中学生まで 3.高校生まで 番号と、コメントを書いてください。
現役で某女子大に入学していましたが、学びたい学問ではない学科に進学してしまった為、前期で中退しました。 大学を辞めた後、再受験をして私大文系(経営学部)に合格しました。これから自分が学びたかったことを学べるので、大学では勉強を頑張ろうと思っています。 しかし私大に通うので学費の面で負担が大きいことに不安を感じています。奨学金を借りて通うことになります。少しでも学費を浮かせたいという思いで、国立の三年次編入をしたいと考えています。 そこで質問なのですが、 ・編入学で出願する時に提出する履歴書に、中退歴を書かなければいけませんか？ 一浪したということで書いてしまったら学歴詐称になりますか？ もし書かないで入学したとして、入学後に中退歴があると発覚して入学取り消しになることはありますか？ 中退をしてしまった理由は、学びたい学科ではなかったからです。これから通う大学では私大であることが不安なのです。編入学しようと思っている大学は東北大学経済学部経営学科です。 よろしくお願いします
今普通高校（２年生）に通っているのですが成績が悪く進級できるか危うい状態です。 なので定時制高校に行こうと思うのですが今から入学可能は高校はあるんでしょうか？ 自分で調べてみたものの、もう募集を締め切っているところしかなく困っています。 出来れば夜間ではなく昼間通えるところを探してます。 それか定時制高校と同じくらいの学費の通信制高校ってあるんでしょうか？ 場所は東京です。 もう時間がないので至急回答願います。
小さな頃から、音楽が好きでした。 音楽大学という場所に小さな頃には、憧れがありました。 なかなか理想に近付けなくて、出来ないストレスと悔しさに毎日泣けてきます。 力が入りすぎています。 高校を卒業後、音楽を専門的に学びました。 2年間でしたが、できる限りのことを頑張ってきました。 卒業後、働きながら、音楽をしてましたが、まだ勉強したいと思い、音楽を専門的に学んでいます。 この春に、2年目になりますが、大学卒業資格がほしいと考えるようになりました。 そこで、大学の入学は、編入になるのでしょうか？ 専門的に学んでいるのは、鍵盤楽器でした。 続きを勉強しています。 考えがまとまらずに、悩んでいる日々です。 今までしてきたものを、どう進んでいこうかともやもやしています。
春からどちらの学校に行こうか迷っています。自宅からは多治見の方が近いので多治見のが通いやすいのですが、施設や設備（図書館の規模や練習器具）が瀬戸旭のが断然良いです。 また瀬戸旭は一学年に80人で多治見より人数が多いです。 また、できれば奨学金を受けたいのですが、多治見看護なら土岐市民病院か多治見市民病院のもの、瀬戸旭なら陶生病院のものを受けようと思っていますが、それも含めてどちらの学校に行き、どこの奨学金を受けるか迷っています。 学校や病院についてご存知の方がいらっしゃいましたら是非アドバイスお願いしますm(_ _)m
中学1年生なのですが、勉強方が分かりません。 もうすぐ2年にになるし、受験もあるので、勉強しなくてはいけません。 4年からゼミをしているのですが、 毎日さぼってやっていません。 ・偏差値が68くらいの県内トップの高校に行くためにはどうしたらいいですか？ ・やはり、塾しかないのでしょうか？ 絶対に県内トップの高校に生きたいです。 勉強法を教えて下さい。
私立高校１年生ですが、留年しそうです。 ひとつの選択肢として転校を考えています。 単位制の高校なら、とか、定員割れしている高校なら、とか聞くのですが、調べ方も分かりません。 転校経験のある方、転校を受け入れてくれる高校を知っている方、調べ方を知っている方などなど、少しの情報でも構いませんので、ぜひ教えて下さい！
こんにちは。 今年、立教大学の観光学科と交流文化学科に合格しました。 もともと経営学部のマーケティングを学びたいと考えていたのですが、数学が苦手で経営学部でなく、前から興味のあった観光学部を受験したのですが、どちらも受かって色々と調べてみると観光学科は経営系、交流文化学科は社会系（フィールドワークに力をいれてる）ということがわかりました。 私はアウトドア派なので交流文化学科の方が楽しく学べるかなと思ったのですが、やはり経営系の事を学ぶのに少し未練もあります。 しかし、パンフレットなどでカリキュラムなどを見ると海外に直接行って研究する早期体験プログラムなどは観光学科も交流文化学科も共同実施と書いており、それなら結局交流文化学科でやる事は観光学科でもできるんじゃないかとよくわからなくなってしまいました。 そこで質問なのですが、観光学科と交流文化学科の違いって実際は何なのでしょうか? 交流文化学科はフィールドワークを推していますが、観光学科でやる事と変わる事はあるのでしょうか？ 質問がまとまっていなくてごめんなさい。 答えていただけたら幸いです。
こんにちわ。中学から、海外のボーディングスクールに単独で行った場合、 帰国時に帰国子女枠で、高校入学が出来るところは少ないと聞きました。 高校では日本で勉強して、医学部に入りたいと言っています。 どのような学校が候補に上げられるでしょうか？ （医学部専門の塾には通わせるつもりではいます。） 帰国子女枠からの、医学部受験は大変難しいと聞いたので 中学3年間だけ留学し、高校で日本に帰ってきて勉強しようと 考えています。やはり、中学からの単独留学だと 帰国時に、かなり、、高校が限られてしまうのでしょうか？
私は先日、ある国家試験をうけてまいりました。 試験が終わり、友達(Aとします。)と自己採点していたのですが、 Aがいきなり泣き出して「全然とけなくて、⚪︎⚪︎ちゃん(私)の解答みちゃった」言われました。 Aと私は席が後ろ前で、見えてしまったそうです。 A曰く、私もAも同じ回答でまちがっているものが問題の一割近くあるそうです。 また、試験要綱には「不正行為について、席との関連性を分析することがある」と書かれていました。 ものすごく困っています。 見えるように解いてしまった私も悪いのですが、 こちらは実力で解いている分、ショックです。 これは摘発されてしまうのでしょうか。 また、その時は私も同罪なのでしょうか 教えていただけると幸いです。 よろしくおねがいします
浪人に失敗して大阪工業大学に行くことになりました。 いろいろ調べていると編入という制度があることを発見しました。 ですがネットを調べていてもなかなか詳しい情報を見つけられず、また大学にも言ってないので詳し話も聞けません。 なのでこの制度について詳しく教えてください
志望している外国語専門学校の志望理由についてです。 『私は皆から愛されるような中学校の英語の教師になりたいです。 そのために必要な英語力とさまざまな教養を身につけたいです。 また、４年制大学へ編入し教員免許を取りたいと考えています。』 枠が小さく４行くらいしかかけません。 なので、きっかけなどは面接ではなすべきなのかなと思います。 上手くまとめることができません。 よりよくするために アドバイスよろしくお願いいたします。
この春から南山大学に進学します。 しかし、事情により4月3日からしか大学にいけません。 今年の入学式は4月1日だそうですが、2日からガイダンスやクラス分けのテストなどがはじまるのでしょうか。 よろしかったら教えてください。
　２１歳の男です。高校中退後、高卒認定を取得したのですが、その後の進路が決まりません。 　自分としては将来、人の命を助ける仕事（医学、薬学等）や自分と同じように学歴に傷がある人など苦しんでいる人を助ける仕事がしたいです。 　一番は大学に行きたいのですが、高校を中退しているので高校の勉強があまり出来ていません。予備校に通うことも考えたのですが、親からは「専門学校に行ったほうがいい」と言われています。 　 　確かにその通りかもしれないのですが、学びたい分野や仕事がなく、行きたいと思えません。 　再度高校に編入を考えているのですが、卒業は２３歳になり大学卒業は２７歳～になります。また、高卒認定を取得しているので行く必要がないと周りからは言われています。　ただ、大学に行くには最短の道（方法）です。 　親の言うことを聞いても嫌々通うことになるし、自分の考えた道も就職時に年齢という壁がでてきます。 　やはり嫌々でも専門学校に通ったほうがいいのでしょうか？　資格を取得したり公務員などの仕事に就ければ安定しているし、食いっぱぐれないと思うのですが、どうしても苦しんでいる人を助ける仕事がしたいです。 　どうしたらいいのでしょうか？　何か私にアドバイスをしていただけないでしょうか？　よろしくお願いします。
娘の進学先で悩んでいます。もともとデザイン関係に興味があり、美大にも行きたかったのですがデッサンの勉強をしていた訳ではなく、武蔵美も数学で受験しました。武蔵美のオープンキャンパスに行ったときの雰囲気が素晴らしく志望し合格したのですが、建築士になりたい訳ではなく、インテリアデザインや出版関係のデザインをやりたいようです。そっちの勉強をするなら共立なのでしょうが、武蔵美への憧れみたなものを捨てられないようです。 　武蔵美の建築学科を出た場合でも、インテリア・出版社・マスコミなどの求人はあるのでしょうか？ 　また、美術の成績は良い！程度でデッサンもやったことがないのに、武蔵美の授業にそもそもついていけるものですか？（まあ、デッサンのかわりに数学で入れるのだから問題はないのかもしれませんが） 　また、共立女子大のデザインを卒業された方々は、どのような企業に就職されたのでしょうか？デザイン関係の方向に進めたのでしょうか？ 　あと数日のうちに決めなければならないのでよろしくお願いします。 　最終的には本人次第なのですが・・・(^-^;)
初めて質問させて頂きます。 回答お願い致します 早稲田の国際教養学部の補欠でした。 2013年は補欠合格者数0人 2012年は51人 2011年は149人(震災の影響だと聞きました) 2010年は40人 2009年は30人 2008年以前は0人だったそうです 補欠合格は大学が予想した以上の辞退者が出ないと合格にはならないと聞きましたが、 それは本当でしょうか？ また、2013年は正規合格者数が例年より少なかったのですが、 それでも補欠合格者数が出なかったのは、辞退者が極端に少なかったと考えるべきでしょうか？ それとも、2008年以前の補欠合格者を出さない方針に戻ったと考えるべきでしょうか？ それと、例年の合格者数は600人を越えるのに、2013年は550人ほどしか合格者数が出ませんでした。 これは補欠合格を出さなかったからでしょうか？ それとも、学部を小さくしようとしているということでしょうか？ だとしたら、あんまり補欠合格の希望は持てないですよね… 質問がいくつも並んでしまってすみません… ここがダメだったら進学できる大学がないので、不安でまとまりのない文章になってしまいましたが、 回答宜しくお願い致します。
現在高校2年の17歳です。 私は将来ゲームメーカーへの就職を考えています。 職種はCGデザイナーです。今でも学校の勉強の傍ら市販されているイラストレーションの参考書で勉強をしています。 そこで進学してCGの勉強をしたいのですが、この場合 専門学校か大学で勉強するか迷っています。 大学では東京工科大学とか新設？のデジタルハリウッド大学を考えています。 専門学校ではHALなど… このような職種は学歴不問が多い気がします、 能力重視だからですかね？ 専門学校卒と 大学卒では勉強してきたことによって差がついてしまう なんてこともあるんでしょうか？(就職の時に不安です…) (もちろん、どちらに進学しようと参考書での勉強は続けるつもりですが…)
はじめまして、高校3年生の女です。 よろしくお願いします。 先週、専門学校に願書を出しました。 高校で推薦状を書いてもらい、 専門学校の募集要項には書類審査•必要と判断したときのみ面接試験と書いてあったので、あとは合格通知を待つだけだと思っていたのですが、面接試験の日時を知らせるハガキが届いてしまいました。 私は面接がすごく苦手なのでとても不安です…。 一度面接重視の大学に落ちているので、自信がありません。 専門学校はよほど態度が悪くなければ落ちることはないと聞くのですが、私の場合どうなることか…。 実は2年次に家庭の事情で通信制の高校に転校しているのですが、 面接官の方が偏見を持っていたら通信制出身というだけで落とされるのではないかと心配になります。 調査書には転校した理由までは書いていないと思うので、ただ単に理由を聞きたいがための面接、なのでしょうか？ 高校推薦なら大丈夫だろうと余裕をかましていただけに不安で不安で仕方ありません。 長くなりましたが、どうぞよろしくお願いいたします。
昨日、受験して落ちた学校に「補欠合格にしたい」と電話をいただきました。 勿論私は「入学したい」と答えました。 しかし、親に相談してみると「お金は一切出せない」と言われました。 そうなると学費が全然足りません。 学校側は合格通知をもう送ったそうです。 そして今日、学費が足りないので入学を断念しました。 学校側には何も知らせていないのですが、断りの電話を入れて入学できないことを伝えようと思います。今日は土曜なので月曜日にならなければ学校側が対応してくれません。 違約金などが発生することはありますか？また、学校側はそれを対応してくれるでしょうか。 せっかく合格させて頂けるというので即決でお金も考えずに「入学したい」と答えてしまった私にも落ち度はあります。 学校側には真に失礼なことをしてしまうので、出来れば一言お詫びを言いたいです。
同志社大学文学部英文科と明治大学法学部法学科に合格しました。 第一志望は同志社大学法学部だったのですが、落ちてしまって、、、 どちらに進学すべきか悩んでいて、皆さんの意見を聞けたらと思い質問しました。 悩んでる理由は・・・ ・同志社大学はずっと憧れていた大学であり、なかなか捨てきれない ・京都と東京、どちらに住むか考えると京都の方が住みやすそう ・地元（福岡県）に近い京都の方が安心 ・法律の勉強がしたいと思っていて、将来は公務員になりたいので法学部の方が有利だと思う ・キャンパスの外観を比べたとき、通いたいのは同志社 やっぱり自分の気持ちでは同志社寄りなんですが、明治大学法学部を蹴って文学部に進むというのも躊躇ってしまいます・・・ 同志社大学で3年から法学部へ転部をすると言うのも考えていますが、2年間英文を学んだ時間はどうなるのか、、、 東京の生活も不安があります。家賃とか高いそうですし・・・ でもでも明治を蹴るのか、、、 などいろいろ考えてしまいます。 どちらがよりよい選択だと思いますか？みなさんの意見が聞きたいです。 どうかお願いします。
私は１浪して今年も失敗しました ２浪も家庭的に不可なので働かないといけないんですが私は介護福祉士をやりたいと思っています 専門学校に通ってなりたいと思っているのですがその間どんな職業で働いた方がいいですか？ 去年は某ファーストフードで接客業と製造両方のアルバイトをしていました 後専門学校の入学方法が作文や小論文ですが添削等はどのようにしたらいいですか？ 元々はこの道に進みたかったのですが親に「給料が少なすぎる」等反対されていけない道でしたので「なんとなく」とか「これなら楽にやれそう」等は思っていません　人を介護する事はとても大変な仕事で重労働で辛いという事は分かってます 最終学歴は高校です 宜しくお願いします
H26 土浦市医師会准看護学院入試について 現在３４才男子です。名古屋市在住です。准看護師を目指して今年地元で２校受験しましたが２つとも落ちてしまいました。 土浦市医師会准看護学院は、３月入試となっていまして期間的にはまだ間に合うのですがそこで質問なんですが、この学校の男子受け入れ情報、年齢関係の情報、地元しかとらない？、倍率など私でもまだ可能性あるのか知りたくて皆さんの力を借りたいです。 在校生の方はもちろん、些細な情報でもいいのでご存知の方宜しくお願いします。 尚、合格したらすぐ引っ越せます。受験した２校は国語、数学（中学レベル）、作文、面接でした。自己採点せは７～８割でした。
３４歳男子です。初めて質問させていただきます。３年間、介護の仕事をしていて職場に憧れの看護師さんに出会い、年甲斐もなくですが自分も准看護師になりたいと思い今年２校受験しましたが、両方とも落ちてしまいました。科目は、国語、数学（中学レベル）、作文、面接でした。自己採点では学科は７～８割程度でした。悔しいので、来年もと思うのですが、可能であれば今年から合格して行きたいです。全国で２次募集している所ご存知の方いませんでしょうか？私は、独身なので合格できれば近辺へすぐ引越しできます。自分でも色々調べたのですが、やはり地元の方の方が詳しいのではないかと思い皆さんの力を借りたいです。 自分の中ではとても真剣で考えています。もしご縁のあった場所では患者様、利用者様へ精一杯頑張りたいです。 少しの情報でもいいので宜しくお願いします。
私は現在大学１年の女です。 理系で、中堅私大（偏差値50以下）に通っています。 今の大学は、去年受験で失敗し、受けた大学ほとんど落ちている中、唯一滑り止めで受かった大学に妥協して入った感じです。 しかし一年間通ってみて学歴コンプを持ち始めたのと、大学院（国立）を目指して将来は研究職につきたいと思っているのですが、今の大学から国立の大学院に進学しているのは学年の1割未満という状況です。 そして今、大学を辞めて実質二浪で来年受験をやり直すか、今の大学で院進学一筋で頑張って国立の院を目指すかで悩んでいます。 　もし大学受験をやり直して国立大に入れば、学歴コンプは消え、国立大の院進学は今より楽になると思います。しかし、女で二浪は聞いたことがないし、医学部でもないのに、ただ良い大学に行くために二年遅れるのは…、そもそも大学に受からなかったら…、と考えてしまいます。 　また、大学を続けていけば、現役ですが、国立の院進学は厳しいし、学歴コンプは消えない、そして院進学が出来ずに大卒で就職となってしまったら、まず研究職にはつけずに、最終学歴は今の大学ということでレッテルが貼られてしまう…と考えてしまいます。 もうどうして良いか分かりません（TT） だれかアドバイスをお願いしますm(_ _)m
現在、大学二回の男です。 私は理工学部なため、三回から研究室を選ばなくてはいけない のですが、私がいきたいと思っている研究室の教授が大学院での 指導資格をもっていないため、その研究室に所属しそのまま大学院 に進学することはできないそうです。 なので、院進学する際には同じ大学の他の研究室か、他大学の大学院 を考えています。 しかし、私の大学には正直この研究室以外にあまり興味のもてる研究を している研究室がありません。 どうせなら、現役時代に憧れていた京都大学の大学院に入りたいと考えています。 京大なら自分の興味のもてる研究をしておられる研究室がたくさんありますし、 資金も潤沢で就職もよいと聞きます。 そこで質問なのですが、 (1)他大学から院に進学した場合、上記のような理由（教授が院指導資格をもってない） があったとしても、卒業大学で判断されてしまうのでしょうか？ (2)学歴ロンダリングして院進学した生徒は研究室内での扱いはどうなのでしょう？ どなたか回答お願いします。
現在大学４年のものです。 専攻は工学部なのですが、経済・経営の勉強を新たに大学でしたいと思う場合 別の大学の経済学部に編入はできるのでしょうか？ 自身の大学は２年時のみしか転学できません。 ご回答よろしくお願いします。
看護専門学校に補欠合格しました。 私が受けた学校は 募集人数 社会入試と一般入試合わせて約80名程度 と書いてありました。 今回 社会入試 42名 一般入試36名 合計78名合格され ました。 補欠合格は何番目とかは書かれていませんでした。 ちなみに一般入試を受けました。 とても不安で眠れないし 他の専門学校の受験も近くて焦りもあり気持ちが落ち着きません… 補欠合格は少しは望みはあるのでしょうか？ やはり、補欠なので期待はしない方がいいのでしょうか…？
高校中退がこれからの人生にどう関わってくるか 高1男です 留年が決定し、私立高校の2次募集を受けることになりました。 今いる高校を中退しても、4月から通信制ではなく普通の高校で1年生からやり直して現役で有名大学に入ることができたら、就職の時に高校中退、一年遅れというマイナスは補えますか？
私は１９歳の本当に流されやすく、人間としてゴミみたいな男です。 大学は、某地方国立の理学部の化学専攻でした、しかし高校時代から化学には興味が無く 国公立の理系は就職率が良いという理由だけで、受かったから入学し、勉強についていけず一年生で大学をやめました。 本当に最低です。 一時期、自殺も考えましたが、なんとか踏みと留まり今に至ります。 そこで、このままじゃいけないと思い、心を入れ替え地元に帰り、近くの簿記の専門学校に通うことにしました。 正直、私は趣味や興味のあるものはなく、当然、簿記も興味ないし興味がでるかも分かりません。 しかし、私は親をこれ以上悲しませるようなことだけはしたくありません。 十分、人生の負け組みだと分かっています。 そこで質問です。 こんな自分は生きている価値があるのでしょうか。 それと、簿記の資格の社会における評価を聞かせてください。 最後に、大学中退から専門卒の人間はやはり社会的に評価されないのでしょうか。
現在、春から専門学校へ進学の19歳男です。 専門卒だと、社会に出てかなりキツいと知りました。 そこで、専門卒業後働きながら、すぐに通信制出大学に編入し学士の取得を目指したいのですが、 ここで質問です。就職一年目は覚える事が多く勉強できるか不安です。やはり、何年か働いて落ち着いてから通信制大学を受講すべきなのでしょうか。
進路について迷っています。 私はある国公立大学理学部物質科の一年です。一浪のうえ第一志望の国公立の工学部機械工学科に落ちすべり止めの大学にはいりました。今は大学生活の一年目を終えたところですが、実際に大学に入ってみて、やはり機械工学をやりたいという気持ちを捨てきれないでいます。そこで方法を調べたところ、編入学試験を受ける、大学院で機械工学系の院試を受ける、大学内で転学(2回生を二回しなければいけないのであまりしたくない。)などを考えましたが、決心がつきません。 個人的なものでも良いので、どうすべきか考えをお聞かせください。
こんにちは ふと疑問に思ったのですが、家族の転勤で在外国で学校に通っていた場合で、下記のケースはどういう扱いいなるのでしょうか。 1. インターナショナルスクールの高等部に通っていたが帰国になった場合 （日本の中学卒業資格はあるのでしょうか。また、日本で高校の編入は難しくないのでしょうか。万が一編入できなかった場合どうなってしまうのでしょう・・・。まさか中卒！？） 2. 日本人学校があるものの、インターナショナルスクールの中学部に通っていて日本の中3に該当する時期に帰国となった場合。日本の公立中学へ編入すれば高校受験資格はあるのでしょうか。 3. インターナショナルスクールの高等部を卒業した場合 （日本の大学受験資格はあるのですか） また、上記が転勤などではなく自己都合（留学など）の場合はどうなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
初めまして！色々教えてください！ 私は去年仕事を辞め、浪人し今年から看護専門学校に入学しますが、 現在２つの合格している学校でどちらに、進むべきか悩んでいます。 1つ目の学校は1人暮らしにはなるが、実家からは近く地元ということで安心。 学費が少し高めなの奨学金を借りる予定。 卒業後は指定の病院で3年間働く。その病院は田舎にある。病院自体は大きく、新しくいいところだと思っています。 2つ目は、市立のため奨学金は借りず通う予定。 私は北海道出身だが、その学校は東京にあるため不安。 (田舎にしか住んでいないため) 奨学金を借りれば1つ目の学校の方が安いが私が卒業する時は27歳のため、そこから3年間指定の病院で働くことへの不安 理由は、親に何かあった時や私が結婚などした時など、何かあった時自由に動けないかという不安と、学校で学んで行く中で、自分がこんな病院で働きたい！やどこどこの病院で働きたいと思った時、将来の幅を狭めるのではないのかという不安から 今までずっと北海道にいたため東京へ行くことへの不安があります。 ですが、1度都会で生活をしてみたいという気持ちもあります。 どちらの学校も、とても素晴らしい学校で学校自体を考えて選ぶのは難しいです(*_*) ただ、２つ目の学校のほうが少人数で、実習病院も近いです。 少人数のほうが、いいものですか？ みなさんなら、どちらの学校を選びますか？ 私の友達で、この年で学生してる人は、いないのと、看護系の知り合いがいないので、なかなか相談できる人もいなく、みなさんの意見を聞きたいです(^-^)！ 経験談たのども教えていただけると嬉しいです！ よろしくお願いします！
中学２年の女子です。 私は、高校に行かず、働きながら高卒認定試験を受験したいと考えています。 全教科パス出来たら大学受験のための勉強をしようと思います。 理由は、学校自体が大嫌いだからです。 勉強は大好きです。でも学校にいる自分がすごく嫌になるんです。 家に帰って一人になると悲しくなります。 涙が溢れて、どうしようもない気持ちになってしまいます。 だから、自分なりに沢山考えて、沢山調べて、上記のような結果になりました。 でも、そんな簡単じゃないですよね。 中卒だと最低賃金で働くことになると思います。 雇ってもらえないかもしれません。 高卒認定試験を甘く見すぎているかもしれません(一応偏差値は70越えています)。 沢山の不安に押し潰されてしまいそうです。 学歴も捨てられない、曖昧な理由で高校行きたくない。 わがままな自分が嫌で嫌で仕方ないです。 厳しいお言葉も受け止めます。 よろしくお願いいたします。
どうしても理系になりたいです。 小学６年女子です。 理由は、将来なりたい仕事が医者だからです。 中学受験をして、合格しましたが 偏差値にムラがあり、理系なのか文系なのか分かりません。 偏差値は、下の通りです。 国語：目標偏差値＋9 算数：目標偏差値＋1 理科：目標偏差値＋6 社会：目標偏差値－12 というかんじです。 言い訳ですが、社会の偏差値が悪い理由は、 昨年の夏から中学受験を始めたこと。それと、 元々苦手で、はっきり言って面白くない。興味がなかったから。 ということが、原因だと思っています。 算数は一番良かったときは目標偏差値＋５ぐらいありました。 ですが、塾の講師が段々と嫌いになってしまい、偏差値は勉強しても下がってしまいました。 理科は、最初2番目に悪かったのですが、興味があったので 必要最低限しかしませんでしたが、夏のころから比べると、19ほど上がったかと思います。 塾の講師の嫌いな順は、 1、国語 2、算数 3、社会 4、理科 です。どの先生も男です。 国語の先生は本当に苦手でした。 その理由は、よくクレームの電話や、塾にまで来て不満を言う親、その子供には、 親に向かってペコペコ頭下げたり、その親の子供にはひいきしていました。 国語の成績の良い子にも、ひいきをしていました。 それに比べて、私の家はあまりクレームを言わないので、 私の両親や私に見下した態度をとったり、 私の偏差値のデータ（紙）を誰でも見られる様な場所に置いたり（塾の友達から聞きました） 私が悪いのですが、家で宿題をしていて教科書を忘れてしまい、 コピーしてもらおうと事務室に行ったら、 「私の教科書は書き込んであるので無理です。」 と、腹の立つ言い方で言われました。 「他の先生に新しい教科書を出してもらって、それをコピーしてもらいなさい。」 そう言って、どこかへ行ってしまいました。 他の先生に頼んでみたところ、その教科書は今塾に無いと言われました。 その先生曰く、国語の先生は教科書が塾に無いということを知っているらしいです。 私は、この事を嫌がらせだと思っています。 こんな感じのことがあったので、国語の講師は大の苦手でした。 好きな教科順（偏差値関係なく）は、 １、理科 ２、算数 ３、社会 ４、国語 です。 国語は勉強の仕方も分からないし、ただひたすら面白くなかったです。 関係のない話なのですが、 5年生の時にIQテストをした時の私のIQは145だったそうです。 読みにくかったり、誤字などがあったりしたらすいません。 長文失礼しました。
自動車整備専門学校からの4年制大学文系学部への編入を考えています。 (3年次編入) 専門学校で勉強している中で、大学という場所でも勉強したいと思うようになりました。 工業系の専門学校から文系学部への編入ですから単位はあまり認められず、場合によっては3年間で卒業という可能性があるというのはある程度覚悟しています。 ただ、試験に合格しても単位が認められず、一回生からのスタートになるので1から大学受験して進学した方が良いと別の質問での回答がありました。 自分は高校卒業後、一年間アルバイトをして専門学校の入学費を貯金していたんですが、入学金以外は奨学金に頼っており、これ加えて更に私立大学4年間の学費もとなると返済時にかなりの額を抱え込むことになります。 国公立大学は高校時に理数系科目を殆ど履修していないので厳しいのが実情です。 それに前途のように高校卒業後、一年間空いての専門学校なので、卒業後また4年間大学に通うとなると就職時に年齢のことがかなり影響してくると思います。 やはり大学進学そのものを諦めた方が良いのでしょうか？ とても悩んでいます。 実際に編入された方や編入にお詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスなど色々頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
小学校の教員採用試験の勉強法についてアドバイスを下さい。 現在使用している教材は東京アカデミーのオープンセサミシリーズです。(小学校全科と教職教養の2つ) 何も分からない状態から解こうと思っても解けないと思うので、答えを丸写しして暗記するように勉強してきましたが、本当にこの方法で大丈夫なのか不安になってきました。大学の春休みの時間を有効に使いたいので、効率の良い勉強法を知っていたら教えて下さい。 ちなみに、現在大学3年なので、あまり時間がありません…。大学は教育系の大学ではなく、独学でやろうとしています。予備校も考えましたがお金が無いので無理です。 よろしくお願いします。
セクシャルマイノリティあるいはLGBTについて、学べる大学院を教えていただけませんか？ もしくは、セクシャルマイノリティについて、研究する研究者でも構いません。 よろしくおねがいします。
先日、友人の息子が私立高校に合格したのですが、公立と比べて とても学費費用がかかると嘆いていました。 私立が高い事は知っていましたが、具体的な金額を知りません。 ちなみに友人の息子は近畿大学付属高校へ合格しました。 多分その後は近畿大学へ行くと思いますが、高校と大学 両方通えば、公立と比べてどれ位の金額が違うのか教えて下さい。
中学受験もようやく終わりましたね。 そこで質問です。 徒歩1分の公立小学校と、電車と徒歩合わせて片道90分の私立小学校、みなさんならどちらを選択しますか？ ちなみに公立へ進んだ場合は、中学受験をするという路線です。 どちらも一長一短があるとは思います。 親がそれまで歩んできたのと同じレールを歩ませたい、または逆のレールの方が本人のため…など各ご家庭によって様々だと思います。 小学校受験は親のエゴだと思いますか？ 中学受験は本人の意思だと思いますか？ 高校受験で十分だと思いますか？ 何が本人にとってベストなのか？ 親が子どもにどのような選択肢を与えるのがベストなのか？ 皆様のご意見をお聞かせ下さい。 宜しくお願いします。
現在国立大学二年生の工学部のものです。 私は高校の受験時に工学系に熱烈な興味を持ち、今の大学に進学したのですが、獣医、薬学系にも興味が出てきました。 仮にもう一度国立大の薬学科、または獣医学科に入学して国家資格を取った場合、年齢的に職に溢れる可能性は高いですか？
現在自動車整備系の専門学校に在籍している学生です。 専門学校卒業後は自動車整備士として就職するのが普通の進路かと思うんですが、ネット上の書き込みや整備士をやってる知人の話を聞いてるととても不安になり、知人には他業種への就職を勧められました。 ただ、自動車整備の専門学校から他業種への就職はかなり厳しく、就活関連サイトや各企業の採用情報を確認しても殆どが大卒以上の学歴が条件になっています… その後自分なりに色々考えてみましたが、大学で一度勉強してみたい、まだやり直せる年齢の間に大学を卒業しておきたいと思い狭き門ではありますが、大学への編入を頑張ってみようと思っています。 ただ、編入の際の志望学部のことで悩んでいます。 本来なら元々興味があり、専門学校で学んだ知識も少しは生かせるであろう理工学部への編入が一番の選択かと思うんですが、理系学部には当然数学の編入試験が課されます。 自分は高校時代、文系科目を主に選択しており、高校数学は数学1Aのみしか勉強していません。 そういった理由で理系学部への編入はかなり厳しい状況です。 そうなると文系学部になるんですが、やはり自動車整備という分野の専門学校から全く異なった分野の学部への編入は相手にされないでしょうか？ ただでさえ合格する人数が少ない編入試験でこういった学生が合格する可能性があるのか… やはり門前払いでしょうか？ 編入試験の勉強をしていてもこの点で敬遠されるとどうすることも出来なくて… 実際に編入試験を受けられた方がいらっしゃいましたら是非アドバイスや意見など頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
現在自動車整備系の専門学校に通っています。 学校で自動車について学んでいる中で、大学の理工学部でもっと詳しく機械工学について学びたいと思うようになり、4年制大学への編入を考えています。 編入について自分が考えている大学の募集要項をそれぞれ確認しましたが、専門学校からの編入を受け入れてる様で、在籍中の専門学校にも編入可能ということを確認しました。 ただ、とても大きな問題は自分が文系出身ということです。 各大学の編入試験を見ても理工学部なら当然応用数学の試験が実施されています。 高校時代は文系のコースに所属していたので、高校数学には全く触れたことがなく、ましてや編入試験に必要なのは高校数学以上の知識。 やはり高校数学に触れたことすらない者が理工学部の編入を目指すのは無謀でしょうか？ 数学1Aの基本から始めようとは思っているんですが、正直無謀には感じています。 アドバイス等あありましたら頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
今年の春から大学に通う予定の19さいです 地方公務員になればいいというのを読ませて頂いたりしたのですが、地方公務員初級と上級はどう違うのかと、難易度と、予備校に通う必要性を教えていただきたいです よろしくお願いしますm(_ _)m
計画を立てるとき ○○までに達成する！というのが 大切だとは思っているのですが、 その期間が短すぎて 計画がハードになってしまい失敗してしまいます 皆さんはどのように目安をつけていますか？
私は今高３です。 進学ができなくなってしまい 就職にさせられたのですが なかなか決まらず....。 昨日、就職担当の先生と パティシェ見習いとして雇ってくれるお店いって オーナーと話ししました。 憧れはあるけど やりたいなとは思ったけど、 ピンときませんでした.... 私の中でここでやりたいって思えなかったんです。 でも２月中に、決断を早くしろと 教師に迫られている感じです← あたしは １年２年はフリーターでいたいと思いました。 だめですかね。 あたしには今一番やりたいことが 分かっていません。 でも自分に意欲がなきゃやる気が出ないあたしなので 生半可な気持ちで就職をしたくありません。 それに 料理もやりたい、 お菓子も作りたいけど、 バンド活動も続けたい。 もっと上を目指したい。 カフェ巡って カフェ料理とかアートを いろいろ知りたい。 (元々進学するつもりの場所が専門でカフェ専攻があるとこでした。) ゆっくり考える時間がほしいんです。 急に興味ない就職を焦って決めろなんて無理です....。 大人の人は確かに沢山の事を知ってるので、世間一般的に考えると安定した自分を守る生活を勧めると思うのは分かります、 でもこういう夢持つとそんなの全部意味なくて....。 リスクはあるし、不安定でも、 やっぱりやりたいことはやりたですし、 じっくり見つけたんです。 でも上手く先生を担任を 納得させることできません。 考え方が甘ったれてる。 就職しなきゃ高校３年間がもったいななどと....。 どぉ納得させることができるでしょうか。 教えてください....
私は、大学一年の最近まで、一人暮らしをしていて環境の変化からか、知らず知らずのうちに鬱に近い状態になってしまい、大学を中退してしまいました。 そこで、このままじゃいけないと思い 今年、専門学校に行って初級地方公務員になるための勉強をしたいとおもいます。　 しかし、私のような理由で中退した人間が公務員試験に合格する可能性はとても低いように思えます。 私は、これと言って夢が無いですが、 専門学校の他のコースに行くべきでしょうか。
自己推薦を書いて見ましたが添削をお願い出来ませんか？ よろしくお願い致します。 自分の目的・目標に向かって、ひたすら前進することが出来ます。 どんなことも諦めない忍耐力があります。 初めて日本に来た時にはまったく日本語が話せませんでした。 毎日独学と週1回ボランティアの先生に教えて頂き、話せるようになりました。 就職してから、もっと日本語をうまく話せるようになるため、日本語能力試験1級を取ると目標を決めました。 独学で6か月間勉強をして、分からないことは仕事の仲間に教えてもらったりして、1級を取ることが 出来ました。 勉強方法としては、科目ごとの教材を2-3冊を決め、その本をすべて理解出来るまで繰り返し読みました。働きながら、休みの日や空いた時間を有効活用して勉強をしました。 この意欲を持って取り組む姿勢は歯科衛生士の学業にも活かせることが出来ます。 ************ 最後まで読んで頂き、ありがとうございます。
数的についてご閲覧ありがとうございます。 数的処理、判断推理が壊滅的にわかりません。 ワニ本を使って勉強しているのですがその解説を読みながらでもわかりません。 皆さんはどのように対策されていますか？ 大学卒業程度の地方上級、国家二種、市役所上級です。
なぜ首都医校の留年率と退学率は高いのでしょうか。 現在首都医校への入学を考えているものです。 しかし、調べてみると留年率と退学率が異常に高いような気がします。 ここまで留年率と退学率が高いと、生徒のやる気云々というよりもいわゆるアカハラなどといった外部からの障害の可能性を考えてしまいます。 実際アカハラなど頻繁にあるのでしょうか。 首都医校について詳しく知っている方がいらっしゃいましたら 教えていただけると嬉しいです。
今年看護師の学校を受験しようと考えています。 志望動機の欄が1つしかありません。 締め切りも近いので添削宜しくお願いします。 これ以上字数は増やせません。 私が看護師を志したきっかけは、身内に看護師が多く仕事内容ややりがいを聞いて興味をもったことです。私は高齢者施設で、介護職員として利用者の援助を行っていましたが、日々の関わりの中で利用者が体調を崩したときなどに何も出来ない自分に無力さを感じました。このような経験から、医療に関する知識や技術を身につけ、自分のできることの幅を広げたいと考えています。しかし看護師という職は患部の治療だけでなく、不安や恐怖を抱えた患者さんとご家族の心のケアーも行う職だと思っています。その為、この職に就くには、臨機応変に素早く冷静かつ正確に判断する能力や患者さんやご家族とのコミュニケーション能力が必要だと思います。また、看護を行う上で相手を尊重し、常に相手のことを自分のことのように考え行動できる思いやりの心や気遣いがとても重要だと思います。このように知識や技術だけでなく、患者さん一人一人の気持ちを理解し、身体的にも精神的にも支え、信頼される看護師になりたいと考えています。以上の理由から貴校で資格を取得するだけでなく、技術面でも精神面でも必要とされる看護師を目指したいと思っています。
帝京大学から2年次に日本大学へ編入学ってできますか？ またそれ以上の大学でも。 編入学ってゆうのはどういうものなのでしょうか？かなり難しいですか？ また編入学の際には入学金などがかかるのでしょうか？ 詳しく教えていただけると嬉しいです！ よろしくお願いします！
国立大学を社会人で受験しようと思いましたが、社会人入試全てに×がついてました。 これだと、社会人は受ける事ができないのでしょうか？ 一般入試でも社会人は受ける事が出来ないのか解りません。ご存知の方、宜しくお願いします。
単位について教えてください。 私の行く大学では、1学期に14単位以内が履修可能単位数とホームページに書かれていたのですが、3月からしようと考えているバイトが5時からなのでバイトがある日は4限目がとれません。なので、早めにとる科目を組んでおきたいのですが、いまいち組み方がわかりません。「一学期7科目程度の履修になるので、毎日1限目から3限目までとることはできません」と大学に言われ、ますます「？？」といった気持ちです。調べてはみたのですが、ますます意味が分からなくなってしまいました…。 単位ってどういうことなんですか？？ 例えば、平日の数日は1～4限目まで、 別の数日は3限目までとかできるんですか？？
小学５年の娘の進路についての相談になります。 以前から妻と決めていた事だったのですが、昨年５年生に上がった際に、「今後の進路として公立中学だけでなく私立中学という選択肢もあるんだよ」ということを教えました。 娘の学力やおっとりした性格を考慮し家族や親戚とも相談した上で、女子の比率が高く地元で評判が良い中高一貫校を第一候補にし、夏には学校見学会にも参加しました。 娘は学校の雰囲気や可愛い制服や好きな英語を伸ばせる環境に惹かれたようで、冬休みに進学塾の短期講習を受けたりと受験に前向きになっています。 私達両親も娘と同じようなタイプの生徒さんや所謂「良い所のお嬢さん」が多い印象を受けたので、「ここなら問題なく溶け込めるだろう」という結論に至りました。 受験する場合は春休みからは本格的に通塾しなければならないため、そろそろ受験挑戦か否かを決める時期に差し掛かっているのですが、娘は今通っている小学校の友達とも非常に仲が良く、「○○ちゃん（家が近い一番の親友）や他の友達と離れ離れになるのは辛い」とも話しています。友達の中には別の私立中（難関校です）受験を決めて塾に通っている子がいるようですが、妻から話を聞いたところほとんどの子は公立に進学するそうです。 ただその公立も別の小学校（評判がイマイチ）の子とも一緒になるので、親として心配な部分はあります。 最終的には娘自身で納得して決めてほしいという方針で、それぞれのメリット・デメリットや将来の進路、両親の個人的な希望とその理由（私は娘の意思を尊重するが進路的に合う点で私立希望、妻は娘の性格に合っているという理由で私立を希望）など３人でじっくり話し合っていますが、本人は相当悩んでいるようでまだ決めていません。（親戚や従兄弟もほとんど私立を勧めてはいます） この場合娘にどのような言葉をかけるべきでしょうか？
自分は中学２年生で、将来自動車整備士を目指してます。 そのためには自動車整備士資格を取らなくてはいけません。 工業高校に行き、勉強してから取るのが一番なんでしょうか、、、 普通科では資格を取るのは難しいですか？ また、高校を卒業したあとは専門学校に行かなくてはダメなんですか？ わかる方教えてください。
元々高校に通っていたため 国語総合 4単位 世界史 4単位 地理 4単位 現代社会 2単位 政治経済 2単位 数学 I 4単位 理科総合A 2単位 理科総合B 1単位 生物 I 4単位 現代文 4単位 英語 I 4単位 その他実技など諸々で56単位修得していますがこの場合どの科目が免除になりどの科目を受験すれば高卒認定資格が貰えるのでしょうか？ 受験科目など調べた結果、現代社会のみ受験すればいいと思っているのですが間違いないですか？ 今年の夏に備えて早めに対策を取りたいのですが自分が受けるべき受験科目がわからず本当に困っているのでお手数ですが詳しい方回答お願いいたします。
自分は中学二年生で、将来自動車整備士を目指してます！ そのためにまず、高校を選ばなくてはいけません。 なので自動車整備士資格の取れる高校を探してます。 横浜から通えるようないい高校はありませんか？ しかし成績はあまり良くなく、オール３くらいです いい高校教えてください！
　現在、大学で研究生をしています。学部卒で大学院(修士)を目指していす。卒業学部と大学院での志望の専攻分野が異分野もあり、何年か研究生を経て修士を目指す予定でした。 　学部の時、その目指していた大学院の試験に落ち、卒業後、研究生になり、この年も落ちてしまい、このまま、次の年に受験するつもりでした。しかし、ランクが下の同じ分野の大学院をなんとなく受けたら受かってしまい、研究分野もやりたい事なのて、そこに入学しようかと、考えています。しかし、この話を、現在所属している研究室の教授には、まだ話してなくて、どう話を切り出したらいいか、それから、気を悪くされないかと思ってしまいます。 現在所属の研究室は、一流大で修士の試験はかなり難関なので、今年、又、チャレンジしても不安はあります。合格した大学院は地方にある大学で、有名ではないまです。ただ、研究したい分野は似ています。 出来たら、その大学院の修士を卒業した後、今いる研究室の博士過程を受験して目指したいとも思うのですが、勝手すぎますかね？ 入学手続きをしなければならず、悩んでいます。 アドバイスありましたら、お願いします。
このサイトでは、度々お世話になっています。 現在一浪目で看護学校を目指しています。 すでに２校受験し、１校は補欠合格でもう１校は１次で落ちました。 補欠合格は３月２０日までに電話がくれば合格なのですがあまり期待しない方が良いと友人に言われました。 今月、もう１校受験する予定ですが１次で落ちる気がしてなりません・・・ 補欠合格を頂いた学校は第一志望で両親は後１年頑張れば受かりそうだから頑張ってみては？、４０代から受ける人もいるのだからゆっくりでもいい。と言ってくれていますがこのサイトや他サイトを見ていると馬鹿でも受かる看護学校に２年もかかるなんてありえないとか２浪なんかよりも社会人の方が心証が良い等、２浪は悪い、恥ずかしいととれるような意見が多くて不安です。 二浪して看護学校に入学した方がいれば、周りの反応がどうであったか教えてほしいです！ それ以外の方からの意見もいただきたいです。 長文、失礼致しました。
20歳です。 私は、高校卒業後の2年間ニートでした。 ですが、やりたいことが見つかり、専門学校へ進学しようと思っていて、もうすぐ入試があるのですが、面接で高校卒業後の2年間、何をしていたのか聞かれるんじゃないかと思っています。 そこで、アルバイトをしていたと嘘をつこうかと思ったのですが、正直にニートと言うべきでしょうか？ アルバイトをしていたと嘘をついても、面接官にアルバイト先など聞かれてバレてしまうんじゃないかと思ってしまいます。 嘘はよくないとわかっているのですが、正直に言うべきかと悩んでいます。 正直に言うとしても、何て言えばいいのかわかりません。 自分で考えなきゃいけないのはわかっているのですが、回答お願いします。
娘が国公立の薬学部に合格したのですが、入学金案内書と同封で、自治会費、学生後援会費の納入のお願いが入っていました。 趣旨に賛同していただき、納入をお願いします。と書いてあります。 学校に問い合わせをしたら、「強制ではないが、よければ納入してください」との事でした。 「入らない事により差別など被る事はありますか？」と聞いてみると「そのお金は国家試験の時の援助や部活動などの活動費に充てる」との回答で、少しわかりづらいものでした。 支払わない事によって、当本人が不利益になる事は一切ないのでしょうか。 又、趣旨に賛同すれば納入すればよい…それはその通りなのですが、こういう会費は支払うのが慣例・常識なのでしょうか。 親として初めての体験になります。どなたかアドバイスをよろしくお願いします。
私の身内には看護師が多く、私の母も看護師をしています。私は幼い頃母と働くことが夢でした。その為看護師になりたいと考えていました。しかし成長していく中で看護師という職業に興味を持つようになり、母から仕事の話をよく聞いていました。楽しそうに話す母を見て、看護師はとてもやりがいのある魅力的な仕事だと感じました。一日看護体験を経験し、実際に患者様と接し、看護師の方からやりがいに感じることを聞き、さらに看護師になりたいと思いました。また、私は期間限定で半年ほど老人ホームでアルバイトをしていました。たくさんのご老人の方と接し、様々な話を聞かせていただき私の知らないことを教えていただき、介護士もやりがいのある仕事だと感じました。しかし利用者様の体調が急変したときに頼れるのはやはり看護師の方であり、素早く対応されている姿を見て、より一層看護師になりたいと思いました。 添削宜しくお願いします
こんにちは。 ご閲覧ありがとうごさいます。 私に手を貸してください。 現在フリーターの２０歳です。 私は中卒で専門学校に入り 就職。現在はアルバイトをしております。 常々学歴に対するコンプレックスは感じておりましたが さほど気にも留めずにすごしてまいりました。 ですがこの度、高卒認定試験を受けようと思い立ちました。 そこで質問です。 中卒で高卒認定試験を受け その後海外の大学へ進学したいと思っております。 どうせ海外に行くなら有名な一流大学へ入学卒業したいです。 そのための努力は惜しみません。 この様なことを口走れば世間一般では馬鹿にされることは承知です。 ですが、単純にこの様な事は出来るのでしょうか？ 可能か不可能か 可能性が一パーセントでもあるのならその可能性を百パーセント信じて頑張ろうと思っております ですが、不可能であるのならば、深追いはせず他の海外進出の方法を考えようと思っています。 高卒認定をとれたらそこから英語の勉強も併せて暫く受験勉強をしようと考えております。 ここまでお読みいただき感謝します 誹謗中傷構いません。ストレートな意見、アドバイスお待ちしております。
どのような方法が適していますか？
来年度に受験生になるのですが奨学金制度を使っての進学を考えています でも、僕は母子家庭なので入学金を用意することが出来なくて 出来れば入学金を給付または貸与してくれる民間の団体からの 奨学金で入学金をまかないたいのですが 調べてみると、ほとんどの所は入学後の支給になっています どこか入学前に入学金等の入学時に必要なお金を支給してくれるところははありますか？ または、他の手段で入学金等をまかなえる方法があったら教えてください！ 大学は獨協・拓殖・名古屋外語大・神田外語大などの私立大学を考えています 宜しくお願いします
　21歳の高校を中退したものです。　高３の年に高卒認定を取得しました。 　進路、将来についてどの道に進むべきか迷っています。 　現在、考えられる道としては 　１、もう一度高校に通う（編入学）し、大学へ進学（薬学部や理工学部を希望）　無理でも高卒で就職。 　２、専門学校に通う。その後２、３年次編入で大学へ進学。　無理でも専門卒で就職。 　 　上記の２つの道を考えています。 　悩んでいる点は、１、の場合、大卒になれるが、卒業時の年齢は２７歳以上になってしまう。　２、の場合、年齢などを考えると現実的な進路だが、編入出来る学部が限られるので希望する学部に入れない。ただ、早稲田など有名な大学に編入している人がいるので必ずしも悪いとは言えない。といったところです。 　どちらのほうが良いのでしょうか。 　自分としては１、を希望しているのですが、就職を考えると厳しいのかなと考えています。 　アドバイスのほう、宜しくお願いします。
弁護士になりたい、中学二年生の女子です。 父にあったある出来事がきっかけで弁護士になりたいと思うようになりました。 しかし、私は学校（普通の公立中）の成績は真ん中くらいです…。 あまりよくありません。 今からどのくらい勉強してどんな高校や大学に進学すれば弁護士になれるチャンスができるのでしょうか？ （今のところ、一応、高校は普通科に進学しようと思っています。）
志望理由の添削をお願いします。 私は将来、患者様やそのご家族に信頼される看護師になりたいと考えている。そのためには、勉学はもちろん、コミュニケーション能力も向上させる必要がある。そこで、貴校の国家試験の合格率はもちろん、社会人の入学者が多い部分に魅力を感じ志望した。 このような感じに出来上がったのですが、本当はもっときっかけやその学校の志望を書きたいのですが、志望動機の枠が小さく、４行に納めなければなりません。上記の内容で２～３字程度空きがあるぐらいです。 もっと良くするためにはどうしたら良いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
先日看護学校へ願書を出しました。 志望理由欄があり私の受験する科では看護師を志望する理由を書くのですが 私は間違えてもう一つの科を受験する人が書く学校を志望する理由を書いてしまいました。 明日朝一番で電話しようと思っていますが このことは学校の事務の方とお話した方がよいのでしょうか。 それとこのことはやはり合否に関わるのでしょうか。 数日後に試験を控えてるのに不安で不安で勉強に身が入りません。 私の注意不足だということはわかっています。 それでも最善を尽くすために何をするべきかアドバイスを貰えたらうれしいです。
来年子供が小学生に上がります。将来的に何かつながりそうな 知的好奇心を刺激するために何か一つ（ここがポイント、たくさん与えて何も興味持たないのは一番もったいないので）与えてあげようかと思っております。 何がいいと思いますか？？ ・百科事典や図鑑 ・漫画の伝記 ・レゴ…
学歴が全てではない、東大生間でもばらつきがあるようなことはよく話題に上がりますが、そこはひとまず置いといて…、これから子供に東大とはいわずとも満足な教育を受けさせてやりたいです。わたしはというと、、そこそこの大学を出てそこそこの企業に勤めていますので東大の人たちがどのように教育を受けてきたのかが不思議です。。 そこでズバリ教えてください！！もちろん子供の側も好奇心旺盛なことして親として勉強面ではどのようにサポートしてあげたらいいのでしょうか？大雑把に幼少期、小学生、中学生、高校生でアドバイスいただけたら嬉しいです。 皆様の実体験も教えてもらえると嬉しいです。 やはり教育にカネは必要でしょうか？ 金銭面は親としては子供に対する”投資”と考えるのが妥当なのでしょうか？？
私は小さい頃から動物が本当に大好きで、動物に囲まれて牧場で暮らすのが夢でした。 しかしこのご時世、こんなこと言ってても現実的ではないのかな…とも考えてしまいます。 牧場でも動物園でも、動物がいる所にはどこでも行ける可能性がある！という理由で獣医を目指していたのですが、別に特別「治療」がしたかったわけではないし…と最近になって今更悩んでしまっています。単に勉強から逃げたいだけなのかもしれませんが。 こんな夢はやはり現実的ではないのでしょうか？ また、もし実現できるとしたら、どういう職に就けばいいのでしょうか？ このまま獣医を目指してこの夢を叶えることはできるのでしょうか…？ 立て続けにすみません。 ご回答よろしくお願いします！
明日合宿なのに学校にグローブを忘れてしまいました… 多分いつも荷物を置いている机の下にあると思います やっぱり先生に電話するべきですよね？ 怒られるのがやなんですけど… 自分のせいなんで仕方ないですよね… どうすればいいですか？
私は現在通信制に通う高校生(女)です。 進路について悩んでおります。 夢は声優になることですが、大学にも通いたいと思っています。 大学に行きながら養成所に通おうと思っていたのですが、職に就くためでなく学ぶために大学に行くのはやめるべきでしょうか。。 親は好きにしていいと言ってくれてますが、やはり金銭面的にも初めから専門学校に通ったほうがいいでしょうか。 それから専門学校の先生に、女で声優になるには旬があるので早いほうが良いと聞きました。 やはり大学に行ってしまうとさらに不利になってしまうのでしょうか。 ちなみに、就職するには厳しいと聞きますが大学に通うなら哲学を学びたいです。 働く気あるのかとお叱りをうけるかもしれませんがしっかりと自立する気はあります; なんだか纏まらない文章になってしまい申し訳ありません。。 解答よろしくお願いしますm(__)m
中三です。入試まであと少しです。私は泉館山高校を受験しようと思っています。 ですが私は、模擬試験の偏差値は57で、点数はいつも315ぐらいです。c判定しか取ったことありません。館山高校の偏差値は、60ですが、私は内申点が低い(96だったと思います)のでそれ以上の偏差値が必要となります。当日は400点を越さないと合格が厳しいと言われました。今年は予備調査での倍率が1.4ぐらいだったと聞きました。そこで質問です。 1,今の状態での合格は厳しいと思いますか? 2,偏差値を上げるためにいまするべき事はなんですか? 3,どのような勉強方法があっているかわかりません。皆さんの勉強方法を教えて下さい 4, 1月の模擬試験で努力圏だった方で合格した方はいらっしゃいますか? 5,当日はどれくらい点数取れましたか? 6,その他アドバイスなどあれば教えてください 私は特に国語が苦手です。文学的文章を読み取るのがとても苦手です 社会は地理、歴史が苦手です。数学は関数が苦手です。英語は長文の要約の問題が苦手です。 理科では物理が苦手です。 効果的な勉強方法がある方は教えて下さい。 たくさんの方の意見を聞きたいのでよろしくお願いします。
看護学校願書の志望理由について、アドバイスお願いします。 以下は、私が考えた文章です。 『貴校が教育理念に掲げる「人間の尊重」という点に惹かれました。 貴校で学ぶことで、患者様一人一人の気持ちを考えて行動が出来、豊かな感性と人を思い遣る心を持った看護師を目指せると思いました。 また、豊かな自然や充実した実習施設など恵まれた環境の中で看護の技術や知識を習得出来ること、幅広い年齢層の学生と様々な価値観に触れながら学習出来る点にも、魅力を感じました。 このような理由から、貴校を志望致します。』 訂正するべき点が沢山あると思いますが、よろしければアドバイスお願いします。
こんばんは。千葉の国公立大学に通う３年です。 私は公務員試験のため、TAC予備校に秋ごろから通い始め、１２月くらいには民間か公務員どちらに重きを置くか決める予定でした。 しかし、なかなか決意できず、いろいろな説明会に行き、いろいろな人の話を聞き、 やはり都庁が良いと決意できたのは1月になってからです。 それまでは幅広く民間の活動も行っていたため、勉強がおろそかになってしまい年明けの今の時点で講義を受け終わっているのは数的処理と憲法だけです。 今から問題演習もしなければならないし、もしかしたらもう今からどんなに頑張っても手遅れなのではないかと思ってしまいます。大学の授業は週に２日で、勉強に割ける時間は多くはとれるかと思いますが学校に割かなければならない時間もあることは事実です。 もし手遅れならば潔く民間に行くか浪人も視野に入れようと思います。 質問は ・この状態から都庁に間に合うものなのでしょうか ・短期合格した方いらっしゃったらどういう風に勉強を進めましたか ・もし今年は市役所にだけ受かったとしたら来年また都庁を目指し受験することは可能なのでしょうか ・もし公務員試験の後、民間就活を行う場合5月ごろから就職活動を行う形になりますが、どのくらい企業は残っているのでしょうか。 どれかひとつでもお分かりになる方、回答を待っています。よろしくお願いいたします。
龍谷大学のパンフレットを取り寄せました そしたら受験者0人が目につきました 何故龍谷大学のMBAは人気が無いのでしょうか
ゼミのとき、大学院の教授から、「君は院試の問題を全然理解していなかったのにも拘わらず、(私はあなたを)合格させてしまいましたからねぇ～」と、ニタニタ笑いながら言われてしまいました。 これって要するに、私にとっては不正入学ですよね？「合格させてしまった」と言われたのですから。 院試の採点をするときは、客観的に判断してもらいたいです。それなのに、一種の「恩義」で不正入学させられるこちらとしては、非常に憤りを覚えます。試験を受ける側としては、客観的な判断のもとで、正しく入学したいと思うのは当然ですので、院試の出来が悪かったのならば、そのまま落としてほしかったです。そのほうが、より客観的で正しいし、納得しやすいです。 これ、どう思います？不正入学なのでしょうか。
私は高校3年生です。 将来美容師になれたらと思っていて、通信制の美容専門学校に通いたいと思っています。 しかし、あまりお金がないのでフリーターとしてアルバイトをして専門学校のお金を1.2年程貯めてから、通信制の専門学校に通いながら美容室で働こうと思っています。 普通に専門学校に通っていた人達と違い、国家資格もないですし技術もないですが雇ってもらうことはできるでしょうか。 美容師になれなかったとしてもアパレルなど、他に興味のある職に就職したいとおもっているのですが、フリーターの期間を挟んだら正社員は難しいですか？ 教えて下さい！
私は高校3年生で、もう進路を決めるべき時期なのですが、美容師になりたいと思って専門学校に通うつもりでいたのですが、日が近づくにつれて美容師になれるのか不安になってしまいます。 美容師は休みも少なく、給料も少ないし楽しくないと大変なので続けられないとよく聞きます。 仕事で大変じゃないものはたくさんあると思いますが、心配です。 バイトで好きなことを見つけてから、正社員になろうか考えているのですが、甘いですかね？ 専門学校に行っても美容師にならなかったら親に申し訳ないし、親も美容師にあまり賛成していないので迷っています。 どうかご意見下さい。
　21歳の男です。高校を中退しました。進学や高校への編入学を考えていたのですが、東日本大震災の影響や親の病気の介護などで、この年になってしまいました。 　ようやく落ち着いたので、学校に行きたいと考えているのですが、悩んでいることがあります。 　将来、大学に行きたいので高校に編入したいと思っているのですが、親など周りからは専門学校に行ったほうが良いと言われます。 　18歳の時に高卒認定を取得しているので、わざわざ高校に行く必要はないと言われます。 　また、県内の学校でないとお金は出さないと言われているのですが、県内にある専門学校で興味のある学校がありません。 　長くなってしまいましたが、悩みについてです。 　やはり、周りが言うように専門学校へ進学するべきでしょうか？（年齢等を考えて） 　今から、高校に編入して大学へ行ったとしても就職は厳しいのでしょうか？（高校２年＋大学４年＝２７歳） 　高校を辞めてからずっと考えていて、様々な人（教育関係の人など）に相談しましたが答えが見つかりません。 　高校へ編入学した場合と専門学校へ進学した場合とデメリットが多いほうはどちらなのでしょうか？（将来的に） 　本当に悩んでいる事なので、お知恵を貸して下さい。宜しくお願いします。
僕は今高校三年生の男子高校生です。 僕の進路は進学で進学先はもう一応決まっており、合格も頂いている状態なのですが、僕は奨学金の申請を怠ったために学納金の一部を払えなくなってしまい離婚し別居している父親に泣きながらお金をかして貰いました。 その時に父に「お前は将来なにになりたいんだ？」と聞かれました。 僕の進学先は柔道整復士の専門学校なのですが、これは叔父に進められ決めた進路なのですが、さっきの質問を聞かれた時に本来の僕の夢であった「保育士」「小学校教諭」が頭に浮かびました。 しかしこの夢は回りに「需要がない」「これからは少子化の時代」と否定されてしまい諦めてしまった進路です。 そして「将来なにをしたい」と聞かれ「幸せな家庭を築いて、自分の妻や子供に不自由のない生活をしたい」と答えました。 今、本当にこのままの進路でいいのか迷っています。 自分の夢でないものへの道を進むのがとても怖いです。 もう悩める時間はほとんどありません。 こんな時期になってこんなことを悩んでいる自分が情けなくてそして奨学金のことといい計画性のない自分がとても憎く恥ずかしいです。 久々に自分の父親と真剣に話をし、怖気づいてしまいました。 僕の学校は福祉科であり保険としてとっておけと言われた介護福祉士の資格を今年の１月もうすぐ受験します。 このままこの進路で進むのか、本来のなりたい職を目指すのか、それともぐだつくのを避けるために就職してしまうべきなのか、悩んでいます。 自分の意思がまったく自分ではっきりしてきません。 私がどうするべきか、意見やアドバイスをくださいお願いします
専門学校に入学願書を提出するのですが、同封する受験票はがきの住所と氏名のところを間違えて自分で書いてしまいました。 住所氏名を書いた後、最終確認のため要項を見ると、切手を貼り付けるとだけ書かれていました。 間違いに気付いたのは切手を貼った後でした。 このままで大丈夫でしょうか？
こんにちは。宮城県在住28才の小学校の教師を目指しているものです。 友達が明星大学に通っていて、 「単位をとるのは大変だけど、色んな人がいていい学校だよ。」というのと大学まとめサイトののの学費比較などを見て学費が安いなと思い明星大学に春入学しようと決めて今年度生活してきました。 もう願書提出用の書類も揃えたというところで再度、募集要項の冊子をよく読んでいると卒業までにかかるお金が予測していたものより13万も多くかかるということがわかり呆然としました。 そのことにより、何でもっとちゃんと調べなかったんだということで、もしかしたらもっと金銭面でも学業の面でもいい大学があるのではないか、そもそも本当に教師になりたいという思いがあるならもう数年しっかり貯金と勉強をして通信制ではない大学に通った方が結果、教師になるには近道かつちゃんと学べていいのではないかと思ってしまった次第です。 幸いまだ明星大学は願書を提出する期間には猶予がありますが、ただでさえ出遅れているのに(先生になろうと志した年齢と専門卒の３年次編入による他の編入の生徒よりも履修が必要な科目が多い)という焦りがあります。 ただ後で後悔はしたくないので今全力で調べて検討している最中ですが皆様の知恵を拝借できたら嬉しいと思い書き込ませて頂きました。 長文になってしまいましたが最重要事項はちゃんとした教師としての勉強が身に付き、免許がとれて教員採用試験対策もできる、つまりちゃんと先生になれること、が最重要事項です。その次に金銭面もやはり大きいです。 大学に行くからにはしっかり勉強したくなるべく仕事に時間を使いたくないからです。 長文で申し訳ありません、結局は自分で決めることなのですが何か参考になりそうな情報お持ちでしたらどのような切り口でも教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします。
実際に建設会社の採用率は高いのでしょうか？高卒の建設会社では最低年収はいくらですか？私は農業高校の土木科として色々な基礎を学んでいますが、経験者としては資格が必要かもしれませんが、どのような資格が必要ですか？１つでも取得すれば経験者として採用されますか？質問が多くてすみません。
現役です。 私立大学について聞きたいのですが、入試の合否は高校側に知らされるのでしょうか 例えば 経済学部A君合格 法学部 B君不合格 みたいな。 中央大学は通知を希望するか否かを願書に書く欄があったのですが、他の学校はなかったので… 回答お願いします
経済学部で大学を卒業しました。 そして　工学部の大学院にいけるのでしょうか？ 友人の話です。 社会人大学で　行けるといいはります。 本当に　可能なのでしょうか？ 教えてください。
・普通の小学校？ →灘中→東大法学部→財務省 ・祖父の代からずっと、幼稚舎から慶応→卒業後？ ・祖父の代からずっと、幼稚舎から学習院→卒業後？ ？マークの部分ってどうなってるのが典型ですか？ あと、絵に描いたようなエリートコースってこれ以外にもありますか？ 例えば幼稚園からお茶の水ってのはそれ程でも無いんでしょうか？ 地方都市だと何がありますか？ 関西では甲南とかが金持ちなイメージですが。。
就職試験を受けるときの一般常識問題は難しいでしょうか？勉強は何時間位すればいいでしょうか？また、高校入試の試験の難易度よりは簡単でしょか？質問が多くてすみません。
こんばんは、初めて質問させていただきます。 早速ですが、PV、MVカメラマンになるにはどのような進路で行けばよろしいのですか？ いろいろ調べた結果、専門学校に進学して制作会社就くのがいいという内容や、４年生大学に進学したほうが良いなど・・いろいろな意見が有り困っています。 将来的には、制作会社のP.I.C.S　を目指しています。　　 どなたか詳しい方ご回答の方をよろしくお願いいたします。
はじめまして。私は、現在２３歳のフリーターです。中学の時に通っていた私立女子中学でいじめに遭い、高校から地元の公立高校に転校したものの、基礎学力が無くて(中学の時にいじめに振り回されて殆ど勉強していなかった為)留年、中退し、その後大検経由で１８歳で教育とは全く関係ない短大に入学し、２０歳で卒業しています。最近、不登校、いじめ、体罰、虐待などのニュースや新聞記事を目にする中で、自らの過去の辛い経験を生かし、また、高校の時、いつも私の心に寄り添って、陰でも支えて下さった当時の担任の先生の事を思い出し、「私も教師になって、今後は生徒の為に全力を尽くしたい」と思えるようになりました。そこで、今年の４月から通信制大学に３年次編入学して教員を目指したいと思います。それで今、養護教諭を目指すべきか、小学校教諭を目指すべきかで真剣に悩んでいます。どちらを目指すのがより良いか、皆さんの意見をお聞かせ下さい。なお、上記の２つしか考えておらず、また、倍率のことについては、考えないものとしてよろしくお願いします。
奨学金や修学金制度について!! 私は社会人ですが看護学校への入学考えています。しかしお金の面で困っています 皆さんに相談なんですが、 質問1 日本奨学金は消費者金融などでブラックリストの人は借りれないでしょうか？関係ありますか？ 質問2 現在も以前通っていた大学の奨学金返済していますが、新たに契約できますか？ 質問3 県が支援している修学金制度はブラックリストの人は借りれないでしょうか？奨学金協力病院もブラックリストなら難しいでしょうか？それとも関係ないですか？ 質問4 私に行きたい専門学校は1年目90万 2、3年目と70万です これらは上記以外にどのように支払いしますか？過去にクレジットで事故ありブラックリストの私は機関や奨学金無理でしょうか？ 現況一括は無理ですが、通いたいと考えています。 情けないですがアドバイス頂けたら幸いです よろしくお願い致します！
大学は不可なんですよね？ 浅田真央ちゃんは中京大に通っています。　中京大のホームページを見ましたが。 http://www.chukyo-u.ac.jp/student-staff/pdf/cata … より公欠や忌引きの制度はないようです。 しかたなく、真央ちゃんは２３歳になりますがまだ学生のようです。 自分の卒業した学校では、一応公欠の制度の届け出用紙はありましたが、外国人英語の先生に確認したら単なる理由を説明しているだけで出席扱いにはならないよって言われました！ どうしても公欠扱いにしたいなら夜間主クラス、他学科の同一の授業等に出席して振り替えてくださいと言われました。 大学は義務教育ではないので、あたりまえでしょうか？
見つかった場合は全部0点になります。 まあ、メリットとしては１からやり直せることでしょうか？ 自分、カンニングした経験あります。大学4年の時に、前期：日本国憲法　可：生物と工学　不可：でした。2科目のみの受験でした。　再試験で生物と工学をカンニングしたら、前期に受けた2科目が無効になり、後記で日本国憲法と生物と工学を再履修し2科目優を取りました。 この方法でチートして、4年卒業時点での最終順位は1位になりました。 ところが、首席で卒業した時に与えられる学園賞をもらえると思っていましたが、もらえませんでした。不服申し立てをしましたが、単純な順位に着目するのではなく総合的な判断によるからという理由で却下されました。 やはりメリットはないんでしょうか
現在社会人ですが、キャリアアップのために通信制大学・社会人大学への進学を考えています。 勉強したい分野はマーケティングなのですが、マーケティングを勉強できかつ学士の取れる大学を探しています。 今のところ法政の経済学部商業科を検討していますが、他にオススメの大学はありますか？ アドバイスをよろしくお願いします。 また、通信大学に通われた（通われている方）の感想もお聞かせ頂けると嬉しいです。
ホテルウーマン希望です。 日本ホテルスクールと、 ホスピタリティツーリズム専門学校 で、迷っています。 どちらも資料請求をして、見ているのですが 正直、違いが分かりません。 私は東北に住んでいて、学校はどちらも東京で部活もあり中々見学にはいけません。 どちらがいいのでしょうか。。。また、何を基準に選べばいいんでしょうか？
短大で奨学金をもらい卒業した場合、もし別の大学へ入学すると奨学金はもらえないのでしょうか。それとも残り2年分だけもらえるのでしょうか。回答お願いします
私は今、高校3年です。 高校卒業まであと3ヶ月なんですが、進路で迷ってます。 ステージや舞台の照明スタッフをやりたくて、芸大とか専門に行きたかったんですが、 親は、学費や将来の収入を考えて、 普通の大学に行ってほしい。どうしてもやりたいなら、自分でお金を稼いでから専門とかに行って。と言われています。 親のいうように、1度就職してお金を貯めてから専門に行って、それからまた就職したほうがいいのでしょうか。 それと、大学卒業してからすぐにスタッフとして働いても本当に大丈夫でしょうか。 どの学部や学科でも大丈夫なんでしょうか。 なにかアドバイスをいただきたいです。 よろしくお願いします！
現在高校三年生なのですが、未だに進路について悩んでいます。 最初は、絵を描くのが好きなので美術系を進もうと思っていたのですが、金銭面が厳しく親に猛反対されました。 なので、心理にも興味があったので心理学はどうかと親に言ったところ、そこへ行ってちゃんと将来役に立つのか、と言われました。 親的には、生活面でも多少お金に困っているらしく、就職してほしいらしいのですが、個人的には就職というより働くのが、昔嫌なことがあったのをまだ拭え切れていないので、躊躇っています。 心理学を学びたいという意思はあるのですが、興味があったからという理由では心もとなく、もっとちゃんとした理由を見つけようとしているのですが… この場合、また別の学科を探すべきか、心理学へ行くちゃんとした理由を見つけるべきか、諦めて就職にすべきかどれがいいのでしょうか… 厚かましいですが、理由も書いてくださると嬉しいです。
どちらに進むべきか悩んでいます。 二年で資格を取得するのは大変だと聞きます。 ですが、学費はやはり短大の方が　かからないのでしょうか？ 詳しい方、教えて頂けたら　ありがたいです。 よろしくお願いします。
タイトル通り、この専門（財団法人）に入学しようとしています。勿論親友人と相談した後プランナー専攻で願書を提出しました。 現在自分は現在２１のフリーターで、学歴は高校中退（家庭の事情で……）。自分の人生をもう一度立て直すために、夢に向かってもう一度本腰を入れて死ぬ気で勉強してこの業界に挑むつもりです。 しかしネットの評判を見ると考え直すべきなのかと思ってしまいます。グラフィックやC言語を多少囓った程度で、ゲーム制作に関しては全くの未経験者が３００万もかけて行くのはバカなのかと。 確かにネットの評判や周りの意見に左右されて行くのを止めてしまう程度の覚悟ならその程度なのだと思います。就職率１００％だの８０％だのも胡散臭い気もします……。 勿論行くからには命懸けで業界に挑むつもりです。 しかし現実的な面も踏まえて、辞退して工場で働く事を選ぶか。 もっと多くの意見が欲しいのでお願いします。
閲覧ありがとうございます。 今、大学生や専門学生の方。また最近までそうだった方などに聞きたいのですが、 自分は専門学校に行きたいと考えています。 専門学校に行くにはたくさんの資金が必要なのですが、残念なことにうちの親はそのお金は一円も出してもらえないようなのです。 そのため自分でどうにかするしかないのですが、実際どうなのでしょうか。 今は高校は行かずにバイトをして資金を貯めていますが微々たるものだと思います。 学費の安いところを選んでも、家から遠いのでひとり暮らしになっていくと思います。 厳しい現実だとは思いますが、結果論として、現役での進学は、難しいでしょうか。 乱文となってしまいましたが、回答の程宜しくお願い致します。
看護学校の入学願書を書いているのですが、 得意な学科と趣味に困ってしまいました。 得意な学科には他の教科より成績が良かったため古典と書きたいのですが、国語の方がいいのでしょうか？看護学校なので生物とでも書けたら良いのでしょうが生憎選択科目の関係で2年までしか履修していないので3年間通して成績が良い国語系にしたいと思いました。 趣味なのですが、『読書(小説)・絵を書くこと・写真を撮ること』って多過ぎるでしょうか？ 読書は受験生なので月に何冊も読んでいる訳ではないのですが今の文系コースの高校に入ったのも読書が好きだったからです。 絵を書くことと写真を撮ることは、どちらも部活動としてやっていました。特に賞などは取れませんでしたが。 2つのことについてよろしくお願いします。
理系大学2年生です。 私は「大学院に進学する」ということは、「その分野の専門的な知識・スキルを身に付ける」という認識でした。そしてその後は、その専門性を活かせる分野に就職するものだと考えていました。 しかし就職先を見てみると、（直感的には）その分野と仕事とが直結していないこともあるようです。（もちろんみなさん立派なところに就職なさっていますし、分野と全く関係のない仕事ではありません） また、必ずしも大学院で学んだ知識・スキルを仕事に活かせないのではないだろうか、学問としての興味と仕事とが上手くかみ合わないのではないか、と不安に思うことがあります。 就職をゴールに大学院進学を考えてしまうと「歪んて」しまいそうですが、考えずにはいられません。 「大学院に進学する」ということは、やはり「純粋に学問・研究をしたい！」というモチベーションで進学すべきなのでしょうか？ また、これからは修士を持っていることがより求められる時代になっていくと聞きますし、私もそう思っています。その点についてはどうでしょうか？ よろしくお願いします。
関西の看護専門学校の受験日程一覧のあるサイトはないでしょうか？ できれば、出願締切日、受験日、合格発表日、入学手続きの締切日まで掲載されているものが望ましいです。 受験日程一覧でなくても、学校名を入力したら、日程が出てくるサイトでもかまいません。 いろいろ探したのですが、見つかりません。よろしくお願いします。
英語に加え、独仏中伊韓西露から一ヵ国語必要になりそうです 英語は大学院入試くらいの問題ならばかなり解けます あなたなら、もう一ヵ国語はどの言語を勉強することを一番お勧めになりますか？ 専攻は社会科学系統の分野です。 個人的にはフランス語かな、と思いますが、習得しやすいのは中国語や韓国語ではないのだろうかと思っています。
専門学生です。昨年の入試時に風邪を患ってしまい受験失敗してしまい、一浪で専門学校へ進学しました。ですが大学を諦めきれず編入学したいと考えています。もしここから志望の大学へ編入するとしたら二年次への編入学となり実質二浪になってしまう上に元々一浪ということもあり、やはりこのようなケースでは就職活動等に影響が出てしまうでしょうか？
現在高校三年生で 春から作業療法の専門学校へ 通います。 そこで引っ越しの準備のため 高校の教科書を捨てようと 思っているのですが 進学後使いますか？ 理数系の教科書は 必要ですかね？
添削お願い致します。 私の母は看護師であり、何度か母の働いている姿を見る機会がありました。その時、寂しそうな表情の患者さんに気付き、寄り添いながら話に耳を傾ける姿や、素早く、かつ丁寧に処置している姿に憧れて、自分も母のような看護師になりたいと思うようになりました。 また、東日本大震災が起こり、あるテレビを通して、自分自身も大きな被害を受け、家族の安否が不明な状況であるにも関わらず、看護師として、被災した人々の治療の手助けや、心のケアをしている被災地の看護師の姿を見て、どんな場合でも自分の出来る限り人の役に立ちたい、自分も看護師として被災地に行き、被災した人々を心身共に支えたいと思い、より一層看護師になりたいという気持ちが強くなりました。 私は、看護を行う上で、相手を尊重し行動することが大切であると考えています。貴校の教育理念である「生命の尊厳・人間愛を基盤とした看護師の養成」は、私が目指す、一人一人を尊重し行動できる看護師になるために重要であると思いました。 そして、貴校の取り組みにある災害看護キャンプは、災害看護について学べること、より実践的な内容を在学中から体験できること、他校との交流により、実際の現場で、見知らぬ看護師とも協力して看護するということを学べるものであると、とても魅力を感じています。 以上の理由から、〇〇看護専門学校を志望し、貴校で学び、確かな技術と知識をもち、人の役に立てる看護師になりたいと思っています。
看護専門学校志望です。 書き直しました。よろしければ添削おねがいします。 私の母は看護師であり、幼い頃に、母が寂しそうな表情の患者さんに気付き、寄り添いながら、時間を惜しまずに患者さんの話に耳を傾けている姿や、素早く、かつ丁寧に患者さんの治療をしている姿に憧れ、自分も母のような看護師になりたいと思うようになりました。 また、東日本大震災が起こり、あるテレビを通して、自分自身も大きな被害を受け、家族の安否がわからない状況にも関わらず、看護師として、被災した人々の怪我の治療をしたり、心のケアをしている姿を見て、どんな場合でも自分の出来る限り人の役に立ちたいと思い、より一層看護師になりたいという気持ちが強くなりました。 貴校の「人間関係論」という人の心情理解やコミュニケーションをテーマとしたカリキュラムは、自分の目指す看護師になるために重要であると思いました。 そして、貴校の災害看護キャンプは、災害看護について学べることはもとより、他県の〇〇会の看護学校との合同キャンプによって、コミュニケーション能力や、協調性を養うことができるものであると、とても魅力を感じています。 以上の理由で、〇〇看護専門学校を志望し、貴校で勉学に励み、確かな技術と知識をもち、人の役に立てる看護師になりたいと思っています。
看護専門学校を受験します。 添削、ご指導お願い致します。 私は、専門的な技術や知識、思いやりの心、そして豊かな感性を兼ねそろえた看護師になりたいので、〇〇看護専門学校を志望します。 私の母は看護師であり、幼い頃に、母が寂しそうな表情の患者さんの手をにぎり、時間を惜しまず、話に耳を傾け、身体的にだけでなく、精神的にも支えている姿を見て、自分もそんな看護師になりたいと思うようになりました。 貴校の「人間関係論」という、人の心情理解や、コミュニケーションをテーマとしたカリキュラムは、自分の目指す看護師になるために重要であると思いました。 また、東日本大震災をきっかけに、災害看護を学びたいと考えるようになり、貴校の災害看護キャンプは、災害看護について学べることはもとより、他県の〇〇会の看護学校との合同キャンプによって、人とのコミュニケーション能力や、協調性を養うことのできるものであると、とても魅力を感じています。 看護師という仕事では、患者さんと同じ目線で考え、思いやること、そして、素早い判断と行動が求められます。 今の私には不十分なものですが、貴校でならば、知識や技術を習得し、様々な面から患者さんを支えられる看護師になれると考えました。 以上の理由で、〇〇看護専門学校を志望し、貴校で学び、確かな技術と知識をもち、患者さんを心身ともに支えられる看護師になりたいと思っています。
航空大学校の入学試験で第三次試験に操縦適性検査があるようですが、試験を受ける前にどこかで練習ができるところはありますか？
私は、航空大学校を卒業後航空会社に就職したいと思っています。航空大学校に行く人は大学を卒業してから行く人と、大学を中退してから行く人ではどちらの方が多いのですか？また、航空大学校に行っている人はどのような大学に行っていた人が多いのですか？御存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えて下さい。
今大学3年生で、最近になってようやく大学院を意識し始めました。入試用に英語と数学の勉強はかなりしてます。しかし、これまでの大学での成績は悪くはありませんがよくもないです。しかも大学院は違う大学の大学院に行くつもりです。大学での成績って一般で受けるとしてもかなり重要ですか？
私は今中学3年生で受験生です。 日本の高校を受けるか、フィリピンの高校を受けるか迷っています。 ちなみに私は、 フィリピンと日本のハーフです。 私はまだ日本語が少しわからない時があり、漢字も簡単なやつしかわからないです。国語の授業や社会の授業は先生がなにを言ってるのだかよくわからないです。汗 今は義務教育で先生たちが優しく教えてくれたり、教科書の本文を読むときは私をとばして次の人が読んでくれるので助かってますが、日本の高校に入るとこんなあまいことはできないって聞きました。 だから私はフィリピンの普通の高校に行きたいと迷っています。(三者面談では、成績が国社理保体が2であまり良くないので、定時制の高校をすすめられました。) フィリピンの普通の高校で3年間通って卒業しても日本では通用しないんですか？例えばクリーニングで働くとしたら通用しないんですか？ (フィリピンの普通の高校とは、国際的な高校じゃなく一般高校。) 長くてすみませんm(__)m
現在高校一年生なのですがいろいろと質問させてください。 英語を学べる学校にいきたい、などざっくりしたことしか考えていなかったのですが、家への大学の資料請求の案内？のようなもの、学校での指導等とタイミングが重なったことがキッカケで、大学選びについて考えています。 そこで ・資料(パンフレット)を請求する ・ネットの質問サイト等の閲覧 以外にもいい大学選びの方法はありますか？ 偏差値や知名度、その大学のある周辺での評価、就職率などいろいろと注目するべきポイントがあれば教えてください。
高2男子です。 将来何になるのかずっと悩んでいて最近小学校教諭に固まりました。理由は 小学校での教育で人の進路や将来は大きく変わると考えて、先生になって子どもたちにいい経験をたくさんしてもらいたいと思ったからです。 どの都道府県の先生になりたいかという希望はないので、なるべく高い教育が受けられる大学がいいと考えているのですがそうなると東京学芸大がいいと聞きます。でもその大学だと周りに教諭志望の方ばかりなのでかなり考えが偏ってしまうと思います。 それをふまえてどの大学がいいのでしょうか？ 前の進研模試の偏差値は国語60数学B70英語74地理70物理63化学66でした。安定してます。 もちろん回答を鵜呑みにせず、自分でしっかり考えて結論を出しますので何かアドバイスがあればよろしくお願いします。 乱文失礼しました。
来年から法学部に通う者なのですが 折角なので少し資格について勉強しようと思い、色々なサイトで調べた結果 FP、簿記、TOEIC、ビジネス実務法務、法学検定、証券外務員2種 などが比較的簡単な部類にはいるというかんじでした 将来はまだ決まっておらず、広く可能性がもてるものがよいのですが、どの資格にとりかかるのがいいのでしょうか、わかる方教えてください！ これは今じゃなくていい、こういう職なら必須、今からでもはやくとったほうがいい、など少しでもいいので教えてください！
私は一般推薦で県内の大学に合格したのですが、とても不安なことがあります。 その大学はバイオコースや環境コース、食品コースなどがあり、主に生物や化学について学んでいく大学です。 今年オープンキャンパスに行った時点ではとても興味があり、入学して生物学をより学びたいと思っていました。 しかしこの前入学前登校というものがありその時実験で酵素についての実験をしたのですが、全く興味が湧きませんでした。 同じ日に聞いた入学前ガイダンスで、自ら学んでいくようにしてほしいと教授に言われましたが、全くやってやろうという気が起きませんでした。 自分自身化学が不得意なのもあって、どうせ自分が頑張ったって素晴らしい研究など出来ないと思いとても悩んでいます。 私はこんなままで入学しても大丈夫でしょうか。両親も高い学費を払って通わせてくれるので中退だけはしたくない。という思いでいっぱいなのですが…。自身が持てません。 長くて読みづらい文章失礼しました。
私は、将来エステティシャンになろうと思っています。 そこで、高校卒業後は専門学校に行こうと思っていたのですが 思うようにお金を貯められず金銭的に難しくなってきました(´・ω・｀) 調べてみた所、未経験でもエステサロンに就職できることを知りました。 しかし、やはり給料が気になりました(´・ω・｀) サロンにもよるとは思いますが、高卒未経験でエステサロンに就職するのと、専門学校を卒業してエステサロンに就職するのとでは、どちらが給料高いですか？ やはり、専門学校卒業していると資格もたくさんあるので 専門学校卒業していた方がいいですか？ また、専門学校は、一年制と二年制どちらの専門学校の方がいいですか？ 通信制はやはり大変ですかね？ 本当に悩んでいるのでアドバイスくれたらうれしいです。
現在高校一年生の女です。 私は将来幼稚園教諭になる事が夢です。 進路相談や色々していると担任の先生からはなるなら公立の幼稚園教諭を目指しなさいと言われました。 それについてあまり深く聞けなかったので何が違うかがとても気になります。 そして公立の幼稚園教諭になるには専門学校卒だと無理でしょうか 私も兄も高校が私立で兄は大学も私立に行きました。出来れば親にこれ以上迷惑をかけたくありません。 もし無理なら公立の幼稚園教諭を諦めようと思っています。 回答よろしくお願いします。
社会人から専門学校に出願予定です。 出願書類の一つが最終学歴校で発行されていないため、代替書類を同封します。 （調査書→成績証明書） 出願先の学校には電話で了承をいただいています。 出願書類には必要以外のもの（添え状）は同封してはいけないと聞いていますが、 この場合も特に何も書き添えたりはしないほうがよいのでしょうか。 「調査書に代えて成績証明書を同封させていただきます」等 学校側から指示はありませんでした よろしくおねがいします
埼玉大機械工 第一志望の者です。 これくらいの国立だと、私立はどのあたりが挑戦校、相応校、安全校になるのでしょうか。 関東内で考えています。
私は18才の高校生です。 専門学校に進むために入学金その他生活費等が必要なのですが、教育ローンの審査に落ちてしまい、払えない現状です。 学費は奨学金で払います。 専門学校の先生に、入学後に本格的な手続きをするので仮審査は適当に記入しといてくださいと言われ、特別増加金が受けれない状態になってしまいました。 追加応募があるようなので、そちらには応募しますが、まだはっきりとはあるかわからないそうです。 私の家は母子家庭です。 奨学金は六月に入金されるので入学金と生活費が間に合いません。 このままだと入学取り消しになってしまいます。 しかし、今年入学したいです。 何か方法はありませんか？
こんにちは。いつもお世話になっています。 学費が教科書代など含めて２５０万とします。とりあえず、前期分だけ払い入学し、残りは奨学金二種の１２万を借り学費を払い、バイトをして交通費や雑費という考えで卒業までいけるでしょうか。資格を取る科だと、バイト代もあまり稼げなかったり、奨学金も通るかわからないですよね。それでも、入学してしまえば何とかなってしまうでしょうか。 よろしくお願いします。
今年全落ちして浪人することになりました。 そして8ヶ月がたちました。 朝8時から夜7時まで予備校にこもり 電車の中で単語を覚え 12時に寝る生活を続けてきました。 そしてセンタープレ模試がありました。 結果は 520点（900点）→490点（900点）（今までの模試もこれくらい） 勉強できる人が憎くなってきました。 このまま底辺で埋もれるのは嫌です。 いまから75％は可能でしょうか？ 人生努力しても無駄なのでしょうか？
大学の進学先で迷ってます 来年私は法政大学に進学するのですが、心理学科か英文学科のどちらに 進むかで迷っています。 最初は心理学一本に考えていたのですが、今は就職難の時代ですし、心理学科に行って就職先が あるのか不安になってしまいました。 ですが、色々調べてみると、心理学科も英文学科も、就職難であることに変わりがないようです。 心理学は興味があります。 英文学科は、親に言われたのが一つと、私自身英語は嫌いなわけではないし（好きでもないですが） 高校の成績では英語が一番よかったです。 確かに英語はこれから必要だろうし、映画やゲームなどで英語を聴くのは好きです。 でも、４年間英語をやるのかと考えると、続けられる自信がありません。 留学もしたいと思いませんし・・・・。 でも心理学も興味がある程度です。 少しでもアドバイスをお願いします。
私は社会人24歳の女性です。 来年から専門学校に通いたいと思い、ろうきんの教育ローンを本人で申し込もうと思いました。 質問ですが、そのように本人でろうきんの教育ローンを申し込む際職場には在籍確認が入るのでしょうか？ それとも必要書類にある「勤続証明書」を提出すればそれで大丈夫なのでしょうか？ 初歩的な質問ですみません。 どなたかご回答お願いいたします。
○国語 ○数学 ○理科 のどれかの先生になろうかと思っています。 全国一般的に需要が高い教科はどの教科になりますか？ せっかく教員免許を取得しても、募集して無かったら意味が無いので..。 例えば、宮城県のデータを知りたいとなったら、どう調べれば良いですか？
普通教科の高校教師を目指す高2です。 高校教師は、社会が1番人気があり、募集しない年もあると聞きます。 せっかく教員免許を取得しても募集して無かったら意味がありません。 比較的需要の高い教科はどの教科になりますか？ 個人的には理科の教師になりたいのですが、理科の需要とかも知りたいです。 とりあえず全教科の需要教えて下さい。
東京モード学園って、倍率たかいですか？
中学か高校教師になりたいのですが、1番倍率高いのはどの教科ですか？ 今の所、理科か社会をかんがえてます。
私は、今大学一年です。 しかし、現在の大学ではできないことがあったので、 来年の3年次編入学試験（行政や法学系の大学を目指しています。）に向けて、 受験科目となる小論文と英語をやりはじめました。また、新聞も読みはじめました。 編入の件をゼミの先生と国際関連の授業の先生に打ち明けたところ、 上記のものを各々添削していただけることになりました。 しかし、中々志望校の情報が手に入らないということと、小論文と英語以外の勉強は 志望する行政や法学系の著書を読むくらいでいいのかという不安があります。（つまり、 何か他に現在の大学の授業以外で勉強しなければいけないものがあるのでしょうか。） また、面接もあるのですが、予備校のようなところで対策をすると、 試験管の人にマニュアル通りにやっているような印象を受けるのではないかと思い、 素のままで面接に臨むべきなのかという疑問もあります。 それらの問題にどう対処したらよろしいのでしょうか。
模試を受けるのですが、 説明書などもらっていないためわからないことが・・・。 回答お願いします。 ・持ち物は筆記用具以外に何かありますか？ ・服装は私服で大丈夫ですか？ ・模試開始時間の何分前くらいに会場につくのがいいのでしょうか・・・。（会場は近くの塾です。） 以上のことが気になります。 すべてではなくても3つのなかで何かあれば教えてください！ 回答お願いいたします。
編入試験についての質問です。 私は看護大学に通う2年です。 看護がとても自分には合わないと 入学時から感じていました。 日々苦しくて堪らず、 甘えているとはわかっていますが 別の道に行くことを決意 しました。 今回編入試験を受けようと 考えているのですが、 大学在学時の成績が とてもいいとはいえません。 そこで質問なのですが、 (1) 看護とは全く別の方面の 学部を受けても大丈夫でしょうか? (2) 在学時の成績で 落とされることはあるでしょうか? (3) 中堅くらいのレベルの大学に 通っているのですが レベルを落とした大学でも 成績が悪いと難しいでしょうか？
現在、工業高校２年生です。高校の偏差値は４３~４５です。ある時、国公立大学に行きたいと思いました。宮城県の大学に進学したいので、東北大学か宮城教育大学を希望してます。今からセンター試験まで１年くらいあります。もちろん覚悟は決めてます。どんだけ大変かも承知です。夢があって、工業高校の先生か、普通教科の先生になりたいのです。暇なし勉強します。 もちろん今通ってる高校では成績トップです。 独学という形になります。 今から必死こげば受かりますか？ よく、偏差値⚫︎⚫︎から京大合格とか色々ありますが..。
私の席から見える範囲で　 クラスに貧乏ゆすりをする人が3名もいます。 私の席の右後ろに1名と、斜めの前3番目の席に1名、2つ列を空けた斜め前の席に1名です。 それが　とても目障りで勉強に集中できなく、困っています。 また、貧乏ゆすりを本人に伝えるのも失礼なのかと悩んでいます。 どうすれば　その3名の貧乏ゆすりが気にならずに勉強に集中できるのか 良きアドバイスお願いします。
30歳超えてます。 自分は、受験勉強せず、 三流大学(中堅より少し下)に約10年前に入りましたが、 社会に出てから、学歴も必要だと認識させられたのと、 今度は、勉強するために大学に入りなおしたいので また再度、今、大学受験の勉強をしています。 大学は3流でしたが、 弁護士や、先生や、ある職場の所長からは、 頭がいい　とよく言われ、 「弁護士になってみては?、司法試験受けてみては?」 と、複数の方から言われました。 それで、問題点ですが、私は、 30歳超えてますが、勉強のとき集中力がありません。 →例えば、しばらく勉強してると、貧乏ゆすりをしたり、 勉強を中断して、1～3分くらい、ボーっと、したくなります。 集中して、長く勉強したいので、集中するため よい方法ありますか? もしくは、私が知らないだけで、皆さんも結構同じでしょうか? →ただ、図書館で勉強していて、周りを見ると、 集中して、ずっと座って動かずに勉強している方を多数見かけます。 宜しくお願いします。
こんにちは。 受験生です。 こんな時期になってですが、大学が決まりません。 というのも、私は極端に英語が苦手で、それが足を引っ張って視野が狭まっているのです。 参考にですが、この間の模擬試験では、数(1)(2)物理が8割、化学政経が7割、国語が6割、英語が3割以下という成績で、(自己採点です)英語が本当にさっぱりです。 実際私は、英語が苦手なだけでなくかなり嫌いで、これは態度の問題ですが、模試であれテストであれ英文を見るとたちまち眠気と雑念が襲ってくる始末です。 こんな時期なのでもう成績upするとは思えませんので、受験校に困っています。 個人的な意見ですが、英語以外の科目は私立大に行くことで逃げることができるのに、英語だけ不可避なことが謎です。 そこで質問なのですが、 (1)上記の成績を本番発揮できるとして、関東圏でオススメの理工系の大学はあるのか (2)少しでも英語をなんとかすることは可能か をアドバイスして頂きたいのです。 一応理系ですが、国語社会が嫌いなわけではないので、 例えば英数国で受けられる私立文系とかでも大丈夫です。 また、最悪の場合、日大理工学部を数(1)(2)物理で受けるつもりでいるのでそれ以上がいいと思っております。 我儘な質問ですが宜しくお願いいたします。
大学で開かれる公務員試験対策講座についてです。 現在、大学2年で地方の国立大学に通っています。 地方上級・国家∥種を受けようと考えています。 3年生から公務員講座が開かれるのですが、これを受講しようか悩んでいます。 悩んでいる理由は、費用が40万ほどするため高すぎると感じることと、本当にためになるのかが心配だからです。 高校はとても小さな高校だったので、進学する人は私を含めて2～3人だったため、ほぼ独学で大学を受験しました。 だから、独学の方が集中できる気もします。 また、公務員講座は受講人数がかなり多いと思われるので、自分のペースで勉強できるかも心配な点です。 今はとりあえず一問一答の小さい本を買って少しずつ勉強をはじめています。 大学の公務員講座を受けられた方や、独学で公務員試験に合格された方などに、お聞きしたいです。 大学の公務員講座はどのようなプラスな面がありますか? また、独学でも合格できる実力をつけることは可能でしょうか? よろしくお願いいたします。
去年、講座を一通り受けましが都合により受験できませんでした。来年は受験しようと思っていますが、勉強方法としてテキストを再度読み直すのが良いのでしょうか、それとも過去問を片端からやってできない部分をテキストに戻るのが良いのでしょうか。毎日それほど時間は取れないので（せめて週4～５時間程度）効率の良い方法を探っています。教えてください。
私は今アメリカのコミュニティカレッジに通っています。 Computer Science Major（工学部）におり、Transfer Programという4年制の大学に編入するためのコースを取っています。 卒業は来年の5月で、それまでにAssociate Degree (短期大学士)と６５単位もらえます。 そこで質問なのですが、将来にやりたいことが変わったので 卒業後、日本の大学の法学部に編入を希望しています。 前から日本の大学に編入することは決めていたのですが 法学の知識も全くない私でも編入試験勉強をして法学部に編入するのは無謀でしょうか？ ちなみに、帰国後にゼミには通うつもりです。 また、編入出来たとして工学部だったために 承認してもらえる単位が少なくなるという可能性もあると思うのですが やはり3年次からの編入だと大変ですか？ 日本の大学についての知識があまりない者で よろしくお願いします。
勿論、国立に見合う学力、知力がなければ話になりませんが、 ３０代ですが、受ける事は出来ないでしょうか？ 過去に教師に騙されて、国立大学に挑戦できなかったのが、深い後悔となっております。 記念に受けるだけでも受けたいのですが、可能でしょうか？ ネットで調べても、高年齢で受験した人、しかも国立大学へ、余り実例がないのか、出てこないのですが。 よろしくお願いします。
現在、通信制の高校に通っています 今の自分のレベルがどのくらいなのか知りたいのですが、 模試を受けられないので過去問などを解いて偏差値を 知る事は可能ですか？？ また、過去問を解くのに高校入試時（高１なので、中学の勉強までしか分からないため）の河合塾などの過去問を解けばいいのですか？ 赤本は基本的に、中高の基礎をしっかり理解していないと 解けないですよね？？ 教えてください！
適応指導教室に通い始めた中学3年生です 今まであまり勉強に真面目ではなかったのですが、最近は色々と勉強に向き合わなければいけなくなってきました 進学は通信高校を考えていて、作文と面接で進学できそうです でも、最終的には大学進学したいと思っていて、しかも願望(できればそんなにお金かからず、関東らへん？が良い)も持っています そこで今から勉強を始めてみようと思ったのですが、どこから勉強するべきかわかりません 高校の勉強がどんなものなのか全くわからないので、中学の勉強はしておくべきなのか先に予習をしたほうが良いのか不安になっています とりあえず国数英の中学勉強をすれば良いのでしょうか？ 乱文すみません、ご回答よろしくお願いします
　私は、高専の電子情報工学科に進学しようと考えている中３です。 この学科では情報処理技術者試験、ネットワーク接続技術者（工事担任者）の資格が取得可能なことが分かりました。しかし、進学後にどういった職業につけるのかわかりません。 　つくことができる職業名をいくつか教えてください。
私は、看護専門学校を受験します。 今、願書を書いているのですが 願書の中に卒業後希望の記入欄があります。 しかも、幅が広くてだいたい10行くらいです。 どうゆう内容を書けばいいのでしょうか。 自分がなりたい看護師像なのか、 どこで働いていきたいということを書くのか 両方書いてもいいのか。 わかる方、教えて下さい。お願いします。
現在、センター３科目の得点率が７０～７５辺りをさまよっています。 自分の第一志望は中央。 セン利でマーチクラスは無謀だと判断し、 国語は現代文のみ、英語はリスニングいらずのニッコマクラス（＋成城も）に挑戦してみようかと 思います。 今の考えでは センターで仮にこけたとしたらマーチクラスは中央一本に絞ってニッコマ重視。 上手くいけば、マーチ数校に特攻 と計画しています。 （要はセンターの結果で実力相応校とチャレンジ校の割合を変える） そこで質問なのですが、こうした受け方をするのは正しいのでしょうか？ 調べてみると、せんりの合格発表は私大一般試験後ということです。 学校や塾で聞けば、この平均点に対してこの程度取れたらここは受かるというのは分かるものでしょうか？ やはり博打になるうけかたですかね
自分は来年から日大法学部経営法学科に進学するものですが 大学では将来のために資格をとりたいとおもっています でも調べると司法書士、行政書士、社労士、弁理士、宅建etc. などあり(司法試験はうけません)なにを目指していいのかよくわかりません ネットを全て信じてる訳ではありませんが調べると上記の資格とっても仕事ないとかTPPが逆風などと、かかれていて不安です できれば一般企業といわれる部類で働きたいなぁなんて思っているのですが… こんな資格とるといい！などありましたら理由も含めアドバイスいただけたらありがたいです
医学部希望の子どもがいます。地方の田舎に住んでいるため、進学予備校や進学塾など存在しません。このような場合、信頼できる通信教育やおすすめの勉強方法、教材などあれば、紹介ください。
自分は癲癇と足の障害があって、実験とか実技を多くやる学校に入りました。ですが、試薬は高い物が多く、私は実験中ふらついてこぼしたり、計算が人一倍遅く、一つの課題に深夜二時から一時半になるまでかかってしまいます。中には劇薬を扱うので疲労や発作で倒れるのが怖いです。卒業しても就職できるかわかりません、やめて職業訓練校などに入った方がいいのでしょうか。
独学で公務員試験の問題を解いているのですが 判断処理の空間把握が大卒程度、高卒程度解けます。 しかし他のサイトでは空間はセンスだと言っている人がいました。 これは本当でしょうか？自分はセンスがあるのでしょうか？ 他の方がどれくらいできていて、苦手な人が何割位いるのかも 独学のためしらないので学校に通っている人や苦手な人 同じく得意な人是非教えて下さい。 回答よろしくお願いします。
こんにちは。いつもお世話になっています。 私は、看護学校受験を考えていましたが、今の時期になり、受験しようか、やめようか考えています。看護師を考えた理由は、資格・就職を考えてです。学校を選んだ理由は、家から近い・公立で学費が安いからです。でも、調べるとこんな理由ではだめで、数ある資格の中から看護師を選んだ理由が必要みたいです。今までの自分を振り返っても、小学校の保健係で、応急手当を学べるのが楽しかった、ウイルスなどを知るのが好き、ぐらいです。でも、それなら、医者や、看護師以外の職業でもいいのでは？と思ってしまいます。正直に言う、と書いてあるのも見ましたが、正直な理由が資格・就職のためです。看護師志望の方は、亡くなることに対する思いや、患者さんに対する思いが強いですが、私はこんな理由です。それなら、看護師じゃなくてもいいのでは？と思ってしまいます。入院経験もなく、看護師を選んだのは自分の中に何かがあるとは思いますが、見当たりません。来年受験しなくても、多分、再来年も同じことを悩みそうです。看護師も数年前から気になっていました。でも、考えれば考えるほど分からなくなり、踏ん切りがつきません。そこで、質問です。皆さんは、数ある資格の中から、看護師を選んだコレ！という理由はありましたか？また、私の立場なら、どうしますか？人に聞くことではないのは分かっています。こんなこと人に聞いてる時点でダメですよね・・・。でも、どうしたらいいのか分かりません。アドバイス下さい。よろしくお願い致します。
大学で法学部じゃないところに所属しながら、司法試験を目指すために予備校とダブルスクールで、受かることは可能ですか？ それとも、法学部じゃなきゃだめなのでしょうか？
現在社会人で看護学校の受験を控えております。 そこで質問なのですが、看護師の志望理由を一言で述べるならば「大切な人が亡くなる前の準備」です。 看護師とは患者の苦しむ原因（医療知識を要する）、その苦しみを取り除ける仕事（医師の指示の元ではあるが、医療行為を行える）と考えております。 またどの職業よりも相手の事を考え続けられる仕事（相手の傍に常におり、時として家族以上に接し、症状はもちろん心の動きまでみる必要がある）と考えます。 　※仕事とは相手のためにサービスなどを提供し、その対価を貰う事で仕事として成立するのが当たり前です。ただ、”常に相手を意識して”する仕事がどれだけあるでしょうか。相手のための仕事ですが、実情は”相手”を置き去りにして、目の前の仕事を取り組むだけの方が圧倒的に多いと私は感じます。 私は昨年母を亡くし、まず母を知ろうとする努力が足りませんでした。知識が無いために母の不安な気持ちや痛みを和らげる事もできませんでした。 亡くなってから、後悔の念が強くなり、大切な人が病にふした時、本人が満足いく最期を迎えられるよう手助けしたいと思うようになりました。 適切な言葉ではないかもしれないが、母と同じような患者と接し、何ができるだろうかと考えたい、試したいという想いがあります。 また仮に患者が亡くなった場合、その家族が「あの看護師に最期面倒をみてもらえてよかった」と当時私が感じたような看護師になりたいと考え、志しました。 長文になりましたが、何を言いたいかというと冒頭の「大切な人が亡くなる前の準備」という言葉が私の中で少し腑に落ちていない所があります。 もっと別の言葉で一言で表す事ができないかと考え投稿させて頂きました。
子供にお受験をさせる保護者の方の考えを知りたいです。 (1)大学を一つの到達点においた場合、どのような大学を目標にするのか (2)なぜ地元の公立校ではいけないのか 友人に東大に合格した人間が居ますが、彼は小中ともに、ド田舎の公立校で、一般の子供たちとなんら変わらない（外でスポーツをしたり、ゲームに没頭したり）生活を送っていました。 高校は「公立受験が面倒」という理由で、特待のとれた中堅私立高に進学しました。 授業中にゲーム機を取り出したり、休み時間にトランプをしたり、受験１か月前まで仲間と放課後はマクドナルドにたむろしたり…… とにかく、彼は青春を「遊び」という形で謳歌しつつ、それでもなお栄光を勝ち取った人間です。 受験勉強が楽しい、という人がいますが、同じ「東大合格」なら、小中でめいいっぱい遊んで情緒を培った人の方が「得」しているような気がします。 まあもちろん、人生の何に力点を置くかは人によって違いますが、「人生をめいいっぱい遊び」つつ、「学問の成功」も勝ち取った彼の方が人として一枚上手のような気がします。 幼いころから、来る日も来る日も「お受験」のことで頭が一杯の子供を見聞きすると、「ほんとにそれでいいの？」とか、「そこまでしなくてもいいだろう」と疑問を感じますね。 あるいは、「そこまでしないと東大に到達できないの？（笑）」
私は専門学校卒の社会人なのですが、受験年齢制限の都合上、地方公務員上級試験を受験しようと考えております。 学歴は関係無いとも有るとも聞きます。 ついては私のように大卒ではなくとも地方公務員上級試験に合格した方をご存知であれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
私は高1で先生から具体的になりたい職業をそろそろ決めなさいと言われました。 私の学校では後期から日本史B,世界史B,地理と分かれます。文系で日本史を選ぶ人は主に国公立大学を目指す人、世界史を選ぶ人は私立・専門学校を目指す人にほぼ分かれます。私は国公立は目指していなかったので世界史を選びました。 そして、小学校のころから洋服、美容に興味があって将来は洋服、美容に関わった仕事に就きたいと思っていました。しかし中学高校とあがってきて自分にはセンスがないんじゃないかなと思うようになってきました。メイクは上手でもなく、友達のほうがおしゃれだったり…。ただ好きだからといってファッション業界、美容業界に入れるものじゃないのかなと今悩んでいます。たとえその分野を目指すとしても、どの職業になりたいのか分からなくなってきました…。 周りの友達は意外ともう具体的に決まっていて焦っています。高1なので考える時間はまだあるって分かってはいるんですけど……。 もう少しで担任との面談があります。 進路のこと聞かれると思うので不安です(*_*) みなさんはどのようにして進路を決めましたか？ また、ファッション業界、美容業界の仕事に就いた方意見お願いします。 長文失礼しました(*_*)
現在在米の者です　来年中学生になる娘がおりまして、今後の教育等を考えると日本に帰国しようか否か迷っています　 夫は仕事の都合であと数年は在米にいる予定です 娘は日本の大学の医学部を目指したいと思っているようで、それを考えると大学受験の理数科目に追いつくためにも私と娘のみで帰国した方がいいのかなとも思います 家族みんなで一緒にいたいので、私と娘だけで帰国するのは寂しいのですが、娘の大学受験を考えると日本の中学に入学した方がいいのかとも考えています 皆さんはどうお考えですか？お伺いしたいです
高校３年生女子です。 歯科衛生士の専門学校に受験しようと思ってます。 証明写真を撮ったのが3ヶ月ほど前なのですが、その時の髪型はぱっつんでロングヘアの髪をおろして撮りました。 しかし、今は前髪が伸び耳にかけてわけています。 そして面接の時後ろに一つ結びにしようと思うのですが、証明写真と髪型が全然違うのは印象が悪いでしょうか？ 一つに結んだほうが清潔感が出て印象がいいかと思ったのですが、、、 ご意見くだされば嬉しいです。
私は今高校2年生です。 私は幼い頃から本が大好きでまさに本の虫状態でした。 そして数ある本達の中でも特に英文学が好きで、そこから進路を考えて安易ではありますが翻訳者を目指したいと思いました。 しかしネットで調べてみて、非常にシビアな世界であるらしい事、英語力さえあればいいというわけではないらしい事が分かりました。 そしてここからが質問なのですが、翻訳者を志すにあたって ・最低限身につけておかなければならない力 ・進んでおくべき進路 を教えて頂きたいのです。 身の程知らずな夢を掲げていると思っているので、できるだけ早く出来る事をと思い質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願い致します。
私は今アメリカに住んでいて、高校4年中3年目です。 そろそろ進路について考える時期になったんですが、大学やらに詳しい人に質問です。 私は将来的に心理学カウンセラー的なのをやりたいです。 小中高学校でカウンセラーやるとか、いじめ対策なのをやるとか系です。 色々な人にきいて、そういう仕事をするには医療の免許？やらを取らないといけないと聞きました。 これは本当でしょうか？もし違うなら、何をとればいいんでしょうか？ あともう一つ。 アメリカの心理学の大学に進もうと思っているのですが その大学卒業後、日本で働きたいのですが もう一回日本の大学入りなおさないといけないとか　あるのでしょうか？ そのままどっかで就職できるのでしょうか？ もういろいろと将来が心配です(-"-)
こんにちは私は１９歳で、高校を１年で中退しています。 （高校卒業認定は取得しています） また１０代で妊娠し、今２歳になる子供がいます。 妊娠出産を通して看護の世界というものにとても興味を持っています。 手に職もありませんし、看護学校を受験しようと考えていますが 子供のこと、学校の授業料のことも考えて 准看の学校から正看の学校へ５年かけて卒業しようと考えています。 遠回りしすぎでしょうか？ ５年で卒業できたとして、２５歳で看護師デビューとなります。 准看学校は午前中だけなので、午後はパートや子供の世話を十分にできそうな気がするのですが・・・ 迷っています。アドバイスお願いします。 （受験時の学力についてはたぶん大丈夫だと思います。）
息子が受験を予定している過去問で、どうしても分からない問題があります。円錐台の高さが記載されていないので、問題が間違っていると思うのですが、回答は公開されていないので、確信がもてません。どなたか回答していただければ助かります。 問題 上底の半径が20cm、下底の半径が12cmの円錐台の形をした容器がある。 このとき、次の各問いに答えなさい。ただし、解答過程も書きなさい。 (1)この容器の体積を求めなさい。 (2)この容器に全体の深さの半分まで水を入れた場合、 　 入れた水の体積と容器の体積との比を求めなさい。
私は現在、とある私立大学の1年生です。理系です。 今在籍している大学は、あまり全国的に知られている大学ではなく、偏差値も低いです（40～45くらい）。 ここから少し長くなりますが、どうか聞いてくださいm(_ _)m 私は地元では有名な小学校に受験をして入学し、中学校までそのまま上がりました。（中学校は県内でもトップレベルでした。） しかし高校はなかったので、県内の公立高校（県内上位の進学校）を受験し、合格しました。 　高校では、１、２年生まではあまり勉強せず、部活に打ち込んでばかりで、3年生になってから気づくと成績は学年最下位になっていました。 　3年生の夏からは部活も引退し、塾にも通い始め、勉強に打ち込みました。しかし成績は思うように伸びず、そのままセンター試験に挑み、結果はボロボロ。受験した国公立大学の前期も後期も落ちてしまい、受かったのは滑り止めに受けていた現在の大学だけでした。 　その時、親は浪人を勧めてきました。でも、高校の友達みんな国立大や有名私大に受かっている中、自分だけの人生が1年遅れてしまうのがとても悔しく、また1年も受験生活を送らなければならないと思うと嫌で仕方がありませんでした。 私が現在の大学に入学すると親に言うと、親は泣きながら、「ちゃんと1年間支えてあげるから、もう1年頑張ってほしい」と言ってきました。 　しかし時は3月も半ば。大学の入学手続きの締め切りもせまっており、どうしてもその言葉にうなづけませんでした。 　そして現在、大学1年生の半分も過ぎ、大学生活にも大分慣れました。はじめは慣れない大学生活と一人暮らしで忙しく、考え事などする余裕はなかったのですが、最近はよく「本当はもっと良い大学に行きたかったな」と考えてしまいます。大学に入った時から親にも冷たくされるようになってしまい、最近は毎日部屋で泣いています。 今の大学の授業などに不満があるわけではありませんが、小学校～高校までは学校を聞かれて答えると、「頭いいんだねー」と言われていたのに、今では「それってどこにある大学？聞いたことないな…」と言われてしまい、やっぱり下に見られるんだなと思ってしまったり、一人っ子ということもあり、親も小学校から受験させてくれて、期待されていたのに、その親の期待を裏切ってしまった罪悪感などがあり、なんであの時親のいうことを聞いて浪人しなかったんだろう、などと考えてしまいます。 　できるだけ現状を打破できたらと思い、3年次で他大学に編入することも考えましたが、調べていると、私が志望する学科はほとんど若干名の募集で、合格者がいない年がほとんどでり、合格しても入学後がかなり厳しいということで、あきらめています。 　そこでせめて大学院は良い大学の大学院に行こうと思い、毎日勉強を頑張っているのですが、学歴コンプレックスのような、悔しい気持ちは全く消えません。 　この学歴コンプレックスのような気持ちを消すにはどうしたら良いでしょうか…？ 　大学院から有名大学に行った方などの話しも聞かせていただけると嬉しいです。 　ここまで読んでくださってありがとうございました。文章めちゃくちゃですみませんm(_ _)m
一橋の経済学部から東大の経済研究科（大学院）へ行くことは学歴ロンダリングに感じますか？ そんなこと気にはしませんが、東大で計量経済について研究したいと思っています。 おとなしく一橋で研究した方が良いでしょうか。 研究と言っても、実証分析より分析手法の研究がしたいです。 分析手法の研究は東大のほうが盛んでしょうか？ なんだかとりとめのない文章ですが、暇なので聞いてみました。 研究室の先生には「東大に行く必要はない」と言われますが、それはなんだか東大に負けたくないというオーラを感じたため、あまりあてにはならないです。 適当にご回答よろしくお願いします。
センター試験lsat式についてご存じまた体験した方に質問します。 いま私は受験勉強でとくに英語の長文に苦戦を強いられています。 上記のセンター試験lsat式をやればやり方次第で本当に偏差値は上がるのでしょうか？
私は現在、准看護師として働いて二年目です。今年、正看の資格を取るために専門科を受験しようと思っています。一応、途中までですが、自分で文章など考えたので宜しければ添削やアドバイスお願いします。（卒業してから職場は二ヶ所変わっています） 私は看護学校を卒業してから二年間准看護師として働いてきました。就業した職場のうち一カ所は中規模の病院で、ほとんどの人が正看護師で准看護師として働く人は少数でした。私は新卒で知識も経験も乏しく、また、正看護師ではないとさせてもらえないことや、出来ないことなどもありました。そして、勤務するうちにもっと勉強をして、知識や経験を増やしたいと思い、正看護師への憧れが強くなりました。 ここまでは考えたのですが、正直文章がおかしくないかな？と思います。また、どうしてもここの学校を志願したい理由というのが、理由はあるのですがうまくまとめられません…。 ・隔日の昼間定時制であり、勤務しながらの可能。朝から3～4時間 働いて昼から学校に行く定時制の学校よりも、一日勤務できる環境のほうが勉強になると思った。 ・看護学校のホームページやブログなどをみていて生徒が学校行事や、普段の生活でも生き生きとしている姿を見ていいと思った。国家試験の合格率もよく、学習面とのメリハリも付いてるのだろうと思う。（といっても県で５校あるうちの４番目、去年は新卒だけだと92.9%でした。触れないほうがいいでしょうか？去年の国試は難しく、全国平均は88.8%でした。） 以上です。志望動機でおかしいと思うところは、添削をお願いします(>_<) また、理由もどうまとめたらいいかわからないのでアドバイスをもらえたら嬉しいです。
今年新卒の22歳男です。 私立の三流大学に通っていたのですが、休学しました。 今年から来年にかけて勉強して別の大学に行きたいのですが、地方旧帝の文系の学部で多浪や再受験 をして入った人はどれくらいいるのでしょうか?
私はいま中学2年です。 将来の夢は薬剤師になることなのですが、 私は頭が悪く偏差値が40～45あたりです。 今月から転校することになったのですが 前通ってた学校は市内で2位くらいの学校で 転校する学校は区内で最下位くらいの学校です 塾はいままで将来の夢もなく勉強にも興味がなかったため、まったく行っておらず、勉強もまったくせずと散々でした。 でもいまは夢ができ、勉強はやる気満々です そこでなのですが、神戸市須磨区で塾はエディック板宿教室か若松塾板宿教室かで悩んでます。どちらも個別です。 そちらのほうがいいでしょうか？ あと、薬剤師になるためにはどこの高校がいいでしょうか？ 偏差値てきにも考えていただくとうれしいです。 大学は東京や神奈川のほうにいきたくて、高校は地元がいいです。 どこがいいでしょうか？ 神戸市須磨区JR線で電車などでいける距離がいいです 家は野田高校のちかくなのですが、野田高校より偏差値が高いところを目標にしたいと思っています。 すべりどめを野田高校にするくらいのきもちで。 お願いします。
私立中堅大学３年生のものです。 将来、教育と経済（主に貧困）の関係を研究テーマに今国公立大学院への進学を考えています。 ライフプランは大学の教授になりたいと思っていたのですが、思った以上に狭き門で、今日ある授業で先生から 「そんなもん、なれるわけがない。現時点で能力があるかといえば、そうも見えない。院卒の研究者の比率を見たら一目瞭然。さあ、どうする？」 と言われ、返事にかなり困ってしまいました。 まず、自分の反省点としては大学のビジネスモデルを知らなさすぎと、教授職という仕事の情報不足です。 ですが自分には教育（特に貧困の対処）に対する熱意があり、これのために働きたいと思っています。関連本も２週に１～２冊のペースで読んでいます。 そこで質問なのですが、 (1)教授になるには動機不足でしょうか？ (2)自分はライフプランをかなり甘く見ていました（現実を知らなさすぎる）。 実際、院卒の方の状況はどういったものなのでしょうか？ これも、関連本や雑誌を何冊か読んでますが、どれも綺麗すぎるくらい綺麗なことしか書かれてませんので、本音が分からない状況です。 (3)今は国公立の経済の院を目指して日々勉強に励んでいますが、就活と並行してするつもりです。 大学のポストにつければ安泰でしょうが、つけない場合は高給フリーターになります。全体の回答からこの道へ進むことをどう思いますか？（お勧めできるかできないかも含め） みなさんはどうお考えでしょうか。 今の私へのアドバイスがあれば幸いです。
私は高卒ですが、３０代になってから専門学校へ行こうと思ってます, まだ迷ってますが、大学、短大も視野にいれてます、が、 入学するために、昔、高校に行ってた高校卒業証書（卒業証明書）がいるらしいです、が、 私はどこへ卒業証書を置いたのか、わからなくなってしまい、困ってます。 ついでに卒業アルバムも家探ししましたが、見つかりません。 どこに行ったのか...、多分に引越しの際に紛失した様な気がします。 この場合どうすればいいのでしょうか？学校関係に詳しい方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
友人のことです。 現在高3で受験生ですがまったく勉強していません。 それでも校長推薦がもらえるそうです。 友人の受験は2週間後ですが、面接練習もしていない、願書すらも書いてないですが、すでに受かった気で、マンガを買い漁ったり遊び呆けています(以前からそうでしたが)。 私は先日看護学校の公募推薦で不合格だったのもあり、必死で勉強しています。 しかし、そんな友人を見ていると自分がみじめに思えて仕方がありません。 校長推薦ですし、合格すると思いますが 友人が受かったときに「おめでとう」と言える気がしません。 憎らしくさえ思えます。 そんなことを思ってしまう自分が嫌です。 最近は勉強中も友人に対する罪悪感でマイナス思考になっていきます。 自分が受験でピリピリしてるのはわかってます。 私はこれからどうしたらいいのでしょうか。 文章が支離滅裂ですみません。
初投稿させていただきます。 タイトルのマンマの人間です 高卒29歳ですアルバイトを通じてようやくつらい事にも耐え頑張れそうだと自分に自信がもてたので 働きながら行ける工学部を受験する、もしくは2年生の職業訓練校に行くかと考えていたのですが 目指そうと思っていた電気関係の仕事の体験談などを色々と読み漁っていくと軽度の感電がしょっちゅう という実体が分かり、考えてみるとこの歳で就職できたとしても活線作業やらされたりするんだろうなと 死に直結する事を想像して怖くなってしまいました、認識があまかったです 現在目標を失い何も手に付かないほど落ち込みつつ焦って探している状況です 元々候補にあった医療福祉も考えましたが人間を相手にする仕事は不向きだと アルバイトを通じて痛感いたしました 特別これをやりたいというのは無く必死に探しているのですが中々次の目標がみつかりません おすすめの学部や資格や職種等助言をいただけないでしょうか 今年中になんとか成果を出さないといけないのであまり選択している時間がありません 一度手をつけたら中途半端に終わらせるつもりはありませんよろしくお願いします
初めて質問します。読みにくいとは思いますが、ご勘弁を。 私は現在、関東の私立大学に通う二回生です。偏差値はニッコマと同じくらいです。 私が在籍している学科がスポーツ系ということもあり、経済・法律系の科目を独学で進めなければなりません(そういった講義が開講されていないので)。そこで、らくらくミクロなどをちょこちょこ始めたのですが、なんだか不安しかありません。 地上や国IIを目指すならまず入る学部学科が違うだろ、と言われるのは百も承知しています。ですが、どうしても目指したいのです。 今は体育会の部活にも入っていて、週６で活動しています。バイトも週2くらいで入っています。自分の中では四年になったらどっちも辞めようかなと思っていますが、実際やめたくありません。スポーツ系というだけでも相当な負い目があるのに、両立しようなんてバカげてますか？ つまり、質問をまとめると (1)経済、法律系以外の学部でも地上や国IIを目指せるのか、 (2)本腰をいれて始めるのはいつからか、 (3)(2)に付随して、部活やバイトもやめたほうがいいのか ということです。他学部から地上、国IIに合格された方からのアドバイスなども頂けたらと思います。 滑滑り止めの大学に来てしまったということで、就職だけは何とか頑張りたいのです。 国立志望でセンターは5教科7科目で7割五分どまりでした。。 最後までお読みいただき、ありがとうございました！
今高校一年の１６歳です。 将来はミュージカル女優になりたいと思っています。 私はもともと舞台に立つのも見るのも大好きで、小さい頃からいろんなことをやってるうちに、将来の夢が出てきました。 ですが、まずは何から始めればいいのかわかりません。 クラシックバレエは１０年間続けていて、コンクールにも出ました。特別な賞は取れませんでしたが・・・・・・ あと、ピアノも５年ほどやって、中学生の時にやめてしまいました。 部活でエレキギターをやってるので、ピアノとギターの楽譜は読めます。 問題は歌なのですが、音感は多分？ある方なので、標準だと思ってます。 今から出来ることはなんですか？ あと、うちは母子家庭で、あまりお金がりません。 なので専門のスクールに通うことができません。 そもそも母が反対しており、なかなか思うように行きません。 沢山質問してすみません。 ps；アマチュア劇団に入るのもありですか？ アドバイスお待ちしております。
日本政策金融公庫の教育ローンを申し込むにあたりこんな私ですが、審査 通るのは難しいでしょうか？ 私は母親(主人とは別居) 勤続3年 正社員 年収は335万円➕主人から毎月13万円の教育費を貰ってます それをプラスすると年収491万円 銀行のカードローン残75万円 コジマカード40万円 ニッセンマジカルクラブ45万円 過去に2日位遅れた事も事実です。 回数にして二回位 公共料金も半年のをみると8月に一度だけ遅れてしまってます。 息子が大学受験する事に決まり公庫の教育ローンを利用したく思うのですが、審査が不安です。 こんな私じゃ、やっぱり駄目ですか？ どうかご回答お願いしたく思います。
質問なのですが、東京大学大学院医学科への進学は他大学からの進学も可能なのでしょうか？ また、他大学での専攻が法学や建築といった医学とは別のものでも大学院は医学科へ進学することは可能ですか？ 回答ください。 よろしくお願いします。
三年前からは正社員として働いています。 23年度の市民税の4期分が未納と督促がきて 慌てて支払いに行きました。 自分としては、払い込んだものとずっと思っていました。 税金についてだけ これで国の教育ローンの審査は厳しいですか？ どなたか、回答お願いします。
分からない事があるので、どうか教えて下さい。 国の教育ローンに申し込みするにあたり、保証人を付けるか、保証協会にお願いするかのメリット デメリットをお教え下さい。 よろしくお願いします。 ちなみに保証人を付ける事は可能です。
子供が３人います。 上から中3、中1、小1です。（男、男、女） 相談は一番上の長男です。 ゲーム（アニメ）に依存してしまい、学校にも行きません。 ゲーム機器類をとりあげ、一時は行くようになったのですが、お婆ちゃんがポータブルゲームを買い与えてしまい、ネットゲームをするようになりました。家のネット無線を切り、これで学校 行くようになると思ったのですが、近くのWi-Fiのあるお店に入り浸るようになりました。 怒るとイスを投げたり突き飛ばされて階段に落ちそうになったこともあり、最近は学校に行きなよ。と声をかけるだけで刃物を持って睨んだりします。 本人はいじめはない。とは言いますし、休んでる間のノートを取ってくれるクラスメイトもいます。 高校はいいのか？と聞くと高校は行きたいと言います。 母親して、何を言ったらいいのか分かりません。 これらのことを考えると息子の将来も不安です。 何かアドバイスいただけると幸いです。
国の教育ローンの申し込みに今ある借り入れ残高を記入する欄があるのですが、事細かく全てを記入した方がいいのでしょうか？ どなたか、詳しい方お願いします。
自分は記憶力が悪いです。記憶術のことを調べていたら、ゴルゴ式記憶術とジーニアス記憶というのが気になりました。 自分はゴルゴ式に引かれましたが本当に効果があるか半信半疑です。アドバイスをお願いします。 また将来の夢は、司法書士ですが、受験につかえますか？
こんにちは。初めまして。 受験について分からないことがあったため、質問させていただきます。 専門学校の受験の資料を直接学校にもらいに行こうと思いますが、どのような格好がいいか分かりません。 スーツですか？デニムにＴシャツ、パーカーなどラフな格好では良くないですよね。 教えて下さい。
高校３年間を文化系で通してきた浪人生です。 勉強漬けの毎日を通し、高校時代の体育の授業がどれほど楽しいものだったかを振り返りました。 いつしか、体育の先生になって、子供たちに運動の楽しさを教えたい気持ちが強くなっていました。 ですが、体育の先生といえば体育大か教育学部の体育専攻……そういう所には大概実技試験が課されますし、高校時代の部活動履歴についても受験上評価されると思うので、諦めていました。 そこで最近見つけたのが神戸大学発達科学部の人間行動学科。試験は学力のみで、中学高校の体育教諭の免許が取れます。今の成績なら受かると思います。 引っかかったんですが、そういうところで、私みたいな人間がやっていけるんでしょうか。不安です。体力はありませんが、根性とやる気はあるつもりです。もし体育教師を目指さない場合でも、何かしら体育会運動部には入るつもりでいます。皆さんのお知り合いに私のような、高校時代文化系や帰宅部で体育教師を目指した方はいましたか？ タイトルにはわかりやすくするためモヤシっ子と書きましたが、少し誇張が入っています。体は健康ですし、運動部員には敵わないもののクラスで真ん中くらいの運動能力はありました。中学時代は運動部でした。 また、小学校の先生は体育を含め全教科教えられるということで考えているのですが、やはり体育を教えるなら人間の身体や体育に関わることを専門に学びたいと思い、それは第二の手にしています。 ウーム。質問をしていて、こんなこと言ってるヒマがあるなら勉強か運動でもしろよと自分でも思えてくるのですが、どうかそこには目をつぶって、体育会系の世界へ踏み出したい私にアドバイスをお願いします。 まとまりのない質問でしたが、要旨としては ・神戸大発達科学部人間行動学科のような、体育の教員免許がとれるが入試に体力試験が無い大学では、私みたいな文化系の人間がやっていけるでしょうか ・皆さんのお知り合いに私のような、高校時代文化系や帰宅部で体育教師を目指した方はいましたか の２点です。
近々歯科衛生士の専門学校を受験する21歳の女です。 志望動機がなかなかうまくまとまらず悩んでいます。 志望動機に、 ・３ヶ月間歯科助手として働いていた事(体調不良でやむなく退職、現在は全快) ・そこで歯科衛生士という職業を知り、歯科助手よりも親密に治療に携われる、患者と歯科医師との橋渡しの出来る歯科衛生士を目指したいと思った という事を織り混ぜていこうと思うのですが、そもそも３ヶ月という期間は短すぎて説得力がないのでは…？と、なかなか良い具合にまとめる事が出来ず悩んでいます。 試験日も近いというのに今更こんなことで悩むのもおかしいとは思いますが、何かアドバイスをいただけないでしょうか？ また、学費を貯めるために現在事務職のアルバイトをしているのですが、日程が合わずオープンキャンパスに参加することが出来ませんでした。 やはりオープンキャンパスに参加しなかったことはマイナスになるでしょうか？
近々歯科衛生士の専門学校を受験する21歳の女です。 志望動機がなかなかうまくまとまらず悩んでいます。 志望動機に、 ・３ヶ月間歯科助手として働いていた事(体調不良でやむなく退職、現在は全快) ・そこで歯科衛生士という職業を知り、歯科助手よりも親密に治療に携われる、患者と歯科医師との橋渡しの出来る歯科衛生士を目指したいと思った という事を織り混ぜていこうと思うのですが、そもそも３ヶ月という期間は短すぎて説得力がないのでは…？と、なかなか良い具合にまとめる事が出来ず悩んでいます。 試験日も近いというのに今更こんなことで悩むのもおかしいとは思いますが、何かアドバイスをいただけないでしょうか？ また、学費を貯めるために現在事務職のアルバイトをしているのですが、日程が合わずオープンキャンパスに参加することが出来ませんでした。 やはりオープンキャンパスに参加しなかったことはマイナスになるでしょうか？
漢検は、過去問と同じ問題がでますか？ おすすめの参考書などありますか？？
ただ今中二なのですが、机に向かって勉強ができません。集中力がないのです。 そのためテスト期間以外は全く勉強をしておらず、テスト期間でさえトータルで五時間くらいです。 習慣づけておけばよかったと今になってものすごく後悔しています・・・ もうすぐ中三になりますし、もう遅いかもしれませんが、今のうちに習慣づけておきたいです。 高校受験は後がないので・・・。 些細な事でもいいので、どうすれば机に向かう習慣ができるのか、アドバイスをください。 まずは実行ですかね・・・(^_^;)
初めて投稿します。 【高校卒業認定試験】を受けよと思っているのですが、予備校等を検討はしておりますが、独学でお勉強された方がいらっしゃいましたら、勉強方法や参考書など教えていただけたらと思います。 経済的に予備校にいけなくはないですが、参考の為に独学での勉強方法等を教えていただきたいです。
野生動物関係の職業は何ありますか？ 現在高校一年です。 動物保護や絶滅危惧種などに興味があります。 保護、繁殖などに携わりたいです。 やはり獣医学を学べる大学を目指すべきなのでしょうか？ どんな学部、学科を目指すべきですか？ まだまだ知識がないので… どんな小さな事でもいいので 教えて下さい。
こんにちは。 進路について悩んでいるので質問をさせてください。 現在大学(文系)4年です。皆が就活している時期には自分は院に行くと考えていたので、就活はしませんでした。しかし、今院生の授業にもぐったり、議論の場に参加したところ、正直ついていけないなというのとあまり面白くないなという感想しか持てませんでした。 現在は院の入試の準備をしているのですが、まったくやる気が沸かず、時間だけが無駄にダラダラと過ぎていってしまっています。 ただ、今から就活と言ってもなぜ去年からしなかったのかと問われそうですし、就活に不利になると考えてどうしても就活に切り替えることができません(一応制度的には卒業しても在学という肩書は頂ける変な制度があります)。 院は肩書のためにいくべきところでないのは承知ですが、以上のような理由で決断がくだせません。 このまま院進学に向けて努力するか、不利だとしても就活に切り替えるべきかどうか助言をいただけたらと思います。 忌憚のない意見をよろしくお願い致します。
準看をとってからお金を貯めて短大で養護教諭の資格をとるか、正看を目指してから目指すかどちらが良いと思いますか？ 準看でも仕事、一人暮らしの収入に困る事はないでしょうか？ また、準看は短大と専門学校どちらがいいでしょうか？
うちの娘は今、高校一年生です。 私立高校の特進にいます。 まだ大学受験のことはよくわからないのですが、特進コースのコース長が、「大学は好きな学校に行けばいいが、一人必ず五校以上受けること。」と言われています。 また、受験大学の指定もあるようです。 大学はできれば好きな大学でなるべく家計に響かない受験校を思い、受験は三校くらいかなと考えていたのでいきなり五校以上と言われてびっくりしています。 普通に自分の好きな学校に受かっても高校の言うように何校も行かなければいけませんか？
ブライダル関係の専門ヘいくのですが 自己PRに悩んでいます。 長所は明るく前向きで、行動力が　 あるところです。 小中は、運動部で高校ではバイトも あったので書道部に入り部長も つとめています。 3年間体育委員として主に体育祭を 盛上げてきました。 学校での行動班などでは 常に班長としてみんなを、まとめました。 あまり、PRすることが思いつかず 悩んでいます! ぜひ、みなさんの意見が聞きたいです（泣）
准看護師の志望動機を考えたのですがなんかイマイチなので具体的なアドバイス、修正をお願いします。 私が准看護師を選んだ理由は人の役に立てるような仕事がしたいと思ったからです。私にとって人の役に立てる仕事は何かと考えた時に自分が小さい頃入院したことを思い出しその際お世話になった看護師さんがとても優しくしてくださり私もそんな看護師になりたいと思ったからです。しかし、経済的に看護師は厳しく准看護師を選びました。 と言う感じです。 何かあればお願いします。
閲覧ありがとうございます 専門学校に願書を提出してきたのですが 年齢のところに間違えて満18歳と書いてしまいました 誕生日は11月なので正確には満17歳なのです これでは落ちてしまいますか？ 専門学校は書類選考のみです 回答宜しくお願いいたします
次のような問題です。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 正六角形の，向かい合う頂点を結び，等しい正三角形6個に分ける。 この6つの部分を，異なる5色で塗る。 ただし隣り合う部分は，異なる色で塗る。 塗り分ける方法は何通りあるか。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 異なる6色で塗り分けるのなら，円順列と成り，5！=120と簡単にできます。 ところが，6カ所を　5色，たとえば，「赤，青，黄，緑，白」で塗ると考えると 難しくなり，考えあぐねています。 どなたか，分かりやすく，明快な解答を教えて下さい。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　香深
来年、建築物環境衛生管理技術者（ビル管）試験を受験予定の者ですが、合格された方や 合格見込みの方に質問致します。 どの様なテキストや問題集を使用して、どの様な勉強方法をされたのか教えて頂けます でしょうか。 現在、自分はビル管理士試験模範解答集（赤本）の問題を解いて、間違った部分を覚える という勉強を繰り返しております。
この間も質問させていただいた者です 私はもうすぐ面接があります 受けるのは社会福祉の専門学校です 私は高校１年生のときは 皆勤でしたが ２年生になり体調を崩し、 うつ病で入院(15日)・通院したり(3日)、うつ病による体調不良(30日) 計48日休みました ３年生に入っても、うつ病による体調不良で13日休んでます ここで質問です 面接で休みのことを聞かれると思いますか？ 休みの理由は 正直に答えるべきですか？ 正直に答える場合は、 「私は高校２年生のときに、うつ病にかかり、入院や通院、うつ病による体調不良で休みました」 と答えればいいでしょうか？ これで落とされることも あるんでしょうか？ 不安です 回答お願いします
准看護師の志望する動機を考えてますがなかなかうまく文章にできません… 動機としては、簡潔に言えば、 医療関係の仕事がしたい 人を助ける仕事がしたい 小さい頃入院してお世話になった 経済的に看護師ではなく准看護師を選んだ などです。 これをうまく文章にしたいのですが、誰か助けて下さい‼
エネルギー科学の二次募集に補欠合格しました。繰り上がる可能性はどのくらいあるのでしょうか？
僕は商船高専の一年生で海保を狙っていて、上級生に今からでも専用の勉強した方がいいと言われているんですが、正直何をしたらいいのか分かりません。今からでも出来る勉強で何をしたらいいのか教えてください！
教師になるには ・どんな高校へ行くこと ・どんな大学へ行くこと ・どんな努力をすること をするのですか？？ また、 ・教師になるきっかけ ・教師で良かったこと、悪かったこと ・生徒についてどう思うか を教えて下さい！！
進路のことについてです。 私は今中学3年生です。 病気と人間関係のもつれで中学2年生の1/3欠席。中学3年生の一学期の一部を欠席しました。 今はちゃんと学校に行っています。 とりあえずやってみたい部活がありインターハイ出場レベルで公立の全日制高校と ずっと行きたかった私立の英語に強い高校。 どちら共に電車で30分～60分程度＋バスで10分～20分の少し遠いところにあります。 お母さんはまあなるべく近い所の方がいいけど行きたいならしょうがない。 と言ってくれます。 ですが父は全然乗り気ではありません。 とりあえず勉強していつかちゃんとOKって言ってもらおうと考えていました。 ですが、私は父親がすごく恐ろしくニガテです。 家族の中で唯一父親と仲のいい姉が電車で6時間以上の遠い大学で一人暮らしをします。 そうなると家に残るのは母、父、私です。 正直この状態を3年間は耐えられません。 父は、帰ってきたときにお帰りといわないと怒鳴ったり 洗面台に髪の毛が一本でも落ちていたら すごく不機嫌になり扉や壁などをけったり舌打ちしたり、 自分の理想(?)に少しでも反するようならば ちゃぶ台返しや物を壊したり平気でやる人です。 私は怖くてお父さんが家にいるようならば大音量で音楽を聴きながら何かに集中したり お布団にもぐりながら泣いたりします。 今日の朝廊下からすごい多い音がしたのですが 父が仕事に行ってから廊下を見てみると私のローファーが 投げ捨てられていました。すごく悲しかったです。 お母さんは普通にいい人ですが 通院している接骨院の技師さんに恋をしているらしくしつこくメールしたり好き好きと叫んだり しています(私のいないところで) 正直今すぐにでも家を出ていきたいです。 でもそうするにしても4月までは地獄です。 親と離れたいから遠くて寮の或る高校に行くのはおかしいことなのでしょうか。 もう3年間我慢するしかないのでしょうか。 もう怖いし悲しいしどこか遠くに行きたいです。 かといってこんなこと親にはいいずらいしカウンセラーさんにも相談はできないし どうしたらいいかわかりません。 でもこのままはいやなんです。 どうすればいいのでしょうか。 長文失礼いたしました。ぜひ回答お願いします。
高校2年生の女子です。 事情があり、現在通っている高校を辞める可能性が高くなってきました。 そこで、来年度からまた高校2年生として通信高校に転学し卒業するか、高認を取るか、迷っています。 高認はおそらく世界史と情報以外は受ける必要がありません。 高認、通信高校、どちらにしろ大学か専門学校には進学するつもりでいます。 この場で質問させていただきたいことは、 通信高校に通えば実際に高校卒業をすることが出来るため、高認より就職に有利という事はあるのか、です。 高校教師をしている父や、担任や、学年主任の先生は皆、「通信高校も高認もそう変わらない」と言っているのですが… いろんなご意見を聞かせていただきたいです。 よろしくお願い致します。
現在、心理学を選考している大学四年生です。 進路のことで非常に悩んでいます。 はじめは他の大学生と同じように就職活動に励んでいました。無事内定も頂きました。 ですが、まだまだ心理学を学びたい、心理学を生業としていきたい、という気持ちが強く、内定は辞退してしまいました。 そこで現在は看護師か精神保健福祉士の専門学校へ行こうと考えています。 また、専門学校へ通い無事資格を取得し、数年間医療機関で働いた後は心理学系の大学院へ進学したいと思っています。 大学院を出た後のことは考えていませんが、やはり、病院や大学などで働きたいと考えています。 この場合看護師と精神保健福祉士、どちらの専門学校へ通ったが良いのでしょうか？ まとまらず、漠然とした質問で答え辛いかもしれませんが何卒よろしくお願い致します。
いま志望理由の小論文を書いているのですが、ここを直した方がいいよ等のアドバイスお願いいたします 私は鍼灸師を目指しています。そのために貴校で鍼灸師に必要な知識と教養を身につけたいと考えています。 私が鍼灸師になりたいと考えるきっかけは妹のおかげでした。妹は体が弱く、頻繁に頭痛薬を服用していました。けれどいつも効きにくく苦しんでいました。そして頭痛について調べていると鍼灸師を知り、自分の中の妹と同じように苦しんでいる人を助けたいという思いに気づいたからです。 私はそんな人達の苦しみを少しでも和らげたいです。そして、患者さん一人一人の悩みに真摯に向き合える鍼灸師になりたいです。 そのためには、はり師きゅう師の国家試験に合格しなければなりません。貴校はその合格率が〇〇％を超え、《ぼかし》なっているため予習復讐がしやすい環境にあります。そして《特定防止のためぼかします》というテーマの元学生をサポートしてくれる貴校の鍼灸学科で学びたいと考え志望しました。 四百文字の小論文です。 足りなかったり多かったりするところは、これからたしたり引いたりするつもりです。 そして改行についても質問です。四百文字の少ない文の中で改行はあってもよいのですか？？ あと、担任から小論文だけれどですます口調でいいと言われたのですが大丈夫なのでしょうか
将来保育士になりたいので保育科の専門学校に行きたいのですが、 金銭面的になるべく安いところがいいんですが通信制は自分的に嫌なんです。 夜間のも気になるのですがあまりよくわかりません。詳しい人が居たらよかったら教えてください、お願いします。 東京、大阪意外ならどこでも
24歳、埼玉県に在住の電気工です。 最終学歴は中卒です。 今年の年末にて、仕事を退職し、 2014年1月から第一高等学院に通学し、 年内に合格をし、 2015年1月に埼玉県の羽生市にある短大にて一般入試又は社会人入試を考えております。 そこで小学校教員免許二種を取得し 採用試験を受けたいと考えております。 しかし、教員免許は一種を取得しないと就職には厳しいと聞きました。 現実としては厳しいのでしょうか？ 小学校教員になるには他の道がありますでしょうか？ ご鞭撻を頂きたく質問させていただきます。
こんにちは。いつもお世話になっています。 知り合いに専門学校の入学案内について聞かれましたが、わからないので質問させていただきます。 ・直接行くときの服装 やはりスーツでしょうか。 ・スーツを持っていないので郵送してもらうみたいですが、家から５分弱の場所なので、近いなら取りに来い、など思われないか不安らしいですが、そんなふうに思われるでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
勉強の仕方について質問です。 例えば、今から目を通さなければならないテキストが40ページあって、読むだけで3時間くらいかかる上に、重要箇所を覚えたりするには、更に何時間かかかり、その範囲の問題集を解くには、更に、また何時間もかかるような場合、最初のテキストを読み込む時点で、『あ～まだ30ページもある…まだ10ページある…』と、ついつい途中で挫折してしまい、結局、予定していた時間の倍くらいの時間がかかってしまいます。 このような時、途中で集中力を切らさない方法ってありますか? ちなみに、テキストだけで一ヶ月で560ページほど読む必要があり、これに付属したレジュメが同じ量くらいあり、このままでは来年の試験日までに間に合わないと焦りつつありますm(__)m 皆様が勉強をする際にモチベーション維持の為に、やっていた事などありましたら是非教えてくださいm(._.)m 自分は、つい携帯や妄想の誘惑に負けてしまい、自己嫌悪との戦いで、自分の弱さが悲しくなってしまいます(涙)
21歳の娘の父です。 娘は大学一年生の夏に強姦被害に遭い、大学を中退し現在は自宅で家事を手伝いながら家族と暮らしています。 最近になって娘が「通信制の大学に行きたい」と言うようになり、大学で勉強したかった文学関係を勉強したい思いがあるので、来春以降の通信制大学入学を検討しています。 娘の希望する学部学科がある通信制大学は近隣に2校あり、スクーリングの際1校(A大学とします)は自宅から通えますが、もう1校(B大学)は電車で1時間程通う必要があります。 娘はPTSDや男性恐怖症の影響で、まだ一人で人混みに出たり電車に乗ることはできていませんが、昼間に近くのスーパーや書店に一人で行くことはできるようになりました。 ただ本人はできれば自宅から通えるA大学に行きたいと言っています。 私達両親としては将来は一人で生活できるようになって欲しいので、電車通いのあるB大学に通わせたいと思います。 娘の意思を尊重すべきか、こちらで説得して自分で納得した上でB大学に通ってもらうべきでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
私は今年歯科衛生士専門学校を受験します。 私はそのことで今とても悩んでいます。私はあまり高校生活での態度が良くなくて 遅刻や欠席も多い方です。 成績は普通程度ですが。 専門学校の受験内容は面接、作文、書類選考です。わたしが今不安なのは こんな私でも専門学校を受けて合格できるかというところです。 歯科衛生士の専門学校は入るのは簡単だけど続けていくのが難しいと聞いています。 私は入学できたらちゃんと卒業まで出来る自信もありますし、歯科衛生士の国家資格もとる自信はあります。今更ながらの後悔なんですが、こんな私でも合格することができるでしょうか。 意見を聞かせてください。お願いします。
大学1回生です 就職までにTOEICの試験と簿記の資格を取りたいと考えています そこでおすすめの参考書・単語帳を教えてください 学力は大阪大学経済学部に落ちて同志社大学経済学部に通ってます あと、簿記は二級を受ける前に三級を取っておくべきですか？
高校のことについて質問なんですが、 私は好きな事が無くて、頭も良くなくてどんな高校に行ったらいいかわかりません・・・。 以下の内容に１つでもあてはまる高校があれば教えてください！ 　　・都立 　　・偏差値が50くらい 　　・行事が楽しい・盛り上がる 　　・生徒が優しくて、あまりチャラチャラしていない 　　　けど、静か過ぎなくて楽しい 　　・校舎がキレイで広い 　　・中野から近い 以上です。 たくさん書いて、すいませんでした！ 知っていたら教えてください。よろしくお願いします。
関西で中学受験するのに、国立で大学までエスカレーターの学校はありませんか？ 奨学金をもらうのは大学でないと無理なのでしょうか？
おとなになったら理解力が上がったと思います。 親戚の中高生を見ていると、 理解力がないきがしますし、 自分の子供の頃はもっと理解力がなかったと思います。 私の場合大学に入学したあと、 速読をやったり、大学の勉強をしたり、 すきな勉強だけはやっています。 もちろん、高校まで勉強をしていなかったわけではないので、 その御蔭で今、まわりみちしながら大学にいます。 あまり興味のない数学とかも、 今チャート式とか見ると、 高校では解けなかった問題が解けます。 数学を特別に勉強してはいません。 もっと早く、いろんなことについて理解力があればよかったなと思い、 親戚の子たちにも若いうちに、私が現在持っているような理解力を、 身につけてほしいなと思っています。 どうしたら、子供の頃から理解力があればとおもうのですが、 ご存知のかた教えて下さい。 頭の良い子は小さい頃から理解力があるんじゃないかと思っています。
高校3年です。 専門学校(動物看護)の面接での質問で、 「あなたが考えるこれからの動物看護についてお話しください。」という質問にどのように答えればいいのかわからないので教えていたただけませんか？ お願いします!!
こんにちは。私は今高校生でつい先日、進路が決まり専門学校に行ける事になったわけですが、合格通知が来た日、中身に支払いに関しての紙が同封されていて、学校への支払い金(入学手続き)が30日までが〆切となっています。いきなり多額のお金を振り込めというみたいですが、専門学校とかの場合で、入学前にすぐにお金を支払っちゃう学校ってあるんですか？それと、まだ入学してないのになんでこんなに早くお金を支払うのかご存知の方は是非教えて頂きたいです。回答宜しくお願いします。
わたしの手違いで入学願書が学校に届いてるか不安なのですが、そう言う時って学校に直接問い合わせても大丈夫でしょうか…？ 必着ということは、当日消印は無効ですよね？
勉強中なのにノートや用紙に絵を描いてしまいます。 小学校のこらから18歳までずっと絵が大好きです。 しかし、今受験をしなければいけない状況です。 昔から授業中に怒られて変な奴あつかいされて来ましたがどうしてもやめらませんでした。 頭の中にアイデアが浮かぶと手が動こうとします。 例えるなら、ダイエット中に目の前で唐揚げ弁当を誰かが食べている感じです。 食べたくてしょうがないんです。 べつに勉強をサボりたいわけでもないのですが、優先順位も分かってるのに欲に負けそうになります。 いい、気持ちの抑え方おしえてください。 変な質問ですいません。 アドバイスまってます。
再来年東大に行きたいのですが、ストレスが溜まりすぎてキツいです。 精神疾患（アスペルガー症候群）があり、しかも体が弱いです。 今は障碍者枠で短時間のバイトをしています。高校は行っていません。 家族は進学よりも就職を望んでいます。 ただでさえ精神が不安定なのに、父は宗教に嵌っており、母は男に嵌っています。 勉強していると批判され、成果が出ないと批判され、仕事量で批判され、体調崩して批判されます。 両親との生活が、非常にストレスがたまります。 ちなみに現在の成績は英語を除く科目がセンター模試(河合塾)で偏差値60ちょい、くらいです。 英語は70ちょい。 記述の偏差値は英語70前後、数学55、国語60、理科55です。 あまり元気とやる気が無く、勉強時間にムラがあります。 最近の勉強時間が3hを切るようになってきたので質問しようと思いました。 現実逃避のためにゲームをしたいのですが、際限なくやってしまいそうです。 以下、ゲームをすることによるメリットとデメリット メリット ・精神的に一瞬は開放される（なぜなら、ゲームをしている間は精神疾患の症状が出にくい、そして現実を忘れられる） ・もしかしたら勉強のやる気が上がってくるかもしれない（願望で根拠は無く、確立は低い） デメリット ・時間が喰われる（精神疾患の性質と今までの経験から、非常に確率が高い） ・睡眠サイクルが乱れる（すでに乱れがち） ・金がかかる（金欠です） ゲームの代替案が欲しいですが、精神疾患の特性上、他者との関わりが必要なものは代替案にはなりません。 また、運動としてランニングやウォーキングをやっていますがストレス解消にはなりません。 予算は年間３万までぐらいが限度です。 料理はすでにやっています。ストレス解消にはなりません。 huluという動画サイトに登録してみようかとも思ったのですが、どうせアニメしか見ないし、自分とはかけ離れたイケメンや美女を見るのに金を払うのもどうかと思ってやめました。 読書は今もよくやりますが、嵌りやすかったり面白い本が少なかったり飛蚊症だったりで趣味として成立しにくいです。 マンガはすべての週刊誌を立ち読みしているのでまあ、いいかな？という感じです。そんなに面白い本も無いですし、読みたい本は大体ブックオフで立ち読みしました。 以上、非常に長くなってしまいましたが、引きこもりの方、心優しい方、賢い人もそうでない人も、アドバイスをください。私はゲームをすべきか、せざるべきか？ゲームをしないならばその代償行為としてどんな行動が候補として存在するか？よろしくお願いします。
短大で養護教諭(2種)の資格をとりたいと思っています。 2種でも、高校に就職することはできますか？
今年二十歳になったフリーター女です。 高校在学中は卒業出来るか危うかったために進路活動はせず、何とか卒業してフリーターになりました。 家庭に事情があり、実家を出て一人暮らしをしながらアルバイトをして生活費を稼ぎながら生活しています。 しかし、フリーターから脱出したいと進学を考え始めました。でも、やりたいことが浮かばず専門学校に行くにも学科を絞れず探すに探せない、高校時代、通えたり通えなかったり不安定で進学してもまた同じようになってしまうのではないか、勉強は好きだが大学にいまから入って4年間学ぶのは時間が惜しいなど…自分の問題なのは承知なのですが思うように進みません。 でも、フリーター生活のおかげもあり、学校に毎日通うという自信はつきました。 進学サイトで学科を見て興味を持てたのは服飾(コスプレ、ゴシックロリータの服作り)、薬開発などのバイオ系です。 今からでは遅いでしょうか？大学進学は学費面で考えていません。これらを踏まえて学費関係の指摘はなしで、進学すべきか意見をください。厳しい意見でも構いません。
将来のことで質問させていただきます。今大学で機械を専攻している一年です。本当は首都大学東京のシステムデザイン学部のインダストリアルアート学科に入りたかったのですが、自分の力量不足で落ち、家庭の事情もあって浪人もできずに入学を断念しました。 ですが、夢をあきらめたくないので今からプロダクトデザイナーになるためになにをすべきなのか、（例えばデッサンの勉強であったり）アドバイスがほしいです。 いまのところ、その首都大学東京の院に進学したいと思っています。（今月の20日に行われる説明会にも行くつもりです） ですが、さすがにもともと大学で学んできた学生とこのままだと差がありすぎて院に入れないと思いますし、たとえ運良く入れたとしてもついていけるわけがないと思っています。 非常にざっくりとした質問なのですが、よろしくお願いします。 余談ですが川崎和男さんの本などを読んでなおこの職業に魅力を感じました。
教育ローン（フリーローン）についてお聞きしたいと思います。現在は籍を入れていない男性と私と私の娘と3人で賃貸アパートに住んでます。娘が進学することのなり今後のことを（籍はどうするのかとか）話し合いました。そこで大きな議題になったのは進学に伴う学費です。籍を入れていないため教育ローンは組めない。ではフリーローンはどうなんだ？フリーなら使う目的は自由だから審査がOKならそれでいいのかと。教育ローンのために入籍をするのは気が進まない！他人も子のために何百万を借金をするのもどうなんだろう・・・と。一応奨学金は申請してます。元夫から少しですが養育費を貰っているので元夫に必要な自筆や書類を提出してもらい申請してます。じゃーすべて元夫にと思いますが震災被害で住宅など津波で失ったので何百万の借金は無理とのこと。幸い義理両親や親戚に亡くなった方はいませんでした。それでも少しですが養育費を貰っているので良い方かと思います。長々と書きましたが結論から言うと、籍を入れないと（実子）教育ローンは組めないのか？離婚した元夫なら実子のために教育ローンは組めるのか是非教えていただきたいです。
よろしくお願いいたします。 高校2年生の息子を持つ、保護者です。 息子がお笑いに、大変関心を持ち、将来　芸人になりたいと言います。 親としましては、現在　医療系コースの高校に通学していますので、大学に行きながら お笑いをやって欲しいと思っています。 もちろん、どちらの道も片手間で出来ない事は理解しています。 先日、医療大学のオープンキャンパスに行きましたが、バイトも出来ないくらい、忙しいようで、 長男は”思っていたのと違う”と、ゆずりません。 卒業してからお笑いの選択肢は、ないようです。 数学IIIとか、医療系なので　選択していません。 なので進路は限られてくるかとは思いますが、 真剣に親子で悩んでいます。 良き、アドバイスをお願いいたします。
始めまして。 掲題の通り直近で11月に国語、数学、生物1の学校を受験予定です。 現在予備校の夜間に通っていて、授業として生物を受講しておりますが、それ以外の復習などほとんどしておりませんでした。 しかし11月の受験校を視野に、遅いのがわかってるんですが、これから勉強をと思っています。 前置きが長くなりましたが、そこで勉強方法についておしえてください。 現在以下参考書を持っております。 ・最新一門一答 丸覚え生物1 ・きめる！センター生物I　パワーアップ版 ・予備校でもらった過去10回の模試問題集 個人的に「きめる～」を一通り読み、空いた時間に「一問一答～」を。 そして過去問がいいのかな、と思っておりますが時間が間に合うかが心配です。 重点範囲や上記参考書などでどのような勉強方法がよいかご教授お願いします。
現在精神保健福祉士として精神の病院の相談室に勤務しているのですが、社会福祉士の資格取得（いずれは社会福祉士として働きたい）はどうすればいいのか、調べたけど見付からず質問させていただきました。 大学は福祉系　勤務は２年目　社会福祉の科目は大学では受講していなかったとおもいます。 短期養成で実習免除になるのか 一般で実習あるのか 詳しいことがうまく見つかりませんでした。教えて下さい。 ちなみに働きながら資格取得したいです
刑法総論、構成要件的過失の予見可能性について質問させてください。 刑法には過失犯を考える際に予見可能性というものを考えると思います。 そこでの判例(最決平成元年.3.14)で、高速度で運転していたとき、事故にあったが、運転手の知らないところで荷台に隠れていた者が事故の際に死亡したケースがあがっていました。ここでは無謀な運転をした場合に事故を惹起するかもしれないことは認識可能であったとして、荷台に人が乗っていたことを認識せずともその者への死の過失を認めた事案でした。 ここで疑問なのですが、例えば道路が工事中だったとき、作業員が工事の標識を置き忘れていた場合のケースを考えてみてください。(ありえないと思いますが) その道を真夜中に法定速度でライトをつけて真夜中の運転に必要な注意義務をまっとうして運転していた場合、その工事標識がなかったため、事故になり、知らずに乗り込んでいた荷台の人が死亡した場合ならそもそも予見可能性と結果義務は生じえなかったとして運転手は過失を問われたりはしない、と考えてもいいでしょうか？(作業員の責任はともかく) 初学者なもので、くだらない質問ですが、よろしくおねがいします。
現在、ある大学の工学部機械工学科に在学しているものです。 来年福井大学の電気電子工学科の三年次編入学を受けようと考えています。 しかし、過去問をどのように入手すればよいのかわかりません。 過去問の入手方法を教えていただけませんか？
医療事務専門学校のAO入試面接 があるんですが、自己紹介を してください。と言われた場合は 名前、学校名を言えばいいんですか？ それとも自己PRを言えば良いですか？ 考えてる自己PRは やると決めた目標を最後まで弱音を吐かずやり遂げてきた事が私の強みです。 三年間通信高校に通い自分のやらなくてはならないレポートなどは早く終わらせ、親に最低限迷惑をかけないようバイトをしてきました。 こちらの学校に入って勉強が難しくても諦めず就職した時に活かせるようにしたいです なんです。 自己紹介してくださいと 言われたらこれを言えばいいん ですかね？ それからこの自己PRでは だめですかね？
初めまして。 実は僕は、バイク事故で入院をし、出席日数が足りず留年が確定してしまいました……( ;∀;) 自分が引き起こした事故なので責任は自分にあるとは分かっておりますが、 自殺や学校をやめることすら考えてしまうほどにショックが大きいのです。 友達にも会いたいし、色々な方が励ましてくれたので自殺だけは踏みとどめております。 それで本題なのですが、未だに僕は入院中です。運動機能に支障はないのですので、 何かしら出来ることややっておいた方がいいことをお教えいただけないでしょうか。 今年中に出来ることはやっておいた方が宜しいのは承知しております。 一応学校については国立工業高等専門学校(高専)の、プログラミング等をする学科です。 後は後輩の友達を作る方法などについてもアドバイスをいただければ幸いです！ どなたかお願いいたします……。
現在、自衛官として駐屯地に勤務しています。年齢は19歳です。 家庭の経済事情の関係で大学進学を諦めて、自衛隊の道に進みました。 自衛隊は給料もボーナスも保証されています。しかし、元々はスポーツトレーナーや理学療法士になりたかったのですが、お金がなくて自衛隊を選びました。自衛官として働きながらもスポーツトレーナーや理学療法士の夢を捨て切ることが出来なくて苦しんでいます。自衛官として5年間勤務すれば約700万円の貯金が見込めます。700万円貯まったらスポーツトレーナーや理学療法士の学校に入学して、勉強して、卒業後はスポーツトレーナーや理学療法士の仕事に就きたいと思っています。そこで質問なのですが、関西方面の学校で入学から卒業まで700万円の費用で行くことの出来る専門学校や大学はあるのでしょうか？→スポーツトレーナーや理学療法士の学校です。入学から卒業まで700万円で行ける専門学校や大学の一覧を教えて頂けないでしょうか? 面倒な質問ですが、どうかよろしくお願いします。
こんにちは！大学受験に関してなのですが、 今年は浪人生だけでなく仮面浪人生も多いといううわさを友人から聞きました。 実際のところ仮面浪人の人はどれくらいいるのでしょうか？ また、仮面浪人の方ははどこにいてどこを目指しているか教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします！
自分は理数系が苦手な高校3年生の男子です。 僕は情報系の高校に行きました。学科がいくつかあるのですが、それで私は情報と電子の勉強をする学科を選びました。理由は中学の時にPCの授業があり、それで興味をもち自分PCも買いました。そうしていくうちに「もっとパソコンについて知りたい」と思うようになり現在の高校に入りました。 たしかに自分の入学した学科はパソコンを扱います、ですがどちらかというと工業に寄っていて特に電気の授業では2年になるとハードになりました。 その時に自分にはこっち方面の勉強はむいてない、電気（基板など）が苦手だと思いました。正直なところ処理科に入ればよかったと2年生の時に思いましたが、ここまで来たならやるしか無いと思いなんとか勉強して3年になりました。 そして、7月のときには進路の話が始まりました・・・当然ですよね。 で、そこで担任の先生との2者面談の時「で、どうするの？〇〇大学で進路は決まり？」と聞かれました。自分は今の高校からある工学の大学に行こうと思っていましたが苦手な強化だとわかったので、 「高校でそっち方面をやってみて苦手だと気づいたので進路は悩んでいる」と答えました。 そして3者面談の時も聞かれましたがもちろん答えられませんでした。 その時は結局、「自分のしたいことを考えて」と言われました。 自分はPCで行うプログラミングや基板などは向いてないと気づいて何も考えが浮かばなくなりました。 8月になって両親と話し合い公務員を目指そうということになり、自分もそうしようと思って、ある専門学校のオープンキャンパスに行きました。 学校自体とても良く先生も良い方々でした、しかしいざ実際に公務員試験に出てくる問題の内容などを見ると、とてもじゃないが自分には無理だと感じ、仮に入学しても続けていける自信がないとおもいその専門学校の考えもやめしまいました。 そして現在は考えが浮かばないのでただ焦ってどうしようと思っるだけです。学校や家にいても自分は何がしたいのだろう？と思ってるだけで頭がおかしくなってしまいそうです。 「もう嫌だ、死にたい」なんて甘ったれた言葉まで言ってしまっています。 進学の方向で行こうとは思ってはイルのですが、結局したいことがわからないので何も決まっていません。 こういう時どうすれば、自分のしたいことや目標などが見つかるのでしょうか？こんなこと質問するなと思われるかもしれません、ですが少なくとも自分の何かヒントになるかもしれないのでお願いしますm(_ _)m また、現在大学や専門学校、就職してる方はどういう風になりたい自分をイメージしましたか？教えてください。なりたい職業のイメージができません。（PC自体は嫌いになったわけではありません、ただプログラミングのようなそっち方面が苦手です）
私の娘が将来のことを考えて今の高校を辞め、別の高校もしくは専修高校に進みたいと言っています。 私も説得しようとは心がけているのですがなかなか難しいようです。 そこで皆さんに質問です。 高校を辞めて別の高校もしくは専修高校に通うことをどう考えますか？ また、メリットデメリット、その理由もできれば教えて欲しいです。 皆様の意見を参考にして娘の今後のことも考えて話し合って行きたいと思っています。
今M2の学生です。 今頃ですが、いろいろ刺激を受けることがありまして 博士課程に進学をしたいと考え始めました。 悩みは、今の自分の大学院の博士には進学したくはないのです。 益がないからです。 別の大学の、講座の部類は同じところに進学をしたいと思います。 2月に試験があるところもあり、学校はありそうですし、 良いところを見つけられなければ、アルバイトでつないで次の年の受験でもよいかとも思います。 ただ、同じ部類の講座なので、今年チャレンジするだけでもしてみたいのですが 自分の講座（今の講座）の教授になんといえばいいのかで悩んでます。 ぶっちゃけ、自分のやりたい研究の環境がないから、なのですが、そうは言えません。 修士と博士で大学院を変えた方、どうでしたか？ その後の学会やいろいろなことで昔の教授にサインを頂くこともあるのですが、どうでしたか？
現在高校生で日本工学院のコンサート・イベント科か東放学園の音響芸術科の２つで迷っています。 将来ちゃんと就職したいです。 どちらの方がおすすめですか？ 雰囲気なども分かる方がいたら教えて欲しいです！
　私は都内の私立に通っています。 　進路について質問です。 　私は文系なんですが、看護師を目指すために 　専門学校に決めました。 　指定校はあるんですが、専門学校のパンフレットを 　見ると、国語、英語、数学、理科の４教科の評定平均 　3.5以上と記載されてました。 　2年生から文系になったのでそれまで数学と理科 　は授業がありました。 　これは3年生の成績に4教科がないと行けないのですか？ 　それとも高校の中での成績に理科と数学が 　あればいんですか？ 　単純な質問ですいません。 　回答よろしくお願いします！
高校の部活についてです。 私は、中学三年生です。 外部で剣道をやっているので、今は帰宅部です。 小さい頃から剣道しかやっていません。 高校では新しいスポーツをしたいと思っています。 私がやりたい事は、球技です。 詳しく言うと、ハンド部やソフトテニス部などです。 ですが私は全然投げられないです。 腕の筋肉がなく、飛びません。 また、バスケやバレーは高校からだときついかなと思います。 初心者が多く、みんなと成長できるスポーツがいいです。 私は運動神経は良いと思います。球技以外ですが… 多少の置いてかれてる寂しさや辛さは耐えられます。 アドバイスお願いします。
現在、４４歳、小学生の育児中です。 パートで、知的障碍者施設で勤務しております。 もっと、仕事の事を知りたくて、深くかかわりたくなり、「精神保健福祉士」の資格を目指そうかと考えています。 外語系短大卒なので、３年次編入になります。 入学時に、実務就業期間が約１か月足りない事になりそうなので、（今年５月から勤務なので、来年４月の入学時には若干１年未満となってしまいます）、おそらく実習も免除にはならず、すべて履修しないといけなくなると思います。 年齢的にも、できるだけ最短で卒業し、受験したいのですが、実際の勉強内容としては、家事と子育て、親の介護が少々、パート勤務のすべてを続けながら、１日１時間くらいは集中して勉強できそうなのですが、追い付ける内容でしょうか？ すでに、過去問題集などは見ていて、とにかく最初は暗記かな？という印象でした。 もちろん、学習については、個人差が大きいので、一概にはなんとも言えないことは承知しております。 ただ、ご経験者さまの経験談や、感想などを参考にさせて頂きながら、覚悟をきめたい！と思い、 質問させて頂きました。 あまりに、難しいようで、途中で挫折などになったら（今からそんな事言ってるくらいならやめろ！と言われそうですが・・・；、）１００万近い学費を無駄にしてしまうことになるので、やはり慎重に自分の中で、気持ちを整理して、覚悟をつけたいための質問かもしれませんが、よろしくお願いいたします。
私は 来年 専門学校に進学したいと思っています。 そこで、入学金や学費が免除される奨学金があり、受けるためには「奨学金を希望するに至った家庭事情」を文章にして書かなければならず、文の構成に困っています。 私の家庭事情をかくとすると↓ ・東日本大震災で家が全壊 ・震災のため3年間 隣の県から電車とバスで登下校 ・父とは離れて暮らしていて、祖父と祖母と共同生活 ・父の収入では生活できず、父には携帯代と保険代だけを支払ってもらっている ・祖父と祖母に生活費をもらっているため 進学代や一人暮らし代も祖父と祖母を頼りにしなければならない ・震災のあとに祖父のお金で家を建てたため私の進学代などを支払うとなると、簡単ではない ・祖父、祖母ともに持病をもっている など ほかにも書けることや有利になることがあれば ぜひ教えてほしいです。 文の始め方 終わり方もよく分かりません。 できるだけ 詳しく教えていただけると嬉しいです。
こんにちは。 現在来年度の公務員試験について勉強を始めているものです。 防衛省専門職員（国際関係）、外務省専門職員、内閣情報調査室を志望しておりますが、対策として公務員スクールに通うべきか迷っております。 特に私は現在無職で貯金が厳しいので、わざわざ数十万を稼ぐための時間があるのなら、勉強時間に費やすべきなのでは、と考えております。 解けなかった問題（現在はス―過去で独学中）も解説を読めばわかるので、個人的にはスクールの必要性が強く感じられません。 ただ、論文や人物試験は独学で通うのは難しそうなので、そこだけ単科講座があるのなら取得して、あとは独学で上記の試験を突破できないものかと思うのですが、いかがでしょうか？ 補足の質問 上記の試験においてお勧めの教材や対策法などございましたら、是非とも御教授お願いできないものでしょうか？ ス―過去だけではこれらの試験は難しい、との意見をネットで聞きました。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 上田安子服飾専門学校のAO入試を受けるのですが、 こうした服飾系の専門学校の面接では大体、何を聞かれますか？ ちなみに受験するのはファッションクリエイターコースです。 あと、自作した服を持っていくのですが出すタイミングがわからなくて困っています。 よろしくお願い致します。
教育ローンについての質問です。 私は現在高校3年で春から大学へ進学を希望する者です。 私は指定校推薦にどうしても行きたい大学があり、評定基準も足りておりその大学に行きたいと親に相談したところ、自分でなんとか出来るなら私立大学でも良いと言われ、大学資金について調べています。 もともと国公立でないと進学を認めないと言われていたのですが、私立大学に進学を希望しているため、多額の資金が必要ということで策を練っている最中です。 そこで教育ローンを組もうと考えたのですが、父が事情により、転職をし今まで数十年勤務していた会社を辞めてしまいました。 現在、今年の4月から就職先を見つけ、勤務をしていますが勤続年数1年未満という状態です。 教育ローンの基準で勤続年数1年以上と記載されているのですが、これはもう申込み自体出来ないと言うことでしょうか? 第一種、第二種奨学金については申込みをし、通知は届いてません。 どうしてもその大学に行きたいです。 回答よろしくお願いします!!
現在中３の男子です。 私は中１のときにFF7の映像作品である、アドベントチルドレンを見たときからCGの世界に興味をもっていました。今まではなんとなくの憧れだったのですが、最近『マジで職にしたい！』と思うようになってきました。今回はその質問です。どうかたくさんの回答をよろしくお願いしますm(__)m　短くさっぱりとした回答より、長くても詳しく回答してくれるとありがたいです。 (1)CGデザイナー？クリエイター？を目指すにあたって今のうちからやっておくと良いこと 　この質問はだいたい答えは出ています。絵を上手にしておくんですよね？デッサンとか、、 私は自分に対して美術的センスを感じたことがありません(+_+)というのも、自分の頭で描く予想図と自分の技術力の差というのでしょうか、、想像力と創造力には自信がありますが、それを形にできません。なぜか小中学校合わせて３回程度賞をもらっています。周りの友達からみると私の絵は『結構うまい』らしいのですが、さっぱりわかりません。　絵(デッサン？)についてはこれから頑張っていこうと思います。他にもなにか今のうちからやっておくといいということがあれば、教えてください。デッサン上達のコツも教えてください。 (2)美大、芸大にいくにあたり、やはり偏差値の高い進学校にいくべきなのか？ 　CGでの就職は美大、芸大卒のの方が優遇されると聞きました。そこで、美大、芸大を目指すことにしました。美大、芸大にいくには高校は重要なのでしょうか？その辺りについて回答お願いします。ちなみに、私の情報は　偏差値60以上は自己診テストでとっています。60-65といったところでしょうか。　高校は群馬県内、大学は東京都内を予定しています。 (3)FFを見てCGを志したくらいですからスクエニへの就職を目指しています。スクエニ就職への道は？ 　スクエニがめちゃくちゃ大企業なのは知っていますし、厳しい道のりになることはわかっていますし、それに向けての覚悟もしているつもりです。ただ、就職までの道がはっきり見えません。新卒でいくのが普通なのでしょうか？それとも中小企業に就職し、実力をつけてからスクエニを目指すのが普通なのでしょうか？両方について回答お願いします。他にも道があるのでしょうか？ ○自分の考え 　私の家の近所には総合学科の学校があり、そこは偏差値44でCGも学べて絵の勉強も同時にできると聞きました。美大、芸大にいくのにこの学校でも可能ならばここへ入学しようと思っています。進学校に進まねばならないのならば、群馬で３本の指に入る進学校に入ることも可能です。男子校はイヤですが、CGクリエイターになるためならば頑張れます（笑）その後の大学については東京の方の大学を目指すということで親とも合意しています。家庭の財力を考えても、私立はムリです。国公立大学へ進もうと思っています。 かなり詳しく現状について書かせていただきました。ホントに困ってるんです。親が中卒で進学の話ではあてにならないし、周りに頼れる人もいません。やる気だけはあるのですが、なにをしたらいいのか全くわかりません。早めに自分を安心させたいので、すぐにでも回答をお願いします。めっちゃ焦ってます！　長文失礼しましたm(__)m 　
はじめまして 今年24になります この度4歳と妊娠6ヶ月で離婚… シングルとなりました 女手一つで育てていくためにも 以前からチャンスさえあれば！と思っていた看護、助産の資格にチャレンジしたいと思っています。 上の子は保育所に入ってますが 妊娠中の為１年は働けないのでその間に しっかり受験勉強をして来年の入試を受けたいと思っています。 そこで…当方神戸市に住んでいます できれば公立で看護師、助産師の資格を一貫してとれる大学、学校を教えて頂きたいです(>_<) もちろん公立は狭き門！なので私立も視野に入れなければならない事もわかっています。 やはりシングルなのでなるべく学費を安く抑えたいのが本音です… ちなみに、受験勉強に効果的な参考書など ありましたらぜひ教えてください！ よろしくお願いします！
専業主婦の方が、子供と一緒にいられる時間が長いので、勉強をみてやれる。 だから、専業主婦の子供の方が成績がいいという話を聞きました。 これって本当でしょうか？ なにか、統計調査とかした結果があるんでしょうか？ 自分の子供時代を振り返っても、親に勉強を教えてもらった事はほとんどなかったです。 親に聞いたら、自主的に勉強していたと言っていました。 私は、中学受験も経験していますが、小学校６年から塾に行って勉強しましたが、 親には教わることなく、合格しました。 親が教えられるといっても、限界もあると思うのですが。 いまの子供は、親と二人三脚で勉強している子が多いのでしょうか？
海外に住んでいて、日本語ではない言語で教育を受けた人でも日本の高等学校に入学できますか。 ポーランドに住んでいる女の子です。夏休みが終わったら、中学三年生になります。将来は四国に引越しして、あそこで看護学校を卒業して、看護師として働きたいです。入学できる看護学校はもう見つけました。 最近、母と高校を選ぶことについて考え始めました。学生寮のある日本の高校を探してみましたが、海外に住んでいる方は入学できるかどうかという情報は見つけにくいです。だから、ここに質問することになりました。 日本には家族がいないので、ちょっと難しいかもしれませんが、学生寮があったら可能でしょう。 皆さん、私みたいな人の場合について聞いたことがありますか。 ところで、自分で漢字を練習したり、中学国語の教科書を使ったりしているので、それは問題ないです。 しかし、生物や物理などの用語はちょっと大変ですから、まず高校入学支援で追いつくのはどうでしょうか。 どなたかご存知なら教えて下さい。^人^
10月にある英検を受けたいのですが、今からどのような問題集をやればいいのか分かりません!(たくさんありすぎて) 今日受けること決めたので後１ヶ月弱でできる、DSとかじゃなくて本で何か良いのありませんか? 中3なので、まず単語などがあるものや二次にも対応してるものがいいです 準2受かった方どんな本１ヶ月前から使ってたか教えて下さい!
両親に(私立理系)大学進学を反対されています。 僕の家は 決して裕福では無いのですが、僕はあまり勉強も出来ないため中堅私立レベルへの進学が限界です。しかし、理科教員を中学の頃から興味を持っていました。今も夢は変わっていないので、理系大学に進学して理科教員を目指したいのですが反対ばかりされています。父親に『夢は何だ』と聞かれたので最初は恥ずかしながらも『教員免許を取りたい』と伝えたところ、『お前に無理だ、アホか！』などと馬鹿にされ 笑われてとても傷つきました…。 それでも教員になりたいので、僕はまだ諦めてないのですが、『大学に行くな、専門に行け！』と言われます。最近もまた『大学に行って将来何をしたいのか』と聞かれますが、また馬鹿にされるのも分かっていますし 前回と同じようなことを言われるのが嫌なので黙っていると『目標も無いのに行かせられない、学費が無駄だ。』なんて言われます。目標と夢を話した時に、散々馬鹿にした癖になんなんだと 僕は腹が立って仕方が無いのですが…やはり大学の学費は親が出してくれるのでグッと堪えている状態です…。 僕はワガママなんでしょうか？ 僕みたいな馬鹿は教員という夢を見てはダメなのでしょうか？ せっかくの中学からの目標を捨ててまで、専門学校に行かなくてはダメなのでしょうか？ もう、進路を明確にしなくてはいけない時期なのに決まらないことに苛々します…。 毎日 毎日どう過ごせばいいのかも分かりませんし、大学への夢を持って自分なりに頑張ってやってきたのがバカバカしく思えてきました…。 皆様の意見を聞かせてもらえると助かります…。 非常に読みにくい文章ですが、読んでくださりありがとうございます…。
市立に通う中３です。偏差値７５ってどのくらいテストで採れるヒトなんでしょうか。 例えば、実力テスト、新教研などでです。あと、何人中１位(確率)でしょうか。(例えば、偏差値50の人は、二人中一位) 回答お願いしますm(--)m
閲覧して頂き 有難うございます。 ※長文です※ 専門学校卒 現在フリーター22歳です 今年 デザイン関係の専門学校を 受験しようかと考えています 幼い頃から絵を描く事が好きで 将来はイラストデザインや キャラクターデザイン関係の 仕事をする。会社に就く事が夢です。 が、周囲の反対や自分の意思の弱さ、 絵の自信のなさから、 一度は諦めようと他の分野の 専門学校に進学しましたが 夢を諦める事が出来ず再進学を 決めました 経済的な理由から美大は 考えていません。 (1) 絵は中学校(美術部・油絵)で1回 高校(服飾関係・デザイン画のコンクール)2回 賞を受賞した程度 デッサンも練習していますが上手く 描く事が出来ず 友人に上手いね。と言われる程度 飛び抜けて上手い訳ではありません 厳しい世界だと分かっています。 こんな自分でも、努力次第で デザイナーになる、 キャラクターデザイン、デザイン関係の会社 就く事は可能でしょうか？ (フリーで仕事をするつもりはありません) (2) グラフィックデザイン学科か イラストデザイン学科か どちらを受験しようか迷っています 将来の事を考えると グラフィックデザイン学科ですが イラストデザイン学科に進学したい という気持ちが強く迷っています 最終的に決めるのは自分ですが どちらが良いと思いますか？ (3) グラフィックデザイナー兼 イラストレーターとは？ イラストレーター兼 グラフィックデザイナー とは？ なる為にはどうしたら良いですか？ その場合専攻は？ ごちゃごちゃの説明 ふざけた質問で大変申し訳 ありませんが よろしくお願いします。
今高校３年生です。今だ進路に迷っています。 大学か就職か夢がないのでどうすればいいのか分かりません 家が畳屋を経営しててそこを継ぐために専修学校に行くという選択肢もありますが自分のやりたい事がない以上本当にそれでいいのかわかりません 正直畳屋を続けられる自信もありません 皆さんはどうやって高校卒業後の進路を決められましたか？ あとよろしければアドバイスもお願いします＞＜
情報学を専攻している高専２年生ですが、最近建築デザインに興味が出てきはじめました。 編入で建築デザイン科へと進学したいのですが可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
高3の女子です。 最近学校で8月模試(全員受験)があったのですが、私は欠席してしまいました。 その理由が、模試の前日の夜に母が倒れてしまい、私しか病院に付き添う人がいなかったからです。 父は出勤だったので家にはいませんでした。 次の日の朝に祖父母が来てくれたのですが、母のことが心配なのと寝ていなかったため体がしんどくて、結局模試を休むことにしました。 やっぱり模試を優先するべきだったんでしょうか。 さすがに受験生なのに模試を休むのはマズイですか？ 明日は始業式なので、先生に何か言われると思うと憂鬱で仕方ないです。
私（54の父親）の娘は高校二年生で、この夏休みに志望校受験のため毎日勉強しています。 成績が少し良いのだけが取り柄の子です。 ところが、私は今、多重債務で弁護士に相談に行く予定、というありさまです。借金の山です。 個人再生という手続きをとって、返済額を軽くしようと考えてましたが、うっかり娘の教育費を忘れてました。 私大文系をめざしており、入学金は120～150万です。 それが、用意できないんです。個人再生を受けると、すべての金融機関から金を借りれなくなります。労金の教育ローンはすでに限度額借りており、国の教育ローンは、あと百万借りることができる（入学時に）と、確認はとっておりますが、個人再生するとどうなるかわかりません。 質問は、再来年に入学金を貸してくれるところはないかと。 もちろん、私自身があと一年半、金を貯めていこうと思ってますが、先行き不透明です。 なにも知らずに毎日遅くまで勉強している娘に、お金がないから大学はあきらめてくれなどとは、とうてい言えません。 奨学金関連で、なにか入学金を貸与してくれるようなところは、ないでしょうか？ 馬鹿な親だと思われるでしょうが、その通りで一言もありません。 自分はどうなってもいいから、なんとか子どもだけは・・・ 良い知恵、情報があったら、お教え下さい。 よろしくお願い申し上げます。
私の家は本当にといって良いほどお金がないです。 いつ暮らせなくなるかもわかりません。 私は、それでも大学に行きたいです。 勉強は本当にできません。 こんな貧乏で頭悪いのに大学なんていけるのでしょうか？ 奨学金はもらえると思いますが、それだけではたいへんで、貯金は0に近いです。 諦めたほうがいいのでしょうか？ こんな自分は家がなくなってホームレスになり、死ぬしかないのでしょうか？ (ちなみに親戚には「助けてあげられるほどお金は無い。助けられない」といわれています) お金がないので、進学の面だけではなく、好きなことをもう続けられない、辞めなくてはいけない、となるのが怖くて仕方がないこともあります。 生きるには、自分が好きなこと、本格的にやりたいこと、続けたいこともすべて諦めるしかないのでしょうか？ もうむりなんでしょうか？
他の高校にも同じようなものがあるのかお聞きしたいのですが 私の高校では「校内選考に合格してもそのあとの面接練習で出来が悪いと落とされる場合もある」 というものがあります。これって普通のことですか？ 他の質問をなんとなく見ている限りでは、「ただ面接練習をするだけ、細かいところを直す程度で結果的には指定校推薦を受ける（校内選考合格の時点で試験を受ける許可を得られる）」といった感じな気がするのですが…
初めて質問させていただきます。 当方、国立大学大学院の修士1年生です（理系）。 タイトルにありますように、博士課程へ進学したいと考えておりますが、金銭的に難しく感じているところであります。 従って、進学するとなれば、奨学金貸与を受ける、 または学振等の支給を受けるなどしなければなりません。 奨学金については学部生時代より貸与を受けており、これ以上借金を増やしたくはございません。 よって学振の支給を受けたいところですが、調べたところによりますと審査があるようです。 質問させていただきたいのは、私の業績で学振の審査通過を見込めるかであります。 現在の当方の業績は、国際学会での発表1回（査読有り）、英語の論文1報（査読有り）でございます。 このような業績にて学振審査通過が見込めそうか、お教えください。 質問・ご意見等ございましたら、些細なことでも構いませんので 何卒よろしくお願いいたします。
現在高校二年生です。 来年公務員試験を受けようと思うのですが、都職員を受けるか特別区職員を受けるかで非常に迷っています。 試験の難易度 給与等待遇 勤務内容 を比較して教えてください。 また、個人的にで良いのでどちらがおすすめかを教えていただけると助かります。 また、現在都立の偏差値50程度（手前かも）の高校にかよっているのですが、いつ頃から勉強をはじめたらよいでしょうか？
現在、准看護師の専修学校へ通っています。 授業時間が２年間で２０００時間程度です。 ですが、専門士の資格が恐らく与えられないものと思います、 ということは、大学の３年次への編入は出来ないということでしょうか。 卒業後、通信過程の大学へ入学を考えていますが、 一年次から入学するしか方法はないのでしょうか。 宜しくお願い致します。
私は高校3年生です。 将来やりたい事もなく、 家の余裕もあまりないため 就職することにしました。 もう8月なので志望する会社も決め、 会社見学も終わりました。 私はその会社を受験することに決めました。 しかし、今になって大学に行きたいと思い始めました。 もう就職の受験を決めてしまったので 今更遅いというのはわかっていますが、 自分の将来のことなので 納得のいく進路に進みたいです。 やはり今から進路変更は遅いのでしょうか? 大学に変更することは可能でしょうか？
こんにちわ** 私はいくつかなりたい職業があります。 (1)銀行員 (2)歯医者さん の２つで迷っています…。 この２つで銀行員になるために、歯医者さんになるために なんの資格を取ればいいでしょうか？ どこの学校に行けばいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
「ブドウ糖 とは」「インスリン とは」 とそれぞれ検索すると それぞれの定義が出てくるため子供が概要を理解するような検索結果にたどり着けません。 キッズ向けの学習サイトでは、特定の単語を説明するとき厳密には違うが一般的な理解としてはこういうものだよー 見たいなニュアンスで説明しますが、そのようなサイトを見つけるコツ、若しくは見つけ足るために必要な検索キーワード（例、～とは でなく ～ 子供向け）等の検索のコツがあれば教えて下さい。 目的としては子供が俗的な意味を理解出来ればいいです。 例） 空気とは と調べたときに空気の定義で無く、空気はどこにでもあって空気がないと呼吸できないんだよ みたいな本当に大まかなニュアンスで構いません。 御教示頂ければ幸いです。
他大学院を受験しようと考えています。 大学院の説明会には参加し、先生とお話はしました。しかし、メールアドレスなどは知りません。 そろそろ出願の時期が迫ってきたのですが、もう一度連絡をとった方がいいのでしょうか？ しかし、大学のホームぺージにもアドレスがのっていません。学務に電話や手紙を送れは教えてもらえるのでしょうか？ のせていないということは、教えないということなのでしょうか？
現在高２女です。 今までテキトーに考えてきた将来ですが、 最近、何かを介して誰かに何かを伝えられるような仕事、またはその支援をしたいなと思うようになりました。特に音楽には励まされたり、悩んだりもしているので、音楽系なんていいな、と思います。 ですが、音大に行くような芸術的才能はありませんし、今から磨くのも確実に遅いです。 唯一というか、自分で言うのもなんですが、頭脳にはまだ自信があります。 コンピュータも得意です。 となると、私に向いているのはどんな職業でしょうか。 自分で調べてみたところ、クリエイターとかプログラマーが出てきましたが…皆さんの意見を聞いて、どんな選択肢があるのか知りたいです。ご協力お願いします。
医学部志望の子供を持つ母親です。 医学部から大学院へ進む希望があるそうです。医学部にも大学院にも縁がなく、知識もないので教えてください。普通、医学部から国家試験合格、研修医へと進むと思っていたのですが、大学院に進学すると、国家試験受験や研修はやらないということでしょうか。 それだと、せっかく医学部に入学できても、医師にはなれないという事でしょうか。 入学できるかどうかが問題なのですが、この点がどうも理解できません。 よろしくお願いします。
大学院についてです 現在、高校生なのですが大学院と大学のつながりについて知りたくて質問させていただきます 色々調べていて、大学院の入試は大学入試とは全く種類の違うものだということはわかりました 面接や専門的知識、顔が知られている方が有利、などです ここで質問なのですが、 学力はあまり関係ない、ということも調べていて書いてありましたが ということはどこの大学に行っていても大学名だけで落とされるということはないということですか？ 大学の偏差値が低いとそれだけで落とされるということはありますか？
私の学校では、習熟度別にクラス分けがされ、模試の結果によって、最上位のクラス、中間のクラス、一番下のクラスと振り分けられます。 私はテストはできても、模試はあまり得意ではありませんでした。 英語は得意で、いつも英語は９０点以上を取っていたのですが、どうも模試となると、うまくアウトプットが出来なくて失敗してしまいます。 そのせいで、今年は最下位のクラスに振り分けられてしまいました。 とても悔しいです。来年は最上位のクラスに行きたいです。 ちなみに自分の偏差値は、英語５７、国語４７です（河合）。最終的には、どっちも偏差値６５以上にはしたいです。 そこで、８月２５日の河合模試に向けて、この夏休みに模試の対策をしようと思うのですが、模試で高得点をとれるような策はありますか？ 英語は、やっておきたい英語長文、ネクステ、システム英単語、国語は入試現代文へのアクセス（河合）、現代文のトレーニング必修（Z会）、古文上達基礎編（Z会）、漢文道場（Z会）をやっています。
只今沖縄の大学４年次の者です。 質問の内容は　「今私が在籍している学科とは違う専攻の大学院に進学したい場合どうすればいいのか？卒論はその進学希望先の専攻に合わせた方がよいのか？」です。 具体的に説明しますと、私は国際関係学科という名の学科所属しております。 この学科で私は、中南米への沖縄県からの移民やその歴史（沖縄の歴史含む）、世界の国際情勢、紛争、国際貢献などについて幅広く学んでいます。 私が進学したい大学院の専攻は沖縄の戦争と歴史、博物館等への就職をめざしている専攻であります。 これまで大学在学中に沖縄の戦争等についてそれほど学んでいません、少し異なる専攻への進学は難しいでしょうか？ こういった珍しい進学例を何か知っていることがあれば教えていただきたいです。 まだ卒業論文は書いておりません。今からできることは何かあるでしょうか？ またアドバイス等ありましたらお願いします。
・昭和30年頃、日本には国公私立合わせて大学はいくつあたのでしょうか。 また、当時の進学率はどのくらいだったのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
私は今年の臨床検査技師国家試験を受けましたが、勉強不足で5割少ししか取れずに不合格となりました。 来年にもう一度国家試験を受けようとコツコツと勉強しているんですが、この方法で大丈夫かふと不安になることがあります。 現在は過去5年分の国家試験問題を解き直し、選択肢毎にそれがどうして正解か、どうして間違いかをノートにまとめた物を繰り返しています。 あとは、基本的な暗記物(正常値や、機器の設定、培地、微生物の分類など)の復習。 去年はこれに加えて金原の問題集を解いていました。(問題集に関してはやみくもな感じであまり効率が良くなかったと思います) 教科書からノートにまとめもつくったのですが、自分は要点をまとめるのが苦手で、薄い教科書がもう一冊出来てしまったような感じでした。 59回、もしくは最近に臨床検査技師試験に合格した方はどのような勉強方法をしていたんでしょうか？ また、教科書からまとめノートを作るのはやはり重要でしょうか？ (一緒に受けて合格した友人はひたすら過去問のみを勉強してまとめノートは作っていなかったようなのですが) それと、金原の問題集を解く場合はどういう風に解いていくのが良いんでしょうか？　問題集の上手い活用の仕方もご教授願いたいです。
広島に在住しています。会社に勤めています。 ＭＢＡを取得する大学院（通信含む）をご紹介頂ければと思います。よろしくお願いいたします。
いまテレビを見ていて、小さい子供の英才教育ってなんか無理やりでいやだなーと思いました。 自分は教育ママには絶対なりたくないですが、やはり親として子供にはいい大学に行って、安定した職業についてもらいたいと願っています。 そこで質問ですが、特に英才教育などはせずに、ご自分の子供さんが勉強が得意になって、優秀な学校に進学したって方がいらっしゃったら、どのような工夫をされたのか教えたください。子育てのモットーやスタンスでもいいので教えて頂きたいです。 都市部だと、小学校受験とかが過熱しているみたいですが、私はお受験などさせたくないです。 普通の小中学校に通わせて、最終的には難関大学に合格した子供さんがいらっしゃれば教えてください。（親ではなく、ご自身の経験談でも構いません。） どうぞよろしくお願いします。
今自分は、中学3年生です。将来の仕事についていろいろ悩んでいるところです。 昔から体を動かすのが好きで、自衛隊に入りたいと思っていました。 いろいろ疑問があるので質問させていただきます。 １、陸上自衛隊の倍率はどのくらいですか？（自分は高卒で試験を受けるつもりつもりで、自衛官候補生を志願しています） ２、試験の内容はどれくらいのレベルですか？（例えば、高校１年レベルといった形でお願いします） ３、自衛隊の試験の内容はどのようなものがあるのですか？（どのようなものとは、筆記試験、体力テストといったような形でお願いします。） 自分は、体力は小中学校でオールAです。自分の住んでいる町全体が山に囲まれているので、自分の家の近くにも山があり、学校から帰ると毎日山道を1時間くらいランニングしています。 学力は良くもなく悪くもなくといったところです。500点満点中300点前後です。 質問が多くなりましたが、回答をお願いします。
大学の進路で迷っています。 この条件に当てはまりそうな、 あなたのオススメの大学はありませんか？ ・心理学が学べる（心理学科でも構いません） ・女子大ではない ・なるべく近畿（またはその付近） どうか教えて下さい。
観覧ありがとうございます。 私は中2の女子です。K-POPや、韓国料理などが好きです。 本題ですが、学校でも進路の事が取り上げられるようになり将来なにをやりたいか、考えていました。 はじめは、普通に会社員とかでもイイかなと思ってたんですが、やっぱり好きな事をやりたい‼と思うようになりました。 そこで、韓国に関わる仕事をしたいなと考えています。 私は、カフェが大好きです。少ないお小遣いを使ってまで行くほどです。 なので、韓国料理や韓国の飲み物を扱うカフェ的なお店を開きたいなと思っています。 そのカフェ＋韓国人(韓国)との交流の場になれるようなお店にしたいと思いました。 そこで、質問なんですが(たくさんあります。ごめんなさい) (1)カフェを、開くにはどんな勉強やどんな学校にいけばよいか。 (2)韓国と交流をするには、どうすればいいか。 (3)この他にも、同じような条件でできる仕事があるか。 1つでも良いので答えて下さったらうれしいです。 あと、韓国への批判のようなものはいりません。
映像編集の仕事に就きたいと思っています。 Adobe After Effects が入社条件の会社もあり、これから学びたいと思っています。 自分でも色々探しましたが、見つかりませんでした。 Adobe After Effects が学べる大学•専門学校（学科や学部）などを教えて下さい。 よろしくお願いします。
美容の専門学校で、休日はお店に出たりして 働きながら、平日は授業(学ぶ)、というような学校ってありますか？ (できれば関東で) それと学費が安めの美容専門学校があったら教えてください。 母が四月に亡くなり、父に家に残ってくれと 言われたのですが、自律したいし、家を出たくて。 もし県外に行くなら父にできるだけ負担をかけないようにしたくて。 よろしくお願いします。
高認試験で世界史Aを受ける者です。 今勉強中ですが、文部省のHPを見て過去問をやってみてもさっぱりでした。 勉強法は高校で使っていた教科書を見ながら、自分のわかりやすいまとめ方でノートにイラストや図、文字をひたすら書き込んでるのですが、ほとんど教科書の丸写しのような形で、あまり効率が良いとは思えません。 教科書一冊頭に入れようとしていることが間違いなのでしょうか＞＜； もっと効率良く、合格率も上がるような勉強法があれば教えていただきたいです。
今高校3年です。 この時期なのにまだはっきり進路が決まっていません。 自分に合っていないとわかっているのに 美容関係に進む流れになっています。 でもためらう自分がいます。 心理学とかとても興味があり学んでみたいですが 将来の仕事に就くときのことを考えると・・・。 ほかには マッサージ・エステ・語学などに興味があります ・小、中、高、部活一筋 ・明るい ・評定4.2 ・情報処理検定二級を取得している 自分のしたいことが決まっていません ・どうしたら決められますか？ ・短大と専門学校で迷っている ・出来れば学費が高くないところ またこんな私に合う短大や専門学校があったら 教えていただけると嬉しいです。 たくさん調べているのですが、 わからなくなってしまって。 手を貸していただけるとありがたいです。 どうかよろしくお願いします。
私の将来の夢は 芸能界のヘアメイクさんになることです。 ですが、 専門学校に行くべきか 大学に行くべきなのか分かりません。 専門学校と大学の違いって何でしょうか？
私はヘアメイクアーティストになりたいのですが、ヘアメイクアーティストに必要な絵画的センスがありません。美術が苦手です。でもヘアメイクが大好きなんです。絵画的センスが悪くても、専門学校に行っていずれ就職するのは可能ですか？
少しでも、「期待しています」と言われると過度に意識してしまい本来ならできるであろうことが困難になりやすいです。 学習面です。 精神的に弱いことが原因なのは分かっています。 どう切り替えれば上手くいくほどではなく、過度に落ちぶれない程度に勉強を進められるでしょうか？ 勉強しても頭にしっかり入りません。頭がボヤッとしています。 点数が取れず、周りの人が気を使ってくれても逆に不快でイラッとします。 周りにも自分にもイラッとして良い事がありません。自己嫌悪に陥りまた点数が取れません。。。 気にしすぎなことに気づいても中々です。
今私は高校生で、もうすぐ進路を決めねばなりません。 普通は大学に行きますよね、私もそのつもりでした。 でも私は馬鹿です。成績悪いです。だから大学も良いところに行くのは難しいと思います。 ならば、適当にフリーターでもやって、生きられなくなったらそこで死ねばいいんじゃないかと思っています。今の所、別にそこまで生に執着があるわけではないし、死ねるものなら死にたいです。生きていたくないです。でも死ぬのは難しいことだと思います。自殺には勇気がいるでしょう。だから、生きられるところまで適当に生きて、生きられなくなる＝死　が来るのを、適当に待てばいいかなって。 でも、応援してくれる先生にこう言ったら呆れられるでしょうか？ また、皆(他の受験生)もこういう風に思ってるんでしょうか？皆さんも進学のとき、こういうことを思いましたか？
美容師になろうと強く思っている高校一年生です。 実際に仕事を体験し、魅力を感じたからという理由でです。 音楽(バンド)や声優の仕事にも興味を持っていますが現実的に考えて美容師がこの中なら一番いいかな、ということもあります。 今まで高校卒業後は美容専門学校へ進学しようと決めていたのですが、家族や親族が大学は絶対いきなさいと言います。 そこで、四年制大学(私立)で好きなこと(音楽)をやってから専門学校へいくか、短期大学で好きなことをやってから専門学校へいくか、短期大学と専門学校の一緒になったところへいくか、家族や親族の反対を押し切って専門学校へいくか、 どれがいいと思いますか。 また、他に案があれば教えてください。 金銭的なことを考えると、四年制大学と専門学校などはとても厳しいです。 しかし学歴的なことを考えた場合、四年制を卒業しておいた方がいいのかなと思ったりもします。 そもそも学歴は関係あるのでしょうか？ よく考えると、あれもしたいこれもしたいという、ただのわがままなんですけど。(´・ω・｀) ここまで読んでくださってありがとうございます。 すみません、話がごちゃごちゃで。 あまり頭の中で整理できてないもので。 よければ回答かアドバイスをよろしくお願い致します。
80円、30円、10円の3種類の切手を、合わせて30枚、金額の合計でちょうど1640円になるように買う。 切手の枚数の組み合わせは何通りあるかという問題なんですが、解説では 3種類の切手を買った枚数の合計が30枚であるから、x＋y＋z＝30・・・・(1) 0≦x、y、z≦30・・・・(2)になり、3種類の切手を買った合計が1640円であるから 80x＋30y＋10z＝1640⇔8x＋3y＋1＝164となるところまでは理解できました。 しかし、解説では(1)×９－(3)より5y＋7z＝76となると解説されていてその後も計算が続いているのですが、私は何故(1)×９－(3)をするのか理解できませんでした。 どなたか分かる方がいらっしゃったら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
今進路を考えてる高校3年の者です。 私は将来舞台の衣裳の制作などをするソーイングスタッフになりたいのですが、文化学院大学の国際ファッション学科に通うか、共立女子大の被服科に通い(アル バイトやサークルをしたり教養を学びたいので)卒業したら2年文化服装学院に通うかで迷っています。あとどちらの大学にいっても語学は学べるか、文化学院大学の国際ファッション学科と文化服装学院の服装科はどちらの方が舞台衣裳になるには向いてるか教えていただきたいです。よろしくお願いします。
すいません 大学の事について質問します 大学には高校を必ず卒業しなきゃ行けないんでしょうか？ 試験だけではいけないんでしょうか？ 詳しく教えてください お願いします　　　　　　　　　　
来年進学する予定ですが、工業系の専門学校（電気・電子系）に行くためには、数学や理科はどの範囲までできればいいのでしょうか？ ※高認からの進学を希望していますので、独学となります。今から勉強しても間に合いますか?
お世話になります。 電験三種の試験勉強をしております。 過去問で理解できないところがありますのでご教示お願い致します。 Ｅａ．Ｅｂ．ＥｃからなるＹ結線三相交流電源で Ｅａ＝200∠0　（Ｖ） Ｅｂ＝200∠-2π/3　（Ｖ） Ｅｃ＝200∠π/3　（Ｖ） （ただし式中の各φは（cosφ+j sinφ）を表す。）と記述 について、線間電圧Vca (V) とVbc (V)の大きさ（スカラ量）の大きさは？ という問題で、答えが　 Vca=200 Vbc=400 となっております。 Vcaは合成ベクトルがＥｃに対して60°の三角形で２００　（Ｖ） Ｖbcは180°逆向きで400（Ｖ） ここまでは理解できました。 そのあとの解説に 「線間電圧の大きさは次の様に求められる。 Vca=|Vca|=200|cos2π/3+ｊ sin2π/3｜　＝200　（Ｖ） Ｖｂｃ＝｜Ｖｂｃ｜　＝400｜cos(-2π/3）+ｊ　sin(-2π/3）｜　=４００（Ｖ） sin^2θ+cos^2θ＝1より｜｜内は1となる」　 とあります。 まず、 （ただし式中の各φは（cosφ+j sinφ）を表す。） とはどういう意味なのでしょうか？ 又、「線間電圧の大きさは次の様に求められる。 Vca=|Vca|=200|cos2π/3+ｊ sin2π/3｜　＝200　（Ｖ） Ｖｂｃ＝｜Ｖｂｃ｜　＝400｜cos(-2π/3）+ｊ　sin(-2π/3）｜　=４００（Ｖ） sin^2θ+cos^2θ＝1より｜｜内は1となる」 とはどういう事なのでしょうか？ sin^2θ+cos^2θはどこに出てくるのでしょうか？ 以上わかりにくい文章で申し訳ありませんがご教示の程お願いいたします。
調理師の専門学校の面接での志望理由などの添削をお願いします。 (1)志望理由 　私は体験入学をした時に、学校の雰囲気がとても明るく、先生方もやさしく丁寧に教えてくださったので、料理の経験が少ない私でも安心して学べると思いました。 また、私はどの分野にするか決まっていないので貴校は一年間という短い期間で４つの分野を 学べることができるので学びながら自分のやりたい方向性を見つけることができると思い貴校を志望しました。
うちの娘は、高校3年生です。 初級公務員試験を受けるべく、1年生のときから公務員専門の塾に行ってます。 いよいよあと2ヶ月で試験です。 高校では、毎月模試が行われているのですが、公務員の模試担当の先生と、うちの娘の担任（両方女性）が非常に仲が悪いらしく、そのことでとばっちり？を受けています。 模試担当の先生は朝礼で「今日は模試がありますので受ける生徒さんの担任は生徒さんにお伝えください」といわれていたにもかかわらず（これは娘が公務員もし担当の先生に実際聞いてきたことなので間違いありません）、担任が忘れていて、うちの娘はその日が模試があるとは知らず、受けることができませんでした。 その日の夕方担任から電話があり 「○○さん、今日公務員模試だったのですが、スルーして帰られましたが？もう公務員を受けるのは辞められたんですか？まぁ、模試を忘れるくらいだから、受けたとしても絶対受かりませんけどね」 と最初から激キレで、私は「？？？」の状態でした。 娘が帰宅して事情を聞いたら担任と模試担当者が仲が悪いので、私に伝えてないことがばれたら、非難されるから、私に言ったことにしたんでしょ？いつものことだし。 だけど、身の潔白を証明したいから、模試担当の先生に電話するねと言って、離した内容が上記のことでした。 一事が万事、こんな状態で、いいかげん校長なり教育委員会なりに言いつけようかとおもっているのですが、娘が私がクラスで担任に嫌がらせされるからやめてというので今までの数々の嫌がらせに絶えてきましたが、この大事な時期になっても相変わらずなのでぶちきれそうです。 模試担当の先生に相談するか、校長の話行きたいのですが、決戦はあと2ヵ月後・・・・。 今けんかしている場合ではないとも思います。 みなさんならどうされますか？
もしミューズ音楽院やＴＳＭに 通ってるOR通ってた方が居たら 実際の話を聞かせてもらえると嬉しいです。 ・体験入学で言ったとおり 本当に一人ひとりを見てくれるか ・やはり街の方が感性が磨かれるのか ・生活面、音楽活動、学校に通っての感想など、、、 心優しい方、アドバイスや 何か情報があれば教えて下さい。
調理師の専門学校の面接での志望理由などの添削をお願いします。 (1)志望理由 　私は体験入学をした時に、学校の雰囲気がとても明るく、先生方もやさしく丁寧に教えてくださったので、料理の経験が少ない私でも安心して学べると思いました。 また、私はどの分野にするか決まっていないので貴校は一年間という短い期間で４つの分野を 学べることができるので学びながら自分のやりたい方向性を見つけることができると思い貴校を志望しました。 (2)どんな調理師になりたいか 　私は美味しい料理だけをつくるだけでなく、健康や安全を考えられる調理師になりたいです。 (3)目標 　将来はお店を開きたいと思っています。 おかしい所などがあったら添削をお願いします。
私は調理の専門学校のＡＯ入試で面接を受けるものです。 面接内容を聞いたところ、(1)どうしてこの学校を選んだのか(2)将来どういう調理師になりたいか といわれましが、これ以外でどんなことが聞かれると思いますか？ また、自己紹介などすると思いますか？ 自分の高校は面接練習をしてくれません。面接についていろいろアドバイスをお願いします。
初めまして宜しくお願い致します。 私は48歳の男性です。 ネットで色々調べているのですが、情報が多すぎ何が正しいのかも含めてわからないのでこのサイトを利用させて頂いております。 私は高校二年の終了で自己都合により中退しました。 その時は、未来目標がありましたし、中退の理由もあったので自分から中退しました。 しかし、その後　目標も達成されませんでした。 私には、高校中退との肩書しか残りませんでした。 でも、なんとか履歴書に高校卒業を嘘を書き、就職する事も出来ました。 しかし、自分自身は卒業していない事をわかっているので　その偽りがいつも重たく感じたまま 今まで生きてきました。 正直でない自分が嫌になる事も時々あります。 そこでなんとか高校を卒業できないのかと思い色々と調べ今からでも卒業出来る方法がおる様に ネットでみました。 卒業後には、大学も卒業目標にしたいと考えています。 簡単な事ではないとは思いますが、どの様にすればいいのか詳しい方がおられましたら 教えて頂ければと思いますので宜しくお願い致します。 勿論現在仕事をしていますので、時間的には制約がありますし経済的にもかなりしんどい状態ですので、費用面も出来るだけ掛からない様にと思っています。 私の人生は、いつもなにか中途半端な事が多かったです。 自分が高校を中退しているとの意識があるのも一つかもしれないので、その一つをクリアーしたいです。 わたくし事ですが、詳しい方になにとぞお力添えを宜しくお願い致します。 ながながとなりましたが、宜しくお願い致します。 ＰＳ：文科省へはメールで質問をしておりますが、まだ返答はございません。 　　　大阪からですので、大阪の教育委員会へも確認してみる予定ですが、時間的にまだ出来ていません。
ご回答下されば助かります。 現在美容師で看護師になりたくどのようにしたら可能なのか知識を知りたいです。 今の仕事より医療系に興味を持つようになったからです。 30歳男、年収600万円 。 高校中退しており単位制の高校を卒業しております。 准看護師になって、働きながら看護師になるか、 お金を貯めて看護学校を目指す方が良いのか悩んでいます。その場合はどのくらい費用を持っていればよいか。 学力は足りないと思われるので予備校には通う予定です。 後、社会人入試は倍率が高く難しいと聞きますが避けて一般入試の方がいいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
現時点では人物考査と小論文か人物考査と学科試験かはわかりませんが両方についてお聞きしたいです また人物考査というのは面接のことでいいんですよね？ 人物考査、小論文、学科試験、それぞれどんな勉強法がありますか？ 候補としては 看護専門の塾または学科試験に対応した塾 家庭教師 参考書を買って自力で受験 です 今のところ参考書を買うが有力です。理由はあまりお金がかからなく家庭教師や塾はやめた方がいいと言われたから 具体的に聞きたいのは 上記３つの中でここがいいここが悪い。または他の案 看護学校の試験問題はどのようなものがでるか 面接対策 どの参考書がいいか（ここがオススメというのも書いてくだされば嬉しいです）。人物考査、小論文、学科試験それぞれお願いします 学科試験とは教科はなんでしょう（直接学校に聞いた方がいいですか？） です 参考程度に私の学力ははっきりいって小学生レベルです。算数はできても数学はできません それと試験は早ければ１０月遅ければ１月です（私は一般入試なのか社会人入試なのか聞いてみなければいけないので現時点ではわかりません。社会人入試が１０月で人物考査と小論文、一般入試は１月で人物考査と学科試験）
これまで経験した看護場面を具体的にあげて、志願理由を述べてください。との題なのですが どのように、まとめていったらよいのか困っています。よろしくお願いします。
今年、公務員試験を受験しました。一次試験に落ちてしまったのですが、両親からかなり期待されていた為一次試験に合格し、口頭試問に進んだと嘘をついてしまいました・・・ 本当は春先から民間就職に変更し、今まさに選考中の身です。 こんなしょうもない、みっともない嘘をついて情けないのは重々承知しておりますが、つい両親に一次試験ですら通らない・・・と思われるのが辛く、嘘をついてしまいました。 一次試験ではなく、口頭試問で落ちた、の方がまだ良い印象をもらえるのでは・・・という私の浅はかな考えです。 父が教員をしているのですが、何かのツテで（父が私の受けた自治体の方と知り合いなど）私が本当に一次に受かったかどうか知られるような事はあるのでしょうか？ 本当に自分でも何がしたいのか、正直に言ってしまえば済む問題だったのにと今更後悔していますが、どなたか分かる方いらっしゃいましたら教えてください。
現在２４の理系の院生です。医学部の再受験を考えており、実家が群馬にあることから群馬大学を考慮に入れています。ただ、群馬大学は過去に裁判沙汰があったことから再受験者が入りにくいというイメージがあり、ネット上では再受験に厳しい大学としてよく名があげられています。再受験者ならどこを受けても少なからず不利とは思いますし、ネットの噂に明確な証拠があるわけではないのですが、本当に極端に入りにくいのだとしたら、不安があります。実際に群大医学部の再入学者数は他大と比べ少なかったりするのでしょうか？選考の際に再受験者が点を大きく引かれるようなことがあるのでしょうか？群大医学部の内情や再受験に詳しい方がおりましたら、ご意見お願いします。
筆記試験の勉強の為に問題集を買ったんですけど高校受験用の問題集ぜんぜんできないので中学1、2年の問題集を大量にやろうと思っているんですが不足でしょうか？
先日、調理製菓専門学校のAOエントリーして 受験資格をもらいました。しかし、他の学校とまだ悩んでいます まだ、願書は提出していません。 失礼なのは分かっていますが、辞退するこはできますか？ あと、高校の信頼など失いますか？
あたしは、今日の定期テストでカンニングしてしまいました。 その場合、大学への指定校推薦とかはもらえなくなるのでしょうか。 成績優秀者にも選らばれたのに、一気に周りの信頼がなくなり、今は情けない気持ちでいっぱいです。
私は将来、野生動物や捨てられたペットなどの保護をしていきたいと思っています。 動物達を保護するための施設を作り、動物保護という文化を日本や世界にもっと広めていきたいと考えています。 そこでそのために大学で何を勉強すればいいのかということを悩んでいます。 自分ではやはり獣医学かな、と思っています。 しかし私は社会が好きで文系から動物保護に関わっていく道も模索しています。 自分の中のイメージとしては大学で勉強をし、動物保護が進んだ国々で動物保護についてを学び、日本に帰ってきて保護施設を作っていくという感じです。 理系なら何を学びどう関わっていくか、文系なら何を学びどう関わっていくか、などのみなさんのご意見を聞かせていただきたいです。 長文、失礼しました。 よろしくお願いいたします。
日大芸術学部放送学科に進学したいですけど、何をどれくらい勉強したらいいんですか？できたら、塾に行かず自分で勉強したいんですけど、やっぱり、塾に行ったほうがいいんですか？
地方国立大学において、地元出身でない場合就職に不利になるというのは本当でしょうか？ （東京出身の学生が愛媛大に進学する場合など） また、地方国立に行く利点とはなんでしょうか？ よろしくお願いします
灘の方が難しいと思いませんか？ 東大は毎年3000人はなれますが、灘は220人しかなれません。 また灘には高校で大学の線形代数の本を勝手に読んでいたり、日本代表として数学オリンピックに出場してメダルを獲得する人間もいる。東大は公立でも常にトップクラスでも入れるでしょうが、公立はおろか私立の中でも完全にトップレベルです。さらに出来る奴は「日本の大学に未練はなかった」といってハバードに直でいってしまったり・・・ 灘だと東大でもレベルが低く感じているのかもしれません。 さあどっちが上だと思いますか？ あ因みに私は灘ではないですよ。
准看護学校の受験を考えてます。 九州、四国、中国地方で倍率の低いまたは定員割れの学校を知ってたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
私は地質学を大学で学びたいと考えているんですが、理由が「宇宙の惑星の秘密が知りたい」…と何とも幼稚な理由です。 初めは天文学かな？と思っていたんですが、仮に星を見つけるのが天文学だとするなら、その惑星を詳しく調べていくのは地質学の領分だと思い、天文学では無く地質学を学ぼうと決意しました。 宇宙の惑星には地球じゃ考えられない気候（超大型台風やあり得ない規模の雷など）や大きさなどがありますよね。そこから色々調べていく内に自然と地学が身につき、活かせる大学として東北大学の地球惑星物質科学科（地球科学系）を志望しています。理由として一番大きいのは地球・惑星の地質に関して学べるから…とこれまた単純な理由です。 ですが、調べても大学院に進むと地球の誕生・起源といった分野で 果たしてその道に進んだとして私が希望するような研究分野や仕事があるのかが不安になってきました。 宇宙といえば天文学・物理学のイメージが圧倒的に強いと思いますが、地質学はこれからの人類の宇宙進出をする上で必要不可欠な分野の一つだと考えています。 そこでお聞きしたいんですが、日本・海外問わず宇宙関連の仕事・研究（大学/院）で地質をメインに扱う所というのはあるのでしょうか？ ご存知の方はご回答お願いします。
現在大学2年のものです。 1浪し医療系学部に在籍しておりますが、一般企業（航空・観光業）に就職したいと考えるようになりました。 １転科（英語科）し、そのまま今の大学を卒業する ２他大に3年次編入する ３一旦今の大学を退学し、短大へ行く この3つを挙げて悩んでおります。 最初は1のつもりでしたが、決して外大ではないですしＦランですので、今の大学の英語科レベルの低さや学習環境、留学プログラムの少なさ、そして何よりも自分の一番学びたい言語はアジア圏の言語であること。そしてビジネスや経済、ホスピタリティなどが今の大学では学べないことが理由で決断を渋っている状態です。現在英語科の講義も受けていますが医療系学部の講義レベルが高いので、いろいろそれと比べてしまいどうしてもモチベーションが上がりません。メリットを挙げれば、来年にはアジア圏に交換留学できる可能性があることです。 2はこの中だと一番良い選択かもしれないと今は思っていますが、この１年間医療系学部の在籍でないと編入基準に満たす単位にならないのです。例えば、転科してから編入をすれば医療系学部で取った専門科目の単位は転科の時点でほとんどなくなってしまいます。なので途中で他大へ編入しようと思ってもこの1年では単位基準に届きません。だったら最初に言ったように1年間医療系学部に在籍しておけばいいと思うかもしれませんが、医療系は学費が高すぎて経済的にそれができる可能性はほとんどありません。 3が一番手っ取り早い気がします。しかしそこも自分の中で4大中退というのが引っかかり、就職も心配なところであります。あと22歳で入学し留学のことも考え、24or25歳で大卒ならまだしも短大卒はいかがなものかと。。 その他、中退して外大に入学して１年からやり直すことも考えましたが就活の時点で25歳はどうなんだろうと思いました。ぎりぎり大丈夫な気もしますが、1年からやり直すと留学が再来年になってしまうところも考えものです。 医療系学部を卒業するということはもう考えていません。 大きな人生の選択肢だと思っているので、簡単に決められるものではありません。 最終的には自分自身の責任で物事を決めますが、客観的にみなさんがどう思われたかご意見をお聞きしたくて質問しました。 よろしくお願いします。
はじめまして。 現在は高校２年生をしていて、文系か理系かを決めなければなりません。 どちらにすれば良いか迷っています。 将来や得意な教科で文理選択を決めるといっていますが、将来は特に決まっていません。 学部は決まっていないのですが、大学には絶対行きたいです。 食品関係（パティシエや製品開発、事務など）かOL（事務など）に将来つけたらいいなとは思っています。 絶対につきたい！というわけでもありません。 勉強は全体的に好きではありません。 得意な教科は、数学がまだ一番得意と思っていますが、実際テストをしてかえってきた点数を見ると良くありません。 苦手なのは社会と国語（暗記もの）です。 最初は理系が良いなと思っていました。 ですが３年生の数学の問題を見てみて、とても難しそうでした。 化学も生物も難しそうで、ついていける自信がありません。 先生によると、理系は忙しくて結構つらいといわれました。 だからといって、文系で苦手な社会や国語をやるのもなあと思っています。 先生には文系と言われていますが、よくわかりません。 理系から文系には変えれて、文系から理系には変えれないと聞きました。 もしも文系にして、やっぱり社会と国語に辛さを感じたらそれは嫌だし、 かといって理系にしてついていけなくなるのも嫌です。 ちなみに高校は一応進学校ですが、偏差値は平均くらいです。 文理選択は自分で決めるものとはわかっていますが、どうしても選べません。 どうすればいいでしょうか？ 文章下手ですみません、よろしくお願いします。
自分は今年自衛隊航空学生を受けようとおもっている高校3年生です。 過去問の問題集を使い問題を解いているのですが… 問題を半分正解できるかどうかです… 9月に試験があるのにこのままだとまずいですよね。 有効な勉強法などがあれば教えていただけませんか？
かながわ農業アカデミーという正確には専門学校ではないのですが、専門学校の様な専門的な技術や知識を学べる学校に興味が湧いて、受験したいと考えているのですが、先ほどホームページを見たところ、オープンキャンパスと、学生募集が終了していました。 今からの応募では間に合わないのでしょうか。 間に合わなかった場合、一年間フリーターですごさなければならないのでしょうか？ 何か分かる方がいらっしゃいましたら 回答のほどよろしくお願いいたします。
僕は今年、電機大(理工学部)に入学しました。 就職率は良いと評価はありますが、低学歴ですからきっと仕事の内容はあまりよろしくないものですよね。それに、教授はこの大学では企業に役に立つまでの教育ができないとおっしゃっていました。さらには電機大自体を嘲笑している教授もいました。高い学費を払って、家から3時間もかかるのに通っていながら、授業は普段はあまり勉強しなくてもついていける内容。実際、周りの生徒も全く勉強してない状況。本当に遺憾です。 なぜそんな大学に入学したかというと、情けない話ですが受験に失敗したからです。そして4年間の学費を考えると浪人はできないと親に言われたからです。 そこで実家は町田にあるので、家から近く、教育がしっかりしている大学へ編入をしえようと考えています。今のところ候補としては電通大、青山大です。(青山は学費によりますが。) 質問はこの編入試験の勉強の方法に関して以下の4つです。 1. 編入試験の勉強というのは、英語などの苦手な科目に関しては中学レベルまで遡ってやるべきでしょうか。大学受験の当時はしなかったことですが。また、自分の中では比較的できる理系科目でも、偏差値60付近の大学入試の問題を解けるまで高校過程の勉強は遡るべきでしょうか。 2. 自分の受験の失敗の一つの原因は、センターでの問題でなかなか現代文が7割以上取れなかったことからも、論理力が弱かったことだと思っています。論理力を鍛えるために、国語も勉強するべきでしょうか。だとすると現代文でも大学入試レベル問題が解けなければ、高校入試レベルまで遡るべきでしょうか。 3. 例えばこれも受験のときの話ですが、数学の公式や解き方が、大量の演習問題をやったにも関わらず時間が経つと忘れてしまい、その都度にまた復習をするのですが、また時間が経つと忘れる・・・を繰り返します。それは普通だと思いますが、自分の場合はその忘れる量が膨大すぎて復習が本番までに間に合わなかったということがありました。記憶に残る勉強の方法を教えていただけませんか。基礎の学習が終わって標準問題を解いていると、なぜか公式などの基本的なことを忘れてしまうことが多いのです。 4. 興味をもつことが大事。とよく言われますが、出来の悪い科目を好きになれることは不可能に近いと思いますが、そんなことどうやったら可能でしょうか。 編入試験が失敗しても、ご回答頂いた勉強法はきっと今の大学やこれからでも役に立つと思います。編入を成功させたい気持ちも大きいのですが、何よりも受験に失敗した悔やみから学力を普通の人くらいにまでなりたいということと、勉強法が知りたいと切に願っています。下手な質問文を読んで癪に思った方もおられるかもしれませんが、どれか1つでも良いのでご回答をお願いします。
一応、国家資格を目指す学校なのですが、最近人気がない学校があります．倍率0．6倍って受験生は全員合格って事でしょうか？授業について来れない可能性がある受験生でも合格判定になるのでしょうか？ 1倍以下の倍率で推移している学校って問題噴出する気がしますが．．．この学校は避けた方が良いのかな？って思ってしまっています．皆様のお考えをお聞かせ下さい． ちなみに、倍率が下がっている原因は震災の影響が考えられますので学校の責任ではありません．
高校3年の息子のことなのですが・・・大学受験に向かって勉強しています。一応志望の大学も決めてます。ところが、最近になって、「スポ－ツトレ－ナ－になりたい、まず、理学療法士の資格を取れる大学に行きたいと・・・・ 資格をとって職につくことは賛成なのですが、私としては、今、将来の職業を決めなくても良いと思います。これから、大学に入っていろいろ見たり、聞いたり、経験したりして自分にあった、職を決めればよいと思います。 小さい時からの夢だったというのではなく、たまたま、1年生の時、足を骨折したり、度々整形外科に通うことがあり、そこでみつけたようです。 私なりに、理学療法士についていろいろ調べました。すると、高齢化が進み国が診療報酬を下げ、そうすると医療関係の収入は今後下がるとのこと。収入で決めるわけではありませんが、先が見えてしまうと・・・ まだ、18歳。今の思いつきで言ってるような気がします。 でも、子供の気持ちを尊重するべきなのでしょうか？
高校2年の私立に通う者です。 私は現在、ダンス部のような部活に所属しています。(踊る事に変わりはありません) 週5日で、水曜日と日曜日が休みです。発表の場がある前1カ月ほどは日曜日も埋まります。 私は特進コース、と言う国公立大学を目指すコースで、毎日小テストや提出物、予習復習に追われています。 成績は今のところ上位をキープできています。ちなみに理系を選択しています。 そして今悩んでいることは、引退する高3の6月まで部活を続けられるのか、ということです。 周りは部活に入ってない、または活動日数の少ない部活に所属してる人ばかりです。 今はそこまでガツガツ勉強をしてる人は少ないですが、今後冬休み、春休みになると本格的に受験勉強を始める人が出て来るとおもいます。しかし春休み冬休みなどの長期休暇はほぼ毎日一日中部活です。 まだ夏休みも来ていない時期ですが、早めに決めないと辞めるとしたらタイミングを逃してしまうのです。 無理に高い学費を払ってもらって私立に通っているので、国公立にどうしても入りたいです。 部活も大好きですが、 もし両立が難しいのであれば辞める覚悟もあります。 忙しい部活に入りながら、国公立大学に進学できた方、そういう友人が居た、など なるべくたくさん聞きたいです、 また、その頃付き合ってる人が居たのであれば、デートの頻度など、どうしていたか、その頃ので悩みなども聞きたいです。 長文、読みにくい文章ですいません。 初めて質問したので、質問の仕方に失礼があったらご指摘お願いします。
はじめまして。高３の女です。 私は将来ファッション雑誌の編集に携わりたいと思っています。 個人の努力にもよるとは思いますが、 大学の家政学部の被服科に入ってファッション雑誌の編集に携われる可能性はありますか？ 編集部に入るにはあまり学部学科は 関係ないと聞いたんですが、 やはり社会学部やメディア学のほうがいいのでしょうか？ 狭き門なことはわかっています。 回答よろしくお願いします。
高校2年生です。今進路で悩んでいます。 なりたい職業は３つあって看護師とライブの照明スタッフと水族館の飼育員です。 今のところどれかを決めることが出来なくて、一応大学は看護学科に進もうと思います。 ただ、どれも違う分野だし、看護と決めて進んで本当にいいのか心配です。 調べると照明スタッフはバイトもあるそうなので大学に行きながらそのバイトをして、とも思っています。 やりたいことが沢山あるときはどうすればいいでしょうか。 どうやって選べばいいでしょうか。 看護学科の大学に行きながら、照明のバイトは大変でしょうか。 聞きたいことが沢山あってすみません。 どれかひとつでいいので教えてください。 おねがいします。
中学校の理科の先生になりたいと考えています。 北海道の中学3年生、今年受験で進路を真剣に考えています。 人に教えるのは得意な方だし、中学校の先生にたくさんお世話になって自分も同じように、子供の成長に関わってみたいと憧れたのがきっかけです。 理科を希望するのは…動機が不純ですが、今の理科の先生が大好きだからです。理科もその先生のおかげで得意科目になっています。 成績は体育が３、国語・数学・音楽が４、理科・社会・英語・技術家庭・美術が５です。 私の他にも中学の理科の先生を志望されて、質問をしている方はいらっしゃったのですが回答・質問ともに私には難しく…北海道での話をしてくださるとうれしいです。 ＊どんな高校に進み、どの勉強をするべきか ＊その後、大学はどんな学部へ入るべきか ＊中学生のうちは先生になるために何を頑張ればよいか を教えてほしいですよろしくお願いします！！
図書館情報学関係の修士の院試をこど受けるのですが、 研究室訪問では、手土産は持っていったほうがいいもんなのでしょうか？ （LINEあるいは逆にうざったく思われる？） もし持っていたほうがいいとしたら何がいいでしょうか？ ************************************************************** また、研究室訪問で何を聞いたり何をしたりすればいいでしょうか？ Googleで「研究室 訪問」で検索すると、どうも矛盾した内容がでてくるので。 よろしければ、このサイトを見るといいよ、というページをお教えいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
i今、大学院の研究計画書を書いてます（専門は図書館情報学） で、研究計画書に、参考文献は必要がなければ書かなくてもいいのでしょうか？ （本やサイトによって言ってることにブレがあるようなきがして） ちなみに、受けようと思ってるところは、「大学時代の専門はなんでもOK」というところなので、 「これから何をアカデミックに研究するか」を求められているみたいです。 今、ためしに１度書いたのですが、「◯◯◯◯という本を購入し、＊＊＊＊に興味を持つようになった」 のように、学術論文でなく一般書籍について触れています。 学術論文でないなら書かないほうがいいでしょうか？ ただ、「◯◯◯◯という本を購入し、＊＊＊＊に興味を持つようになった」は事実なんですよね・・・。 よろしくお願いします。
大学院予備校で直前対策や単発授業をしてくれるところが東京都内にないでしょうか？ ８月２５あたりに試験があるもので。 よろしくお願いします。
日本航空、全日空のパイロットになるには、高学歴が必要ですか？
まずは前置きを書かせていただきます。 → 現在、東京理科大学工学部第二部建築学科２年の二十歳男です。 昼間は、不動産会社で契約社員として働いており、父親の扶養は外れています。 年収は２５０万程度で、親からの金銭的支援は一切ありません。 ２種日本学生支援機構奨学金を月８万借りています。 一人暮らしです。 現在、宅地建物取引主任者と行政書士の資格を持っています。 宅建は2012年１月頃から、行書は2012年6月頃から勉強して一発合格でした。 いまは、マンション管理士と管理業務主任者の勉強を進めており、今年の試験で両方合格する予定です。 また、大学卒業までに司法書士と簿記２級まで(あわよくば１級)を取得したいと考えています。 28までに不動産鑑定士の資格を取得したいと考えています。 ここからが今検討していることです。 → 愛知産業大学通信教育部造形学部建築学科への三年次編入を考えています。 大学学部卒業後は、不動産に関する学習や研究をしたいため、それ関連の大学院に進学したいと考えています。 具体的には早稲大学大学院ファイナンス研究科や明治大学専門職大学院グローバルビジネス研究科などです。 今の大学を卒業したい目的が「学士を得ること」と「建築士二級の受験資格を得ること」だけなので、より学費と拘束時間が短い通信制大学への編入を考えました。 経済や経営や商学が学べる学科への編入を考えていない理由は、建築に関する知識を有した不動産の専門家に価値を感じるからです。そのため、建築士二級の受験資格が学部卒業と同時に得られない学科には行けません。 ここからが質問です。 → 質問1＿ 東京理科大学工学部第二部建築学科から上記のような大学院への進学は可能でしょうか。 愛知産業大学通信教育部造形学部建築学科から上記のような大学院への進学は可能でしょうか。 また、どの程度の可能度か不可能度か、お答えいただけると幸いです。 質問2＿ 理科大でも愛産大でもどちらでも可能と回答されたかたは質問2にお答えください。 理科大に残るのと愛産大に編入するのでは、どちらのほうがいいでしょうか。 質問１と質問２へのご回答をよろしくお願いいたします。 前置きや検討していることに不明点や不足などがあり、質問にお答えしていただくにあたって、要素不足の場合は、お申し付けください。 皆様のご回答を心よりお待ちしております。
観覧ありがとうございます。 私は今浪人しているのですが、 学費の事情と、メリハリをつけたくてバイトを考えています。 因みに体を壊してしまいやめてしまいましたがバイト経験は最近まであります。 アパレルのバイトが募集していて、一日7.8時間くらいの勤務です。 塾もあるので週2日はお休みを必ず頂こうと思っています← そこでなのですが、もしこのバイトの面接が受かって、 週4日の勤務、週2日の休み、あとの1日はバイト入ったり入らなかったりという生活になったら浪人生として両立は難しいでしょうか？ 素直になると1日7.8時間の勤務を4日は勉強時間足りるのか、やってみないとって言ったら終わりなんですが、わかりません。 でも頑張ればなんとか…みたいな感じで諦めがつきません← 私は服が大好きで、好きな服屋さん、家からも近い、給料も学費に困らないようになるくらい、 ということでなかなか諦めがつかないんだと思います。 思いますというかそうです。 やはり諦めつけた方がいいでしょうか。 まとまってなくてすみません。 このような経験のある方、 これに対しての意見をお聞かせください。
こんちには。 今年の１０月に大学院入試を考えているものです。 大学院卒業後は国際機関で働きたいと思っています。 国際機関で働くために、どこの大学院に入学するのが適しているのでしょうか？ 現在ＴＯＥＩＣのスコアは９００点あります。中国語の検定はＨＳＫ４級を持っています。 これは入試に有利に働くでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
色々調べてみると、今までの自分の常識とだいぶ異なっていることが解ってきました。 1、テキスト→過去問ではなく、過去問→テキストだということや、 2、ノートに書くよりも、覚えたい部分を声にして覚えるということ。 3、などなど、、、 1、に関しては、順序の違いだけの話なので、なるほどと納得できる部分もあるので、今までのやり方を修正してやってみようと思います。 ただ、2、に関してはどうなんでしょう。 うまく声にするだけで、記憶できればいいんですが、それだけで記憶に残るものなんでしょうか？ やはり書き取り作業を併用し、記憶を強化した方が効率的な気もするんですが、、、 僕は記憶力に自信がないので、無駄なことだけはしたくないと思っています。 2、に関してのご意見やアドバイスなどをいただけるとありがたいです。 やって後悔したくありませんし、また、やらないで後悔したくもありません。 本当に記憶力に自信がないので、他にも効率的な勉強方法についてアドバイスをいただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
特別支援学校の小学部で働いて3年目になります。 小さな子どもたちに教育する楽しさを知り、今後もずっと小学生を教えていきたいと思うようになりました。そこで、小学校教員免許二種を取得しようと考えた次第です。 所有免許は養護学校一種、中・高音楽一種です。 自分で調べた限りでは、通信教育のある大学の科目等履修生になるのが一番の近道のようですが、年数はどこも2年ほどかかるようです。 現在の私の条件で、もっと短期間で希望の免許を取得することのできる方法、大学をご存知の方がいましたら、教えていただければ嬉しいです。よろしくお願いします。
悩んでおります。。。 私は現在、普通私立大学の4年生の男です。 一般企業に内定をいただきましたが、今になって どうしても看護師になる夢を捨てられず、 看護の学校に通うことを決心しました。 将来的には管理職などに就きたいと思っています。 それでも迷うのはやはり「看護専門」なのか「看護大学」なのかということです。 どちらかの道を選ぶために、少しでも多くの情報がほしいので、 他の方の質問もたくさん拝見させていただきましたが、 『普通私立大学卒は就職後の昇進に関係するのか』ということが 未だわからず気になっています。 普通私立大学を卒業してから看護専門へと進んだとした場合、 就職後は「普通私立大卒」であったことが 何か昇進や待遇に関係するものなのでしょうか？ それとも「看護大卒」でなければ、「大卒」の影響は特にないのでしょうか？ 努力次第、経済的負担などの点も切り離せない問題ではあると思いますが、 その点に焦点を絞ってお伺いできればと思います。 どうぞよろしくお願いします。
今年の４月から、受験に失敗して東京電機大学の理工学部の電子・機械工学科で勉強しています。 世間からは電機大学は評価が良い大学だ。と言われますが、自分は別の理工系大学に行こうと考えています。 理由は3つあります。 1．家から大学が遠い。家は東京都町田市で大学は埼玉の東松山市にある鳩山キャンパスなので、通学に片道３時間もかかり、勉強したくても1日になかなか勉強時間を確保することができない。 2．教育があまり良くないと思われる。微分方程式は2年生の後半にやっと始まるし、教授が適当に授業をすることも多い。 3．学費が高い。親に大変迷惑をかけている。 以上のことから、いわゆる編入学を考えるようになったのです。しかし自分が何をやりたいのかがまだ漠然としたままではっきりしていないのと、編入学した先からその大学で勉強についていけるかがわからないという2つのことが心配です。 現時点で自分のやりたいことは、まだ興味があるという程度で漠然としか表現ができませんが、いろんな電気回路や数学・物理・化学を勉強しながら、機械に関する仕事を将来したいと思っています。そして、入学先は芝浦の電気工学科を考えています。 以上を踏まえたうえで質問があります。 1．学費の見方が公式サイトを見てもよく分かっていないのですが、 電機大：http://web.dendai.ac.jp/campuslife/expenses/depa … 芝浦大：http://www.shibaura-it.ac.jp/tuition/engineering … で見ると、電機大より芝浦大の方が学費はやすいですよね。 2．学士対象と大学生対象の違いが分からないのですが、どう違いますか。 3．編入するとき、今在学している電機大の退学届を出す時期はいつでしょうか。芝浦の編入試験が受かったら電機大の退学届を出して、芝浦に入学する、といった流れでしょうか。それとも、編入試験を受ける前に退学届を出す必要があり、もし受からなかったらニートになる、といった流れでしょうか。 4．勉強の方法はどのようにしたら良いのでしょうか。今までは論理力が大事だと考えて、出口先生のシステム現代文をやっていましたが。編入試験用の問題集が存在するようですが、編入試験には高校の内容が出るとネットには書いてありました。電機大の単位をとる努力をしつつ、自分が受験生の頃に解いていた問題などを演習する、勉強する習慣をつけるといった形で間違えないでしょうか。模試(河合の記述模試)は受けた方がいいでしょうか。その他どんな細かいアドバイスでもいいです。 5．電機大と芝浦大の評価はどんなものでしょうか。世間的でも、教育面でも、就職面でも、なんでもOKです。 6．予備校に通わないつもりでいますが、編入に費用はどれくらいかかりますか。 7．センター試験は課されるのでしょうか。 8．過去問はあったとしていつごろから演習すると良いでしょうか。 以上の質問のいずれか、又は一つだけでもいいので、どうかご回答やアドバイスをお願いします。
現在、大学4年生です。 大学院合格を目指しています。 試験に漢文が出るのですが、良い参考書や問題集が見つかりません。 大学入試レベルで難しいめな問題集を解くと良いと先生からはアドバイスを頂いきました。 しかし、試験は返り点も送り仮名もない白文の状態ででます。参考書や問題集の多くは返り点があります。 できれば白文がよいのですが、オススメの参考書を教えてください。
私は高校２年生の理系女子です。 私はずっと薬剤師になりたいと思っていたのですが、 現実はとても厳しく、今　他の道も探しているところです。 インターネットを使って 理系大学や理系職業など調べているのですが、 あまりよく分かりません。 ちなみに、化学と物理と地理と世界史を選択しています。 理系の人気の職業、お勧めの職業などありましたら 教えていただきたいです。 また、その職業を目指せる大学・学部も 教えていただけるとうれしいです。 私は静岡県に住んでいるのですが、 出来るだけ　近くの大学に行きたいと思っています。 よろしくお願いします。
私は高校２年生の理系女子です。 今、大学や職業を探しているのですが・・・ 臨床検査技師　に興味を持ちました。 臨床検査技師とは、どういう職業ですか？ なるのは難しいのですか？ また、臨床検査技師を目指せる大学も 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
はじめまして。 現在大学2年生なのですが、今月末に編入学試験を受ける予定です。 そこで、面接の際の服装をどうしたらいいか悩んでいるため、どなたかアドバイスをいただける方がいらっしゃらないかと思い、投稿させていただきました。 今年は梅雨入りしたにも関わらず天気に恵まれ暑い日が続いていますんで、私自身としては半袖シャツにネクタイを締めて下はスーツのパンツでと考えています。 面接の際にはやはり、ジャケットがあった方がいいのでしょうか？ 皆さんのご意見をよろしくお願いいたします。
こんにちは。 私は都内私立大学に通っている者で、東京電機大学二年次編入を考えています。 2013センター試験で数学で失敗し、仮面浪人目的で親の了承の上、入学しました。 しかし、二年次編入で入れなかった場合、2014センター試験を受験しようと考えになりました。 東京電機大学工学部の編入試験はどのような試験なのでしょうか？ 今度、神田キャンパスへ過去問を取りに伺う予定ですが、あらかじめレベルを知っておきたいです。 私は高校で英語は苦手でした。 それと、レベルのあった単語帳や参考書をお教え願えないでしょうか？ よろしくお願いします。
大学院入試と研究室の変更について質問致します． 現在，私は工学部の4年生です． 自大の院進学を機に研究室を変更する予定なのですが，院試と研究室変更の事について 不明な点が2つあります． 1．一般的にどの時期に研究室の移動を正式に大学側に伝えるのか？院試の時でしょうか？ 2．入試の際に研究計画書を記入する必要があり，これは，変更希望先の研究室の内容を 書くべきなのか？そうならば，事前に変更希望先の研究室の出向き研究の相談をしておきべきか？ 以上2点です． 知ってる先輩に変更経験のある人はおらず，研究室の先輩にも質問しにくいです． この質問を見た方で，変更経験の有る方や，お答えできる方がいたらご回答宜しくお願いいたします．
先日試験を受け、体力テストがあったのですが 私は、腕立て伏せ（足は椅子の上）３６回（上限５０回） 握力は左右平均４９ｋｇでした。。 教養は６～７割はできたかと思いますが 周りの受験者の体力テストの成績と比べると 平均に行ってないのではないかと不安です これで、一次を通過する可能性がありますでしょうか？ 一次倍率５倍弱で 教養と体力の得点は１００対１００でした。 参考にしたいので回答よろしくお願いします。
現在大学4年生です。 大学院の受験をすることになり、出願するために最終学歴を証明する書類が必要になりました。 中学卒業　→　高校中退　→　高卒認定取得　→　今の大学 という履歴なのですが、この場合何を送ったらよいのでしょう
エスカレーター校に通っていた方に質問です。（親御さんでも構いません） 幼稚園～大学までの一貫校とかでも結構ですが、幼稚園受験組の生徒さんって、小、中、高受験組に比べて学力的に劣るという事はありませんか？ 私もエスカレーターの私立学校に通っていましたが、幼稚園受験組は学力が低く、最終的な大学の進路もぱっとしていませんでした。（小学受験組も微妙で、中学受験組が一番成績よかったです。） これは、私の学校に限ったことでしょうか？
大学に入る前に知っておいた方がいいことがあれば教えてください よろしくお願いします
美容師を目指すため美容専門学校への進学を考えています。 しかし私は高校を中退しており、高認試験を合格してからになります。 よく美容専門学校には滅多なことでは落ちないと聞きますが、いくら高認を取得して高卒者と同じ学力があると認められても、高校を中退した人間は門前払いなのでしょうか。 書類選考や面接等で「中退者？有り得ない！」といったことになるのではないかと不安です。 お詳しい方おられましたら、選考の際に高認で募集してくる人間がどういった扱いになるのか教えてただけると助かります。
もうすぐ子供が生まれるので、将来の教育についてアドバイスを頂きたく質問します。 学校の成績や受験、進学に関して、父親の干渉は必要ですか？ 全く個人的な事ですが、私は中学受験～大学受験まで父からの意見はもらった事がありません。 例えば、このランクの学校を目指せとか、偏差値をあげろとか、理系に進めとか一切干渉をうけた事がありません。うちの父は通知表すらまともに見ていなかったかもしれません。 結果的に自分は中高は地域のトップ校に、大学は難関大学に合格できたので御の字ですが、この方式がわが子にも通用するのかと思い疑問に思いました。 高学歴の子供さんをお持ちのご両親に質問です。 ご家庭では、子供の教育に関して、どれくらい干渉していましたか？ 特にお父さんのご意見を教えてほしいです。 よく、専業主婦と共働きでは、専業のほうが勉強をみてあげれるから、子供の学力が伸びやすく受験にも有利とか聞きますが、みなさん子供さんの勉強をサポートしたりしているんでしょうか？ 私は、生まれてこの方学校の勉強を親に教えてもらったことはありませんが、一般的には親が関与するものなんでしょうか？
私は保育士になりたいと思っています。 来年の選択科目を決める為に、大体の進路を定めないといけません。 ですが、保育士になるのに進路をどうすればいいのか分かりません。 私はぎゅうぎゅうのカリキュラムで急いであれもこれも…が嫌なのですが、４大は長過ぎて… だから、先生には３年制の短大をすすめられました。確かにちょうどいい感じで進学は３年制にしようかなと思いました。 でも、３年制の専門学校があると知りました。そこでは、卒業すると短大の卒業資格ももらえるそうなんです。 「専門学校に行くと保育士がいやになった時に転職するの難しいよ」と保育系私立高校に行っていた先輩が言っていました。 私は、保育士から転職なんて考えてません！ そこで３年制の短大と専門学校…どちらがいいか教えてください。 私は手遊びや工作が苦手で、進学したらそういう知識をたくさんつけて現場で子どもたちを楽しませてあげられる先生になりたいです。
高卒認定に詳しい方に質問です。 8月2日に日本史Aと地学の2科目受けるのですが昼休憩含めて1科目の試験から次の試験まで3時間くらい時間が空くのですがその間勉強しても良いのでしょうか？ 自習室のような部屋はあるのですか？ 後、文部省のHPで過去問みたら今利用している四谷学院の通信講座の高卒認定の教材と通販で購入したj-webの教材には載っていない内容ばかり出題されていました。 一発合格したいので載っていない問題は一番の不安要素です。 教材に載っていないような問題が出る可能性はとても高いのでその対策を行いたいのですがどうしたら良いのでしょうか？
例えば、高校を卒業し海外の大学に進むのは、 凄く難しく個人的思います。 自分の中では高校には進学せず、1年間勉強し 「高等学校卒業程度認定試験（旧大学入学資格検定）」 取る方が良く思えます。 「高等学校卒業程度認定試験（旧大学入学資格検定）」 を、甘く見ている訳ではありません。 誤解しないでください。 皆様の意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
今高校２年生ですが体臭による陰口（毎日）が４年続き精神病になりました。 なので高校を中退して高認を受けることにしました。（精神病を治し大学は進学するつもりです） 高認の受験科目は高校１年で習った範囲は必要ないですか？また合格できなかった科目は何度でも再受験できますか？
広島県内＋山口県岩国市の正看護師看護専門学校・看護大学で、偏差値低めの学校を２～３校、教えてください。(社会人入試のある学校) よろしくお願いします。
高校生の一人暮らしについて 今、高校に入ったら一人暮らしをしようと考えています(最悪、地元でもいいのですが、情報科でネットワーク技術まで教われる学校を探していたら自宅から400km程離れており、到底自宅から通えない距離である学校が見つかったのでそこかな？と思って居ました) 東京都にある定時制の高校なのですが寮がありません しかも親は地元から離れる事が出来ないので一人暮らしをしようと思っていました、 学生会館というサイトで板橋の物件があったのであと1年半ほど期間はあるのですがそういう所を基準にして考えて見ました 家賃が月¥48800食事は各自だそうです(朝夕の食事付きもあったのですが時間的に厳しくなってきそうなので…) 携帯代はどんなに高くても¥8000程を見積もっています(もっと高くなるでしょうか？) ネット代はそこの共有回線で¥2980 電気、水道代は¥6300 家具は物件の方で用意してくれるそうで家賃に込み あと、付加サービスで安心サポートと言うものが付くらしく¥1980 あと、そこから学校までの定期代で半年に1回支払いの¥26700(最寄り駅である上板橋からではなく、池袋からです)上板橋から池袋までの定期代が半年に1回の支払いで¥13670 とどこらへんで働くかは未定なので取り敢えず、月払いで¥7000程を見積もっています 食費は他のサイトで¥20000～30000と書かれて居たのを見たので¥30000程かなとは思っています(ボーイスカウトで8年近く野外料理を経験して来たので調理はある程度出来ると思うのですが…) 後は税金だけだと思うのですが税金の計算方法がイマイチよくわかりません 収入は多分、時給¥1000前後だと思います、(月給制もあったのですが、高校生でそれは厳しいと思ったので…) 高校は夜(17:45～21:00まで)なので昼間は仕事が出来ると思います 板橋区に住むことになったら、計算はどうなるのでしょうか？ 親元を離れて暮らすことになるので(もし一人暮らしが確定したら) 国民健康保険は別になると思います それと会社の募集ページには社会保険とあるのですが、国民健康保険の代わりになるものなのでしょうか？ もし、代わりになれば嬉しいのですがあまり期待していません 所得税 国民健康保険税 都民税 の他に支払う必要のある税金ってありましたっけ？国民年金は未成年なのでまだ納入はしません あと1年半はその時までありますが進路とかもあるので実質的に半年ほど時間があります 自分でも調べていますが是非教えてください、お願いします
現在、教育大学の４年です。 当初から高校の国語教諭になることが一番念頭にありましたが 自分の視野を広げることも必要かと思い、教育大を受験しました。 しかし実際大学に入ってみると、 １、２年の一般教養は、これが大学の授業なのかと思う位に意義がなく、周りの学生もただ教科の中だったら国語が一番楽だから適当に選んだ、別に好きでもなければ知識もなく増やすつもりもない、 ただ流れに乗って就職することが当然の、 大学で学ぶという意識、姿勢の見られない人達でした。 私は蓋を開けるまで分からなかったのですが、教育大は小中学校教諭への就職が主で、 高校教諭になるためのメリットは全くありませんでした。 これは単に私の調査不足、見通しの甘さによるもので、自分を恥じました。 他大学への編入学なども考えましたが、一般教養が終わればある程度専門知識の授業を選べるようになると思い、在学し続けました。 ただ３年次からの専門授業(私が最も学びたいのは国文学です)はほとんど数がなく、受けてもそれはただ単位だけが目的の過半数の学生と一緒ですので、教授も自然とその程度のレベルの内容しか扱いません。 その頃から、卒業後の進路として就職ではなく進学を意識していました。 そして今、恥ずかしながらまた迷っています。 初めは他大学の院の国文学研究科へ進む事を目的としていました。 また、本当に心から文学が好きな学生と共に学ぶ環境に憧れ、やはりそらなりのレベル(早慶や一橋など)を目指していました。 しかし、自分は研究職になりたい訳ではないのです、今の時点では。 それどころか、国文学に関する知識は、文学部に所属していた方々よりはるかに劣っています。これは当たり前で覚悟もしていた事なのですが 自分の研究テーマを設定する段階まで行けないのです。 私のやりたい事のレベルというのも、院ではなく、学部レベルであると思い至りました。広く、基礎の文芸知識を学びたい。 また、院の教育研究科を考えていないのは、純粋に、日本その他世界の文芸が学びたい対象であるからです。 今の目的は、文学を学ぶ事で教職に就くことではなくなっています。 これらから、文学の院よりは学部への編入の方が意に沿っているのではないかと考え始めています。 ただ、４大を卒業してからの編入学ということについて全く知識がなく、 また今も将来のことは第一に考えていないと言えるので、また見通しの甘さがあるのではという不安もあります。 ご意見お願いします。
１７歳の高３です(＞＿＜) 進路について悩んでます。 フリーターしながら続けるのか 家をでて専門に行くのか・・・。 もし良ければ少し話を聞かせてください。 ・専門の実際のデメリットとメリット。 正直、学校見学や体験や質問だけでは あんまり学生さんの生活が解らなかったので 質問しました。学校名も良ければ教えてほしいです。
僕は高校三年生です。母親とは些細なことで喧嘩にまで発展してしまうほどコミュニケーションがまったくできていません。喧嘩の時に言われたことから僕は本当に母親に愛されていないんだと思い自分自身にも愛される要素があるとは思えません。いつも学校が終わればバイトもせず、家事手伝いもせず、一人部屋でゲームなどの趣味に時間を使っており非生産的で親からすれば当然要らないと思われて当然の子供だと思います。喧嘩の末に僕が高校卒業すれば縁を切られてもおかしくない状態にまでなり、僕は一人で生きていけるかが不安で夜も眠れません。成績は中の下程度しかなく卒業後も就職できる可能性なんて数%程度も満たないと思い、どうすべきかわかりません。将来も夢もありません。こんな可愛げの無い自分が愛されるわけがないんです。カウセリングなどで話すべきと思う方がいらっしゃるとは思いますが僕は一対一で話すのは苦手でこんな恥ずかしいこと話せる気がしません。 僕はもうこれから何をすべきなのかも全くわからなくなってしまいました。仲直りなんてずっと前の喧嘩の時からしてもないのにうまく和解もできるはずがないです。僕は本当に弱い人間で一人で何もできない人間だと今更ながら自覚しました。そんな僕に残された術は何でしょうか？僕にこれからできるすべきこととはなんでしょうか？最悪の場合、高校卒業後に絶縁されて就職先も無ければ僕は死ぬしかないのでしょうか？少しでも力を貸してください
はじめまして。現在、交通事故で執行猶予中の判決をいただいています。 今、臨床検査技師になる為の学生をしています。今年度末に受験予定なんですが、まだ執行猶予中で学校からは受験は問題ないが、合格しても免許交付はどうなるか。と言われました。 被害者の方からは応援していただいているのですが、合格しても免許交付がされないなら、就職しても困りますし。 よかったら、お返事お待ちしています。よろしくお願いします。
2013年度に東京大学理科一類へ進学いたしました者です。 理学部物理学科（理物）への進学を考えています。 高校生の時から理物に進学したいと思っていましたので、何としても進学したいです。 進振り時の点数が高いことも高校の時から知っていました。 しかし、周りの人たちの能力が凄く、自分のような人が進学できるのか、入学した後になり非常に不安です。ちなみに、入試の点数は合格者平均でした。所謂天才といった人間では全くありません。 今、試験に向けて勉強はしていますが、東大の優三割規定もあり、思うような点が取れるかどうかわからず焦っています。 はっきり言って才能がないと進学できないのではないかと思い始めています。 凡人が努力で進学できるのでしょうか？ 漠然としたくだらない質問ですが、回答お願いします。
論文式試験で配布される法令基準集には目次は付いているのでしょうか？ また、大蔵財務協会から発行されているものと違いはありますか？
現在高３で、今ものすごく進路について困っています。 将来的にはイベントプランナーを目指しているのですが…イベントプランナーになるためには進学を考えるのは当たり前のことでしょうか？高卒でそういった職業にたどり着けるような求人情報などあるのでしょうか？ もし、進学の場合は大学に進学したほうがいいのでしょうか？？ 以前までは日本工学院八王子専門学校のミュージックガレッジのイベント科を第一希望として考えていたのですが、就職先が全く違うとこになる方がほとんどと聞き、最近では大学を視野に入れ始めました。 イベントプランナーといっても、ライブ関係ではなく、地域活性化を目指して各地でさまざまなイベントを行っていくような所に就職したいと思っているのですが、知識が貧しく、どういった会社がそういったイベントに携わっているか、調べてみたものの、調べ方が悪いせいか、全くわかりませんでした…。 話を戻しますが、以上のようなことを踏まえてもし、おすすめできる大学、短大、専門学校があったら教えてくれませんか(T-T)？ たくさんの質問をして大変申し訳ありませんが、どなたか、教えてくださいませんか(;＞_＜;)？お願いします。
テスト中に焦ってしまって、字がぐちゃぐちゃになったり、思うように字が書けなくなったりしますか？僕は、焦っちゃうと、数字の8とかが特にぐちゃぐちゃになります笑それで、いつも消して書き直すという無駄な作業をしちゃってます笑 シャーペンの持ち方とか手汗がひどいとかが関係あるのかなあ？
高校卒業資格について相談です。 私は昭和６０年生まれの２８才です。 中学卒業は平成１３年３月、その後進学した高校を中退し、翌平成１４年に高校一年生になっています。普通より一年遅いです。高校には３年行き、平成１７年に専門学校に入学しました。 １０年前になりますが確か１８才の時に当時の「大検」を受験しました。 結果合格しました。というのも「家庭科」となにか一教科を合格しあとは定時制高校に行っていたのでその単位で大検取得となってるはずでした。 たしか平成１８年の事です。関西の大学まで受験しにいきました。 すごく曖昧な記憶なのですが、平成１６年（高校３年目）に専門学校に願書を出そうとしたところ自分の不備だったか教科が一科目足りていない事がわかりました。 泣く泣く留年しようとしていたところ専門学校の方から試験で入学許可を頂き、高校は中退して進学となりました。その時も受験する事を考えてはいたのですが、若さ故無知だったのか後回しになってしまったり、高認試験になって必要な教科が変わったと聞き受験しないまま今に至ります。 就職もし、結婚、出産と今まで特に困った事はなかったのですがずっと引っかかっていました。 最近になり子どもが大きくなって少し時間が出来てきたので、今後資格を…と思った時などのためにも高認試験を受けるべきでは？と思いはじめました。 そこで、まずは中退した高校に行って取得単位を教えてもらえるんでしょうか？ また家庭科という科目はなくなったみたいですが、あとひとつ受けたはずです。この合格証などはもうなくなってしまってますが、どこかに問い合わせればわかるのでしょうか？ あまり同じ境遇の方は、まわりにいませんのでお知恵をお貸しいただけたらと思い投稿させていただきました。よろしくお願いいたします。
推薦で専門学校に行きたいと思っています。でも一年から三年までの定期考査で、一回でも赤点を取ってると推薦はもらえないですか？二年の中間テストで赤点取ってますが一年間の結果では評定3で赤点ではありませんでした。全教科の平均評定は4.4でした。 おしえてください。
私は今高校3年生です。推薦で歯科衛生士専門学校に行きたいと思っています。高校から専門学校にいく調査書にはどのようにして評定がつくのですか？
私は現在私大の１年生です。 偏差値はそこまで高くありませんがそこそこ名の通った学校の法学部です。 事情があり中退を考えています。 自分としては中退してから本当にしたいことを学ぶために専門学校を受験するつもりでいます。 ちなみに受けようとしているのはアニメーション部門のアニメーター科です。 アニメーターになるのは幼いころからの夢で中～高までは絵画学校も通わせてもらっていましたが、大学進学のために夢をあきらめました。 そこで質問なのですが時々CMも流れているような名の通った専門学校を卒業しても将来就職というのは難しいのでしょうか？ もちろん自分の努力次第なのは分かっているのですが専門学校に就職の指導や推薦？などはあるのか気になっています。 そしてやはり大学中退というのは専門学校を受ける際でも採ってはもらえないのでしょうか。 j実際にアニメーターの方やそちらの方面に詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
製菓コース（？）が選べる専門学校を探しています。 茨城県在住なのですが、私立しかありません。 茨城県付近で私立以外の専門学校を知っている方、教えていただけませんか？
現在立命館大学一回生のものです。 自分は高校のとき、日本史が得意でまた大好きでした。 そして神主になる夢もありました。 神主になるためには三重の皇学館大学か東京の國學院大学に行くしかありません。 幸い、学力に問題はなかったのですが・・・ 「お前ならもっといいところ行ける！」と周りの勧めもあり立命館大学を受験したところ 合格したので通っているのですが、どうにも講義に身が入らず入学から一か月で さぼり気味になってしまいました・・・ 立命館大学の講義は素晴らしいと思います。決して嫌なわけではないし、周りにも恵まれてます。 しかし本当に自分がやりたいこととなると皇学館大学のことが頭をよぎります。 両親にも高い学費を払ってもらっている身ですし・・・ どなたかこの若輩者にアドバイスをいただけませんでしょうか？
25年の測量士補試験の解答速報や解説が出ているサイトもしくは合格率がわかるサイトでお勧めがあれば教えて下さい。どうぞよろしくお願いします。
私は高校2年の女子です。 そろそろ 進路について決めていくべきだと自覚し 質問させていただきます。 私は 今 夢が無くて困ってます。 やりたいこと 好きなこと と言われてもピンと来ません。 先生と二者面談をして 話したところ 私には 人と関わる仕事がいいだろうと言われました。 具体的に 教育 看護 などをオススメされました。 私自身 目指したいものが無いため とりあえずは 看護系を目指してみようかと思っています。 ですが このような 決め方で良いのかと 疑問も多く 戸惑っております。 なにか 好きなこととかあるだろうとお思いのかた いらっしゃるでしょう。 ですが 本当に何もありません。 こんな私に何かアドバイスをいただけると嬉しいです！ どうか よろしくお願いします！
私は中２の不登校です。 実はもうそろそろぼんやりと進路について考えなければと思っていました。中１の１０月からほとんど行っていません。週１でカウンセラーさんとお話などをしたり、担任の先生とプリントのやり取りをしたりしています。勉強は前からわりと好きです。 もしかして、というか多分に私は卒業までもう中学に行かないでしょう。 父に大学行きたいなら高校は行かず高認受けて大学行きなさいという提案をされました。 でも私としては高卒と高認はどう違うのかわからないけど、予備校に行って通信制高校を卒業して大学に行くという方法も考えてます。 高卒と高認はどう違うのか、どちらがオススメか、別の方法もあるか、アドバイス下さい。 よろしくお願いします。
高校2年の女子です。文理選択で悩んでいます。 私は一年の時、薬学部に行きたいと思っていました。でも、薬学部は学費が高いしなにより自分の成績が悲惨で毎回学年ワースト100位から抜け出したことがなく、薬学部はやめて理系もやめて文系にいったほうがいいんじゃないかと思い始めました。でも、昔から国語が苦手で文系に興味が湧きません。だからといって、理系にいってもついていけるかという不安とそんな問題を抱えてまで理系にいっても将来なにになりたいのかがきまっていません。勉強してもっといい成績をとればいい事はわかっているのですが、定期テストの日も練習するような部活で、家に帰ると疲れて寝てしまいます。 文系でも国語中心でない学部もあると思うし、やっていくうちに興味が湧くかもしれないし、無難に文系にいったほうがいいのでしょうか。それとも、馬鹿で将来の事を考えてなくても興味がある理系にいったほうがいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
国際教養大学の入試、およびZ会の大学受験のコースについて知識のある方のお知恵をお借りしたいです。 名古屋市の公立高校に通っています。 今年の三月に英検準一級に合格しました。 しかし、自分が難読な長文になれている、とは思っていません。 学校の授業でも、英語の長文読解をする機会はあります。 ですが、国際教養大学のA,B日程の長文をきちんと読解できるレベルに達するためには、Z会などを活用する必要があると感じています。 「早慶上智コース」「難関国公立コース」どちらがよいのでしょうか？ 国際教養大学の長文のレベルは、早稲田の長文のレベルに近いという話を耳にし、悩んでいます。 ちなみに、essayを書くことは長文読解とは別で、独学でやっています。 ご回答よろしくお願いします。
私は今高二です。 将来、陸上自衛隊入隊を考えています。 その中でも幹部になりたいので一般大を卒業したのち、 幹部候補生学校に通おうと思ってます。 幹部候補生学校の難易度は高いですか？ また、幹部候補生学校に合格するために有利になる資格はありますか…？ よく、色々なサイトで車の普通免許持っておくと楽と書いてあるのですがー……。 普通免許以外でお願いしますorz
今、高二(女)です。 将来、自衛隊に入隊したいと考えてます。その中でも幹部になりたいと思ってます。 幹部になるには幹部候補生学校に通ったり、防衛大にいくなど色々な方法があるとききました。 サイトや本で調べて見たのですが話が複雑すぎてよく理解できないので どなたか簡単に分かりやすく説明してくれませんか……？。
私は、将来薬剤師になりたいと思っていました。 ですが、数年ほど前から声優に興味を持ち始め、なりたいと思っています。 ただ声優は、今人気のある職業ですし、なったとしても売れなければなりませんよね？ アニメもお芝居も好きですし本気でなりたいと思っています。 そこで質問です。 1声優になるのは、薬剤師の資格を取ってからでも遅くないのか。 2もし遅いのであれば、高卒で専門学校に通ったほうがいいのか。 最後に、もう一つだけ質問させて頂きます。 親に「声優になりたい」という夢を打ち明けることが出来ません・・・ 薬剤師のときはすんなり言えたのですが、 多分否定されたり、笑われたりするのが怖いんだと思います。 なのでそれについて何かアドバイスをもらえたらと思っています。 拙い文章ですみません。 よろしくおねがいします！
わたしは現在、愛知県に住んでいる高校三年の者です。 自分の進路について、とても悩んでいます。 というのも、専門学校に行くか・普通の大学に行くかで迷っているんです。 通っている学校は工業高校なので、仮に普通の大学に行く場合は推薦で入ります。 今のところ、椙山女学院（現代マネジメント）を考えています。 就職率もいいですし、わたしの通っている学校以上に頭の良い学校でも、中々推薦がもらえない程の大学です。面倒見もよく、女性の良さを引き立ててくれるとても素晴らしい学校ではないか、と先生も仰っていました。 将来のことを考えると、とても魅力的な大学だと思います。 ですが、その半面で将来の夢があります。 この歳にもなって…と呆れる方もいらっしゃるかとは思いますが、音楽関係の仕事に就きたいと思っています。 本音としては、歌うことが好きなのでミュージシャン・歌手といった職業に憧れます。感情を音に乗せて歌う姿にとても惹かれます。 ですが、「メジャーデビュー」というのはあまりに不確定ですよね。なので、一歩下がって音響や照明といったエンジニアの仕事はどうだろうと思ったんです。 実際ライブに行ったときも、こうしたエンジニアの方が居てこそのライブだなとつくづく実感し、アーティストの方々を支えるお仕事も素敵だなと感じました。 わたし自身、好きなことにはとことん情熱を注いで進みますが、好きではないことに関しては（特に目標もなければ）わりかし淡泊な方です。 なので、どうせお金と時間を払って通うのなら専門学校に行って、専門的な知識を身につけて道を一本に定めようと思っていました。 専門学校に行きたかったのに関係のない椙山女学院に行ったところで、一生懸命になれないような気がして。 ですが、いざネットで色々と調べると専門学校については不評ばかりです。 「行く意味がない」とか「ただのぼったくりだ」とか…。 NCA（名古屋コミュニケーションアート専門学校）についての書き込みを見たところ、「詐欺に近い」とまで書いてありました。 そこで、こういった専門学校に通っている方・あるいは通っていた方。 知人が専門学校に通っていて話を聞いている方に質問です。 →専門学校のメリット・デメリットとはなんでしょう？ 　普通の大学に行った方がいいのでしょうか？ 　ご自身の率直な感想を教えていただきたいです。 　（差し支えなければ、学校名を教えていただけるととても嬉しいです） ライブハウスなどで働いている方など、音楽関係のお仕事について何かご存じの方に質問です。 →専門学校に通っていた方が、就職に有利なのでしょうか？ 　ライブハウスで働くにはどうしたらいいのでしょうか？ 　バイトもどの様に応募するのか、など分からないことだらけです。 　知っていることを色々と教えていただきたいです。 椙山女学院に通っている方・通っていた方。知人が椙山に通っていた方。大学について詳しい方に質問です。 →椙山女学院だから、という理由で就職率がいいのでしょうか？ 　わたしはごく普通の家で裕福ではありません。頭もよくはありません。 　差ができたりはしないのでしょうか？ 　また、女子特有の変な差別のようなものはないんでしょうか？ 　椙山女学院に通うメリット・デメリットはなんでしょうか？ 　率直な感想を教えていただきたいです。 高校卒業後の進路は人生に大きくかかわることと思っています。 小さなことでも良いので、情報を頂けたら幸いです。 また、皆さんの様々なご意見を聞いてみたいです。 わざわざ時間を削って目を通してくださって、誠にありがとうございます。
いよいよ公務員試験が始まりますが、 私は、市役所や県庁、国家公務員、大学法人など受験する予定なのですが 試験の時の服装も スーツがよいのでしょうか？ 受けやすい私服・ジャージなどでは、やはりまずいのでしょうか？
簿記の実行利子率の勉強をしています 28763=900/1x+900/(1+x)^2+30900/(1+x)^3 これを解いたら　x=0.045　になるらしいのですが 解く過程がわかりませんどなたか教えて下さい
現在２年生　私立校の男子高校生です。 １年の欠席数が４０～５０回、　２年に入ってからは２回です。 このまま頑張れば目標の国立にも入れると思っています。 留年の問題は大丈夫ですが、 担任に「昔は大丈夫だったがこの頃の受験は欠席数も関係してくる」と言われます。 なるべく欠席数を減らしていきたいと思っていますが、もう間に合わないのでしょうか？ 同じような質問もたくさんありましたが、この頃はどうなのでしょうか？ 見辛い文章ですが、ご回答おねがいします。
こんにちは。 高校3年生の息子を持つ母です。 息子は看護師になりたいと言っているのですが、その際、進む道は大学が良いのか、専門学校がいいのか迷っています。 看護師の知人に相談すると、給料面や出世面で大学の方が良いと聞きましたが、違う人に相談すると、専門学校の方がしっかり専門知識を教えてくれると聞きました。 大学の方が期間も長く費用もかかりますが、長い目で見ると大学の方が良いのでしょうか？ また、看護師はやはり女性の職場だから男性は勤めにくい面もあるとも聞き、理学療法士や作業療法士、放射線技師や臨床検査技師なども考えたのですが、希望者が多く、資格を取っても就職できない可能性があるとも聞きました。 私は、医療の現場のことはよく分からず、息子の進む道にどのようなアドバイスをすれば良いのか迷っています。 大学卒と専門学校卒の違いや、看護師以外の医療関係の就職事情をご存知の方が居たら、教えてください。 宜しくお願いいたします。
司法試験の勉強について質問できるサイトを知りませんか？ OKWaveのような普通の質問サイトでも質問できないこともないですが、 こういうサイトだと他の方の質問が多すぎてすぐに埋もれてしまい回答が少なかったり、 法的知識のない方からの回答もあるので微妙だったりします。 何か良いサイトがあれば教えて頂けませんか… よろしくお願いします。
太宰府天満宮の鉛筆（Ｂ２、かわいい絵柄がついている）を 購入して使っています。これが使いやすくて重宝しているので 同じメーカーのえんぴつを買いたいのです！！ このえんぴつメーカーをご存知でしたらお教えください。
目を通していただき ありがとうございます。 2014年に看護師国家試験を 受けるものです。 なので、2014年版の 国家試験問題集を 買わなくてはならないのに 2013年版を買ってしまいました。 これは買い直した方がいいでしょうか？ 6000円くらいし、安いものではないので悩んでいます。 よければ意見いただきたいです。
私は今大学３年生です。最近になって就活を意識し、資格を取りたいと考えました。また、現時点で持っている取得資格は、第一種自動車免許のみなので他に何か資格が欲しいと思いました。 私は、動物病院に就職したいと考えているのですが、漢字検定、英語検定などは持っていた方がいいですか？ また、就活で有利になるような資格とかありますか？ お忙しいとは思いますが、回答のほう宜しくお願い致します。
京都で中卒でもパソコンの知識を学べる専門学校を教えてください。 将来は、ゲーム関係の仕事をしたいと思っています。
こんにちは、 私は４児の外国人の母です。３人の息子は今までインターナショナルスクールに通ってきた為、日本語があまり上手ではありません。漢字の読み書きが下手です。四人目が生まれて、家計が厳しくなるため、インターナショナルスクールから学費が少し安いところに転向させることを考えています。 住んでいるところは東京なので、東京や神奈川当たり英語を重視するところ、安いインターナショナルスクールや日本語を補助してくれる学校などをご存じの方は是非学校の情報を教えてください。 よろしくお願い致します。
地方在住の社会人男性(41歳)です。中学３年の頃から、自律神経失調症・パニック障害・うつ・ひきこもりを繰り返してきました。 昨年から体調が安定し、正社員の仕事を目指すことに、ＯＫサインをもらいました。 最初、目指した、精神保健福祉士は、３０歳過ぎたら、就職先無し！ 次に、目指した、精神科の看護師は、母が「これから、だんだん、体力がなくなっていくのに、人の世話をする仕事はキツいと思う。」と、アドバイスをしてきました。 僕は、高校時代から、バイト＝飲食店なので、調理師か栄養士志望にすることを考えています。自分の店は入りません。調理師と栄養士、どちらが、年をとっても、働けますか？ いろいろ、教えてください。
わたしは、４年制大学経済学部卒の社会人の者です。来春、准看の看護学校を受験し→２年後、正看の看護学校を受験しようと思ってました。　しかし、相談した人・全員が「大卒なんだから、遠回りをせずに、すぐに、正看の看護学校を受験したほうがいいですよ。」と言っています。理数系の科目・・・苦手です。社会人入試かAO入試の『小論文』『面接』のみ、受けようかと考えています。　東京の医療・看護総合専門学校『首都医校』は、出願書類を提出すると、合格だそうです。　首都圏のおすすめの正看の看護学校がありましたら、教えてください。　この年齢から、学習塾通いは・・・。
わたしは、声優になりたいなと最近思うようになりました。 でも、私が通っている学校は商業高校で大抵の人は卒業後は、就職という感じの学校で私も１ヶ月位前まではそのつもりでした。 でも、ここ最近声優という職業に興味を持ちやってみたと思うようになりました。 そこで、質問です。 (1)声優養成所のようなものはお金が掛かると聞いたので就職しながらでも通えますか。 (2)早口言葉などやっておいたほうが得なことはありますか？ (3)商業高校で、声優になったという人は田村ゆかりさんが聞いたことありますが、ほかにもOLさんや商業高校だったという方はいらっしゃいますか。
鳥取県在中の高校３年生の工業生です。 私はネットワークエンジニアになりたいのですが県外に出たいと思っています。 それにともなって、大学にするか、専門学校にするか迷っています。 家庭の問題で中国地方か関西地方への進学を考えていますが、希望の職につく上に大学か専門学校、どこかお薦めの学校はないでしょうか？ 就職を考えて学校を決めたいと思います。 現在ネットワークエンジニアとして仕事をしている皆さんは、大学又は専門学校でなにをしたのでしょうか？
こんにちは＾▽＾)ノ 私は普通科文系の進学校に通う高校生です。 国語が得意で進研模試では偏差値が67ほどあります。 なので、文理選択の際も国語が得意だからという理由で文系を選びました。 しかし、今更になって助産師になりたいと考えるようになりました。 助産師という事は医学部なので理系ですよね。 簡単に決めてしまった自分が悪いとは思うのですが……。 やはり文系から医療系・看護系の学校に進むのは不可能でしょうか。 ちなみに私が今とっている理系の授業はこれです。 数学1、2、A、B・生物基礎・化学基礎・物理基礎。 物理基礎と生物基礎は１年次に終わっています。 アドバイスよろしくお願いします。
いろいろ動機があって、慶応義塾のビジネススクールに通いたいと思います。 入学試験に英語があるのですが、どのくらいの難易度なのでしょうか？ また、社会人として効果的な学習法などあれば、ご教授いただけますか？ よろしくお願いします。
高等専門学校3年です。 今年留年しそうなので、高認を受けます。 高校在学中に高認をつかって 専門学校や大学を受験 することは可能なのでしょうか。 出席状況が悪く、受験をしても 受かるか厳しいと言われ、 このほ方法で合格できれば高校をやめ、 お金を貯めたいのですが できるものなのでしょうか。
はじめまして、私は20歳のフリーター女です。 来年、医療系の専門学校に入学を考えています。 どうしても人を助ける仕事がしたいのです。 看護学校への入学を考えましたが、倍率が高く、予備校に通うお金もありません。 独学で勉強された方、どんな勉強方法で合格しましたか？ また、理学療法士と臨床工学技士という職業も考えているのですが、 出産後も働ける仕事なのでしょうか？ 読みにくい文章ですみません。
病み上がりの社会人の者です。　体調が良好になって、約１年半が経ちます。　来春、准・看護師看護学校に入学し、２年間、学ぶ。→正看護師・看護専門学校で２年間学び、在学中に、看護師資格を取得し、卒業。という道を歩もうと思っています。 地方在住なのですが。　東京の准看護師看護学校に問い合わせたら、なんとなく、「わざわざ、上京しなくても、地元の看護学校に通われたら？」みたいな回答でした。　　地方出身だから、入学試験を不合格にされることはないと思いますが、関東に行くなら、神奈川県・千葉県・埼玉県の看護専門学校のほうが、受かりやすいのでしょうか？　　東京なら、都心でなく、郊外や２３区外にある看護専門学校がいいですか？　　アドバイスをください。　穴場的な学校がありましたら、教えてください。
私は今高校3年生です。 私は声優になりたく、親の反対を押しきって卒業後には養成所か専門学校に行こうと思っているのですが… (反対されている身、当たり前自分で稼いで、奨学金を借りて(当たり前ですが自分で返します)、自分の力ですべてやる覚悟はできていますし、声優はよほどの努力と才能がないとなれないのは承知の上、目指しています。) そこで質問なのですが、養成所の方が声優になるためには必要だと聞いたのですが、なら専門学校には、行かないといけないのでしょうか？ 片方にしか行く勇気がないとかではありません、どちらに先に通うすべきなのかで迷っています。 養成所に通って、どこかの事務所に入れたとして、それから専門学校に行くのが良いのか、それともその逆か。 教えてもらえると助かります。 無謀や、才能が無いと…とか、親に迷惑かけるなとか、バイトで稼いだだけでは経済的に不可能とかという回答はいりません。 質問に答えるだけにしてください。 又、為になる情報などを教えてくださると助かります。
４年制大学経済学部卒→社会人経験→来春、看護専門学校入学志望なのですが。　(1)　准・看護師看護学校（２年制）→正看護師看護専門学校（２年制）で、看護師資格を取得するか、(2)正看護師看護専門学校（３年制）に入学して、看護師資格を取得しようか、迷い中です。　(1)と(2)、どちらがいいでしょう？　　准看護師の看護学校が廃校しつつある、と、よく、聞くのですが・・・。 (1)にしろ、(2)にしろ、学習塾か、予備校に通って、入試に向けて、勉強しますよ。
私は、社会人の者です。　来春の入学目指して、准看護師・看護学校の勉強をしようと思っているのですが。　　聞いた話によると、中学１年レベルの試験だと。　これから、中学の『国語』『数学』の勉強をしたいと思います。　学習塾の周りの生徒さん・中学生。　私だけ、おじさんになりますが、気にせず、がんばります。　個別授業タイプの塾は、割高なので。　准看護師・看護学校入試について、知っている方、いろいろ、教えてください。　　また、広島県広島市にある、格安の学習塾などを教えてください。
外部の大学院に進学したいと考えている大学4年生です。 研究室訪問をしようと思っているのですが、どうしたらいいのか悩んでいます。 現在、3つの大学院を考えています。 3つのうち一つは訪問の予定があります。 残り2つについてなのですが、どちらも大学院の説明会があります。5月と6月です。 5月のほうは説明会で募集要項も頂けるようです。学科ごとの個別の面談もできるようなので、説明会のあと個別に訪問するならもう一度しようかなと思っています。 しかし、ネットなどを見ると訪問は早いほうがいいようです。 説明会の前に訪問しておくべきでしょうか。特に6月の説明会は少し時期が遅いかなと思います。 それとも、説明会を開催するということはやはりそれに参加してお話を聞いてからのほうがいいのでしょうか。 説明会の予定をみるまでは5月中には3校とも訪問する予定でした。 また、合格してからどの先生につくか決める場合でも研究室に訪問したほうがいいのでしょうか。
私の夢は学校で音楽を教えることです。 その夢を叶えるため 今年から音楽の大学に入学しました。 しかし、高校の時にピアノを教えて頂いていた先生から聞いたのですが 音楽の先生になるのは、難しいと言われました。 やっぱり教員採用試験って 難しいですよね？ しかも、国語の先生とか英語の先生じゃなくて 音楽ですし… 今、中学校や高校は音楽の先生なんて足りてますよね？ でも、どうしても音楽の先生になりたいんです。 小学校から抱いていた夢なんです。 実はピアノを習い始めたのは高１です。 中学校を卒業した頃に初めて親に幼い頃から抱いていた夢を打ち明けたら 応援すると言ってくれました。 母子家庭でお金もないのに母は、 ピアノをすぐに買ってくれました。 私も出しました。 ピアノと声楽も習いに行かしてもらいました。 母は「ずっと応援してるから絶対に頑張れよ」 と言ってくれました。 私もこの高校の3年間 必死で頑張りました。 そして大学に入る事が出来ました。 楽譜も読めないし、 ピアノも弾いた事がない全てゼロからのスタートだった私が挫けないでここまで頑張ってこれたのは 音楽を愛する強い気持ちと周りの支えだと思います。 時には叱られて悔しい思いなんていっぱいしましたが やめようなんて思いませんでした。 ピアノのレッスンも声楽のレッスンもとても楽しかったですし、家で１人での練習も楽しかったです。 レッスンを受けているうちに 何度も何度も私は音楽の道に進みたいと強く思うようになりました。 私が音楽の先生になったら 生徒達に音楽の楽しさや美しさ、素晴らしさを伝えれる先生になりたいと思っています。 でも現実は… こんな簡単に教師になんてなれる訳ないですよね… しかも音楽ですし。。 やはり、音楽の先生になるのは難しいでしょうか？
河合塾の模試の申し込みをしました。 今日の23時30分までに振込をしないとけません。 ゆうちょダイレクトから振り込もうと思います。 この時間だと明日の取り扱いになってしまうんですが、振り込んだのが今日なら大丈夫なんでしょうか…？
進路について悩んでいます……。 質問です。大学・短大・専門学校の中で、幅広いデザインを学べる学校、又は学科、専攻などがあれば教えてください。できれば学費が安い所で… (↓下は質問をしようと思った動機です) 私は現在高校３年生です。やりたい事がなくて、２年生の時から進路について考えて悩んでいました。 昔から絵を描くことが好きで、高校では美術部にも入っています。なのでできることなら自分が描いたものが形となるような仕事をしてみたいなぁとなんとなく思いはじめました。 だけどデザインって幅広いですよね、アニメのキャラクターなどの平面的なものから雑貨や玩具などの直接手に触れられるものまで、調べているうちにデザインから生まれるものがたくさんあることを知りました。 学校も調べてみたらその様々なデザインの中でも、限られた分野の事しか学べないものが多いです(当然ですが…；) これをデザインしたい！というものがまだよく分からないので、色々なデザインを学べる学校、学科や専攻があれば進学の参考にしたいなと思い、質問しました。 まとまりがない文章で申し訳ないですが…よろしくお願いします。
現在慶應大学に在学中です。 進路選択に迫られており、国内と海外の両方から選択肢を考えております。 国内は東大、海外はLSE、オックスブリッジ、HKUあたりです。 英語力が若干不安要素であるため、条件付き合格のある大学を選択しています。 そのため、海外では他の選択肢がない前提です。一方、国内は自分の専攻で指導できる教授が東大にしかいないため、国内は東大のみです。 また、要望もあります。私は慶應大学に誇りを持っているため、慶應卒という印象を弱めたくありません。東大に行くと、その印象を壊す可能性があるため、若干敬遠しているのですが、学部慶應で、院が東大というのは、どちらが印象に残りますでしょうか？海外に関しては、学部の印象と、修士の印象がセパレートされた形で認識されることがわかっているので、不安には感じておりません。それを前提として選択するのであれば、国内と海外はどちらがベターな選択肢でしょうか。 宜しくお願い致します。
子どもが２つの大学Ｘ，Ｙに合格し、どちらに入学するか迷い、Ｘ，Ｙ双方で入学金の納入を含む入学手続きをしました。 最終的に入学を決めたＸ大学では３月中に前期授業料を払いました。 入学をしなかったＹ大学は、籍が残っています。 Ｙ大学の前期授業料の納付は４月中旬に渡される振込用紙で納付することになっていて、まだ支払っていません。 ４月に入ってのＹ大学の入学手続きや入学式には出席しませんでした。 学校から連絡が入り、入学辞退を伝えたところ、授業料の支払いで退学か、授業料未納で来年３月に除籍処分か、どちらかになると言われました。 その授業料ですが、今、退学手続きをすると５月末日の退学になるため、４・５月の授業料は納めないといけない（手続き的には、前期４～９月の授業料を全額納めて、退学手続き後６～９月分を返還する）という形。 大学へは全く通っていず、授業などの役務は受けていませんが、授業料は払わないといけないのでしょうか？　５月まで払うという点も納得できません。 授業料未納で除籍処分となった場合、何か困ることはありますか？ Ｘ大学での学籍などへの影響、履歴書などへの影響はあるのでしょうか？
就職して自宅で練習するとでは どちらが正しいんだろう？ すいません、自分でも駄目だと思う。 でも、本当に誰かの意見がほしいです(＞＿＜) 専門生なっての実際の授業の充実とか就職とか 一人暮らしのこと考えたりすると未知過ぎて・・・
沢山の質問の中からこの質問を見つけてくださってありがとうございます。 タイトルには高校と書きましたが、ある高等専門学校に通っていました。 ですが諸事情によってこの春に2年生修了で退学しました。 一応夏に高認をとるつもりです。高認をとっても最終学歴は中卒なのはわかっています。 それに中卒だと何もできないので進学を希望しています。 でもやりたいことがないのでどう進学したらいいのかが分かりません。 専門学校へ行くには目指したいことがないのでつらいし、大学も4年間つづけられるか心配です。 いろいろと調べると大学は出ておいたほうがよいみたいです。 質問は、 ・関西圏(特に京都)で偏差値があまり高くなく、入学してからも比較的授業が簡単な所謂Fランと呼ばれる大学はどこか ・その大学を志望するにあたって、高専でほとんど文系の勉強をしていないけれど今から勉強して間に合うのか ・理系の勉強をどの程度したらいいのか 以上です。 他にも役に立ちそうな情報がありましたら教えていただきたいです。 ちなみに興味がある分野(興味がある程度で極めたいわけではない)は、被服学、天文学、心理学、栄養学などです。 被服学や天文学は就職がきびしいそうなのであまり進もうとは思いません……。 心理学や栄養学は割と就職先もあるようですし、自分自身の役にも立ちそうなので可能であればその勉強ができるところがいいなーなんて思ってます。 自分勝手でわがままな質問だとは思いますが、悩んでいるのでアドバイスをいただきたいです。 ご回答よろしくお願いします。 乱文失礼しました。
今、高校3年です、ごめんなさい。 自分で決めることなのに迷ってます。 どうか言葉をください。駄目なのは分かってます。 自分は音楽の道を目指しています。 今は音楽の塾にも通っています。 将来、専門に行くのか就職で悩んでます。 専門は県外です。地元なら就職。 専門学校の先生は業界と繋がることや コネが大切だから進学がいいと言いました。 塾の先生は地元がいいと言う。 ○良いところ ・地元＋就職、、、練習がしやすい、お金が貯まりやすい、塾の先生がいい先生 ・県外＋専門、、、音楽に関われる時間が長い、街に刺激を受けた、一人暮らしができる、同じ仲間がいて話を聴いて刺激になった、いい曲が作れる気がした、自分が変われる気がした、仲間ができる ○引っかかるところ ・地元＋就職、、、専門より音楽への時間が短い ・県外＋専門、、、マンションだと練習が少し難しい 何かを捨てないといけないと分かってます。 ごめんなさい、少し話を聞かせてください。
某大学に3年次編入しようと考えています。 大学編入において、単位認定は上限があるという場合が多いですが、編入先の大学で3年次に開講される科目でも認定してもらえることはありますか。 現在の大学で２年生のときに履修予定の科目が、編入先の大学の3年次開講の科目といくつかかぶっています。 この場合、一般的にはどうなるのでしょうか。
僕は今中学生です 英語と社会は大得意なのですが、数理は別にいい成績じゃないですし嫌いです もう行く高校はほとんど決まっていて、レベルとして「中の上」てとこです その後のことで相談なのですが、僕はこの後、「歴史」「経済」「政治」という分野を徹底的に伸ばしたいです。 日本の政治経済系で有名な大学に入学するためには数学とか理科も得意でなければなりませんよね？ でも、僕は得意な政治経済系で勝負したいです 世界中にそのような進路はありませんか？！ どんな言語でも勉強する覚悟はあります よろしくお願いします
高校生3年男です 理学療法士になりたいです。 小さい頃からスポーツが好きで福祉・介護や医療に興味があり、部活でバスケをやっているので怪我や体のこととかもよく自分で調べます。 自分のやりたいことを仕事にしたいですが最近は理学療法士が増加しているので就職や待遇など将来性が不安です。 専門学校にいって卒業の頃には就職が難しいでしょうか？ また、作業療法士や言語聴覚士も似たような将来性でしょうか？ できるだけ具体的に教えていただけると助かります。 回答よろしくお願いします。 進路に悩んでます
現在大学4年生、ストレートで無いため23歳女です。 心理学部に所属しています。 今まで大学院志望だったのですが、ボランティア・バイトの経験から将来保育士になりたいと思っています。 大学院進学を諦めて専門学校や短大で保育士の資格を取ろうと思ったのですが、周りに相談したところ心理大学院に進んで発達の勉強をもっと極めてから保育士の道に進んでも遅くないのではないかと言われました。 心理学部で4年学んだことを無駄にするより、心理・発達に特化した保育士になればどうか、という意見です。 私自身大学院での発達についての研究や勉強には興味があります。 臨床発達心理士の資格を経て、子どもの発達に知識のある保育士になれたら素敵だなと思います。 けれど年齢のことも考えると、少しでも早く現場に出て、経験を積まなければという焦りもあります。 (1)これから4年かけてでも、大学院と専門学校の両方へ行く (2)大学院は諦めて、専門学校で保育士の資格を取る みなさんならどちらを選択しますか？ また、何か御意見がありましたら、些細なことでも構いませんので御教授頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
私は現在進学校に通っており、この春から3年になります 2年時から大学進学ではなく専門学校に通うことを志し始めましたが、金銭面の都合で卒業後1年程バイトをしてお金を貯めてからの進学を考えています ですが、人間関係などの理由で、今すぐ高校を中退し高認をとり専門学校に通いたいと思うようになりました 以前から学校が嫌いで1ヶ月に1度サボっていました。体調不良などではなくサボりだということを両親は理解しています。 しかし、私が学校を辞めることにはやはり猛反対しています。母が定時制を中退せざるを得なかったことを後悔し、苦しんできたからだと言います。 私にもそれは十分理解できますが、 母が中退して苦しんでいたように私も中退できずに苦しんでいます 就職後高卒と中卒では給料に大きく差がつく、人間の価値が違うといいます。ですが、正確にどれ程違うのかなどは言ってくれません。とにかく頭ごなしに怒られ、冷静に話ができません。 進学校ということもあり、先生などにも相談できずもうどうしたらいいかわかりません。 自分でも、高卒はしておいた方がいいと言うのは頭では思っているのですが、あと1年も辛い学校生活を送らなければならないと思うと、大変不謹慎ですが死んだ方がマシとさえ考えてしまいます。 高認をとり就職してもやはり給料は低いのでしょうか？ 私と同じような経験をされた方がいましたら、その後結局どのような道を選び、どのような人生を送っているのか教えていただきたいです 私はこの先どうしたらいいのか全くわかりません 長文、乱文失礼致しました
手芸などしていて手先が器用と言われるのですが、私的には手芸などはあまり得意ではないと思ってました。 と言うよりか、チマチマしたの苦手でした(。・ω・。) もう高３なので進路決めないとならないのですが(専門学校に行きたい) この間言われた「手先が器用だね」と言われて、洋裁が興味があって気になってます。 しかしメイクにも興味があります、自分で化粧してたらもっと技術とかも磨いてみたいな～ ってどちらも何か漠然としていてハッキリしてませんが、一時的な興味から進路簡単に決めちゃっていいのかな…何て思ってます。 自分でこの先どうしたらいいか決まらないです… 専門学校に行って専門性は手に入れたいとは考えているのですが…
今年の8月に高卒認定を受けます 去年の11月に化学・日本史Aを受け合格しました そして今年の8月に残りの6科目を受験します 世界史と英語が苦手で困っています 特に世界史は手を付けていないのであと3か月ほどで理解するには どこからやればいいのかわかりません 世界史Aを受験するつもり 理解が深まりそうなノートの取り方もぜひ教えてください
来年看護専門学校の受験を考えている21歳女性です。主にオープンキャンパスの服装について質問します。 志望校のウェブサイトに昨年度のオープンキャンパスの様子が紹介されており、確認したところ社会人の方はセーターにスカートのような、ラフではないけれどオフィスカジュアルまではいかないスタイルの方しかいませんでした。私は既卒ですからオープンキャンパスからスーツ着用とばかり思っていたので困惑しています。 スーツは着なれていないため不自然な動きをしてしまいそうですし、病院見学や体験授業などかなり動きまわるので足元を含めて動きやすい方がいいのかと思ってもいます。 また、オープンキャンパスには数回行こうと思っていますが、今まで真夏にスーツを着たことがありません。上はシャツだけだと失礼でしょうか。スーツもそんなに高価なものは持っていません。大学の入学式にとりあえず着用するようなタイプひとつだけです。 スーツを選んでここまで悩むならオフィスカジュアルのようなものにしようかと考えましたが、この場合でもいろいろとそろえる必要があり困っています。 今のところ、黒スーツに白シャツ、肌色ストッキングで、夏場はジャケットを脱いで、冬場はシャツの下にヒートテックのような下着、ジャケットの上にコートを着るというベースは毎回同じスタイルを考えていますが、季節問わず毎回同じスーツだとおかしいですか？ 本当に行きたい学校なので、周りがどんなにラフでもきっちりしたスタイルで参加したいと思います。 ふだんメイクはしないのですが、さすがにスーツだとしない方が不自然だと思うので、ファンデーションと透明マスカラ、リップだけは考えています。あまりやりすぎない方がいいですよね？(ふだんしないのでやれと言われる方が困りますが) 髪は後ろの下の方でお団子にまとめます。 また服装とは別にオープンキャンパスの参加回数でも悩んでいます。毎回内容も違いますし学校も近いため、そして何よりも「この学校がいい」という気持ちを伝えたいので開催されるすべての回に参加しようと思っています。しかし参加定員があり、遠方からこられる方のチャンスを奪うのもためらわれます。ライバルに気を使う必要はないと思うのですが、逆の立場だったら譲って欲しいと思うので…。特に夏休み期間中の月に何回も開催される間は少し遠慮した方がいいでしょうか。
八千代西高校に四月から入る新入生です。 私は新入生に課題が出るのかわからないまま悩んでいます。 他の高校はみんな宿題があるって聞いて不安です。 もらった資料のなかには入っていませんでした。 八千代西高校の先輩方そうでないお方 宿題の有無を教えてください。
５月に河合塾の第1回全統記述模試を受けるつもりなんですが、 学校外で初めて受ける模試なので心配していることがあります。 質問は以下です。 (１)　 試験会場の候補として、「河合塾　新宿校」と「東京経済大学国分寺キャンパス」 　　を考えています。どちらのほうが、人口密度？(１人あたりの面積)が高いですか？ 　　試験中に肘がぶつかる位だと、そっちのほうに気がいって試験に集中できないので、、、 　　やはり会場が河合塾の校舎(新宿)となると、河合塾の生徒さんであふれてしまうのですかね。 　　それに対して会場が大学だとスペースに余裕があったりしますか。 (２)　 「東京経済大学国分寺キャンパス」で河合塾の模試を受ける場合、試験会場までの 　　誘導はどうなってますか？大学の入り口の前とかに河合塾の方がいたりしますか？ 　　大学は広いイメージなので試験を受ける前に大学内で迷ってしまいそうです。 　　なんせ方向音痴なので 「東京経済大学国分寺キャンパス」と「河合塾　新宿校」に受けに行ったことのない方でも 回答を受け付けます。
診療放射線技師の資格が得られる専門学校への合格率はどれくらいですか？ 数学、物理など、どの程度のレベルが必要ですか？
某上位国立大学一年の者です。最近電気電子の他に経営システム工学にも興味がでてきました。 私はどちらかというと年収重視のため(高年収なほど仕事がつらいのはわかっているつもりです)、銀行 や商社などで働いて稼ぎたいなと思っているのですが、これから考えが変わってしまうことが不安で前から興味のあった電気電子に進むべきか悩んでいます。 経営システム工学とは違い電気電子では銀行や商社に就職することはできないのでしょうか？ 大手企業のメーカーに就し、昇進していくことで高年収が得られれば満足できるのですが…。 経営システム工学、電気電子それぞれの就職状況、年収に関して教えてください。
私は、商学部に通う4月から3回生になる大学生です。 商学部では、マネジメントやマーケティングなどを学び、先日、簿記２級も取得しましたが、 最近公務員試験に興味を持ちました。 やはり公務員というと法学部や文学部などのイメージがあります。 実際、私の大学の商学部からの公務員は2%程度です。 やはり商学部からは珍しいのでしょうか？ また、勉強を始めるなら予備校に通おうと思いますが。バイトや授業との両立は可能でしょうか？ 公務員試験は倍率も高く、難しい試験だと思いますが、ふつうの就職活動と並行して 勉強しても大丈夫なのでしょうか？ たくさん聞きたいことがありますが回答お願いします。
こんにちは。 私は１７歳です。 来年高校を卒業するのですが、進路を決めかねています。 １．高校卒業後、薬科大学に６年間通い国家試験を受けて薬剤師になる。 ２．ドラックストアなどで一般用医薬品の販売等に関する実務を、１ヶ月８０時間以上を１年間して受験資格を取得した後、登録販売者になる。 いったいどちらがいいのでしょう？ 薬剤師になるために大学へ通うとなると、一千万以上お金がかかってしまいます。 さらに、６年間頑張ったからといって、必ずしも国家試験に受かるわけでもありません。 それだったら登録販売者になって早々とお金を稼いだほうがいいのでしょうか？ ですが、登録販売者の時給はあまりよくないと聞きます。 なので登録販売者になったとして、それで将来ちゃんと食べていけるのか不安です。 薬剤師の方や登録販売者の方、回答をお願いします。
中学２年の女子です 私は偏差値７２か、65の高校を目指して勉強しています 将来は体育教師になりたいなと考えています できれば大学は、筑波大学 体育専門学群にいきたいです 大学のこと詳しく知らないので教えていただきたいです 筑波大学体育センターと何が違うんですかね？
来年の３月に４年制大学の工学部を卒業見込みの学生です． 現在の専門分野で仕事をしていくことに限界を感じていて，看護師の仕事に興味があります． 自分で調べた結果，准看護学校と高等看護学院というものがあり，実際に働きながら学べるらしいということはわかりました． こういった学校で勉強して看護師を目指す方法は現実的にありなのでしょうか？ また，他に手段はあるのでしょうか？ 自分の学力の参考までにですが，現在の大学は地方国立です． 修士への進学も十分可能なレベルだと思っています． 高専からの編入で７年近く専門分野を学んできましたが，そこから離れても構わないと思っています． 何卒，ご助言よろしくお願いします．
現在、某大学に通う経済学部で今年の春で二年生です。しかし将来就きたい職業が変わり理工学部建築学科にいき、インテリアデザイナーになりたいとおもっています。 そこでお聞きしたいのがわざわざそんなことまでしてインテリアデザイナーになるのなら違う方法のがいいのか、また教科は数学、英語、物理または化学、面接の4つなのですが一般的に入試の範囲なのでしょうか？（IIIＣ、化学I、IIなど）学務センターに聞いたところ試験が近づいてからじゃないと教えられないそうです。一応、受験勉強もしてましたし、IIIＣや化学を選択してたので化学I、IIはなんとかなりそうと思っていますし、たとえ勉強も大変・受かった後も大変だろうと必死こいて頑張る気持ちはあります。 携帯からの質問なので読みにくくなってすいません
高校卒業して現在フリーターです、いろいろ考えてみて来年から専門学校いきたいと思ってます。でも家庭の事情でお金がなく奨学金を借りたいと思ってるんですがフリーターで専門学校いくのに奨学金借りれるとこあるんでしょーか？もしあったらオススメも教えてください
私は今年度高校二年生で学校を中退し、最終学歴が中卒です。 休学中から現在にかけて年末年始は神社、夏は海の家、普段はカフェ等様々なアルバイトを通して、辛いこともありましたが普通の高校生では出来ない経験や人間関係を築けたことは自分にとって良いことだと思いますし、安易に楽な日々を送りたいなどその場しのぎの考えで高校を中退したわけではありませんが、やはり今後の人生を考えると後悔は拭えません。 自分のやりたいことが見つからず、中学の頃から３年間「将来何になりたいか」ではなく「何にならなれるか」と考えていましたが、この１年でようやく美容師になりたいと思うようになりました。髪を結うのは得意ではないし、明るい髪色より綺麗な黒髪が好き、化粧もギャルのようにまつげバサバサ！というのはあまりしない等、美容師には向かないのかもしれませんが、美容師への憧れは「何にならなれるか」と妥協した夢ではないと自負しています。 離職率の高さ、安月給、体力仕事、免許を得たからといって職が見つかるわけではないことや、職を得ても数年は下働き、年を重ねれば仕事も減る・・・などリスクは多いですが、今年高認試験を受験し目指すことに決めました。 しかし何より先に美容専門学校に合格するかが心配です。当然勉強にも励み筆記試験に備え、面接のマナーやきちんとした人柄も育みますが、書類審査でバッサリ切られてしまうのではないかと不安です。中卒者？ナイナイ！と思われるのが専門学校では常識だったらどうしようと、情けない心配をしてしまいます。 最終学歴が中卒というのは「かなり合格しにくい」のでしょうか。とても困難だと言われたり、専門学校にとっては客だよという意見も聞き、努力で補える要素は抜きに考えると一般的にはどうなのか？と疑問が浮かんでいます。おかしな例えで申し訳ありませんが、「ハンバーグが嫌いな人はいるか、いないか」では、いることは「いる」と思います。しかし日本人の多くの人はハンバーグが好き。普通はそうだ。という観念がテレビ等を見ていても前提のように思えます。 高卒者でも不合格はありえますし、中卒者でも合格はあると思います。 中卒者が高認で資格を得て受験した場合、普通は不合格なのでしょうか。 それとも、他の人たちとほぼ同じスタート地点に立てるのでしょうか。
今年の看護師国家試験に落ちました。 仕事をしながら受けたのですがやはり辞めて試験に専念して来年受けた方がよいのでしょうか 今年で4回目でもう精神的にも体力的にも頑張れるのか もう限界です 予備校とかも行ってこの結果もう死にたいです
４月に小学校に入学する次男は遠視性弱視（裸眼・矯正視力とも0.3ほど）です。 自治体の入学前検診など数回にわたって妻が連れていったようです。 小学校の教諭も幼稚園に息子の様子を見学にこられました。 校長先生から両親と相談ということで話がありました。 普通学級に入学するか，弱視学級がある隣町の小学校に入学するか 最終的には，両親が決めてくださいとのこと。 長男がすでに通っているので，次男が違う小学校になるのは 現実的に送迎や学校行事などで不便な点もあります。 息子は，小さな字を読むのも顔を近づけていますし， 運動も苦手なものが多いので，親としては授業に付いていけるか， みんなと集団行動ができるか心配しています。 幼稚園では先生やお友達から助けてもらっている部分が多かったです。 ただ，学習面ではひらがな，カタカナ，簡単な足し算，引き算などある程度はできますし，ピアノ，水泳も２年ほど続けることができています。 遠視は成長に合わせて回復方向にあると聞いていますが，今のところ回復の兆しは見られません。 今後，鍼灸治療なども検討しています。 子供にとっては，普通学級よりも，弱視学級のある学校に進学させた方が 学習面でもいいのでしょうかね？ 親としては，小学校のこともそうですが，中学校やその後の進路も考えてしまい このまま弱視学級に進学した方がいいのか悩んでいます。 実際に，弱視学級から普通学級への移動っていうのも可能なのでしょうか？ この時期に，学校から上記のような話があって，十分な情報収集がまだできていない中で 不安だけが募っていきます。 ご自身やご家族に弱視学級に通われた方，中学校，高校と進学をどうされたかなど アドバイスをいただければ幸いです。
高3女です 帰るとき、癖で髪をほどき、スカートを短くし、リボンを長くしてしまいました…… 本当に馬鹿だと思います…… 受験校の最寄りまで気にしませんでした… 駅などで様子見ていると思いますか？; 看護専門学校です
今年の3月に公立高校の普通科の理系を卒業した者です。 国立大学を2校受験しましたが、どちらも不合格となり、進路がまだ決定していません。 そこで、平成25年度の地方公務員試験の受験を周辺の人から薦められています。 しかし、経済的にかなり厳しいので、独学での対策を強いられています。 仕事をしながら独学での対策は可能でしょうか？ また、経験された方がいらっしゃれば、具体的な体験談を教えてください。 よろしくお願いします。
先週高校を卒業しました。 女子美術大学の工芸学科と文化服装学院のファッションテキスタイル科に合格したのですが、どちらに通うか悩んでいます。 理由としては、将来テキスタイルデザイナーになりたくて、近道としては文化なんじゃないかと思うからです。 でも周りからは断然大卒がいいと言われて、とても悩んでいます。 ツモリチサトさんが好きで、出身も文化(アパレルデザイン科)というのもあって文化には関心があります。美大よりも設備が整っていると聞きました。 インテリアよりもファッションに興味があります。自分で考えたデザイン(柄)を服にしたいです。 本当は多摩美のテキスタイルを狙っていたのですが、残念ながら駄目でした。浪人は経済的にできないけど、どうしても行きたかったので三年次編入で頑張って入りたいと考えてはいます。 最終的には自分で答えを出しますが、アドバイスがあればお願いします。
先週高校を卒業しました。 女子美術大学の工芸学科と文化服装学院のファッションテキスタイル科に合格したのですが、どちらに通うか悩んでいます。 理由としては、将来テキスタイルデザイナーになりたくて、近道としては文化なんじゃないかと思うからです。 でも周りからは断然大卒がいいと言われて、とても悩んでいます。 ツモリチサトさんが好きで、出身も文化(アパレルデザイン科)というのもあって文化には関心があります。美大よりも設備が整っていると聞きました。 インテリアよりもファッションに興味があります。自分で考えたデザイン(柄)を服にしたいです。 本当は多摩美のテキスタイルを狙っていたのですが、残念ながら駄目でした。浪人は経済的にできないけど、どうしても行きたかったので三年次編入で頑張って入りたいと考えてはいます。 最終的には自分で答えを出しますが、アドバイスがあればお願いします。
　　こんにちわ（＾＾）」　将来、助産師になりたいと思っている新中学三年生です。 　助産師さんか看護系のお仕事に就いている方に質問ですが、助産師になるためには普通科の 　高校に入学し、それから看護の専門学校へいくべきか、五年制の看護一貫コースがある高校 　へいくべきか、悩んでおります(-_-；) 　 　今のところ看護一貫コースのある高校へ進学したいと考えているのですが、一貫コースだと 　お仕事に就いた時にお給料があまりよくないという噂もききました（いやらしい話ですいません (\___\) ) でも、普通科の高校へ行ってそれから看護の専門学校へいくんだったら最初から専門学校へ 　行っておいたほうが良いような気がします。 　六月に進路希望調査があって、なるべく早く志望校を決めたいので、↑↑↑に関する情報があ　 　ったら教えて下さい(^_-)-☆
同志社大学文化情報学部は同志社大学の中でもかなり就職が良いのは本当ですか？
はじめまして 現在、二度に渡って簿記試験を落ちてしまいました。 親や親戚からは講義を受ければ簡単と言われてます。 参考書で勉強や数回の簿記講習を受けては好成績です。 でも、それは試験問題よりも簡単な問題だからだと思います。 正直、自分は文章の言葉の理解度が低いです。 どんな問題集や参考書が一番参考になりますか？ 教えてください。
専門学校って週5日毎回通うんですか？ 1限目から終わりまで毎回出なきゃいけないんでしょうか？ 
私は首都圏私立大学、理系専攻の大学２年生です。 将来、私は大学院へ進学して、企業にて勤めたいと考えています。 研究職はあまり考えていません。 進学したい大学院は、今通う大学でない、ワンランク上の大学院に魅力を持っています。 理由として、今専攻している学問について学ぶのがとても楽しいです。 自ら進んで勉強をするのなら、ワンランク上の大学院進学という目標をもつことで、 さらに勉強意欲が湧くと考えたからです。 そして、学んだことを、企業というフィールドにて生かして、人々の暮らしが快適にしていきたいです。 （ワンランク上の大学で、ワンランク上の企業の内定も頂けるのかな？とも思います。） しかし、以下のようにも考えます。 今の時点で、通う大学の中では、自分は成績上位にいます。 ワンランク上の大学院に進学すれば、自分は全くかなわない、頭のいい人が推薦枠やらをつかみ、 努力することでやっと進学した自分でも、立場的に不利になるのではないかな、とも思いました。 それならば、今いる大学の大学院にて、成績上位を維持することが、(教授にも可愛がられて...) 将来的に賢明なのかなと、悩みます。 自分は、外部の大学院に進学してあがくか、それとも、今の環境の中で努力するのがいいのか ご意見、宜しくお願いいたします。
来年受験生なのでそろそろ勉強に本気で取り組みたいです だけどなかなか集中できません(まわりに気が散るものはないけど) 集中する方法を教えてください
こんにちは。タイトルにあります通り、勉強するときの「意識」についてです。 私は、近い将来弁護士になり活躍することを目指している学生です。 で、経済力事情もあり、ローではなく予備試験ルートを考えています。 時間は割いたけれども大学受験も志望校には合格出来ず、また、予備試験ルートですので、だからこそ「勉強するときの意識・気を付けること」を考えています。 一応、体験記やノウハウ本の参照をしましたし、ある程度は意識について掴めてきたつもりです。 ・過去問を最初にみっちりやる ・自分が主人公になりきり、また、自分の体験を利用する ・何のためにこのような定義があるか、このような判決が出たか突き詰める ・１つの参考書を読み込みまくる ということがあるのでしょうが(勿論他にも)、皆さんが考えてらっしゃる、「勉強するときの『意識』」を教えて下さいませんか？？
今年同志社大学に進学する者です。 第2外国語についてです。 私のまわりには国公立大学に 進学する者が多いからか 合格後に送られてくる資料に 第2外国語の希望調査があったみたいです。 同志社大学からはそのような資料は送られてこないので いつ調査するのだろう？ 私は同志社大学に進学する手続きが できているのかさえ不安になります。 生協の入会案内の封筒などは 届いているのですが…
初めて質問させていただきます。 私は4月から看護学校の2年生になる者です。看護大学への編入について悩んでいます。 高校生のときに大学(国公立)を受験したかったのですが、能力が足りなかったため行くことができず、経済的にも私立大学に行ったり浪人したり出来ませんでした。1年たった今でもあのときもっと勉強していれば、と深く後悔しています。 現在通っている学校は授業も実習も充実しています。しかし私の周りの学生と私の考え方が違うことが多く、勉強に対する姿勢も違います…。(上から目線のようですいません) 私は英会話を習っていて看護としては使わないかもしれないけれど将来的には必要になってくると思い、習っています。しかし英語なんていらない、やるだけムダと言われたりテストぎりぎりになって過去問で何とかしたりとその場しのぎのような勉強法です。また話すことといえば恋愛話ばかりで他に話すことないのかなーと思ってしまったり… このようなことでも大学行ってたら違ってたかなぁなどと考えてしまいます。 長くなりましたが、編入したい理由としては、学歴が欲しい、もっと広い分野を勉強したい(看護だけでなく語学なども)が正直なところです。このような明確ではない理由で大学を目指すのはどうかと自分でも思っていて、働いたときには専門の方が即戦力になれることも分かっていますがあきらめきれません。 もし編入した方、同じような状況を経験した方がいらっしゃれば編入への勉強法、編入してよかったことなど体験談教えていただけませんか？ お願いします。
こんにちは。 私は今年、国立大学に落ちてしまったのですが、私立の立正大学(法学部)に合格しました。 そこで質問なのですが ・立正大学に進学 ・浪人 ・進学し、地元の国立大の編入試験を受ける どちらを選択するのがよいと思いますか?? 受験をする際、初め　両親は「絶対に浪人はさせない」と言っていたのですが、 国立に落ち、私大の合格が決まったとき 泣きながら「さみしい、浪人しても構わない」と言われました…。 私はとても親不孝者です…。もっと勉強していれば、と悔やむ毎日です。 しかし、最終的に「浪人もいいけど、都会に出てみるのも勉強になるから、自分のしたいようにしなさい」と母に言われました。 悩んでも悩んでも答えがでません。 都会の一人暮らしは憧れますが不安でいっぱいです。 かと言って、浪人生活に耐えられるかも不安ですし、 浪人して国立大に入ったとき、高校の同級生にばかにされるのも怖い…（そういう性格の子が合格しているのです…） ましてや受かるとも限らない。 今年のセンターはぎりぎり５割にとどきませんでした。 私が悪いのは十分承知です！ばかにされるのは仕方ないです。 どの選択が将来良い結果につながるか教えてください！
よろしくおねがいします。 前回同志社大学にすべきか浪人すべきかの質問をさせていただきました。 過去の質問に似たようなものがあったのですが、状況の違いや情報が古かったりしたので改めて質問させていただきます。 前期で国立大学に落ちてしまい、滑り止めで受かった同志社大学（法）に進学を決めたのですが、実は大阪市立大学（経）の発表が残っています。 もし受かった場合、どちらにすべきか迷っています。 いずれの学部でも不満はありません。 法学部であれば法学部で学びたいことはありますし、経済学部なら統計学を学んでみたいです。 ですので、特に学部にこだわりはありません。 他のサイトをみてみると、「ネームバリューは同志社、質は大阪市立」といった意見が多いのですが、実際の世間の評価などはどうなのでしょうか。 就職は具体的に考えられていないのですが、関西圏から出ていくこともうっすら考えています。 まわりの人たちにも相談してみますが、みなさんの率直なご意見をお聞かせ下さい。
１５日に福岡のM看護助産学校の 看護学科の結果がきて補欠でした！ この時期の補欠合格って あるのでしょうか⁈ また、補欠番号も書いてなかったので 何番目かもわかりません。 補欠合格を期待して待っててもいいのでしょうか？
【至急！！】親から反対されて美容専門学校に奨学金で通いたいと考えています。 3月15日の入学金納入期限日に親が支払いを済ませたと思っていたのですが、反対しているのもあって当日になっ て振込をしませんでした。遅いのは分かっていますが、明日学校に事情を説明し、もし入学出来るとなったとしたらすべて奨学金で通学したいと考えています。 2年間で240万程の学費です。 奨学金は日本学生支援機構の第二種の審査は既に通り、後は手続きのみです。なのでこちらから借りる予定です。しかし４月からの支給ですので、入学金と授業料等の初期費用102万ほどの学費が払えません。240万から初期費用を除いた残りの140万は月8万か10万の奨学金で何とかなりそうです。 これ以上入金を待ってもらうのは厳しいかと思うので、入学金くらいは早めにと思い親に頼み込みましたが絶対に払わないの一点張り。 そこで日本政策金融公庫の「国の教育ローン」なら一括で最初に支給されるようなので、初期費用102万円だけ借りるという形がベストかなと思います。大体何日くらいで、支給になりますか？ 詳しい事はわからないのですが、姉が1人おり、扶養家族2人なので両親の所得が890万以内でないといけないそうなのですが両親共々、地方公務員なので890万少し超えるか超えないかくらいだと思います。 それでも貸付は可能なのでしょうか？ もちろん保証人はいりますよね？ ・国の教育ローン(102万) 返済額:月7000円程度 返済期間:在学中から15年 ・日本学生支援機構の第二種奨学金(138万) 返済額:月12000円程度 返済期間:卒業し半年後から13年 を借りたとして掛け持ち返済期間でも、返済額月2万内におさまると思いますが、美容師で月2万の返済はキツイですか？ 自分なりに色々考えたのですが、急のことで困っています。 奨学金のことは全く無知でわからないことだらけなので…他にこの借り方がオススメとか、低利子の奨学金制度があれば教えてください。 少しでも希望を持ちながら頑張りたいです。 長文でわかりにくい説明もあるかと思いますが、どうかよろしくお願いします。
私は今年高校を卒業しました。関東の大学を受験しましたが正直将来についてずっと考えていましたがグダグダと結果をださずただ関東で一人暮らしがしたいという理由だけで私立理系を受験しましたがダメでした。ちゃんと勉強していなくその学部に入れば将来が決まるような学部だったので気持ちは関東ならどこでもいいと思っていました。ずっと美容専門に興味がありましたが親は将来先が見える大学でなければ永遠と文句を言ってきます。小さい頃から国家資格を取れと洗脳されるように言われてきたので小学生の頃ぐらいから自分の気持ちを言うと否定されるとわかりだしてから嘘をついたりして本音を言わなくなりました。高校になり専門学校の話をしますが自分の話を否定され続け聞く耳をもってもらえず気の進まないまま受験し不合格となりました。受験勉強をしっかりしてこなかった私が悪く当然関東へ行く許可もだしてもらえませんでした。親の希望は浪人し大学に行くことです。しかし私はこの気持ちのまま浪人して成功する自信がなく今回大学のレベルも低いところは受けさせてもらえなかったので浪人して納得してもらえる大学に行けるかとか妹と同期になってしまうことやイジメで１年留年しているので歳は２浪など他にも浪人したくない理由がいくつかあります 浪人したくない理由を伝えるといままでちゃんとしてこなかった自分が悪いと言われ私もたしかに自分が悪いのはわかっているのでちゃんとした言い訳もできずこのまま浪人しか道がないかと思うと死にたいです。私の希望は関東の美容専門に行き嶋田ちあきさんの学校に美容師になりお金を貯め行こうと思っていました。浪人したくてもできない人がいると考えるとわがままだとあらためて思います。１浪すれば関東に行ってもいいと言われましたが今情けないくらい無気力で１年やって合格できる自信が皆無です。１浪して就職して嶋田さんの学校に行くことも考えましたが行きたい大学や学部がなく将来が憂鬱です。自分がしてきたことを考えると金がかかるただのクズだと思います。友達の親は好きなことをやりなさいの考えの人が多く相談しても理解されません。もうわかりません。やる気どうすればでますか。何か意見いただけたらうれしいです。
欠席日数・看護大学・学校受験でのこと 来年に看護大学・学校を受験しようと思っている者です。 既卒で大学在学中（文学部）、後期に休学し合格したら中退するつもりです。 現役でないことも心配なのですが、それ以上に高校時代の調査書が気がかりです。 具体的に書くと高3年明けの欠席日数が極端に多いです。 それまでは欠席・遅刻など０です。 理由は実家が地方なので大学受験（今の）するためにセンター明けからずっと都会へ来ていました。 3月上旬まで試験で合格でき、卒業式には間に合うように帰りました。 高校は自由登校というのがなかったので、それまでの間はすべて病欠となっています。 受験するときは担任の先生に相談し、その方がいいと了承をいただいたので問題はなかったのですが今になって心配になりました。 （実際一つの試験ごとに上京していたら不合格だったかもしれません） 看護予備校の先生に聞くと、理由を話せば問題ないとは言われています。 （年明け前までは無遅刻無欠席だから現役生の調査書と何ら変わりない…と。） でも、面接なしの受験の場合欠席理由は伝えられないので、書類を見ただけでアウトになるのではと不安でいっぱいです。 何より看護大学・学校に進学した場合、学業と実習を両立させなければならないので、私の場合はただの甘えだと判断されてしまうのではないかと…。 そこで質問なのですが、調査書の欠席日数がどれくらい影響するのか知りたいです。 私の受験する方法は一般（センターも受ける）で、第1志望は看護大学（面接あり、なし含む）、第2志望は地元の看護学校（面接あり）です。 推薦などは考えていません。 よろしくお願いします。
この前、看護学校を受験しました。そして、今日結果が来ました。 結果は補欠でした。 封筒には、一般後期補欠通知と入学金振り込み用紙が 同封されてました。 ちなみにここの学校は 推薦、社会人、一般前期、中期、後期試験とありました。 定員は80人です。 補欠通知には補欠合格優先番号はありませんでした。 25日から補欠合格者には連絡がくるそうです。 期待して待っててもいいのでしょうか？ また、補欠合格したことある人は情報くれると嬉しいです。
都立高校プールの授業について 私は幼い頃母親に暴力を受けていてその昔の傷がたくさんあるんです…… だから自分の体が特にコンプレックスでプールの授業で水着姿になりたくありません。中学次第は生理だなんだと無理矢理にでも理由をくっつけて見学して過ごしてきました。 でも、今年から都立高校に進学するのですが、体育も必修単位のひとつですよね…… プール以外の体育着を着れる授業なら十二分に受けれるのですが……プールはやっぱり入れません。入りたくないです……。 そこで質問なのですが、 高校の三年間プールだけ見学などしていても単位は取れますか？あと、卒業、進級はできますでしょうか？ 質問がわかりにくくてすみません。 よろしくお願いします。
こんにちは。 私は現在、浪人が終わり日本では大学進学先がほぼ決まった女子です。 そして心理学に興味があります。 ですが私は日本の心理学だけでは物足りないと感じ、米軍基地内に存在するメリーランド大学に入学し、ダブルスクールを考えております。 ですがアメリカでも通用できる心理士になるには、アメリカの大学院まで行くべきなのでしょうか? また米軍基地内大学の授業は、土曜、平日午後と言われておりますが、実際週何日通うのでしょうか? 最後に加えて大学卒業のメリット(TOFELスコア650以上・米国心理学の卒業資格等)は就職等に利用価値があると思いますか? 拙い文章で申し訳ありませんが、米軍基地内の短大、大学に通っている方、ダブルスクールをなさっている方などの色々なご意見を頂きたいと思っております。 どうかご回答お願い致します。
東京多摩地区の公立中高一貫校について教えてください。 私は春から小学校六年生になる子供をもつ母親です。 私は東京育ちではなく、私が育った地方では、受験は大半が高校から、成績のよい順から公立のトップに入り、私立は滑り止め扱いが現状です。 なので、東京では将来トップ大学に進むなら私立高校へ行く……は、どういう理由で私立希望なのかわらかずにいました。 私の子供は塾に通いたいと言い出し、これを機会に入塾もいいか……と、塾を見学した際、中高一貫校の冊子を見て、心つかまれました。 メリットが頭の中に浮かび、できるなら受験したい…と思っています。 塾、講師からは、東京の私立では、歴史ひとつ取っても小学校、中学校、高校…と、３度は学ぶが、公立では、中学校でと、高校では選択すれば学ぶ……と、学ぶ時間を考えても差がある、といかがいました。 歴史を例にあげてもこの現状と言う事は、他の科目でも同上の事があるとわかります。 私が公立中高一貫校はよい、と感じた理由は、高校受験の為の勉強をしなくてよい、学校での最終目標、大学に向けての勉強ができる事がよいと感じています。 でも、何せ自分に経験なく（私は大学から東京に上京しました。私の育った地方には私が希望する大学に対する適した予備校がなかったので、東京で浪人しました）、こちらの学校体制がわからないので、本当に公立中高一貫校がよいのかわかりません。 私立や公立中高一貫に詳しい方、いろいろと些細な事でも教えて頂けませんか？ どうぞ宜しくお願いします。
高校を卒業して卒業証明書を貰ったのですが、大学にいつまでに提出すればいいか分かりません。 卒業式を終えて5日程経ちます。大学の資料には「速やかに提出すること」と書いてあります。 貰って5日経っているのですが入学取り消しになったりとかはないでしょうか。 それと、今から出しても間に合うでしょうか。ちなみに大学は帝京平成大学です。
この前受験終えました。 今、結果待ちです。 数学のテストで何通りあるか求める問題で答えに～通りをつけるのを忘れてた答えだけ書いてしまいましたT_T この場合は正解になると思いますか⁈ ちなみにその学校の過去問の答えをみると～通りってかいてありました。
私は今明治学院大学の心理学部に通っています。 発達心理学をより深く学ぶためにお茶の水女子大の大学院に入りたいと思っています。 現在院試のための勉強をしているのですが 、どうしても自分の大学とより優秀な大学とを比較してしまい、自分にはチャンスが無いのではないかと考えてしまいます。 真面目に勉強していれば、明治学院大学大からお茶の水女子大の大学院へ進むことは可能でしょうか。
統計に興味があり、統計が学べる大学に通いたいと漠然と思っているのですが 統計学は就職に有利なのでしょうか？ また学部ではどの学部にいけばいいのか教えていただけたら助かります。 私自信、もう２６のニートで人生に摘みかけているので焦っています。 もう摘んでいるのかもしれませんが・・・ 専門的な能力を磨かないともう後がないと思っているので・・・ 一応地元の進学校の高校を卒業しましたが、落ちこぼれです。 場の空気に慣れるのは得意で学校ではムードメーカーでしたが、学校以外の空間では人間関係不得意といってもいいと思います。 家庭がエホバの証人（準カルト）という終末思想に浸かっていたため世間知らずの面があります。 バイト経験は引っ越しと居酒屋が数か月といった程度です。 ひきこもり時は何もできない時期があったのですが、最近は外に出るのに抵抗が全くなくなってきました。 読書も入門的な哲学本や社会科学の本などを２０００冊ほど読んでカルト思想から脱却できた気がしてます。 元々スポーツ少年でしたが、中学から部活動も反対されましたので、根性も一般の人よりないのではないかと思っています。これからは努力をしなければならないと痛切に思っています。 働きながら予備校にいって大学に通って就職と甘く考えいますが、やはり甘いでしょうか？ 他の家族はまだ宗教に浸かっているので相談もできないので、ここで質問させていただきました。 よろしくお願いします。
不器用で情けない。でも人生諦めたくない現在１９歳女子です。述べたいことが長文になってしまいすみません。高校卒業後、某地方国公立大学の某文系学部に行きました（※その大学にある都道府県に住んでいる方たちには評判はよろしいですが、偏差値表を見ると全国的に残念ながら低い方のところです）。本当は都会に行って学生になりたかったのですが、親や先生の考えを押し切ることができず、不本意ながらこの大学に通ってしまったことを後悔しています。事実上、私の出身と隣の都道府県に出してくれるのが手いっぱいというところでしたが...。情けないことに日々人間関係をうまく築いていくことができず、ディベートやスピーチなどの実践的な授業にも苦戦することも多々あり、徐々に居場所を失っていき、半年で中退することになりました。随分理想と現実とのギャップに悩みました。元からこの大学が志望でなかったことも学校生活がつまらなくなってしまった原因ではありますが、もちろん今となっては、ほかの大学でも人間関係や演習は付きまとうものだと、中退し学校から離れてしみじみ感じております。地元に帰り、とりあえずちょっと休み、秋から学習塾に通い始めました。秋頃の私は「最初の大学よりもいいところに行ってみたい」という思いに変わり、春から受験勉強をしてきた同級生に絶対的に不利でしたが、高校までの勉強内容に明け暮れました。しかし勉強していくうちに、人づきあいが不得意で不安があり、過去の嫌な思い出が蘇り、勉強に集中していくことが困難になりました。「過去は変えられないが未来は変えられる」と分かっていても、最後までコンスタントにやり通せず...。大学に関して、普通の受験生はだいたい３－６校くらい受験するものですが経済的に厳しい事情があり、”本当に受かったら入学します”という学校、たったの２校しか受験が認められませんでした。半年間の受験生活だったため、３教科で受けられる学校を受けたものの、過去のトラウマや精神面で負けてしまい私自身の力不足で落ちてしまいました。ほんっとに情けないです。実は高校から精神科の病院に何度か行きつけており、高３の初め頃に生まれつき発達障害（その中でもアスペルガー症候群）があると宣告されました。いくら障害でもなかなか最初は自分のことを認ることができず、とにかく素敵でかっこいいキャンパスライフに憧れ、また就職に有利になるであろう大学に入学したものです...。（この頃は短大や専門学校はあまり視野に入れていませんでした。）ニートやフリーターでは不安です。周りの大人は今も昔も変わりませんがどこかには必ず行けと言っています。”どこか”の選択肢の中で私はこれからどうしていけばいいのか悩んでいます...。また世の中は不況です。これまで勉強ばかりするだけでなく、テレビやネットで様々な情報を見聞するようにしてきました。やはり、誰もが気になることではありますが、就職できるか否かということです。去年の今頃はまさかたった半年で大学生活をリタイアするとは思ってもみなかったので、今、進路選択に失敗が許されない窮地に立たされています。とりあえず私の中で以下の選択肢を考えました。 (1)２年制の専門学校へ行く（←短大は女子ばかりな環境で生活が送りづらいのでは...と言われているため、同じ２年制として候補から外しています）(2)もう１年浪人して、上位有名大に合格する(3)高卒資格の公務員試験の勉強して合格する(4)前の大学に復学する 実は４つとも甲乙つけがたいのですが、 (1)に関して、「大学の４年は長い。それに就職率は良くない。ダブルスクールするくらいなら資格を沢山取る勉強をすべきだ。不況のこの世の中、専門学校は就職率が高い。２年間という短さで精神的な負担も少ない。」などの意見があります。話を聞くにつれ、私も就職のための即戦力を付けるのに専門に行くのは良いと理解するようにはなりました。しかし大学で学び、かつ自由度の高い環境に身を置き自立性を育むというスタイルが忘れられません。大人は「お前は長い４年間そつなくやっていけるのか。高い学費払って行くのだからまた中退するようではダメ」と罵倒します。(2)に関して、「本当に大学に行くのなら国公立に！」と言われています。この場合は地元の予備校又は補習科のある高等学校で勉強します。私の大学に関する意見も全く認められていないわけではなく１００％反対はされていないですが、どちらかというと(1)程あまり勧めてくれません...。(3)に関して、「公務員になった方がよっぽど勝ちだし、受かれば定年までリストラの心配もなく安定して生活していける」と言われています。確かにそうだと思います。どこの学校行くかではなく、結局は就職することが大事なのだとしみじみ感じます。(4)に関して、これは退学する時職員の方から言われたのですが、「うちの大学は中退して３年以内なら復学することできるよ」とのことです。１つ下の前期で合格した人達がアパートを決めていくので、これも決断するなら今ですが、「いくら隣の都道府県でも莫大にお金がかかるから」と勧めません。「１度慣れた環境だからいいのでは？」という教員からの肯定的な意見もあります。心配事は多々ありますが「レベルは高くなくとも国公立だから...」というのはあります。 因みに現在私の将来としては、自分の好きなことをして生計を立てるか公務員で揺れ動いています。親は後者か専門で取得した資格で就職を希望です（私も専門で勉強する資格で働くべきでないかとも考えてはいますが）。公務員こそ今の世の中うるさく言われているいわゆる”学歴が関係ない”仕事ではあります。（公務員に関しては大卒枠に合格して働けたらと思っていますが...。）でも大学に行きたくて行きましたし、半年間実家暮らしを経て色々と考え、ダメ人間な自分で大学生活失敗あったけど、改めて社会人になるまでの最後の学生生活を過ごしたい、良い思い出を１つでも作りたいという思いです。不況に強いといわれている専門も否めません。今の時代は大学より専門出の方が就職できる可能性は高いかもしれません。一応専門からの大学編入も視野に入れております。（狭き門ですが挑戦はしてみたいです）今の大学生は就職活動に苦戦していますが、大卒のほうがつぶしが効き就職の幅が広がるのがいいなとも感じています。将来履歴書に記入となると”大学→専門→大学”というようになってしまいますが、この流れはとんでもないのでしょうか...。あと因みに大学だと殆ど企業就職ですし、公務員になりたくてもなれない人達が多いですから心配もあります。企業だと発達障害が響いてリストラの危険性が高いと思われます。しかし年々難しくなる公務員試験...いっそのこと高卒枠で受験して採用になったほうがいいのではと時々不安を過ることもあります。 塾の先生は「今頑張らないでいつ頑張る」とおっしゃったことがありました。大学入試は今後のより良い人生を、そして厳しい生涯を生き抜いていくための素敵なツールなんだと思います。 上位の大学を目指すべくこれまでの自分自身の壁を超えるように努力していくべきなのか　又は　ありのままの自分を受け止め、自分らしく短い期間の専門学校でやっていくべきなのか 　 どんな選択をするにせよ、就職できるか否かは自分次第であると承知しております。私が健常者であったらどんなに良かったことかと度々悔やんでなりませんが、頑張って諦めないで自分の道を切り開いていきたいです...。そして自分の性格直していきたいです。 私の力不足でこんなことになってしまったことは自業自得です。周りの大人が信頼できず、彼らの意見だけでは決断するのに足りないし、独りよがりになったりしょい込んだりしてつらい気持ちになり、此のたび他の皆様の意見が聞きたくて、初めてで恐縮ですが投稿させていただきました。大人の意見もわかるんです...。でも腑に落ちない自分がいます...。どちらかというと私は大学進学の思いが強く、大人側は専門や就職（高卒公務員等）の思いが強く、意見が対立気味です。因みに編入試験に関しては（幸いにも？）理解が完全までとはいかないですがあります。専門からの編入を受け付けている大学で現役の時よりも（もし受かったらの話）より高いレベルに行ける大学も調べてみたら何校かあります。しかし（２年目以降の）志望大の候補の中で、編入試験自体ないところもあるので、来月から専門に入るか来月以降も受験勉強するか迷っています。 たとえ反対されても自分の人生なのだから大人の意見を押し切る、そういう勇気を持つべきなのか　又は　大人の言うことに従って素直に生きていくべきなのか 　 最終的には私が決断せねばなりませんが、皆様の協力お願いいたします。もう極力人間関係で思い悩まず、まっすぐにどうか生きていきたいというのが願いです...。こんな私ですが反省し、気持ちを切り替えて、もう１回足を踏ん張って頑張っていくことを誓います。文章が長くなってしまったため読みにくかったりわかりづらかったりされたら申し訳ありません。できたら心優しい意見が希望ですが、辛辣な意見もかまいません。待っています。
1. 違いについて。 いわゆる「ゆとり教育」は、いわゆる「詰め込み教育」の詰め込む量を減らした以外にどのような点が変わったのでしょうか。 例えば理数系で以前より原理を詳しく教えるようになったとか。 総合学習を増やしたというのは聞いたことがあるような気がしたのですが体感的にはそんなに総合学習を沢山やった記憶がなんですよね。 私は「ゆとり世代」なので詰め込み教育がどんなだったかは実感が沸かないのですが、私の受けた「ゆとり教育」も量こそ少ないものの詰め込みに感じてしまいましたね。(特に中高教育) 2. 詰め込みの必要性 よく「型が無いと創造性も生まれないんだ。だから小学生の間は詰め込みが必要なんだ！」と主張して詰め込みを庇っている人がいますが、ゆとり世代の私からすると中高の方の詰め込みのほうがよほど詰め込んでいるように感じます。中高でなぜ詰め込みが必要なのかと言う理由をあまり聞かないので教えてください。 3. ゆとりの意味 ゆとりの醍醐味の一つは過剰な競争で学生が疲弊しないようにすることだと思いますが、現在のように大学間の格差(社会的地位や就職にも繋がる)が大きいと結局大学受験のところで大きな競争が起きて、それが薄く下に広がる感じで高校・中学校受験などでも競争が起きてしまうように感じるのです。また大学受験では詰め込み式の勉強が明らかに有利です。かなりの量を詰め込み式で勉強しないと一次試験すら通過できません。 大学受験競争は昔よりは小規模になったのでしょうか。人口減少は差し引いた評価を教えていただきたいです。また、大学受験の勉強方式や問題形式はゆとり世代と詰め込み世代でどのように変わったのでしょうか。
来季から3回になる工学系の大学生です。 僕は東京大学大学院の受験を考えているのですが、来季から3回ということもあり、そろそろ何か具体的な準備を始めたほうがよいのではないかと考えています。 現在対策を始めているのは英語です。東京大学ではＴＯＥＦＬ-ITPを英語のテストとして利用していると聞いたことがあるので、それに定めて勉強を少しずつ始めています。 他には研究室見学などがあると思うのですが、これは3回の夏ごろに行くのが適当でしょうか？ また、専門などの勉強はだいたいいつ頃から始めるのが普通かなど教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
進路について相談があります。 今現在電気電子か機械科で迷っています。 どちらにも興味があるのですがハッキリとした決め手がありません。 私は機械系でら重機には全く興味がなくロボットにもあまり興味がないですが、自動車には興味があります。アウディやフェラーリなどブランドのあるかっこいい自動車を作ってみたいとは思います。 また、電気系ではiPhoneやiPadなど画期的なものに興味があります。 機械か電気電子なのかはわかりませんが、例えば、見た目はガラスのような物だがパソコンの画面のようにタッチして様々なことができる最先端の技術(映画でありがちな)にも魅力を感じます！ とても曖昧なのですが、一言で言うと「近未来のテクノロジー」に憧れています！ 勉強について言うと、電磁気より力学の方が簡単で解きやすいと思います(一般的にそうなんでしょうが)が、受験の際、電磁気の問題は嫌いではなく、むしろローレンツ力などを使う問題は比較的得意でした。熱力学と音に関しては正直あまり好きな分野ではありません。 ちなみに、企業に入ってからも寸法とかを考えながら製図を書き続けるのは良いなとは思いませんし、誰かにいきなり「回路とか半導体好きなの？」とか言われても 「好き！」とは答えられません(実際に電気電子行く前にそう言える人は少ないとは思いますが…)。 こんな私は電気電子か機械科どちらを選べば良いのでしょうか？ たまに好きな方選んだ方がいいに決まってる、などといった回答を見るのですが、これまで述べたように「こっちが好き！」とは簡単に言えません。 このことも踏まえてどちらを選択した方が良いのかを教えてください。よろしくお願いします。 ついでですが良かったら、電気電子と機械について、それぞれの将来性(これから先も発展していくなど)も教えていただけるとありがたいです。
先日子供の高校入試が終わりました。 公立は残念な結果でした。 親子共に満足している私立高校に進学します。 我が子が友人（学校・塾が同じ）から心無い言葉を言われて傷つきました。 その子から過去に言われた数々の言葉をも思い出し、腹が立って仕方ありません。 現段階では、我が子よりも私自信の方がおそらく怒っています。 子供とその友人は同じ公立高校(県内トップ校）を目指してきました。 入試が終わった直後、『すごい出来た！』と話しかけられたそうです。 これまでの試験などでも自信のない時は決して話しかけてこない子なので、相当自信があるのだなと思いました。わが子は自信がなかったので、『良かったね』のほかは何も言えなかったようです。 実際、その子は合格し、わが子はダメでした。 その後、塾で塾生の卒業式のようなものがありました。 私立進学を受け入れた我が子も行きました。 その場で、その子は『自分は公立が不合格だったら、この場には来れなかった』と言ったそうです。 我が子がその子に『高校に行っても（この）塾に通うの？』と聞いたところ、『公立に受かったから、通う。私立だったら、(通うかどうか）考えたけど…』と言ったそうです。 公立不合格という出来立ての傷口に何度も塩を塗った、その子を許せません。 どうしたら、その子に言われた言葉を忘れられるでしょうか？
大学を中退して看護師になりたいのですが、ゆくゆくはカフェを開きたいと思っています。 そこで、悩んでいるのが、 (1)看護専門学校に行き看護師になり、何年もしくは十何年かお金を貯め、製菓専門学校に2年通い、自分なりに料理の研究をする。　 　　　 　　　メリット：製菓専門学校に通うための学費に困らない。　 　　　デメリット：喫茶店を開くまで仕事がなくなる。 (2)製菓専門学校に2年通い、そこから看護専門学校へ行き看護師になり、仕事をしながら料理の研究をする。 　　メリット：喫茶店の開く準備ができるまで職に困らない。 　　デメリット：製菓専門学校の学費を、今年死ぬ気で貯めなければならない。 つたない文章で申し訳ございません。皆さんの意見を聞かせてください。
現在米国在住の駐在員です。日本の学年で4月から高校1年になる娘が居ます。2013年末頃に家族で日本へ帰国となる予定ですが、その場合、長女は2014年4月から日本の高校に編入する必要があります。高校1年の9月からの編入については情報があるのですが、高校2年の4月からの編入の可能性、難易度についてどなたかご教示下さい。詳しくは個々の学校に確認する必要があるかと思いますが、一般論で結構です。帰国先は東京・神奈川地域です。
女の子がちょっと苦手な男の子の友達から聞かれて気になっているのですが、一番男子が多い大学や専門学校はどんなところがあるでしょうか？ 学校の名前やもし大学だったら学部なども教えてもらえたら嬉しいです。 なんだか変な質問ですみません(;_;)
明日、適性検査を控えている就活生なのですが また１つ質問させてください。 企業さんへ質問する内容として、 わたしは自分の考えや意見をどんどん言っていきたいと思っているのですが、 先輩には言わないほうがいいよな…というような考えをまったく持っておりません。 この考えに関してどう思いますか？ という質問はおかしいのでしょうか？ たとえば、こういうことを聞いたほうがいいというのがあれば ぜひ、早急に教えていただきたいのですが… 企業に求めるものはありません。という答えもダメなのでしょうか？
質問 浪人してFランク大学か 作業療法士になれる専門学校どちらがいいですか？
１浪全落ちと思っていましたが、かろうじてマーチレベルの英文科と滑り止めの語学の専門学校に引っかかった浪人生です。 自分はもちろん大学に進学する気でいたのですが、英語が得意な人の意見や自分が尊敬する教師の意見で考えが変わりました。 それは専門学校(日本外国語専門学校)も視野にいれたほうがいいのではということです。 最初、この話を聞いてバカみたいと思ってました。 自分としては大学に進学するのが当たり前という考えがあったので。 しかし、専門学校に進学した人やカリキュラムについていろいろ調べていくと、こちらのほうがより実践に近い形で語学を学べるようです。 短期留学や、ネイティブとの授業、日本語一切禁止、卒業後の海外研修等、英語好きには魅力的なものばかりでした。 また、大学編入実績も高く、それを視野に入れた授業を選択することもできるなど、柔軟に対応しているようです。 大学卒業後に入学して本格的に語学をやる人もいるとのこと。 最初は半信半疑でしたが、ネットでの評価も高く、その上実際の卒業生にお会いする機会もあ 考えが固まりつつあります。 自分は語学を学び、それを生かせる職業に就きたいのです。 はたして大学の英文科でそれをかなえられるか。 確かにネームバリューはある大学です。ですが、英文科はあくまで英文学を学ぶところであり、実践英語からは程遠いと感じています。 親や教師と相談し、 このまま専門に進学する気でいるのですが、危険な考えでしょうか？
　都立高校の補欠募集は、倍率が出ないそうですが、かなり高いと思ったほうがいいでしょうか？
4月から進学するものです。 入学式前や後の日の大学オリエンテーションは、リクルートスーツを着ていった方が良いのでしょうか？ 入学式は勿論着て行きますが…。
夜分遅くに失礼いたします。 わたくし、就職活動中なのですが少し質問させてください。 できれば、就職が決まったばかりの同年代の方に聞きたいのですが… 企業を受ける際、企業に求めるものはあったのでしょうか？ 企業側にあなたから質問はないですかと聞かれたとき、 どのようなことを質問すれば、今後その企業に入ったときに役立つ というような質問があれば教えていただけないでしょうか？ やはり、就職活動をしていて気になる企業を見つけると 疑問点がどんどん浮かんでくるとは思うのですが、 どのような疑問があったのか教えていただきたいです！ わかりにくい文章になり大変申し訳ございません！ この文章を理解できたなら…(笑) ぜひお答えいただけると光栄でございます(;_;) よろしくお願いいたします(;_;)
商学部って人間の心理を学べますか？ 心理学を学びたいなら文学部の心理学科にいくのがセオリーだと思いますが、心理学を極めようとは思っていないのでその選択肢はないです。 将来、番組制作や映画制作などに関わりたいんですが、その際、観る側の心をどうつかむかが重要だと思うんです。それを商学部では学べるのでしょうか…。 しかし、映画やテレビって文化ですよね。文化を学ぶなら文学部なのでしょうか。 実は文学部と商学部に合格してどちらに進もうか迷ってるんです。 よく、公認会計士をめざして商学部に行くことがあると思いますが、私はそういう職には全く興味はありません。そういう職業のための授業があるなら、興味を持てないために、出なくなる可能性が高いです。大学いって、興味のない授業をとって、結局行かなくなったら意味がないと思います。それならば多少興味のある文学部の方が良いのか…。悩んでいます。
今年の受験で早稲田大学の文化構想学部と教育学部社会学科地理歴史専修に合格、文学部の補欠者となりました 私は社会科教員になりたいので教育学部へ進学しようと思ったのですが、教育学部出身の方から 「教育は課題が多くて単位を取るのも大変だから、考え直した方がいい」 と言われて、親からも文化構想の方がいいのではと言われています 教育学部出身の方や早稲田大学に詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスをいただきたいです 文化構想の手続きが明日までなので、なるべく早めに回答をいただけるとありがたいです
現在、某国立大学一年生です。 もうすぐ学科志望の締切なのですが、機械、電気電子、情報工学の３つの学科で選べずに悩んでいます。 私はiPhoneなど時代の最先端をいくものや、映画アイアンマンに出てくるような夢のようなシステムや機械に興味があります。 しかし「絶対にこれが作りたい！」などといった具体的な目標はなく、未来の最先端の車作りも面白そうだし、iPhoneのように１０年前までは想像もしていなかった画期的なものにも憧れており、とても漠然としています。 また将来のことを考える時、どうしても年収のことを気にしてしまいます。 本音を言うと年収1000万円以上など高年収が望みです…。 そのためこれらの学科に所属したとしても、将来は金融、商社などに文系就職しようかなと迷ってしまいます。 そこで質問があります。 (1)電気電子、機械、情報の中で先程述べた私が興味を持つ事柄、つまり、学科所属後に幅広く職種を選ぶことができるのはどれなのか。 (2)これら３つの学科の中で高年収を狙うのならどの学科がベストなのか。(他の回答などで、あまり大差はないと書かれていましたが、あえて言うならどの学科なのか教えていただきたいです。) (3)金融、商社など高年収の企業への文系就職するためにはどの学科が最も有利なのか。 私自身は電気電子に偏りつつあります。 ただ最初に述べたように漠然としていて不安です…。 ですが私の大学は国立の中でも上位に位置しており、大手企業への就職は比較的良いと思われます。 皆さんのご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします！
　　現在一浪工学部電気化志望のものです。国公立前期を兵庫県立大学を受けて現在結果待ちの状態で す。そこで受かってた場合、滑り止めで合格した立命館大にするべきか兵庫県立大にするべきかで悩んでます。 　　　　　補足としては、 　　　　　　・両方とも通学時間は一時間半 　　　　　　・大学院は行くつもりにしています 　　　　　　・学費については両方とも６年計算で、兵庫県立大学は400万ほど(単純に募集要項の学費と諸経費を足しただけなのであまり自信はないです） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　立命館大学は１０００万ほど(立命館大学の場合半分の５００万円は将来お前が奨学金として自分で払えと親に言われました。）　 　　　　　　 　　　　　　・国公立中期後期は一様出願しましたが、受かる確率はほぼ０です　　　　　　 　　　　　　 　　　　　　そこで答えとして　・立命館を勧めるなら　1 　　　　　　　　　　　　　　　　　　・兵庫県立大学を勧めるなら　２ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　・２浪してまでも上を狙うべきならば　3 　　　　　　　　で選んでいただきたいです(できれば理由も教えていただければ嬉しいです。）　 　貴重な時間を割いてまでも答えてくだっさた方には心から感謝します、どうかよろしくお願いします。
私は卒業の決まっている理系4年の大学生です。 ここ数ヶ月の間、身体がいうことをきかなかったり集中力等も低下して、何かおかしくなったのではと思い大学で健康相談をしたところ、心の問題でうつのような症状が現れているといわれました。 相談できる時間が少なかったため、これからの進路の相談などをして頂くことができなかったので、こちらに相談させて頂きました。 タイトルにありますように、この学期が変わる3月に院進学を諦めたという話を聞いたことがありますか？ うつの原因としては、研究室、研究テーマになじめなかった、自分の時間がこの一年ほとんど作れなかったことにありそうです。 研究室とはまったく関係ないところでは笑顔が出るのですが、研究室内ではしばしば頭痛、不眠になってしまいます。 そういうこともあり、学部で無理なのに院に進むのは無謀なのではという不安感がとても強いです。 ですが、就職するにしても公務員は今から勉強してうかるのならいいのですがそんなに都合よくはいかないでしょうし、新卒での就活・企業探ししかわからないので民間も厳しい、というようにだめな時のことしか考えることができません。 何より、技術や手に職がないので空白の期間ができることが怖いです。 下手な文で長くなりましたが、読んで頂きありがとうございます。 少しでもアドバイスなどがありましたら、よろしくお願いします。
現在大学2回生をやっている者です。 今、私は大学に残り3回生になるか、専門学校に行こうか迷っています。 旅行や観光に興味が湧いてきて、去年国内旅行業務取扱管理者の試験を受けました。結果は地理教科のみの合格で今年の受験に限り地理が免除になりました。 話は変わるのですが、私が通ってる大学の学部では3回生からゼミがあります。私は一次募集で落ちてしまい、二次募集で全く勉強したことのない福祉の分野のゼミに入ることになりました。こないだゼミのオリエンテーションがあったのですが、担当の先生がゼミは1・2回生で学んだことの集大成だとおっしゃっていました。落ちた私も悪いと思うのですが、この春休みに独学するという形で頑張っていますが、何のために大学行っているんだろうと疑問を持ち始めました。 観光の国家試験を受けたことがきっかけで、将来旅行代理店に勤めたいと思うようになりました。今は福祉よりも観光や語学の勉強がしたいことも事実です。専門学校に行ったら国内の免除科目とその他の旅行実務に必要な試験やTOEICをとりたいです。ただ大学の退学は履歴書に一生残り就職の度に問われるかもしれないからと親に忠告されました。 どっちに行っても後悔するのかなと考えてしまいます。 ひとつの道しるべとしてアドバイスをください。よろしくお願いします。 長文を読んでくださってありがとうございます。
はじめまして。 今度の4月に大学2年生になる理系の学生です。 大学に入学し、1年間授業を受けているうちに自分が所属している学科(情報系)の勉強がとても面白いものだと気づきました。 入学当初は大学を卒業したらそのまま就職かなと考えていたのですが、大学院に進学するのもアリだなと考えるようになりました。 いろいろ調べてみると学校によってかなり試験内容が異なるようです。 ○○を研究したい！！などの具体的な目的はないのですが、勉強を続けることで研究テーマを見つけ、進学したい大学院が決まったときに困らないように とりあえず○○はやっとけ！！（TOEFLの勉強をしとけ。コネをつくっとけ。GPAをあげとけなど）みたいなのがあったらおしえてください＞＜
閲覧ありがとうございます。 私は高校を２年生で中退していて 今は高校３年生の年齢です。 昨年に高卒認定を取得しました。 そして、専門学校(二年制)に行きたいです。 しかし、姉が私立の四年制の大学に行っているので、 中々親に言い出せません。 (姉は来月に卒業するのですが) 私は本当は大学受験する予定でしたが 受験料と学費が高いので専門学校にしました。 行きたい専門学校は、2年間で 入学金や教材費込みで250万円です。 説明会に参加したので 受験料は免除になりました。 教育ローンを借りようと思っています。 お金が無い時に 専門学校行きたいと言われたらどう思いますか？ さり気なく、教育ローン借りれるか 聞いてみたら 大丈夫だと思う と 言われました。 あと教育ローンは 申し込んでから結果がわかるまで何日ぐらいかかるのでしょうか? 回答よろしくお願いします。
今度、東京電機大学理工学部の電気電子・機械工学科に入学する予定の者ですが、 家は町田で、そこから鳩山キャンパスは遠く、２時間以上はおそらくかかるので、通いきれるか不安です。 賃貸マンションを探そうにもお金がなくてできないと親に言われているし、親戚もいないので、やっぱり家から通うことになりそうです。 東京電機大（特に理工学部、電気電子、機械工学科）の講義終了時刻はいつですか？
専門学校を受験したのですが、そのときの面接の質問が疑問なので質問させていただきます。 地方に住んでいる高卒の会社員（5年目）です。 勤め先の会社が無くなると言う話になった為、、慌てて将来をことを考えはじめました。 ですが、会社は結果的に存続することになりました。（労働条件は悪くなります） しかし、比較的大きな企業なのに、騒動での対応などが酷く、今後どうなるか分からないという思いもあり、勤め続ける気になりませんでした。 その中で自分なりに色々考えた結果、自分の好きなことにチャレンジしてみたいと思い、イラストとデザイン系の専門学校に進むことにしました。 そして先日、面接を受けてきました。 一対一の面接でした。面接時間はおそらく20分くらいだと思います。 そのときの質問、というか話がこうです。うろ覚えの箇所もあります。 ・○○会社（私の勤め先）は大きい会社だが、こんないいところに勤めているのになんで専門学校に来るのか？いいとこ勤めている（のに）と他の先生とも話していた。 ・卒業時の年齢になると就職はない。 ・企業も、一旦勤めたあと専門学校に行って何ふらふらしているんだと思い採用してくれない。 ・企業も、その歳になると結婚してすぐ辞めるのではないかと採用してくれない。 ・もっと年齢の行った人もうちに入ったが就職出来ず、今でもふらふらしている。 ・下手したら卒業してプー太郎になるけどそれでも来る意志はあるか？ ・デザイン科はこの学校でも一番就職率が低い。 ・デザイン科を出てもデザイン関係の仕事に就けるのは半分もいない。 ・厳しい時代で企業は広告費を削るからデザイン業界は厳しい。 ・いつもデザイン科の子を採用してくれる会社も去年は人を採用しなかった。 一応丁寧な喋り方と態度でした。 ほとんど面接官の人が喋っていて、質問されて答えたのは3回くらいでした。あとは相槌打ってました。 良い所に勤めてる、就職できないは何回か繰り返されました。 上記で面接時間の3/4以上は消費したと思います。 そのあと、この話ばっかしていても何とかかんとかと言って、 ・会社の友達と飲んだり遊んだりするか ・悩みはあるか ・高校で友達はいたか ・ストレスの発散法 ・運動はしているか、昔はしていたか と、上の５つを最後に聞かれて終わりました。 当校を志望した理由、この科で何をしたいか、将来どうしたいかなどを聞かれると思っていました。 学校に入ったからにはひたすら勉強するつもりだったし、デザイン関係の会社に簡単に就職できるとは微塵も思っていなかったし、一般企業に入るとしても就職に有利になる資格もとる気でいたのですが・・・。 正直、ひたすらいい会社勤めてる（のにもったいない）ことの、就職できないことの言われ続けて、心に持っていたやる気や希望が根元から折れてしまいました。 こういう質問は普通なんでしょうか？ 来るなって言われたってことでしょうか。落とすための面接だったんでしょうか？ それとも、そんなことで挫けないで、それでもやる！という気概があれば良いんでしょうか？ 最後の五つの質問、友達とかストレス解消方法ってなにを見る為のものなんでしょうか？ 腑に落ちなくてもやもやします。 合否の結果はまだ届いていません。合格したとしても行ったほうがいいのか分からなくなってしまいました。 宜しくお願いします。
私は現在中学3年生です。 私は将来、介護の道に進もうと思っていますが具体的な案がなにもありません。 とりあえず、もっと勉強を頑張ろうと思い普通科に入る、ということだけです。 先生から「介護福祉士になるために高校でどんなことを勉強したい？」 と言われたのですが何も答えられませんでした。 なのでもし介護福祉士になられた方がいるのなら、 1、介護福祉士になれるまで 2、高校の勉強等で頑張った方がいいこと を、教えてくれると嬉しいです。 文章がグチャグチャで読みにくいかもしれませんがよろしくおねがいします。
春から大学生になります！大学生活では、一人暮らしをしなければいけないので不安でいっぱいです。 そして、特に勉強面がとても心配です。 入学してすぐに数学や英語、物理のテストがあります。自分は、推薦入試で受かってしまったので、正直自信が無く、三年間の復習をしているのですが、忘れていることだらけで、不安が増してしまっています。さらに化学は大学で使うと思うのですが、ほとんど高校で学んでいないので、基礎からやっています。（ちなみに大学は土木工学科です。） 大学での勉強は、今まで以上に大変になるだろうなと考えていたら、楽しみなことより、不安が大きくなってしまいました。 そこで、大学生活を経験されている先輩の方々に、大学入学前にしておいたほうが良いことや、経験について教えて頂けたら嬉しいです。 ご回答よろしくお願いします。
私は看護五年一貫校の三年生です。もうすぐ高校の卒業式、そして専攻科の進級式です。 明日専攻科の進級認定があります。が、私は去年の夏から行われていた進級試験に筆記は受かったのですが、実技に落ち、それから何度も再試を受けたのですが、不合格を取り続けています。 先生達に言われたことは理解し、次は改善できるように心がけるのですが、本番になると緊張と焦りで訳が分からなくなります。 ２ヶ月前の４回目の再試のときあまりに落ち続けるので、もうあなたには試験を受けさせないと先生から言われ、それからレポートや先生方に説得を行い先日、最後の再試として試験を行いましたが、緊張と時間が足らずめちゃくちゃになり、不合格でした。 その後、昨日の話なのですが両親と先生とで面談を行い、今のままでは受からないと言われたため、どうしたら合格できそうか再度考えるということで話を終えました。 そして今日です。朝に、どうしたら自分は合格できそうか報告するために先生の元へ行ったら、「学校側がもう一度チャンスを与えるようにとのことなので、あなたにチャンスを与えます。なので今日試験をします。」と言われ急であることに驚きましたが、慌てながら試験を受けました。 しかし、今回も結果はだめでした。時間も足りませんでした。 先生からはもう何も言われず、自分で試験を振り返りなさいとだけです。進級については何度やっても同じだからもう試験はしない、と。 ただ専攻科試験については学校に頼んでみるとのことです。 前に先生はどうでもいい人になら何度も指導はしないし、勝手に専攻科に上がっていいからと見切りをつけると言われていました。 今日、私は見切りをつけられたのでしょうか？ 専攻科に勝手に上がって勝手にダメになって辞めなさいということなのでしょうか…？ …先生方に捨てられたのでしょうか…？ また専攻科に上がれたとしても、もう先生方は私に期待して指導をしてくれない気がします。 さらに技術がだめなまま専攻科に上がるより、将来看護師になることを考えたら浪人して別の看護学校で１から学び直した方がいいのかとも考えています。 とても長くなり申し訳ありません。 何でも構いません。今はただ不安で、力が入りません。 何かアドバイスなど伺えたら幸いです 厳しい言葉も覚悟しています
閲覧ありがとうございます。 私は公立の高校を中退していて 今は高校３年生の年齢です。 高認は昨年に取得しました。 私は 栄養の専門学校に行きたいと思っています。 本当は大学受験の予定でしたが 学費も高いので諦めました。 専門学校の説明会に参加したら 先生方も設備も良くてぜひ通いたいと思いました。 しかし姉が私立に行っていて 今お金がないです。(来月で卒業) 教育ローンを借りて専門学校に通いたいと思っているのですが 教育ローンだけで、専門学校に通うのは 難しいのでしょうか? 一応、学校に通いながらバイトをして定期代だけでも用意しようと思っています。 あと教育ローンは誰でも借りれますか？ 回答よろしくお願いします。
田中沙希は○○医療福祉専門学校の学生である。 　　　　　　　　　　　　↓ ○○医療福祉専門学校は『　　　 』である。 　　　　　　　　　　　　↓ したがって、田中沙希は『　　　』である。 自分ではなかなか思いつかなくて お願いします！
質問です。 文化服装学院への進学を考えているのですが、 語学の勉強もしたいと考えているので短大の通信制とのダブルスクールを考えています。 自分なりに調べたところ、大学へ通いながら専門学校（夜間部）のダブルスクールの方ばかりで私のような考えの方は居ませんでした。 専門学校＋短大通信制　のダブルスクールは可能なんでしょうか？ よろしくお願いします。
春から成蹊大学理工学部情報科学科に進学を予定しています。 大学院は国立に行きたいと思ってます。可能でしょうか。
私は看護の道に進みたいと思っています。 大学と専門学校、どちらに進学した方がよいのでしょうか？ 私は今、進学校に通っているので、知らないうちに志望校が大学になっていました。 でも、私がなりたいのは救急で働く看護師なんです。大学は知識が主だと聞きました。 実際どうなのか知りたいです。 メリット、デメリット共に教えていただけると嬉しいです。
情報系専門学校の受験に関してです。 欠席数が多く推薦で受験することは無理なので一般受験を考えているのですが、その場合は内申が関係ないと聞きました。 それが本当なら成績を上げようと努力しても無駄なのでしょうか？
こんにちは。今年、大学受験をした者です。 ２年生の時から、国公立の電通大を目指して勉強していましたが、学力の伸びが思うようにいかず、幾つか受験した大学の中で、東京電機大学しか合格しませんでした。二日後に電通大の入試がありますが、計算ミスするし・・・英語も読むのが遅いし・・・・おそらく落ちると思っています。 今さら考えても仕方のないことですが、東京電機大は家から大学が遠いので、親に迷惑かけてまで、一人暮らしで学校に通うようになってしまいます。おまけに、祖母をそのことで泣かせてしまいました。 自分は、前々から自分のことを「できそこない」だと思っていて、何か自信をつけようと大学受験で成功することを考えていました。 ですが、この有り様です。 よく、周りの人や家族から、「要領の悪い」「人との話し方が変だ」とよく言われます。 これも自分に自信が持てない理由の一つで、確かに自覚はあります。 「要領が悪い」のは、「普通はこうするだろう」という常識が自分にないのが原因だと考えています。そう考えているから、何をやってもうまくいかないのは当たり前だと思ってしまいます。 人との話し方が変だから、友達もあまり多くいません。国語が大の苦手で（センター試験も200点満点中32点でした）、人と話をしているときでも、日本語なのに、「なんて言えばいいんだろうな・・・」と考えてしまうことも多いです。 他にも、ちょっと話を広げてしまいますが、スポーツは水泳を１０年くらいやっていましたが、３年くらい練習していた友達に、ベストタイムをこされてしまいました。 自分はEDを患っています。・・・そういうわけで、男としての自信も無くしてしまっています。 でも、塾の先生からは「君のメンタルの弱さが今回の失敗の原因だから、これからはそれを克服し、努力し続けること」とだけ言われました。 自分でも、何とかしようと思いますが、大学受験でも勉強した割には結果が出なかったし、自分には常識もないし、コミニュケーション力も、それ以外でも・・・・受験がもうすぐ終わるときになってから、ネガティブなことしか考えなくなってしまいました。 なかなか自分で解決する糸口を見つけられません。 自分に自信を持つために、例えば、「俺はこれならできるぞ！」という得意分野を作るとか、なんか工夫してる人はいますか？ 東京電機大学の人間には、立派になることは不可能ですか？ 要領の良い人間には、要領の悪い人間とどういう考え方とかに違いがありますか？ 国語やコミニュケーションができない理由は、自分には「論理力」がないからだと思い、大学生になったら出口先生の「論理エンジン（http://www.logical-thinking.biz/logic.html）」をやろうと考えていますが、この教材をやったことある人で、やっても「論理的思考力」は身につかなかった人はいらっしゃいますか？
私は今年26歳になる男性です。 私は高校3年生の頃に中退し 最終学歴は中学校卒業です。 中退後は地元で就職し、結婚もしました。（離婚） その後、東京へ上京してきました。 東京へ来て、田舎とは違い様々な職種があり、 この職業で働きたい！と思える仕事が見つかりました。 しかし、ここで学歴の厳しさを改めて痛感し 焼き酒に悔やみ落ち込んだ夜。 今は東京でフリーターをしていますが、 高認取得→進学（専門/短大）をした場合 卒業時には30歳近くになってると思われます。 自分ではそれでも良いと思っています。 今になって学校へ行きたいとも思い 卒業したら海外留学等も行ってみたいと 遅い遅い青春時代がきています。 自分が決めることなので 曲げる気はないのですが、 他の方の意見も聞いてみたいので 質問させていただきました。 反対・賛成・中傷または 似たような経験の方など どんなことでも良いので お言葉をください。
大学の課題がマーケティング本に対してのレポートなんですが、何を書けばいいか全く思いつきません。 特に問題提起も無いのでどっから内容を掘り下げていいか困ってます。 アドバイスお願いします。
こんにちは。 中学３年生の女子です。 私は４月から高校生になります。 高校生になってからは、勉強がより大変になると思うので、今から少し勉強をはじめようかと考えています。 でも、何をしたらよいのかわかりません。 高校の勉強というのは、やはり中学生で習ったことが基盤となるのでしょうか？ もしそうであれば、もう１回受験勉強でしたことを復習しようと思います。 特にしておいた方がいい単元などがあれば、教えてください。 それとも、高校の勉強はやはり中学生で習ったこととは、全然違いますか？ 高校生内容を始めた方が良いですか？ わからないので、教えてください。 よろしくお願いします！！
どのあたりなんでしょうか。 理系で、他大から東大の院というのは、ネットでもよく見かけますが、東大のほかはどうでしょうか。文系ではどうですか。 大都市の大学、東大、京大、阪大・・東工大や一橋などになるのでしょうか。 また、同じ大学内専攻によっても、ロンダリングといわれる入りやすい研究科と、入りにくいのが混在しているのでしょうか？
小学校教諭採用試験の受験科目は何でしょうか。センター試験のような内容なのでしょうか。必須科目、選択科目とかあるのでしょうか。
私大の合格発表が終わり 立命館大学文学地域研究科 関西学院大学文学部地理学科 専修大学文学部環境地理学科に合格しました。 元々環境問題や自然、気象や地質の自然地理学が学びたく、これらのカリキュラムの充実した法政大学文学部地理学科を第一志望としていました。 しかしこちらは落ちてしまい、併願していた人間環境学部は合格でした。 そして普通は立命館か関西学院を選ぶと思います。 ですが、立命館と関西学院は主に人文地理を中心としており自然地理はあまり習得できません。 これを踏まえた上で出願しましたが、自然地理を学びたいという気持ちが今になり強くなってしまいました。 専修大学地理学科は自然地理も体系的に学ぶことができます。 そこで私は専修大学にした方が良いのではと考え始めました。 親とも相談しましたがせっかく上の大学に受かったのに大幅にランクを落とす馬鹿はいないと言われました。 もちろんその通りだと思います。 しかし大学入学後にやはり興味が持てずあの時…と後悔するのではないかとも考えます。 また合格した法政大学人間環境学部へ行き二年次に学内転部をするか。 これが絶対に成功するとも限りません。 自分の学びたいことを優先するべきか、後の就職などを考え上の大学にすべきかどうすれば良いでしょうか。 意見を頂きたいです。
こんにちは。 私は情報系の大学を卒業して、現在は電気工事の会社で働いています。 2013年度に経営大学院の社会人枠で受験をする予定です。昔からMBAを取得したかったわけではなく、社長からの指示で受験をします。 さらに、私は理系大学卒なので、経営や経済についての知識が全くありません。 研究計画書なども提出しないといけないと思うのですが、何を書けばいいのかわかりません。 大学院に入って何について研究するのかもわからず、 何から手をつければよいのかわからず困っている状況です。 何とかして合格したいと考えています。 大学院受験までに身に着けておくべき知識ややっておくべきことなど、ご教示願います。 おススメのサイト、参考書、試験についてなど何でもいいのでアドバイスをお願い致します。
高校生です。専門学校を一般受験するのには成績、欠席日数は関係ありますか？
わたしは人とのコミュニケーション、人間の心理に興味があります。 ずっと大学を探しているのですが、いい大学が見つかりません。 家庭の事情により、国公立で長野県以外の大学がいいのですが、 おすすめの大学はありますか？ 大学名とともに学部またはコースも書いていただけると嬉しいです。 また、その大学が履歴書に書いてあると有利などは考えていないので、 その大学の学部のいいところを中心におすすめしていただけると とてもありがたいです。 お願いします。
ゲームデザイナーを目指し、就職活動を始めた就活生なのですがひとつ疑問が・・・。 「デザイナー職は試験対策する場合どうすれば良いのか！？」という事です。 実技ではドローイングやキャラクターのポーズを描きなさい等の内容がでるという事は知っています。 しかし他に試験対策をするとすれば何をどうすれば良いのか、思い浮かびません。 SPIやGABの勉強をしておいた方が良いのは当然ですが　他に何かありますでしょうか？ 普通の高校や中学校等の試験対策は検索をかければすぐにヒットしますが、 デザイナー職になると疑問に思っている内容がヒットせず困っています。 実際にゲームデザイナーを目指している方、 または某大手ゲーム会社に内定をデザイナー職で勝ち取った方、例えばこんな問題が出たよー等 ありましたらアドバイスをお願い致します。 補足：質問者である私は美大生ではありません。普通の専門学校生です。
就職活動中の気の弱い女です。 大手企業の就職試験が今日あったのですが、 私の横に座っている男性の独り言がとにかく迷惑で試験に集中できませんでした。 「よーっしゃ！」とか「うっし！」「失敗してもうた。あかんなー俺のアホ・・・急いで直していくよ！」等 ずーっとブツブツいっているのです。 おまけに長机に２人座って試験を受けるのですが、消しゴムの消す時の力が強いのです。 ガタガタガタ・・・地震かと思いました。消し終わると必ず消しゴムをバウンドさせるので振動が凄い。 さらには右側に男性、左側には質問者である私が座っていたのですが・・・。 その男性はなんと右側の長机の脚を、足で引っ掛けて右側へと引っ張るのです。 最初は気にしないでおこうとしたのですが気がつけば私は長机の一番左端の狭いスペースで 試験を受けるような形になってました。 負けじと私の方へ引っ張るのですが、男性は力が強いですね負けました。 仕方なく最後まで狭い左端で試験を受けておりました。 試験管に言おうとも思いましたが、 男性以外の他の方は真剣に黙ってテストを受けており邪魔するのも失礼ですし、 なにしろ時間の無駄ではないかと思い我慢。本当迷惑ですよね男性の行動全て。 おかげで試験の結果は駄目でした。 ああいう行動をされるとすぐに集中力が切れてしまい、怒りの感情メーターばかりが上昇。 独り言を言わないように針と糸を使って、口を縫いたいぐらいイライラ・・・。 皆さんは就職活動中の大事な試験の時、私が体験した男性と同じような事を受けた場合、 どうしますか？座席にあきがあれば移動できますが満席で移動できませんし、座席は指定されて います。何か良い回答がありましたら教えて下さい。
昨日１０２回看護師国家試験を受験しました。 マークシートの記入する欄に受験地があり 東京都と鉛筆で書いてから、その横にある東京都のマークする所をマークするのですが。 私は鉛筆で東京とかいて、東京都のマークする所はちゃんとマークしました。 鉛筆で書く所で東京都とかかないで東京とかいてしまい都が抜けてしまったのですが。 それで落とされるという事はないですよね？ 心配で質問しました。
現在北大の受験を控える保護者ですが、進学後の宿舎について検討しています。当方事情があり経済的に厳しく、子供にはなるべくお安いところに入って欲しいと願っています。大学のホームページを見ると格安な学生寮があるようですが、純粋に大学で勉強したいと願うものにとって、大学の学生寮は先輩後輩の関係、飲酒、プライベートが守られないなどの心配がありますが、実際のところ同なのでしょうか？お詳しい方のアドバイスをお願いいたします。学生寮が敬遠されるとしたら、どのようなことが原因なのか？また大学学生寮の利点などもお教えいただければ幸いです。
こんにちは。 私は高校3年生の女子です。 もうすぐ卒業なのですが、 未だに学校が決まっていません。 私は将来保健師になりたいのですが、 受験に失敗して今に至ります。 一応もともと興味があった医療事務の学校を併願にしています。 医療事務の仕事にもとても感心があり、進みたいと思うのですが 保健師の道を諦めた時、後々もしかしたら後悔するかもしれない・・。 などと考えてしまい、 医療事務の学校にいくか、一浪するかで悩んでいます。 みなさんにアドバイスを頂けると嬉しいです。 分かる範囲で、保健師と医療事務の メリット、デメリット、年収、経験なども 教えて頂けると幸いです。
私は今高校１年です 現在は普通科の高校に通っているのですが、私は高校に入ってからイラスト系のことを学びたいと思い始めました 高校は普通科でその方向の大学、専門学校に進んだ方がいらっしゃいましたらお話し聞かせてください 私はこういう進学のことがよくわからないので、申し訳ありませんがどなたか教えてください
こんにちは。 今、准看から正看護師を目指そうと思っており、進学課程を探しています。 が、なかなかいい情報が見つからず困っています。 探し方が悪いのだと思うのですが…。 どなたか、進学課程のことが詳しく載っている本やサイトを御存知でしたら是非とも教えていただきたいです。 出来るなら今からでも間に合うところを探してます。 尚、出身校は廃校になったので情報は聞けません。 宜しくお願い申し上げます。
弁護士や検事を目指している高校３年の男子です。 先日大学入試が終わりまして。 福沢さんの学校志望だったんですが、MARCHもろとも壊滅・・・。 過去問だったら受かってるのに！！← みんなそうですよね・・・。 んで、MARCHの一ランクしたの大学に合格したのですが・・・。 正直・・・笑 もう夢を目指す意味があるのかも分からないレベルでして・・・。 私は結果からも見るとおり、頭は決してよくありません。 けど・・・。 夢だけは、法曹になりたいという夢だけは絶対に妥協も譲りたくも無いのです。 もし、法科大学院生のお方や、弁護士さんや、検事さん・・・。 そういうお方がコレを見てくださっていたら 「大学はいる前にこういう事しておけばよかった。」 とか 「こういう事するのおすすめだよ」 みたいなアドバイスありましたら是非是非教えていただきたいです。 私の家は家庭の事情で浪人は出来ません。 大学も国学院にいく事になると思います。 それでも、夢は諦めたくありません。 どうか・・・・アドバイスお願いします。
自分は付属高校の高２男子です クラスの男友達の話をします。 そいつは３学期にはいってから急に学校へこなくなりました また、２年の春あたりで部活をやめました 「なんで学校にこないの？」 とメールしたところ 「だるいからなぁー」 との一点張りです この前は男女７人ぐらいでそいつの家にいって 「明日こよーぜ！」 見たいな話をして本人も 「おう！」 となったのですが やはり来ませんでした その三日後にそいつ家まで友達（これからはＡとします）が行き 朝一緒に行こうとしました ですが、やはり正門まで来て帰ってしまったそうです そいつの父親は単身赴任で一緒に住んでいません Ａ朝、家までいったところ、 そいつｘ父親ｘＡ で５時間ほど話をしたそうです 最終的結論は「就職」 になったそうです そいつは力も弱くすぐに諦める癖があります 部活をやめた理由も「めんどくさい」だったからだそうです 後1年学校に居れば大学も進学できるのに わざわざつらい就職をさせたくはないのです 自分は今、そいつに何をしてやればいいのでしょうか？
レベル低い高校から(偏差値46くらいの高校) 浪人してMarch以上の大学は入れるでしょうか？ 1年間働いてその次の年に大学に向けて予備校に行くとしたら。 1年間働いてる間でも独学で勉強はして、日東駒専レベルまで私の偏差値が上がれば一浪で行きます。 所詮低いレベルの高校は無理なのでしょうか？ どうしても毎年思考になってしまいます。 同じ高校だ一人指定校推薦で中央大学に行きました。
今日ある専門学校の国際エアライン科の一般試験を受けました。 マークシート方式の試験だったのですが、そのマークシートの欄は楕円ではなくカギ括弧を縦にしたような形のものでした。 それなのに私はその欄を楕円型のものと同じ塗り方で塗ってしまいました。 やっぱりこれだと採点の時に読み込めなくてゼロ点になってしまいますか？ それとも数字の周りだけ塗ってあれば機械は読み込んでくれるのでしょうか？ 試験は英語のマークシート方式のテストと、面接でした。 面接は最初だけ緊張してしまってうまく話せませんでしたが、後は大丈夫でした。 ちなみに、英検準二級と日本語検定三級を持っています。 私はこの学校を専願で受けているので、落ちたら他にいくところがありません。 でもマークシートの塗り方を間違えたなんて恥ずかしくて誰にもいえないです。 長くなってしまいましたが、聞きたいことはカギ括弧を縦にしたような形のマーク欄を楕円形のマーク欄と同じ塗り方で塗っても採点できるのかどうか、ということです。 馬鹿な質問でごめんなさい。 回答をお待ちしております。
こんにちは。 高校３年生です。 私はずっと宇宙飛行士になりたいという 夢を持っています。 それは本当に難しくほぼ無理なこともわかっています。 でもせめて宇宙に関係のある仕事に関わりたいです。 宇宙飛行士になりたいとずっと思っているにもかかわらず 残念なことに国公立に受かるような学力は持っていませんでした。 親には夢のことは話せていません。 言い返せる学力がないからです。 親は本当にやりたいことがあるなら私立でもいいと言ってくれています。 しかし、今のままでは航空宇宙工学のある大学には受かりません。 浪人という手もありますがやはり予備校などでお金がかかってきます。 留学にはとても魅力を感じますがこれにもやはりお金と学力がつきものです。 働いて自分でお金を貯めその時にまた大学なり、留学をするのが１番よいのでしょうか。 また航空宇宙関係で大学のことやなにか情報があればそれもおねがいします。
一年間働いて 次の年に大学勉強という経験した人いますか？ 実際二浪という形になります。 私は母子家庭の高校生３年です。 二浪は就職のとき厳しいですか？ 回答よろしく申し上げます。
長くなりますのでご了承ください。 高校生３年の男の母子家庭です。 進路は指定校推薦で武蔵野大学にいこうと考えてました。 奨学金は申請して 受けることができておりました。ですがそのとき家計がが厳しいことを知り大学進学を諦めました。 そのとき私国の教育ローンを知りませんでした。 私のミスです。 気持ち切り替えて 私は一年働いて大学の入学等のお金を貯めて その次の年に予備校を国の教育ローンを借りて大学進学に望む。 一年働くということなのでマイナススタートになります。リスクが大きいですね。 また一年働きならが独学でFランクの大学に通うか。 私はなぜ大学に行きたいかはまだまだ学生でいたいのはあるんですけど、大学で学びたいことがたくさんあるからです。 まだ自分のシャーペンを持って常に勉強して行きたいからです。 私はどちらにした方がいいのですかね!? 参考に意見ください。 よろしく申し上げます。
現在中学２年生で不登校の生徒です。 今回は進路について相談にのっていただきたく思い、質問をします。 私が学校を休み始めたのは昨年の9月ごろからで、１週間に２，３日ほど休んでいました。 完全に行けなくなったのは11月末からで、少なくとも3ヶ月は休んでいることになります。 今は２，３週間に一度ぐらい病院に通院しています。とてもいい先生で、自分でも徐々に回復していけてるような気がしています。 それで、最近は周りのことにも目を向ける余裕がでてきて、進路について考えることが多くなりました。 私は、京都大学を受験したいと思っています。 普通に学校に通っている人でも相当難しいことだとは分かっているつもりです。分かっていても、京大に行くという夢は捨てられません。今の唯一の希望になっています。 また、私の家庭は裕福というわけではないので、それまでにお金を貯めたいと思っています。 バイトをする時間がある高校といえば通信制高校や定時制高校になるのかな、と思うのですが、どうなのでしょうか？　通信制、定時制の高校から京都大学に受かるというのは可能ですか？ とても険しい道になることは確かです。京大に受かるためにはいかなる努力も惜しむつもりはありません。 どうか、アドバイスをお願いいたします。
初めて質問いたします。 私立大学の農学部の2年生です。 　 私は今の大学を卒業したら、北海道大学大学院農学院、もしくは、東京大学大学院農学生命科学研究科に進学しようと考えています。 そこで質問なのですが、内部生に比べると、他大学からの院への進学というのは難しいのでしょうか。また、2年生のこの時期から勉強しておいたほうがよいことなどはあるのでしょうか。 その他にも、実際に受験したことのある方がいらっしゃいましたら、何かアドバイス等いただけるとうれしいです。 ちなみに今は、所属する研究室が仮決定している段階で、卒論のテーマはまだ決まっていない状況です。 よろしくお願いいたします。
高校生３年です。 進路は大学の方向を考えていました。 ですが家計がきびしく一年働いて 働いた次の年には予備校に通い大学受験。 実質二浪。 また 働きながら勉強してFランクの大学に行くか。 実質一浪。 どちらにした方がよいのか 自分でもわからなくなってきています。 参考に意見ください。 よろしくお願いいたします。
私は現在国立大学に通っており、この春で４年目を迎えます。しかしながらはじめの２年間全く単位を取らず２留が確定し、気持ちを入れ替えて臨んだ三年目も結局１０単位ほどしか取れず、３留が目の前まで迫っています。 私の通う大学では３年次に進級する際に規定の単位を取得していない場合留年となるので、この春からの３回目の２年となり、不足分の単位を取れば２留で済むのですが、１年間で足りない分を取るのは不可能ではありませんがかなり難しい、という状況です。 留年した理由はまともに授業に出なかったからです。その間何をしていたのかと言えば特に何もせず家に引きこもっていたり、申し訳程度にバイトをしたりしていました。 もともと周りが行くからと考えなしに大した努力もせずに入学できてしまったためにやる気もおきず、無駄に時間とお金を使ってしまいました。 このまま大学に通ったとしても本当に卒業できるのか、就職できるのかと不安になることがよくあります。それならばいっそのこと退学し専門学校に入って就職した方がいいのではないかと思います。 もともと調理や製菓に興味があり、大学１年の時に親と相談し諦めたことがあるのですが、今でも真剣に学びたいと思っています。 その場合の学費は今までのバイトで貯めたお金と合わせて親から借りることで賄うことになります。 しかし、調理・製菓の分野は忙しく薄給な仕事であり、離職率も高く情熱がなければ続けられない職業です。今現在の私は大丈夫だ、できる。と思っていますが、これまでの３年間を考えれば自信を持つこともできません。 また、今まで親からだしてもらった３年間の学費が無駄になることを考えると申し訳なく思います。 ここで質問させてもらうにあたって、大学の支援科の方に話を聞いてもらったり、ネットで調べるなどして、大学を卒業することのメリットや、中退した場合のデメリットなどはある程度分かっているつもりです。 将来的にみれば間違いなく大学を卒業する方がいいのはわかっているのですが、今後やりたいことが見つかるか分かりません。 やりたいことをやって食べていけるのは一握りの人だとわかっているつもりです。 甘ったれなことをいって現実を見ていないのかも知れません。 もし同じように考えて行動した方がいましたら、その経験を教えていただけたらと思います。 また私の考えについての意見や批判などもありましたら回答お願いします。 とにかくいろんな意見を聞きたいです。 まとまっておらず、伝わりにくいかと思いますがよろしくお願いします。
諸処の事情から、社会人になってから大学を受験し直し、学生生活を経て専門分野の資格をとる方がいますね。 昔から　海外では　現役の学生さんと一緒に学ぶ　社会人学生さんの話や、社会人学生を(浪人生に限らず、中高年世代の学生さんなども)受入れている大学について、良く耳にしたことがあります。 日本は学歴社会のため、今でこそ、ゆとり教育など行われていましたが、受験戦争と言われた長い教育時代の教育を受けていた人が大半のため、社会人向けに開かれた大学コース、口座、通信制など、設置されるようになったのも近年になってかのことかと思われます。 そこで質問です。 現役学生さんと一緒に、一般(社会人/浪人生～中高年などまで)学生さんが学べる　同じコースの入学を受入れている大学は、日本に現在ありますか？ 具体的に名称など　教えて頂けると嬉しいです。 また、現役学生さんと一緒に学ぶ4年制大学とは異なる、一般(社会人)向けに設置されている、短期、別科コース、口座、通信などで入学を受入れている大学がありますね。 そちらでは、受講する社会人学生さんは、生徒さんの待遇としては、現役入学の学生さんたちと同様とみなされる様ですが、単位の認定などはされず、修了証、卒業証書などは受理できる様子ですね。 一般(社会人向け)学生さんは、勉強したいのはもちろんの事、大学に入り直すということは、現役卒業生と同等の大卒資格を得たいために、入学希望されるものなんじゃないかと思うのですが、学歴に記載出来るような、卒業資格が取得できるものなのでしょうか？ ご経験者の方、職業柄等でこのような詳しいことをご存知の方などいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いします。 　
社会人の皆さんに質問です。 ○ご自身の学歴について、どう感じてますか？ 学歴社会の日本では、就職の際に、常に学歴は重視されますね。 しかしながら、最終学歴は、わずか18歳前後の世の中もよくわかっていない時期に、決定しなければならない重要ポイントです。 卒業後の長い社会生活の中で、社会情勢そのものに変化があったり、将来の方向性を変えたいと思う事が起きたり、漠然と決断して来たこれまでの進路とは異なる分野に改めて適性を確信するなど、社会人になってから改めて、進路を変えたい、変えなければ仕事が得られない、それには自身の最終学歴(専攻)では難しい、などという経験をされた方は、結構たくさんいるんじゃないかな？と思います。 或は、学生時代はご両親の経済的事情から、進みたい方向に進めなかったり、奨学金制度など利用するにも、優秀な学力でなければならなく、それには少し力が足りない、とか、進学をあきらめたので、自身で収入を得られるようになって勉強したくなった、という方もいらっしゃるかと思います。 みなさんは　そんな時、どう対処されましたか？ ○希望の専門大学、通信大学等、で社会人になってから勉強して入り直した という、ご経験された方、希望の専門大学卒業資格(現役卒業の人と同等資格？) は取得できましたか？ ○資格、通信講座別な勉強方法で学生時代に勉強できなかったことを習得 された方、考えられた方は、希望する資格制度などが　その時に存在してましたか？ ○上記の対処されて、求める学歴や資格を現実に取得出来た方は、就職その他ご自身にプラスの結果となりましたか？ ○あきらめた方 再度、社会人になってから大学生になるのは、学費が高すぎるので困難、とか、 学生時代に専攻しなかった学問を勉強し直して、資格を取得しても、現役卒業の人とは年齢的に、就職等に不利と感じられた　など、あきらめた理由を具体的に教えてください。 特に、このような経験をお持ちの方、に特によろしくお願いします。
現在大学生であり就職活動を行っています。 高校生活では資格を少し取っておりましたが大学ではまったくとっておらず、資格欄がさびしい状況です。高校生活で取った資格もそれほど高い資格ではなくどれを書いていいのか困っています。 あまりおすすめしないなどがありましたら教えていただけないでしょうか。 ・計算技術検定3級 ・日本語ワープロ検定4級 ・情報技術検定3級 ・機械製図検定 です。 3級とかは書かないほうがいいでしょうか;; よろしくお願いします。
文京学院大学を受験しようか 迷っているのですが、 メリットを教えてください
航空大学校二次試験（身体検査）に関して質問があります。 航空大学校の視力の規定は、現在、-4.5ジオプトリー以内となっています。 しかし、二次試験（身体検査）では、受験者の三分の一しか合格しないということもあり、規定よりももっと視力がよい必要があると思われます。 では、実際にどの程度のジオプトリー、または、視力の方が二次試験を合格されているのでしょうか？ 航空大学校の二次試験に合格されたことのある方、または、この程度の視力（ジオプトリー）で合格した、ということを聞いたことのある方、ご解答をよろしくお願いします。 もし、それらの例がなければ、二次試験で行われる検査内容を詳細に教えていただければ助かります。
司法書士試験に関して、ご質問ですが 択一は、過去問と早稲田セミナーの直前チェックと六法のみで合格可能でしょうか？ やはり、過去問だけでなく、直前チェックをやったほうが良いでしょうか？ 過去問だけでなく、直前チェックをやるメリットはどんなものでしょうか？ 記述式に関しては、答練と、早稲田セミナーのブリッジ実戦編のみで基準点突破可能でしょうか？ 結論ですが、司法書士試験は 過去問・直前チェック・六法・ブリッジ実戦編・答練のみで合格可能でしょうか？ 極端な質問の仕方で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
成績、収入面でどれくらいが目安となるのでしょうか？ ご存知の方いらしたら教えていただきたいです。
はじめまして。 私大医学部の学費について知恵をお借りしたく質問致しました。 夫の収入が500万弱、娘が浪人（２浪）中で、４人兄弟（私大理系、私立中、公立小）です。 地域枠（学費貸与）などの入試はもちろん考慮に入れているのですが、地域枠以外での合格となった場合、提示されている学費だけでも2000～4000万（学校によって違います）その他教科書なども含めて更に1000万は必要との情報を見かけました。 我が家の家計では、とてもやりくりできる金額ではないと思うのですが、娘を私大医学部に通わせることは可能なのでしょうか？ 奨学金、育英会、学生支援機構など色々考えても、年間400万から600万を賄いきれないように思います。 （兄弟の学費などもありますので） 教育ローンなどもあるようでしたが、まったく把握しておらず申請など一切しておりません。 （有担保で3000万というものもありましたが、我が家は戸建てではあるもののローンが残っておりますし、医師となって3000万＋利息を返済できるのかということもつかみ切れずにおります） 娘も医学部を目指して浪人している（センターの得点的にも国立は厳しそうです）ため、可能なら行かせてやりたいとは思うのですが、やはり開業医などのご子息でないと不可能なのでしょうか？ 稀に、サラリーマンなどでご子息を私大医学部に通わせていらっしゃる方がいると伺いますが、どのようにやりくりしているのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
新聞配達の住み込みをしようと考えている一浪の大学受験生です。 今回の結果がダメだったら、住み込みで新聞配達をしながらもう一浪しようと思っているのですが、それは可能でしょうか？ 新聞配達の住み込みを経験した事がある方にお聞きしたいのですが、住み込みで自分の時間がどれだけあるのか、住み込みのメリット・デメリットを教えてください。 お金も無いのに一浪させてくれた親に合わせる顔がありません。 どなたか手を貸してください
私は障害者支援施設（生活介護、入所）で生活支援員をしていますが、福祉の仕事を始め、ようやく4年経験をつみました、社会福祉士の通信大学の受験資格を得たと思えたのですが、実務経験資料の中に注意事項として　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「生活支援員のうち、介護業務を行う生活支援員として介護福祉士国家資格を受験した方はその実務経験を持ってして社会福祉士国家試験を受験することはできません」　　　　　　　　　　　　　　　このようなことが書かれていました。私は24年度介護福祉士を受験ました。　私は　社会福祉士は受けれないのでしょうか？　　スミマセンが教えていただけたら幸いです。　
こんにちは。 今年、准看護学生になるものです。 4月に入学式があり、シューズが必要なんですが (白を基調としたものと言われました) どういったものを履けば(購入すれば)良いのでしょうか。 教えて下さい。
来月准看護学校を受験します。 志望動機がまとまらないのでお力添えお願いします。 小学校の頃からバレーをしていて支えてくれた人たちに 恩返しがしたい。 そう思っていたときに足に怪我をし、病院に行った時 看護師さん がとてもていねいに対応してくれて 知識や技術を身につけ誰かの役に立ちたい そう思い友人の母親の看護師から看護の話を聞いて 看護に興味を持ちました。 本当は正看が良いのですが高校が情報科だったので 数Ａなどの科目をやっていなくて 受験は厳しいと思ったため准看の学校を受け 行く行くは看護師→助産師になりたいと思っています。 長々と書いてしまいましたが 回答の方よろしくお願いします。
小論文を書いた事がなく基礎から独学で勉強しています。どなたか御指摘おねがいいたします。 テーマ「私の家族」 私は10年前に結婚し、一男一女をもうけた。誰しも、家族とはかけがえのない存在であり宝であるはずだ。 私が中学生の時、人はなぜ結婚し家庭を築くのかと疑問に感じていた。 私にとって、「家族とはいかに大切な存在であるか」ということをここで述べていきたいと思う。 10年前の３月に結婚し、その年の8月に長男を出産した。慣れない育児に初めはとまどいながらも自分が親になったのだということを日々実感していった。百日に初節句と息子の成長を家族で祝った。 長男誕生から4年後に長女を出産した。その頃には育児にも慣れ、息子の成長と共に娘の成長を毎日側で感じる事ができ、幸せに思う。 今、こうして家族があるのは主人と出逢えたからこそであり、家庭を築くという事は子孫繁栄にとても重要な事であると私は考える。同じ屋根の下で過ごし、時にはぶつかり合う事もあるが共に笑い合い、協力しながら生きているからこそ私は一人ではないと感じる事ができる。 以上が私の家族に対しての思いである。 以上になります。
大学三年生です。エントリーシートの提出期限がせまっています。 添削に是非、ご協力ください。 提出先企業は、牛肉を飼育から生産・流通まで行っている会社で、私が希望するのは子会社で牛を育てる農場で働きたいと考えています。 どうかよろしくお願いします。 志望動機 【安心して食べられる牛肉を作りたいと思い志望しました。御社は安心・安全と品質管理の二つのISO認証を取得されており、一貫体制のためのトレーサビリティも徹底されておられます。この会社で働き、ここで作られる牛肉はどこよりもおいしく安心して食べられると言っていただけるような農場にしたいと思います。】
私は、足立高校を受験しようと思っています。 ですが予想倍率が1.18と２６人程度落ちると考えられています。 あくまでも予想なので本番は26人以上落ちるかもしれないんです。 自分はV模擬でS判定とA判定をさまよってる感じです。 一応安全圏です。 果たしてS判定やA判定で合格できるのか不安でしかたないです。 それとSやAで、受験する人はいっぱいいるんでしょうか。 回答お願いします。
京大の法学部 経済学部　どちらがはいりやすいですか 単位の散りやすさは 出世のしやすさは　どうでしょう 経済卒と法学部卒に大差ありますか
公務員試験における日本史を勉強している者です。 学生の頃は、日本史は勉強していません。 時間が無いので、近現代以降に絞って勉強しています。 マンガ本で近現代以降がどういった流れなのかは大体掴んだのですが、 ここでお聞きしたいことがあります。 マンガで歴史の概観を掴んだのは良いのですが、 これ以降の勉強法で迷っています。 今考えているのは、山川出版の「よくでる日本史B一問一答」です。 ・この本で公務員試験に対応できるでしょうか？ 本当は過去問での演習が良いのかもしれませんが、 書店で見てみても、良い過去問集を見つけることができませんでした。 ・やはり過去問で勉強する方がいいですか？ もしそうであるならば、できたらで大丈夫なのですが、 おすすめの問題集を教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
1月の2回目の一般入試の合否が今日きました。結果は「不合格となりましたが、補欠名簿に登録されましたので入学辞退者が出たときには繰り上げ合格となります。期限は25年2月18日です。」と書かれていました。こちらの学校は2月23日に3回目の一般入試があります。出願締切は15日です。不合格の場合もありますし、第一志望なので次も受けておきたいのですがいつ頃まで待って来なければ出願したほうがいいとかありますか？ちなみに、40人定員の一般入試では20程度です。補欠者の人数や順位はわかりません。。。
「受験勉強はいつから始めた？」とかよく聞かれたりしますが、一般に言われる「受験勉強」の定義はなんでしょうか？ 例えば、受験ですから「入試の過去問などに取り組みはじめた時期」とするならば、高２の夏から始めた、高３の夏から始めたなどと答えている人はその時点で入学試験に必要な３年分の学校で習う知識を学習済みということでしょうか。 それとも「受験を意識して勉強を始めた時期」ということですか？それならば私の考え方では入学のときからみんな受験勉強をしていると思います。 少しだけ意見をいただけないでしょうか。
准看護学校受験について志願理由がまとまりません。 どうしたら良くなるか教えて下さい。 私が准看護師を目指したきっかけは妊娠・出産です。不安なこと、疑問に思ったことがあるといつも私の心が納得するまで親身になり答えてくれとても親切丁寧にしてくださいました。 私が初めての出産で破水をして気が動転してしまったときは「お母さんになるんだよ！大丈夫だから！」と安心するとても強くなれる温かい思いを感じました。看護師さんの温かさ大切さ有り難さを改めて感じ、私もこの様な人間味のある素敵な看護師さんになり誰かのために働き心身ともに力になれたらと看護師さんになりたいとおもいました。 そして貴校を見学させていただいた時に私の疑問質問にとても親切丁寧に答えてくださり休校日でも、登校していた学生方を温かい笑顔で指導している先生方の姿に私も貴校で勉学に励みたいと強く思いました。 入学する事が出来たら一生懸命勉学に励み准看護師としての学問・教養・技術を学び身につけ卒業後はいつも笑顔で温かい思いやりの心と行動で人間味のある素敵な准看護師になりたいてす。 以上なのですが、上手くまとめるためにはどうしたらよいのでしょうか？
現在長男の連帯保証人です 次男の連帯保証人にもなれるのでしょうか 長男は返済中です
現高校１年留年中です。 進路がホント決まりません。今は医療系で歯科衛生士とか看護師とかかなぁ。とぼやぁーっとしてます。 どちらも専門学校で資格がとれるに惹かれてです。 でも、英語の成績がかなり悪いです。他も大概なんですが。こんなんで、フリーターにならず生きていけるのか不安になります。
同志社法学部から関西の国立大学大學院院へ進学は非常に困難でしょうか？
理学療法士 春から理学療法士の専門学校に通う事が決まりました。 入学前にも基礎的な勉強するようにと 教材＆課題が届くそうなんですが 自分最近入学が決まったばかりなのでその教材＆課題はまだ届いていません。 もちろん推薦入試などで昨年の１０月などに入学が決まっている人もいます。 １０月に決まっている人はもうその教材＆課題は終わってる、もしくは次の段階に入っている みたいなんですが、、、 入学前からだいぶ差がついてしまっていると正直不安です。 入学前の教材＆課題はどの程度差が広がるものですか？
現在、広島大or九州大学の工学部を目指している高1のものです。 昨日進研を受けました。 自己採点をしたところ、 数学76 英語69 国語57 合計202/300点でした。 まず、1つ目の質問です。この点数だとだいたい偏差値はどのくらいになりますか？確かに点数だけだと分かりませんのでだいたいでいいです！ そして2つ目ですが、この点数だったら、広大と九州大の工学部にうかりますか？ １年の学力なんてあてになりませんが、今の学力を維持できたらと過程してご回答ください(^.^) ちなみに駿台模試を受けたら、偏差値52でした。合格判定は覚えてません！.....(笑) どなたか心やさしい方、まってます！
現在高校3年の者です。ちなみに進学校です。今僕は非常に悩んでいるというか、今後どうしていけば良いのか、進路が明確に決まらず困っています。 そこで、この場を借りて、みなさんに質問がてら助言やアドバイスを頂きたく、今回質問させて頂きます。 今僕が考えている進路のプランとしては、外国語が学べて、かつ、大学編入にも力を入れている専門学校に行き、英語が話せるようになり、検定などの資格を得、外国の文化などについて少々学んだ後、今度は、首都圏の4年制私立大の3年次（外国語学部等）に編入学し（僕は正直、頭が悪いため、今入れる私大以上の大学に入りたいからです。日東駒専あたりに入れればいいです。）、残りの2年間、比較文化や外国の言語について教養を深めたいと考えています。 また、大学生活の醍醐味でもあるサークル（ダンス系）などにも入り、多くの友達を作って遊びに行ったりなど、キャンパスライフを謳歌したいと考えています。（バイトなども経験したいです。） そして大学を2年で卒業し、学士を取得した後、今度は航空専門学校に入学し、自分の夢であるグランドハンドリング｛飛行機が停まっている駐機場（ランプ）で、飛行機を車を使って牽引したりする作業（飛行機が離陸するときに外で手を振っているあの人）｝の職に就きたいと考えています。 ですが、今の自分の、この考えを親に話したところ、「外国語専門学校から大学に編入するのは分かるが、大学卒業した後に、航空専門学校に入り、卒業し、航空会社に就職・採用されても、大学（外国語学部）と航空専門学校（グランドハンドリングコース）とでは系統が違うから、給与・待遇は、最終学歴の専門卒として与えられると思う。だから、（外国語や異文化を学びたいのは分かるけど）それだったら外国語専門学校と大学は行かなくていいんじゃない？」と言われました。 僕は、親の言うことが良く分かります。だって、航空会社で専門卒として雇われる、つまり大卒として雇われるわけではないので、生涯給与も高いわけではない。だから高いお金出してまで、専門学校に入学→大学に編入学→大学卒業という、この4年間はいかがなものかと、思わずにはいられないからです。とりわけ、グランドハンドリングは空港で働いている人の中でも、極めて賃金が低いらしいですし。 結局、何が言いたいのかというと、僕は、将来、外国に旅行に行ったときでも、ペラペラと英語が話したく、また、外国でのタブーやマナーなどについて、知識として知っておきたくて、かつ、仕事では飛行機のそばで働きたいのです。 だとすれば、航空専門学校に通いながら、または仕事に就いてから、独学で異国の文化を学ぶか、英会話スクールに通うか、はたまた、外国語専門学校を卒業した後、航空専門学校入学などが挙げられると思うのですが、僕は具体的にどうしたらいいと思いますか？ 助言をください。　 ちなみに、僕は、夢をあきらめたり、変えるつもりはありませんが、万が一のときに、大学を出ていないとつぶしが効かないということは承知しています。 色々と質問させて頂きましたが、僕は後悔しない人生を送りたいと思って、今後の進路選択を真剣に考えているところです。 みなさんの意見を少しでも多くお聞きしたいです。 ご回答よろしくお願いします。
社労士って介護福祉士じゃ受験できないのですか？
この度専門学校を受験するため高卒認定をとり、成績証明書を提出しました。 数学と英語は技能検定で免除をしています。 成績証明書には技能検定で免除を受けたこと、その成績などがわかるのでしょうか? 単位をとって免除された人と、変わらない表記なのでしょうか。
私の彼氏の事何ですが彼氏の家が生活保護を受けています。それで彼氏が専門学校に行こうとしてるんですが奨学金を受けようといくつか受けたいんですか診察が生活保護というだけで全部断られています。 生活保護でも借りれる所はないですか？(>_<) 急いでいるのでできるだけ早い回答をお願いします。
来年から、某大学法学部に入学する者です。 大学生活について学校のパンフレットなどを読んではいるのですが、なかなか具体的なイメージがわきません。 そこで参考にさせていただきたいので、文系学生の1週間のスケジュールはどのようなものなのか教えていただけますか？ 授業の日数やバイトやサークルのことなど、どのようなことでも構いませんのでよろしくお願いします。
准看護学校を合格しました。 将来的には正看護師になりたいので、今からこつこつ勉強をしておきたいですし、入学してからあまり苦労のないようにするためにも勉強をしておきたいです。 私の考えは高校の時使っていた英語の参考書で英語を、あとは生物も大切かなと思ったので生物の勉強もしておこうと思っています。 このやり方でも大丈夫でしょうか。 生物はやっておいて無駄ではないですか？ 教えてくださると嬉しいです。
閲覧ありがとうございます。 専門学校のオープンキャンパスが 明日あるのですが、一緒に行く人がいません。 １人で行こうと思うのですが、 ホームページに保護者の方や友達もご一緒にどうぞと、書いてありました。 １人で行っても大丈夫でしょうか？ 予約が必要なのですが行くか迷っていて なかなか電話できず前日になってしまいました。 また、私は高認で専門学校を受験しようと思っています。 受験資格に「高等学校以上の学力があると認められる方」とあったのですが、高認は認められるのでしょうか？ まだ資料は届いていないので 資料が届いてから資料を見て オープンキャンパスに行った方が良いのでしょうか？ 来月にまたあるので。 回答よろしくお願いします。
心理学部大卒の24歳男、現在はフリーターです。 小学校教諭を目指そうと思い、今年4月から学校へ通おうと思い立っています。 そこで、ネットで調べたところ もうこの時期からだと学士入学できる学校はかなり少数のようで 東京福祉大学しか見つけられませんでした。 また、横浜高等教育専門学校という専門学校では 小学校教諭2種免許が取得できることも知りました。 学費を比べると専門学校の方が安いです。 正直、お金に余裕もないので 学費が安い方がいいなと思っていますが、 専門学校に行くと、大卒扱いされないと聞きます。 ですが小学校教諭を目指す場合は学歴はあまり関係ないでしょうか？ 学士入学、専門学校でどちらにしようか迷っています。 相談できる人が居ないのでアドバイス等を頂きたいです。 参考にさせて頂きます！ また、今の時期からでも学士入学の出願を受け付けている学校がありましたら 教えて下さい。
医療を除いた専門学校の一般入学の選考方法において、面接、書類選考、筆記とある学校が多いですが、最終学歴が中卒（資格欄に高認）である時点で、面接や筆記の結果にかかわらず一番落ちる確率が高いのでしょうか。 私は高校を中退することになってから学歴にコンプレックスがあり、この先の全ての道が絶たれたように思え、中卒者の方々がそうだと軽蔑視しているわけではなく、自分を軽蔑してもう何をどう頑張っても自分は世間様から見れば立派なゴミだと感じることがあります。 私は現在１７歳でアルバイトやポートレートモデルをしながら暮らしており、正直まだまだ親に頼らなければやっていけないことが沢山あります。通信に行って高卒資格を取りたいから学費出して！あとそこから進学して大学行きたいからまた学費お願い！なんて、とても言える身ではありません。バイト代などを月数万ちびちびと貯め、自分に必要なものは自分で買うことくらいが精一杯です。 今は高認試験を受けて、出来る限りのお金を貯めて専門学校へ行き、その道で就職できなければ頑張って得た学歴もあまり意味を成さないかもしれないという危険なところもあると思いますが、せめて専門学校の卒業資格は得たいと考えています。 しかし中卒はどこへ行っても書類に目を通された時点でかなり落ちやすくなるのかと思うと、将来のことがすべて曖昧になってしまい不安なことだらけです。私は世間知らずで、世の中の良さも悪さもちゃんと理解していないのだと思います。ある人は、私に君の人柄がモノを言うと助言をくださいましたが、そのとき私は、面接や書類で人柄が滲み出るわけがないと返してしまいました。言った瞬間、こういう駄目なところは伝わってしまうのだろうかと思いました。周りの「学歴、学歴」という言葉に翻弄されて、そのことばかりにとらわれている事も、自分を客観的に見たとき感じます。 うまく質問がまとめられない上、感情的でほぼ関係のない部分もあるにも関わらずここまで目を通していただきありがとうございます。要点は中卒は専門学校の選考の際かなり不利になるかというだけの話なのですが・・・。 貴重な場をお借りさせていただきありがとうございました。 経験談や持論、意見などお聞かせ頂けると助かります。 カテ違いでしたら申し訳ありません。
漢検準２級の合格点は およそ70％の140点前後を とれていれば合格のようですが もし、受験した人たちの点数が 低ければ合格点も下がりますか？ この前学校で模擬テストとして 前に実際に出た漢検準２を やってみましたところ 137点しかとれなかったのですが これで合格はありえますか？ 回答よろしくお願いします。
私は今年の二月に看護学校の 受験を控えています。 今日、その看護学校の願書を 提出しに行きます。 ですが、まだ看護師を目指す 志望動機を書いていません。 何故ならば、ハッキリとした 志望動機はあるのですが それを願書に書いたり また、面接時に言っても 大丈夫なものなのか不安だからです。 その理由とは、私は父を医療ミスで 亡くしています。その事を キッカケに看護師を目指しています。 自分に何が出来るか、今はまだ 分かりませんが、看護師を目指し 医療ミスを無くす側の人間に 立ちたいとは強く思っていますし 今、病院でヘルパーとして 働いているのですが、患者様に 何かしてあげられる嬉しさを 実感しているからという理由も あります。 ですが、医療ミスって言葉を 願書に書いても、面接時に 発しても大丈夫なものなのか 分かりません。 なので、お手数おかけしますが 大丈夫なものなのか 回答を宜しくお願い致します。
２１歳、女です。 これからの学生としての進路について相談させてください。 高卒認定試験に合格しました。 現役ではありませんが、今年度から進学することが出来ます。 保育士を志すため、色々と調べてきたつもりでいましたが 大学に進学するなんて自分には出来ないだろうなぁ、と諦めていたため 専門学校に進学するつもりで準備を進めてきていました。 願書提出は済んでいるので、あとは数日後の試験…という段階です。 その専門学校に不満があるわけではないのですが、 せっかく進学できるのなら、四年制大学に行きたい！という気持ちが強くなってきました。 専門ではなく大学に…と思い立ったのは最近のことで、残念ながら間に合わないことばかりです。 センター試験を受けなければならない大学や出願に間に合わない大学も多々…当然ですが受験できません。 （どうしてもここに行きたい！と思えそうな大学は大体↑のパターンです） なんとか願書の締切が間に合う大学もありますが、比較する時間も少ないので、ココだ！と決断できません。 行けるのならば嬉しいけど、その大学はそこまでして行く意味のあるレベルなのか？と悩んでいます。 あくまでも目標は、「学生」になることではなく「保育士」になることなのですが 学校というものから遠ざかっていたこともあり、やはり大学生活というものに憧れてしまいます（＾＾； １．大学を諦めて、願書を出している専門学校に今年度から通う 仮にその後、大学に編入したとしても馴染むのは難しいものなのでしょうか…？ ２．ある程度妥協して選んででも、今年度なんとかなりそうな大学を検討する 出来るだけこれは避けたいなぁと思っていますが、やってみることに意味はありますか…？ ３．専門へ入学・大学受験をせず、１年浪人する 今年２２歳なので、今の時点ですでに現役ではありませんし抵抗はありませんが 保育士志望の女性で浪人するというのは、おかしいでしょうか…？ 考えてみましたが、思いつくのはこれくらいでした。 何かアドバイスや、他に進み方があるのであれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします！（＿ ＿）
よろしくお願いします。 現在大学4年生の男です。 就職が決まったのですが、とある事情で内定取り消しになってしまいました。 改めて将来のことを考えて、憧れの職業であった看護師をやりたいと思うようになりました。 そこで一般の4年生大学を卒業後に、改めて看護の専門学校に3年通い、正看護師の資格を取ろうと思っています。 そこで質問なのですが、 看護師の採用ページなどを見ていると、大卒と短大・専門卒とで若干ですが、給料の違いがあることがわかりました。 この場合の大卒とは看護系大学を卒業した人のみを指すのでしょうか？ それとも、一般大学卒を含めての大卒者を指すのでしょうか？ ちなみに、保健師・助産師の方向では特に考えておりません。 自分でも調べてみたのですが、よくわからなかったので、 これらについて詳しい方がいらっしゃいましたら、どうか教えてください。 よろしくお願いします。
初めまして。 今自分は高２女子で 今週金曜日に行われる 漢検の勉強をしています。 級は準２です。 しかし、どんなに勉強しても 点数は131点が最高で それ以上の点数を とることが出来ずに、 半ば諦めかけてしまってます。 合格点は七割とのことなので 140点以上とらないと 合格はきついと思うのですが 四字熟語などでつまずき、 なかなかよい点がとれません。 後数日で四字熟語などを 覚えられる方法は あまりないとわかりますが アドバイスをください。 よろしくお願いします。
3年次編入を受ける際に、大学に提出する履歴書の特記事項には何を書けばよいですか??
今年獣医学部を受験します。 その際に面接があり、過去の質問などを見て準備を進めています。 そこで、参考にさせて頂きたいことがあります。 最近で獣医師が活躍したニュースはどのようなものがあるか教えてください。 獣医学や獣医療にも関わるニュースはたくさんあるのですが、獣医師が関わっているかどうかいまいち分かりません。 どうかよろしくお願いします。
30代主婦です。 今年初めて看護学校を受験しました。 二校受験したのですが、一つは不合格で もう一つは、まだ結果は出ておりません。 二校目の受験時に、私が不合格だった学校を受けた方と話す機会がありました。 その方は、そこの学校は合格したそうです。 私と、共通する部分は ・30代主婦であること。 ・今回が初めての受験であること。 ・試験の出来はそこまでできなかった こと。 です。 ただ一つ違う点は、その方は現在看護助手の仕事をしているということです。 昨今、看護学校の倍率は高いため、初めての年は合格しにくいと聞いたことがあります。 もちろん、その方の実力もあると思うのですが、やはり、看護助手をしていたほうが合格に近い傾向があるのでしょうか？ 私は、結婚前に看護助手の仕事をしており、今は子供もおりますので、13時までのパートをしております。 来年も受けるつもりですが、看護助手に転職したほうがいいのではないかと迷っております。 アドバイスをお願い致します。
似た質問が多くあることは わかっていますが 質問させてください。 後４日後に漢検準２を受験する 高校２年の女子ですが、 合格点が分からないので 教えてください。 (学校に合格点の載っている 問題集を忘れてきてしまい 焦っているので) よろしくお願いします。
今年、自治医科大学を受験するつもりのものです。願書の履歴に浪人、予備校など詳しく記入する所があるのですが、私は現在、他大学に在籍しています。このことは記入しなければならないのですが、もし仮面浪人ということが入試に少なからず影響するなら記入したくありません。これが偽称ということは重々承知です。どうすればよいでしょうか？自治医科大学に在籍大学がばれてしまうということはあるのでしょうか。記入するべきか、自宅浪人したことにするか、皆さんのご意見をお聞かせください。 なお、現在の在籍大学からは受験許可書等一切発行されていません。受験を禁止もしていません。よろしくお願いします。
盛岡市の甥っ子がセンター試験を受験しています。今年は雪が多く朝早くから出かけて大変だそうです。ところでどうして日本の学校の入学試験は真冬の一番条件が厳しい季節にやるのでしょうか。北国の受験生は一苦労です。この厳しい時期に入試をやることを決めた経緯とか理由をお教え願います。
こんにちは。 今日初日のセンター受けてきました。 で、まず僕は高一の頃から学年でも上位で国公立（大阪市立大学）を目指して頑張って来ましたが、冬休み頃から、というかもうちょっと前ぐらいからほぼ諦めていたんですが、先生にも励まされて頑張って来ましたがやっぱり絶対無理です。受かるわけがありません！だから最近（冬休み頃）から国英日本史を重点的に、というかほぼこれしか勉強してません で、明日センターです。 どうですか？ 僕の努力は無駄ですよね！こんなんやったら最初っから三教科を重点的に勉強しとけばよかったとめっちゃ後悔してます 同じ経験のある人など何か励ましのお言葉、喝などお願いします！
センター試験を受けたいと思いはじめました。 私は私大文系志望で 国、英、日本史で受けたいと思ってます。 私は現在高2で、 成績は悪いです… 模試の結果がなくてすみません汗 そこでいくつか質問があります。 長い作文？(小論文？)はあるのか。 センター利用とはセンターのみで受験するのか。 そもそもセンターのみで受験できる大学はたくさんあるのか（近畿で） 関関同立、産近甲龍に行くためには何割ぐらいとらなければならないのか。 ↑の大学に行きたい場合塾（予備校）に行った方がいいのか。 私大文系志望でセンターを受けるメリット、デメリットはなにか。 センターのみで受ける大学は何校でもいいのか。 今から勉強して間に合うのか。 関係ないですが模試の10日前にできる英語の対策を教えてください。 たくさん質問してすみません。 答えることができるものだけで大丈夫なんでできるだけたくさんのことを教えてください。
高２女子。支離滅裂な文章です。 はっきりとした進路を決められずに居る場合、とりあえず大学、 で進学するのか、金が無駄だから高卒で就職するか。 高校でクラストップや高得点などの上位・好成績を保っているので 母と祖母に期待され、きっと親心からも 「良い仕事につきなさい」と言われています。 私にとって良い仕事といえば、給与が良く、基本は土日が休みで 福利厚生もしっかりしている。(女性は子供を産むリスクがあり 一般企業の就職は男性より不利だし、一度退社したら復帰は難しい。 そうならないような、育児休暇制度もしっかりしていてほしい) しかしそれらが叶うのは、公務員じゃなければ大企業になりますよね。 金融等にしてもメーカー等にしても。 公務員も考えましたが上級は自信がないし初級は低給与。 しかも今は政治家が色んな改革始めてますし。 特に金融はノルマがある可能性が高い。 メーカーだとしても営業となれば同じ。 ノルマに追われ、仕事で病むのは嫌。 大学に行っても良い就職ができるのは、 今の時代一部ですよね？しかも私大じゃ。 女性での就職というと、専門職等の仕事以外は 事務や営業しか浮かびません。 それでは給与も低いかもしれない。 給与給与、ってそんなに金が大事かと言われれば、YESです。 どちらかと言うと貧乏側だったため、将来は家庭を持ち子供も産み、 趣味もできて、それなりの生活ができるようにしたい。 私の好きなことを仕事にしたら生活が不安定だし、 仕事に生きるタイプ、では無い。仕事は仕事と割り切りたいし。 ここまで述べてきたものは全て若いからこその 考えなんでしょうか？甘い？叶わない？ それとも、大学でも勉強をしっかりして、 それ以外の活動や留学制度等にも積極的に参加して。 そう努力すれば叶わない夢じゃない？ 学費も無駄遣いにはならない？ それから。 大学に行くのなら、とりあえずだとしても、 資格は取った方が良いですよね。 その資格を生かせる、希望条件にできるだけ合った 大企業に就職できたらな、と思います。それも甘い？ 企業の中には専門職もあったりしますよね。技術職とか。 何かの資格を取ったとして、 それを生かせる専門職と言ったら何ですか？ (例えば、公務員栄養士みたいな) 何だかんだ言って今の世の中大卒が一番有利。 悩んで悩んで、それが一番わかった事です。 でも実際、大学を卒業できるかも不安。 ただのチキンですね。 どの道が一番なのか、どうすれば夢が叶うのか。 悩みすぎて病みそうなくらいで、 もう少し気楽な性格だったらと泣きたくなるし泣いてしまいます。 悩みと不安が混じった質問ばかりですが、よろしくお願いします
「大卒」「高卒」「専門卒」の就職の現状について 大学は今では一浪しなくてもほとんど入れる、という時代だと聞きます。 昔では大卒、高卒、専門卒で就職の有利不利、将来性の違いなどありましたが、 2013～今後はどうなのでしょうか？ 大卒を一種の資格として意識できる（通用する）時代は終わったでしょうか。 数年後の子どもの進路に当たり（偏差値50くらいの凡人）、 ・高卒でも、いい会社に就職できればいい ・高卒よりは専門学校卒の方がいい ・上記では、先行き給料は上がらないので、やはり大学に行った方がいい ・偏差値50以下の大学でも行くメリットはある ・大卒就職でも、昇給は本人次第だから関係ない ２年後のアドバイスに当たり、本人の志望はとりあえずおいておいて、 ・とにかく何の学部でもいいから大学に行った方がいい ・好きな専門学校に行った方がいい ・今すぐ高卒で就職したければすればいい（反対しない） 大学に行く資金はある、すぐに働く必要はない、という条件で 世間一般の親としての価値観の方向性はどういう感じでしょうか。
はなんであんな奇問、難問が当たり前のようにわかるんですか？ クイズ用の問題集があるんですか？ただあれは問われる範囲が広すぎて雑学 なんてレベルを 通り越している気がするんですけど。。
閲覧ありがとうございます。 私は高校を中退していて 昨年に高認を取得しました。 今は高校三年生の年齢です。 家計的に進学できないと思っていたのですが、進学できるようになり短大へ行く為に勉強していたのですが 受験料が締切までに用意できなくなり 受験できなくなりました。 それでこの後、どうすればいいのかわかりません。 通信制大学も考えましたが あまり行きたくないです。 高校中退しているので せめて全日制を卒業したいです。 受験勉強の教材に貯めていたお金を 殆ど使ってしまって 結局受験出来なくなりショックでしょうがないです。 このまま、また家に居ても 親に迷惑 かけるだけです。 しかし高校中退ですし今後どうすればいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
学生です。 私は今、将来の進路について迷ってます。 どういうことかと言うと、インテリアコーディネーターという職業に興味があるのですが、専門学校に行くべきか、四年制大学に行くべきか。それで迷ってます。 四年制大学でインテリアについて学べるところは少ないです。(理系でないので建築学部も無理です)しかし親は、大学に進めと言います。夢を諦めるべきかとも悩んでいます。 ただインテリアコーディネーターとして実際に活躍する場合、やはり大卒のがいいのでしょうか？ またその職で食べていけるのでしょうか？ 詳しいかた、また周りにそのような人がいるかた。ご意見お聞かせくださいm(__)m
お世話になります。 日本福祉大学通信教育で、最小限の科目のみを受講した場合、スクーリングは全く無くても卒業できるのでしょうか？また、学費について、学校のHPを見たのですが、よくわかりませんので教えていただけると嬉しいです。社会福祉主事は取得したいのですが、福祉士資格は今のところ考えていません。その際の、学費は最低いくらくらいかかるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 私は、働きながら司法試験合格を目指しているものです！ そこで、伊藤真先生に憧れ、伊藤塾を活用しようと思っております。 皆様の中に、働きながら伊藤塾を活用されてらっしゃった、または、現在活用されてる方はいらっしゃいますか？ 実際、働きながらの司法試験勉強はどうでしょうか？可能でしょうか？しっかり身に着くのでしょうか？ 御回答よろしくおねいがいします。
今、現在高校二年生の者です。 英語がとても苦手です。中学からの範囲が分からないのでやり直したいのですが、まず単語を覚えていきたいのでオススメの教材はありませんか？ そして、国語も漢文を除く教材として国語表現I・国語総合を勉強するのにオススメの教材を教えてください。 最後に、生物I・IIの教材を教えてください。志望大学は生物学を狙っていますのでしっかり勉強したいです どうか、宜しく御願い致します、
社会人で金銭的、時間的な理由もあり通信の大学または短大に行こうと考えています。 そこで質問なのですが一般教養（数学や国語や英語的なもの）のレベルはどれくらいのものなのでしょうか。 美大といっても、専門的なものばかりではなくこういう授業がかならずあると思います。 普通の大学などならばわかるのですが通信だと申し込みをすれば入学できてしまいますし、どのレベルなのか想像できません。 恥ずかしながら高校は金銭的な理由で行けず社会人になってから高認を取得しました。 しかも学生から何年も経ってから高認の勉強をしたため相当苦労して取得したレベル。 （まぁもともとかしこい方ではありませんが・・・） 美術の勉強は細々と仕事しながら教室には通っていたので頑張れるとは思うのですが 入学して一般教養にかなり苦労するのではないかと思うのです。 一応ほとんどの通信、美大のＨＰは拝見しましたがよくわからないのは ☆スクーリングで一般教養の授業があるのか？（単位をスクーリングで取りにいくようなかたちなのか？） ☆通信ならばそういう科目はレポートだけの提出であとは試験会場で試験を受けるだけなのか? と、言うところもわかりません。 社会人になり大学受験資格も手に入れられて、お金の都合もつきましたのでぜひ後悔しないよう美大で勉強したいのです。 家族も応援してくれていますので頑張りたいと思っています。 ぜひ詳しい方、卒業された方、今受講されている方などおりましたら詳しく教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
初質問させていただきます。 私は、九州の某国立大学の四年生です。 去年の夏にあった自大の院試に落ちてしまい、これからの進路に悩んでいます。 他大院の二次試験も受験したのですが、手ごたえはいまいちです。 そこで、落ちていると仮定して、今後の進路についての相談なのですが、 1.自大の研究生として一年過ごし、夏に自大、あるいはそれ以上の大学院に挑戦する。 2.jaistの三次募集に挑戦し、jasitで修士を取得する。（もちろん、jaistなら余裕で合格するなんて甘い考えは持っていません） の二択で悩んでいます。 どの点で悩んでいるかというと、 1.研究生 ・研究生で一年過ごすということが、就職にどれだけ影響するのか。 2.jaist ・jaistの就職状況は九大等の旧帝大と比べてどうのようなものか。 (研究生として残ったら九大以上を目指すので) ・調べる限り、生活環境はすごく不便らしいことが、一つの懸念点 （就活などに必要な交通費もかさむのでは..） つまり、主に就職のことについて心配で 「研究生で一年→（旧帝）国立大院」と、「jaist」では就職の面では、どちらが良いでしょうかという質問です。 ご回答お待ちしています。 よろしくお願いします。
量子脳力学が学べる大学その他教育施設を教えてください（日本）外国であるのであれば補足で教えてください
専門学校を受験しようとしてるんですが、その学校は中卒以外は面接・筆記なしの書類選考のみです。 既に100期生以上の卒業生がいる歴史のある学校で講師の人もその業界のトップの方々ばかりで学園祭も毎年凄い数の人達が来るらしいです。 でも体験入学に行った時に、『ここはギリギリまで定員埋まらないからゆっくり考えた方が好いよ。』と在校生の方に言われました。 とってもアットホームで在校生の人達も凄い親切な学校なのですが… 知人に話すと、 『普通は面接か筆記はあるし、ギリギリまで埋まらないって怪しくない…？』 と言われました… 分野的に学力は必要とされてないので不思議には思わないんですが、何でこんな良さそうな学校が定員が埋まるのが遅いのか不思議です。 それに歴史は長いのに名前を聞くのは初めての学校でした。 考えられる理由は、交通手段が少し面倒なことと、学費が同じ分野の学校の中でも高いことです。 でも良い学校ならこの位の理由ならすぐに埋まる気もするのですが… 皆さん、どう思いますか(>_<)？
今度鉄緑会模試という中高一貫校の中3対象の試験を受けるのですが、制服がいいでしょうか？できれば私服で行きたいのですが、あまり浮きたくないです。 くだらない質問ですが、悩んでます。
大学受験を控えている高三です。 私は将来英語教師になりたいと思い、 文学部の英文学科を受験しようかと考えています。 しかしその大学には多文化コミュニケーション学科という学科があって、 英語以外にも言語が学べ、教員免許も取得可能なのです。 教員採用試験などでどこの学部出身だとかいうのは関係してくるのでしょうか?? 私は英語と韓国語を学びたいので多文化コミュニケーション学科はとても魅力的なのですが… 回答よろしくお願いします。
私は、将来看護師になりたいとおもっています。 なので、高校から看護科のある高校に進むのがよいか 大学から看護専門学校に行けばよいか・・・・。 二つの進路のメリットデメリットを教えてください。
閲覧ありがとうございます。 私は高校二年生で中退していて、今は高校三年生と同じ年齢です。 去年に高認を取りました 最初は進学できないと思っていたのですが 進学できる事になり 短大を受験しようと思ったのですが 家計的に一校しか受けれなくて 絶対に受かる所を受けなければいけません。 私が前から気になっていた短大は 倍率が２倍で半分は落ちてしまいます。 次に気になっている所は1.0倍で３人程落ちてしまいます。 一応今勉強しているのですが 落ちたらどうしよう。と考えてしまい 通信制大学も考えています。 高校中退→高認→通信制大学→就職 高校中退→高認→短大→就職 だとやはり短大の方が有利なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
筑波大学 生命環境科学研究科 環境バイオマス共生学専攻についての質問です。 この専攻は5年一貫制の博士課程なのですが、 2年で修士として卒業することは可能なのでしょうか？ どなたかご存知の方がおられましたら、 回答よろしくお願いします。
大学の教授になるには 相当大変で 難しいと聞きましたが どこがどのように難しいのですか？
こんにちは。 現在某私大医学部1年に在籍中の者です。 医学部を辞めようかと悩んでいます。 元々医学部へ行く気はあまり無かったのですが、 医者である両親（特に父親）や高校の担任に薦められ、 渋々理系を選択し、センター利用で現役合格しました。 学校ではそれなりに仲の良い友人も出来ましたが、 医学部への拒否感が拭い去れません。 両親と同じ道を進むということが嫌なのです。 元来地理が好きで、地図や時刻表を見て 見たことも無い土地への思いを馳せるのが好きでした。 もし医学部を辞めたなら、塾なり寮なりで勉強し、 2浪以上となりますが国公立大へ入学して、 人文地理を修めて将来に活かしたいと思います。 もちろん両親は反対しています。 特に父親は猛反対で、医師免許を取ってから 好きな分野へ進むべき、と言っています。 母親は、最後に決めるのはお前だから…と言っていますが。 医学生という身分でありながら、 両親への反発という理由で その身分を捨てようとしている自分は、 やはり幼稚なのでしょう。 ですが真剣に悩んでいます。 そこでですが、 今から文転して国公立人文系（できれば旧帝）を 目指すとなると、どれ位の浪人期間となるのでしょう。 またその後入学出来たとして、 どのような進路があるのでしょうか。 加えて、父親が言うように、 医師免許を取ってからその分野へ進む、 という道もあるのでしょうか。 個人的には、医師免許を取って2年研修して、 その後再勉強するのでは遅すぎる気がします。 稚拙な長文で申し訳ありませんが、 お答え頂ければ幸いです。
私は今年から准看護学校(学院)に通う者です。 私は、最終的な目標として助産師になりたいと考えています。 何故、看護学校ではなく准看護学校(学院)に行くのかというと、3年間の看護学校での勉強についていけるか不安で、准看護師の資格を取ってから進学し、看護師の資格を取った方が良いと考えたからです。 そこで、 ・もし、准看護師から助産師(准看護師→看護師→助産師)になられた方がいらっしゃったら どの様に助産師になられのか教えて下さい。 助産師学校に行くか、大学に行くべきか悩んでいます。 又、准看護学校卒業後、働いてから進学したいのですが、それは可能でしょうか。
専門学校の入学願書の書き方で分からない点が２つあります。 一つ目は 『住所』 『本籍地』 『入学後の住所』 という風に住所を書く欄が３つ並んでいるのですが、全て同じの場合は一番上の『住所』の欄に住所を書き、『本籍地』と『入学後の住所』の欄には『同上』と書いて良いのでしょうか？ それとも、『同上』を２つ続けて書くのは何となく違和感があるので、本籍地の場所だけ『同上』と書いて、『入学後の住所』の欄には再び住所を書いた方が良いでしょうか？ そして２つ目は、家族の名前を書く場所があり、それぞれに『職業・勤務地・職名』と書かれた一つのマスがあるのですが、どういう風に書けば良いのでしょうか？ 父は会社員で○市に勤務していてパソコン等の部品を製造する仕事をしているのですが、この場合はどのように書けば良いのでしょうか？ 順番通りに一つのマスに 『会社員・○市・製造業』 という風に点で区切って書けば良いのでしょうか？ 質問内容が長ったらしくなってしまい申し訳ありませんm(_ _)m
来週准看護学校を受験します。(医師会ではない) もともと看護学校志望でしたが学力的に准看に変更しました。 しかし2週間ほどしか中学の勉強をしていません。高校卒業して一年浪人したので今回どうしても合格したいです。 高校は偏差値52程度の高校に通っていました。 中学の数学はある程度出来ます。 現代文は文章問題は解いていますが慣用句などの対策はしていません...。 教科は2科目です。受験者みんな高得点をとると思うのでとても不安です。 准看を受ける方々のレベル、近年の倍率など知っている方がいましたら教えて頂けませんか？ また現代文はどのような問題が出るのでしょうか？
浪人についての質問です。 浪人して低偏差値から国立大学へ合格した方 アドバイス等お願いします。 私が中学生のは勉強好きで偏差値60くらいあり、 勉強に関してまぁまぁの自身がありました。 そして偏差値62くらいの高校を受験し、5点足らずで不合格。 結局、親・兄弟が勧める偏差値52の高校に行くことになりました。 その時は不安が解消され、やる気がありました。 でも、やはり後悔などが自分の中にあり、勉強を全くしなくなってしまいました。 そこから定期テストは数学以外はほぼ赤点。 それが2年生後半まで続き、ほとんど勉強せず、だらだら過ごしてきました。 2年生後半でやっと受験勉強する気になるも、1年半以上勉強せず、授業も全く聞いていなかったため、0からのやり直しでした。塾にも行ってなかったため参考書などを使い全教科ほぼ独学状態でした。そして集中力も衰えていました。中学の頃は10時間くらい苦ではなかったのですがそんな長時間など到底無理。6時間が限界です。 現在、高校3年生でセンターまであと2週間にもかかわらず、 成績は上がったものの受かりそうにないです。 志望大は 第1　偏差値56国立大 第2　偏差値50国立夜間 ここからが質問なのですが、 こんな馬鹿な私ですが 神戸大学または京都大学（教育学部）に 行くことは可能なのでしょうか。 私のような状況から京都大学に行った方、 または京都大学現役合格した方など 勉強法を含みいろいろ教えていただきたいと思います。 予備校・塾へ行くほどの余裕はなく浪人するなら宅浪です。 ちなみに、模試などの点数は 英語 120 リスニング 35 国語 70 数学I 50 数学II 10 生物I 40 日本史Ｂ 40 現代社会 50 本当に困っています。 馬鹿な私にアドバイスお願いいたします。 ※厳しいお言葉は覚悟していますが 　「無理だからやめとけ」のような最初から諦めるようなアドバイスはご遠慮ください。
私は都内の私立専修大学付属高等学校への単願が決まり すこし将来について考える余裕があります。 そこで、私はココの専修大学付属へ絶対に行きたいと思い内申を上げてきましたが 知恵袋やサイトを見ると専修大学への酷評がたくさんありました。 その中には、付属校のことも・・・ サイトに書いてあることを鵜呑みにはしてませんが、「就職率が悪い」「就職には付属校は不利」など 見ると、本当に心配になり・・・ 今更変える事は出来ませんが、気分が落ち込む一方です。 これを見て下さった方は、 大学付属校での就職率 （専修大学付属高校の評判も） を回答していただけると幸いです。 備考 付属校に入っても必死に勉強するつもりですm(__)m なお、資格も取りたいと思っています。 今の偏差値55 漢検取得済み
私は今高校2年生です。 将来の夢が全く見当たりません 大学には行きたいとは思っているのですが、やりたいことが決まらないので大学の学部とかも決まらないしやる気が出ません。 周りはもう大学に向けて頑張っているので不安で焦っています 私は本当にだめな人間だと思います。 これをやってみたいと思っても、自分には無理だって思ってしまいます。 父親に反対されるんじゃないか…とか。亭主関白だし、気分によって言うことが日に日に違うし、物事を客観的にみることが出来てないんです。 でも父親は国立大学の教授をしているので、あんまり反発を言えないし。 母親もたまに困っています。 自分の人生を自分で決められないんです。 高校も親に決められたところに行ったので、はい、自由に決めてごらんってされたら何をどうやって決めていいのか 世の中ってそんなに甘くないから、私も頑張っても負けちゃうんじゃないかなって思います。 自分に自信がないし、やりたいことも本当のことも人に言えない 一時期不登校になりました。 どうしていいかわかりません。
急ぎです； 私が看護師になろうと思ったきっかけは、父の入院である。父は手術を受ける日、不安がっていたが、看護師さんの「大丈夫。」という言葉で不安が和らいでいたようだった。私はこれを見て、看護師になろうと決めた。私の理想とする看護師はどんな患者さんにも臨機応変に対応でき、その人をよく理解し、希望を持たせてあげられる看護師だ。そのために、高校では医療看護系列に所属し、看護体験にも参加することで、看護への関心を高めた。貴校の教育目標の１つに全人的に理解する能力を養うとある。貴校のオープンキャンパスへ参加した際、先生方が看護師の仕事や学校の魅力を熱心に話してくださった。それを聞いたとき、全人的な先生がいるからこそ、成り立つ目標なのだと感じた。そんな先生方がいる学校で看護を学べば、理想の看護師に近づくことができる。だから、○○看護専門学校に進学したい。 一度、先生に見てもらい、直したものです。教育目標は本当はもう少し長いのですが、省略しています。
私は中学校を卒業してから全日制の高校へ行っていましたが、先生や回りの環境に馴染むことか出来ず、高校を中退し周りより1年遅れて通信制高校へ入学しました。そして今18歳で通信制高校2年生になります。今まで夢もなく高校卒業を目標だけにアルバイトをしながら過ごしてました。ですが今年の中旬病気になってしまい、たくさんの方に支えられいろいろ考えた結果、自分も誰かの支えになりたいと思い看護師を目指す事にしました。ネットで調べたところ通信制度高校から看護師になるのは可能みたいなのですが、私は学力があまりよくありません。中学校の基礎が出来るか、出来ないかくらいです。今までフラフラと目標もなく過ごしてきた私が初めて自分の将来なりたいものが見えてきてたので諦めず頑張って叶えたいと思っています。その為にはやはり予備校など通う方がいいのでしょうか？大学や専門学校は 何でどのように選べばよいのでしょうか？質問ばかりですいません。回答お願い致します
首都圏の私大で情報系のことを学べる大学ではどこが有名ですか? top20を教えてください 。
来年大学入学予定の者です。 最近ツイッターやmixi、Line等のSNS利用で学校の友人たちなどの人たちと交流し合う等が流行っていますが、私はネットでの関わり合いは余り得意で無く利用したいとも思ったことがありません。 しかし、その事を友人や知人等に話したら 「今はネットで関わりあっておかないと大学入学後苦労するし、入学後一人になるよ」 と度々言われます。 元々余り人付き合いが得意な方では無く、実際友人なども極僅かです。 ネット利用で気軽に出来るとはいえ、相手がどう感じているのかとかいきなり話しかけたら迷惑だろうかなどと感じてしまいます。 やはり、大学入学前にネット上で同じ大学入学者の方々や先輩方とやり取りしていた方がいいのでしょうか？ ご意見よろしくお願いいたします。
東京にある大学で情報のことを学べる私立大学を教えてください。 ※文系で教えている大学は無しでお願いします。
推薦書を書くには、どのような言葉が適切か教えてください。
まだセンター終わってないんでなんともいえないんですけど 関東住みで京大なんてこれっぽちも考えてなかったんですが 模試でふざけて書いてた京大農学Ａ判を思い出して 急に気が向きました ネット見てると京大の看護農学は入りやすいというのが相当出てきました 実際こんなに入りやすいのですか？ 東大東工大目指してましたが 理系なのに文系ができるので京大の入試形態のほうが 自分に有利かと やりたいことは決まってないんで学部にこだわりはないです むしろ学校の名にこだわてます ↑ このことに関しての批判はいりません センターは9割くらいしかできないです 家計のため国立しか考えてないです
関東圏で、平成25年度(2013:1/1~2013:3/31)に3年次編入試験を行っている私立大学を教えてください。
愛知県名古屋市に住む中2です。　将来アニメ関係の絵を描かない仕事に就きたいと思っています。 絵を描かない仕事ってどんな仕事がありますか。あと高校とか大学はどこを目指したら良いですか？ お願いします。
よく中学や高校で、部活に熱心なのに勉強もできて成績がいい子や、 進学校に進みながら、部活もしっかりやって両立できている子などは、 それができない子と何が違うのでしょうか？ 何か特殊なやり方をしているのでしょうか？
神奈川県に住んでいる、中学三年生です。 将来の夢は生物学者になることです。生物について学ぶには「大学⇒大学院」というような助言を塾の先生からもらったのですが、あまりピンときません。どのような段階を踏めば生物学者になるという夢をかなえられるのでしょうか？ 受験に向けて面接にも使いたいので宜しくお願いします。
こんにちは。 見てくださってありがとうございます。 私は私立高校の受験を控えている中学３年生です。 高校は、本庄東高校です。ちなみに特進を受けます。験勉強のことなのですが、今、声の教育社さんが出している過去問をやっています。平成２０年の問題まであるのですが、やった方が良いのでしょうか？軽くやってみたのですが、むずかしく、最近の問題とは異なります。（特に数学） それと、過去問以外にどのような勉強をしたらよいのでしょうか。 教えてくださいm(__)m
今高１です。将来、カメラの商品開発に携わりたいと考えています。 大学・学部など、どうしたら良いでしょうか。
高1の進学校に通っているものです。 このまえ、11月の進研模試の結果が返されました。 結果は 数学66 国語54 英語44で合計164点でした。 理系である僕にとって1番痛かったのは、数学の二次関数で計算ミスをして、12点落としてしまったことです。 こんな僕ですが広島大学工学部に行きたいと思っています。 今回の自分の偏差値が63,7で広大工学部の進研模試合格偏差値が62でした。 しかし、自分の中では200点くらいとれたら合格かなと思っています。 そこで、特に英語の勉強のしかた、国語の古文の点数の取り方を教えて頂ければと思います。宜しくおねがいします。
こんにちは。 四国在住の中学生です。 まだ2年生ですが、小学校のときから進路については考えていたんですが、最近になっていろいろと気になることが出てきたので、質問してみたいと思います。 僕は小学校高学年のときからフリーのプログラマにあこがれていて、去年あたりからプログラミングの勉強を始めました。 C言語を最初に勉強して、次にC++、C++/CLI（Visual Studio）と進み、VS2012からC++/CLIでのフォームアプリケーション開発ができなくなったので、C#も勉強しています。 小5でVisual Basicも勉強していて、オブジェクト指向についてはそのときに理解しました。 だから、比較的C++やC#の勉強は楽でした。 今は.NETのライブラリの中を探ったりして、クラスやメソッドを覚えるということをたまにしています。 で、近頃あらためて進路について考えるようになりました。 フリーのソフトウェア系のプログラマになりたいので、高知高専の電気情報工学科というところに入学しようとおもっていたのですが、どうやらプログラミングのカリキュラムが1、2、3年次で2科目ほどしかないらしく、専門のほうは電気のこととか、電子回路のこととかばっかりみたいです。 学科紹介ビデオがあったので見てみましたが、プログラミングについて話しているところでは、教師（教授？）の人がホワイトボードにC言語のコードを書いて生徒に教えていました。 3年間やるんだから、ある程度のことは勉強できると思いますが、高専生のあいだも独学は続けるつもりなので、時間の浪費になりそうで怖いです。 一応、県外の高専なんかも調べてみました。 将来は関西に住むつもりなので、神戸あたりの高専も見てみましたが、同じように電気科と情報科が合併しているようなところだけでした。 そこで考えたのですが、県内の商業高校に入学して、3年間勉強して卒業したあとに、高知工科大学あたりに進学し、そこで専門的に勉強するという選択肢がでてきました。 ただ、親との相談でも、高学歴で社会人になってほしいのか、「時間の無駄でもいいから」とかいってやたら高専を推してくるので話になりません。 誰か、助言をお願いします。 第三の選択肢を与えてくれる方も、大歓迎です！ まぁ、一応参考程度の意見をくれると嬉しいです。 最終的な決定は自分でしたいので。 よろしくお願いします！
閲覧ありがとうございます。 私は高校２年生で、商業系の学校に通っています。 私は将来 ツアープランナー になりたいです。 会社は ＪＴＢワールドバケーションズ というところに憧れています。 高校を卒業したら専門学校へ進学しようと考えています。 今のところ下の２つのどちらかで悩んでいます。 　・ホスピタリティツーリズム専門学校 東京校 夜間部旅行科 　・ＪＴＢトラベル＆ホテルカレッジ 　夜間部 国際旅行ビジネスデュアル科 本当なら大学へ進学した方が良いと思うのですが 数学や英語をとっていないので受験できません。 上の２つの学校はどちらも就職率が高いです。 しかし就職率はアルバイトも計算に含むと聞いて不安になってきました。 長くなりそうなので箇条書きで．．． 　・２つの学校の評判 　・他にオススメの学校 　・専門学校卒のお給料のこと。 　　どこの企業もそうなのでしょうか、なぜ専門卒は低いのですか。 　・ＪＴＢという会社について 　　専門卒の方も働いていますか？ 学校に実際に通っている方、会社で働いている方、 知っている、という情報でも聞きたいです。 ぜひ教えてください。 よろしくおねがいします。 　　
まずはじめに、駄文、長文お許しください。 僕は今本気で悩んでいます。 いま、大学一年生で、進級できるかできないか瀬戸際のところにいます。 大学はいわゆる関関同立の一つで、現役です。（理工、機械工） 悩んでいる内容ですが、今、高校時代に比べ、勉強が格段に難しくなり、 いよいよ次のテストでしくじると留年確実、といった状況に置かれ、 かなり厳しい日々を送っています。 そこでなのですが、次のテストでもし、仮に、留年することになってしまった場合、 学校を休学して浪人（と言ったら間違ってる気もしますが）しようと思います。 その場合、志望校は早慶、MARCH、または中堅国公立あたりにしようと思うのですが、 果たして、その選択は正しいでしょうか？ （参考までに、現役のころは今の学校のほかに明治大などに合格しました。） 今はブランクがあるのでたぶん偏差値でいうと５０あるかないか位です。 その場合の予備校のコースの選び方なども教えていただけると幸いです。 また、同じような経験をされた方、いられましたらその時の経験談など聞かせていただけると 嬉しいです。 最後に、こんな質問するならテスト頑張れよって思う方も多いと思うのですが、 僕なりに努力はしています。失礼を承知での質問ですが、どうかアドバイスなどを いただけると嬉しいです。
勉強が続きません。すぐに仕事を言い訳に怠けてしまいます。 勉強を継続する方法を教えて下さい。
受験生がさりげなく励まされたり癒されたりファイトが沸いてくるような言葉がかかれた絵本はないでしょうか。 できれば長々とかかれた文章ではなく一言つぶやくような感じに書かれていたり中高校生の女の子に人気のキャラクターものとかがあれば気軽に見てくれそうなのですが。
はじめまして 私は高卒でフリーターをしている２４歳です。 看護の世界に興味があり、看護学校に入学したいと思っております。 ですが、私には身寄りがなく援助してくれる人もいなければ保証人になってくれる人もいません。 この状況で色々とお聞きしたいことがあります。 ＊学費について＊ 保証人がいなくても奨学金が借りられると言うのを、どこかで聞いたような気がするのですが本当にありますか？ また、本当にあるとしたら高卒で２４歳でも受けられますか？ その制度には保証人は不要でも、他に後見人？みたいな人を立てなければダメでしょうか？ ＊家賃について＊ 学校に通っている間は働けないと思いますが、貯金があれば家を借りることは可能でしょうか？保証人はいません。 もしも、貯金があれば家を借りることができるなら、いくらぐらいないとダメですか？ また、上記のことが無理な場合他にどの様にして看護学校に行く手段がありますか？ 沢山、質問してしまいすみません。 看護学校に関して、不動産に関して詳しい方、知恵をお貸しください。 宜しくお願い致します。
中学三年生で、進路について悩んでいます。 私は公立の高校を受験するつもりだったのですが、英語が好きなので知り合いのつてがある海外に語学勉強をしに行くのもありかな、と思っています。 両親は好きなほうにしなさい、と私の考えを尊重してくれていますが、そんなに焦らなくてもいいかな、とも思うし、もっと日本で語学力をつけてからでもいいかな、とも考えています。 そもそも、第一志望の高校を選んだ理由は、自分のレベルにあっていて、近くて制服が可愛い、というどうでもいい理由なので、そんな中途半端な感じで高校に行くぐらいなら、いっそ海外留学もありかな、みたいな… 現在お付き合いしている彼にも相談をしたのですが、『行きたいなら行けば』など、あまり参考にならない返事しか返ってこないし、最近では進路についてちゃんと考えろ、と言われて、正直ストレスです。 ですが、彼と離れるのも嫌です。 日本の高校で将来についてじっくり考えていくか、 海外に行って語学勉強をするか、 ご回答頂けると嬉しいです。
再来年の大学院試験に向けてTOEICの勉強をしているのですが、 前回のテストで700点越えを達成したのですが、 東大、東工大、京大などを目指すにはどれだけとっておけばいいのでしょうか？ また、TOEFLも視野に入れたほうがいいのでしょうか？ ちなみに志望する専攻は生物化学系です。 よろしくお願いします。
いま高校３年生で来年専門学校に入学しようとおもっています その際に家の家計がきびしく奨学金をとらないとだめだといわれたので学校で指定されていた日本奨学生支援機構の第２種をとったんですけど、 利子が高いという情報を聞きいてどうしようか悩んでいます 社会にでるのにマイナスからスタートすることはしょうがないとおもっています でもそのマイナスを少しでも少なくするためにここは慎重にならなければいけません もし違う金融機関でいいとこがあるなら教えてください！ その他奨学金についてのいい情報がありましたらおねがいします！！
３３歳２人の子持ち主婦です。 長文失礼します。 将来ある職業に就きたく、それまでに準備をしておきたいと考えました。 さかのぼること今から１５年ほど前、昼間定時制高校３年進級時に編入した通信制高校を 編入から半年後中退しました。 取得している単位は不明ですが高校２年生までの標準単位は取れていると思います。 もし可能なら高卒認定試験に挑戦したいと思っているのですが、 学力にかなり問題があり、悩んでいるので質問させていただきます。 幼少より家庭の事情で義務教育に半分ほどしか通っておりません。 いっていた時期は小１～３年、中３夏～卒まで ちなみに高校受験は中３の時に英国数の３科目を中１～中２前半レベルまで叩き込まれ 死に物狂いで勉強し何とか合格した次第です。 ですが悲しいかな所詮その場しのぎだったのか、 今は当時の知識も学力ですらほとんど残っていません。 唯一国語だけは何とか生き残っていますが、漢文などは駄目です。 こんな私が高認に受かるには、どうすればよいでしょうか？ 小学校４年生程度の問題(分数同士の掛け算など)はもうお手上げです。 勿論それでも努力する気持ちはありますので、 最終目標＝高認資格を合格するには おすすめの勉強法、どのレベル(学年)から始めたらよいかなど 出来れば具体的に教えていただけると助かります。 情報が足りなければ補足します。どうぞよろしくお願いいたします。
初めまして。 私は、高校一年です。 さっそくですが、質問と言うか、相談に近いと思います。 私の通っている学校は、二年になるのと同時に、大学コースか専門学校または就職コースに分かれます。 そのため、こないだコースを決めました。 私は、専門学校へ行きたいので専門学校または就職しました。 最初は、専門学校行くのを母は賛成してくれたのですが、急に私の行きたい専門学校を全て却下され、挙げ句の果てに、就職しろと言い始めました。（父は進路の話すら、参加してくれません） ちなみに、私はアニメーション関係か乙女ゲームの製作関係の方向の専門学校に行きたいです！ ですが、母は私のやりたい事に対し、お前には出来ない。無理だ。と言ってきます。 でも、今回だけは流石に、下がれません！どうしても、そうゆう系の勉強をしたいですし、将来はそうゆう仕事をしたいと真剣に考えてます！ 多分、皆様は私の考えは甘いと思うと思います。でも、現実的に自分の好きな事をして生活できる人は、一握りなのも知ってます！ですが、自分のやれる所までやってみたいんです！今までは、母の思い通りだったけれど、自分で選んで決めた道を通ってみたいと初めて思いました。 それには、母を説得させなきゃいけなくて…どう説得したらいいでしょうか？ 流石に、お母さんの思い通りは、もう嫌！なんて言えませんし…。 それと、やっぱり、父にも話したいのですが、話を真面目に聞いてくれません。反対する時ばかり、いっちょ前に言ってきます。どうしたら、真面目に聞いてくれると思いますか？ アドバイス下さい！
KTCに通っている方教えて下さい KTCのツーデイコース、トライアルレッスンのHOBBYに通いたいと思っています。 学費はどれぐらいかかりますか？また、トライアルレッスンでイラストを学びたいと思っているのですが道具等の費用はどれぐらいかかりますか？ パンフレットでは制服？を来た人が写ってますが実際は私服ですか？ 質問が多くてすみません。
看護の通信入学まであと二年の勤続年数が必要な時に、院内でいろいろあり休職に追い込まれました。産休は勤続年数に入りますが休職は含まれないのでしょうか？
こんばんは。 まず、過去問を見てもチンプンカンプンだったので、基礎から学ぼうと思いました。 勉強法としては、基礎を身につけるために、NHKの高校講座を見てノートにメモしながら勉強する 合計で200時間以上かかるので、半年位、基礎に回そうと思っていたのです。 ところが、高認参考書を見ていると、「過去問をとけばだいたい合格」という風に書いてありました。 自分の中には、「基礎から身につけないと…」という自分と、「問題さえ解ければいいじゃないか」という自分が居ます。 どうすればいいんでしょうか・・。 進路としては、看護学校もしくは、国立大学(偏差値60弱)に進学したいと思っています。 受験には、基礎が必要だと思ったのですが、実際どうですか？ 19歳女です。 アドバイスのほどよろしくお願いいたします。
私大の法学部に在籍しています。私の大学の法学部には政治学科はありません。歴史や哲学に興味があり、それに関連する研究がしたいと考えています。ところで法学部を卒業した場合、資格は学士（法学）となるわけですが、進学できる大学院は法学研究科かいわゆる法科大学院だけなのでしょうか？もし進学できるとしても同一分野の学部から進学するのと比べて困難になる点があれば教えて下さい。
私は中央の国際経済に入学が決まってるものです。 最近私は早慶上智を受験しなかったことに対してすごく後悔しています。 なぜかというと、早稲田や上智にうかったひとの評定やその他資格を見ていて 自分とそんなに変わらないからです。私は評定４．７で、ＴＯＥIC８１０です。他にも英検や漢検も持ってます。 担任にうからないと断言されて、いまに至りますが、そんなことなかったのではと疑問に思います。 そして、そういうことを考えているととてもやるせなくなってしまいます。 みなさんの中にもそういう人はいるのでしょうか？ もしいるのだとすれば、自分もこれからをがんばって早慶上智の連中を就職で 見返してやろうという気にはなります。 真剣な回答をおまちしてます。
現在、地方国立大学に通う１回生です。 沖縄には縁もなく単に修学旅行で行った青い空と海が忘れられなくて、将来は沖縄で何かの仕事をしたいと思っていました。 受験の時には琉球大学を志望しましたが、両親と担任に反対されて断念したこともあります。 そして今、違う大学で教育学を学んでいつか自分も教壇に立って、充実した授業をしたいと思い、将来は中学か高校の教師になろうと決めました。 しかし、私は関西出身で中国地方の大学なので、沖縄とは何も繋がりがなく、沖縄で採用されるのは難しいとのではないかと思っています。 そのために今の大学で教員免許を取得して、琉球大学院の教育学研究科で改めて教育学を学びたいと考えています。 そこで、私の不安要素は (1)琉球大学院に進学するとより沖縄で採用されやすいのか (2)文系で大学院に進学しても、教員以外に就ける仕事はあるのか (3)琉球大学院に拘らず、他の大学院で教育学を学んでも沖縄での就職は可能なのか です。 現実を教えていただきたいです。 お願いします。
予備校などに通っていないため、大学編入志望理由の添削・アドバイスお願いしたいです。 短大から４年大学へ編入を希望しています。現在は英文学部ですが、志望学部は社会情報学部です。よろしくお願いいたします。 以下の文章です。　　字数はこのくらいでちょうど良さそうでした。 　私が社会情報学部を志すきっかけとなったのは、メディアによる広告効果に興味をもったことである。以前、テレビで紹介されていた食品がインターネット検索のキーワードランキングで一位まで急上昇していることに気づき、メディアの影響力を感じることができた。そこで大学では、メディアによって消費者行動がどれほど、どのメディアのツールから多くの影響を受けているかを理論的に分析してみたい。また、企業の業績にどのように繁栄されるかということも研究したいと考える。貴学社会情報学部は、統計学、経済学、メディア論など幅広い分野の基礎力を身につけることができ、且つ専門的な分野も深く学べることが魅力的である。将来は大学で学んだ知識を活かし、現代の情報化社会でメディアやネットワークを効率よく利用する方法を明確に分析し、ビジネスを支援することで、会社や社会に貢献していきたい。 　以上の理由で貴学社会情報学部第二次編入学を志願する。 よろしくお願いいたします。
私は２６歳で今年看護学校を受験するのですが、 看護師になりたいと思ったきっかけは美容整形です。 きれいになりたいと思っている女性を応援したいと思いました。 自分がした時の看護師さんの対応や、不安でいっぱいな心のケアがすごく嬉しかったので、 私も本気できれいになりたいと思っている方の力になりたいと思いました。 でも、このような理由は志望動機に書いてよいものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
カスタムＩＥＭ、補聴器を作る仕事を将来したいと思っている学生です （カスタムＩＥＭ・補聴器を作っている会社に入りたいというより、起業したいという願望が強いです） 専門的でどういった大学にいけばいいのか、専門学校なのか調べても分からず 時間が過ぎるだけで困っています 無謀かもしれません、回答よろしくお願いします （yahooでも同じ質問をしています、すいません）
こんにちは。 初めての投稿です。 来年、准看護学院に進学する者です。 推薦で合格しました。 そこで、誓約書について分からないことがありましたので、質問させて頂きました。 誓約書の内容は、 その准看護学院は医師会附属なので、医師会？に入れば、一部お金を免除するが、その代わり准看護学院を卒業したら指定された病院等で一定期間働くというものでした。 この誓約書は必ず准看護学院に提出しなくては駄目なのでしょうか？ (断りたい時) 断る事は可能ですか？
二つ以上の物事（仕事）を同時にうまく進行できず悩んでいます。 物事が全部短時間（その日に終わる雑務程度）でしたら全然可能なのですが、 長時間かけないと終わらない、もしくは終わりが見えない作業などを同時に進行できなくて困っています。 受験勉強で例えると、 英語のみに絞って勉強する事は集中力も維持でき、 その事だけを考えて生活すれば良いので大丈夫なのですが、 数学、物理、、と科目が増えると頭の中がいっぱいになってしまいます。 英語をやっていても他の科目に移る引き際がわからなかったり、 他が気になって集中できない。といったようなパターンです。 実際の所は受験生ではないので上記のような悩みではないのですが、、、 どうにかして要領よくこなしていきたいのですが、 何かアドヴァイスがありましたら教えて頂きたいです！
私は公立の通信制高校に通う高校２年生の女子です。 来年は高３になるのでそろそろ進路を決めなくてはと思いはじめたのですが、私には将来なにをやりたいというものもなく、夢もありません。なので全然決まりません。 進学はしたいと思っているのですが、私は英語が壊滅的にできません、中１の問題も怪しいレベルです。英語は大事な教科なのでそれが出来ないなら大学は諦めて専門学校とかにした方がいいのかな、と思っています。 通信制高校の勉強は一応テストでは100～70点台を毎回とっています。でも英語は頑張っても40点台しかとれませんでした。 父や母はあまり私の進路には興味がないらしく大学でも専門学校でも好きなとこ行けばという感じです。ただ大学に行くならそれなり理由をとの事でした。 今から中１の所から勉強をやり直し大学に行くか、やりたい仕事を探して専門学校に行くか迷っています。 皆さん何かアドバイスを下さい。よろしくお願いします。
公務員試験の中で、最近は民間企業で一定期間就労した人を対象とした 試験が実施されています。この試験を実施する自治体は 年々増えているように私は感じます（採用者数はきわめて少ないようですが） この試験は今後実施する自治体は増えていくと思いますか？ それとも昨今は公務員は国民から叩かれ易い職種ですので、 じきに実施自治体は減少していくのでしょうか。 教員採用試験と併せて検討しているものですから、皆さんの意見を聞きたいです。
私は３年課程の看護専門学校を卒業して正看護師の資格を取得しました。 一度看護師として臨床に出たのですが、助産師の資格を取りたくて、進学したいと思っています。 助産学校ならあと１年、大学への編入なら何年かかりますか？また、１度臨床に出た後に編入はできるのでしょうか？
私は工業高校の三年生で専門学校で情報セキュリティについて学びたいと思っています。 大学への入学も考えたのですが学校の指定校にあまり行きたい学科のある大学が無かったこと、物理・数学２を取れなかったことが大きくＡＯ入試、公募推薦などが受けられなかったなどがあり自分の学力ではセンター試験、入試は難しいというのも理由のひとつです。 調べた結果、日本工学院のＩＴスペシャリスト科（四年）か東京電子専門学校の高度情報システム科（四年）にしようか悩んでいます。二つの学校について比べた結果、東京電子の方が２００時間年間の授業時間が多いこと、学費が少し安い、日本工学院は就職未定者の人数がわからない、日本工学院だと付属の東京工科大学に編入することができる、取れる資格としてはどちらもあまり変わらないでした。二つの学校の就職についてもなんともいえなくて・・・ そこで二つの専門学校の評判を調べてみたのですが荒らしなどがありまじめな情報を探すのが難しく質問させていただきました。この二つ学校に関する、回答者様の評価をここでもお聞きしたいです。実際にどちらかの専門学校に通っている方のお話が聴けたらありがたいです。
来年通信制高校卒業予定の19歳女です 文章かなり下手ですがお願いします 私は普通高校を中退し通信制に入りました 入ってから1年半なにもしていませんでした。 学校がきっかけで対人恐怖症、躁鬱で病院にかかっていましたが ここ５ヶ月頑張った結果やっと克服できました。今週からバイトが始まります。 将来「東京で自立した生活を送ること」が昔からの夢です。 今までは東京で就職し直せる職に勤めたいと思っていました。 今月、医療事務の専門学校に受かったのですが 家にお金が無く納入金を祖母がお金を借りて払ってくれると言っています。 ですが、通信の先生に医療事務は給料が少ない＆東京で再就職できたとして生活するのは厳しいだろうと言われました。 そんな状態では祖母にお金を返しながら自立と言うのも難しいのではないかと思ってます。 また銀行等にお金を借りてもらうというのも気が引けます。 そこで前籍校で推薦で受けようと思っていた看護学校を考えたのですが 学が無く、もう1年バイトして自分で貯金して受験しよう。と考えたのですが 高卒＋すでに1浪しているので2浪になります。 やはり合格は厳しいでしょうか…？ またその学校の付属の病院等で看護補助？で働いて受験という方法もあると聞いたのですが、実際はあるのでしょうか？ 母や祖母は出来るだけ協力すると言ってくれます。 もう本当に、本当に沢山迷惑かけてます。 １浪や借金してもらうくらいなら周りの子のように フリーターになって家にお金を入れた方がいいのかなとも考えてます。 (２人には反対されてますが…) 自分はどうしたらいいでしょうか。 このまま成行きで、無理してもらってまで 医療事務の学校に行く意味があるでしょうか…？ もちろん入るからには全力でやります。 看護学校の事や医療事務やフリーターがいいか、 又は就職進学の方向性、渇など…本題と少しずれても大丈夫です 本当に困ってます、ご意見、回答お待ちしてます。
高認合格して入学まで期間があると思いますがその間に何をやれば一番よいでしょうか？ 実際に高認合格して先に進んだ方はどんなことをしていましたか？ ご意見お待ちしております。
今、私は中学３年で来年高校生になるために進路を決めなければいけません。でも私は小学３年から今までずっと不登校です。 特にイジメなどはなくクラスのみんなは優しいのですが、私がただめんどくさいからという理由で行っていません。甘えてる、わがままだとわかっています。もちろん親にも学校にも迷惑をかけてることもわかっています。将来のことで行った方が良いとも思っています。 でも、私は元々人見知りで恥ずかしがりやで泣き虫で弱い性格で、どんなに行こうとしても直前で怖じ気付いて行けなくなってしまいます。私が弱い性格なのはわかっています。でも怖くてたまらないんです。 親も「無理に行こうとしなくて良いよ」と言って一生懸命考えてくれてます。私はその言葉に甘えてるんだと思います。こんな最低な考えで周りに迷惑をかけて死にたいと思ったこともありますが、死ぬのはダメだと思って体に傷は付けていません。 それでも私に優しく接してくれる親や先生、クラスのみんなにはすごく感謝しています。私はみんなのために頑張りたいと思っています。こんな弱い性格でも、私は高校に行って仕事をしたいと思っているところもあるので頑張りたいのですが、小３から不登校の私は学力的に行けないんじゃないかと思っています。 私自身、普通の高校は無理なので通信制の高校が良いのですが、今から頑張っても難しいと思っています。なので来年高校に入りたいのですが、色々と不安でなりません。何かアドバイスが欲しいです。弱い私でも高校に行って楽しく過ごせますか？ 一般常識は不登校にしてはわかっている方で国語や日本史や地理が好きで、医療に興味があります。英語はほんの少しわかる程度で、数学がわからないです。
来年８月にある、とある国家試験に向けて、今年１０月から試験勉強を始めようと計画を立てました。 しかし、自分の甘えからか、試験勉強に対する、やる気・集中力がほとんど起きず、なにも勉強が進んでいない状態が続いています。 気持ちの中では、このままではいけない、早くスイッチをオンにして勉強をしなければ・・という思いだけは強いのですが、気持ちと行動が伴わず、気持ちにも焦りが出てきて、日が経つごとに精神的にも余裕が無くなってきています。 そこで、何でも結構ですので、やる気・集中力を起こすためには、どのようにしたらいいか教えて頂けますか？ よろしくお願いいたします。
私は今、大学３年で生物の勉強をしています。日本伝統の文化や建物にはもともと興味があり、この文化を守りたいと思いました。微生物の研究をするため、文化財保護に役に立てないかと思ったのですが学芸員は取っていません。文化財の保護関連の職業に就くにはやはり、大学の専門学科に再編入するか、院に行って学ぶことですか？知識がないため、上手く説明できずすいません…
予備校で、問題が先生の説明の前にわかっている分野の場合、説明をきいていてよいのか。時間がもったいないので、他の勉強をするべきなのかどうか。 予備校に通っています。 先生が言わなくても、わかるところもあります。 半分説明を聞きながらも、他の分野のノートを見たりして、集中力がないような気もします。 でも時間は限られています。 このやりかたは、よくないのかどうか、、 普通、勉強できる人はどうされるのか教えてください。
こんにちは！県外高校受験を希望している中３です。 先日、自宅受験で模試を受けました。そして今結果が返ってきたのですが・・ 前回より上がっている・・いえ上がりすぎているのです・・・ いきなり偏差値が１０くらい上がっているのです 自分がこんなにとれるはずがないと思い確認したら２教科で合計２０点の採点ミスが・・ 間違っているのに丸がついているのです 今度、受験先の高校に個別相談で持って見せる予定でしたが・・高校の先生に口頭で説明しても怪しまれませんかね???? 今から訂正をお願いしても間に合いません 自宅受験なのでカンニングとか思われそうで・・・こわいです。 あと前回初めてこの模試をうけたのですが今いる県と時間配分が違い、時間切れで偏差値が低かったのです。（今の県・・５０分　県外・・４０分とか３０分で そして今回１ヶ月かけて過去問と時間配分を修行しましたｗ そしたら数学だけ得意分野問題が多く偏差値上がって・・嬉しいのですがカンニングを疑われそうで怖いんです・・。 その他の教科も結構上がっています（採点ミスぬいても） 行きたい高校に疑われたら終わりですよね・・・ なんでもいいです。怖いんです。助言をください。
現在、私立高校２年の男子です。 経済的な理由で都立高校に行きたいのですが、今から都立に移るとするとどのような方法があるのでしょうか？
初めて質問します。 私は高校生の頃大学進学を目指していましたが父が亡くなり経済的な理由で大学進学を断念し、公務員への就職を目指している者です。 只今、公務員浪人の二浪目なのですが 今年受験した公務員試験全て（国家一般職や地方初級）落ちてしまい、三浪目に突入することになりました。 この事で、母から「早く就職してよ。」と責められてしまい 母に対して非常に申し訳ない気持ちと自身に対する憤りやいつまでたっても公務員に就職できない焦りや年齢制限による焦りから精神的にまいっています。 毎日図書館に通い込み、参考書を何周も繰り返し問いたりしたり、大手公務員予備校の模試でいつもそりなりに悪くない結果だったのでまさか三浪目に突入するとは思ってなくて本当にショックでした。 気持ちを切り替えて勉強したいのですが、また落ちてしまったらどうしようと考えてしまい、勉強に集中できません。 どうすれば気持ちを切り替えることができるのでしょうか。 また、家計を助けたい為市役所の臨時職員のアルバイトをしながら勉強しようとおもうのですが 週5、フルタイムで公務員試験の勉強を続けられるか心配です（当方、持病持ちで体力が無い為） 稚拙な文章ですみません どなたか御意見お願いします。
気になることがあり質問させて頂きます。 今は北辰テストは、カンニングが簡単に出来ると、サイトなどで見かけたのですが、そんなに簡単に出来るのでしょうか？ あと、替え玉？をしたりとかも可能なのでしょうか？ もし可能だとしたら、記名の欄と解答欄などの字が、普段と違っていたりと すぐにわかりますよね？ 回答いただけたらと思います。よろしくお願いします。
後期に入り他大学の再受験をしようと決めたのですが、 1.残りの授業はどうすれば良いのか。 2.バイトで来年の予備校代を稼いだほうが良いのか。 教えていただきたいです。 また、 宅浪する可能性も高いです。 漠然とですが、今後どうすればいいのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
40代の主婦です。 各種学校に通い、ＯＬになり結婚しましたが、学歴コンプレックスがこの年になっても ぬぐえません。（各種学校が潰れてなくなったしまった、ということもあります。） このモヤモヤ感を一層するには、短大に通うしかない、と思い 今までこつこつ貯金をしたお金で、短大に行きたいと思ってます。 大学も考えたのですが、卒業までの相当な努力が必要だと思っているので、まずは短大からと 思ってます。 また、現在の学力もまったく自信がありません。 入試試験が難しいところはちょっと無理かなと思ってます。 心理学、に興味があります。 通信、二部、社会人入学、いろいろあるようでどこにしていいのか・・ 首都圏内で短大がありましたら教えてください。 （仕事はコールセンター勤めをしていますので時間の融通がきき 　子どもも手がかからないので、勉強する時間はあります）
准看護学校の受験をしようと、勉強中です　科目学校により、違いますが、国語、数学　です　 数学は苦手できそからしないと、難しいかと、塾とか冬季講座とかうけたほうがいいですか 高校からもう10年以上たっています 経験者の方、よろしくおねがいします　過去問もとりよせてます 面接もあります　志望動機とか、聞かれます　アドバイスを。。。
高校既卒者が今回上の学校を推薦で受験するのですが、評定平均が低くても大丈夫なのでしょうか？その学校の要項にはそのような事はのってありませんでした。 もう高校も卒業したので、詳細は何もわかりません。推薦できることもネットで分かった次第です。 受験内容は口述試験、書類審査、面接です。もしもダメでしたら、一般も考えているのですが。 それと私立と公立では倍率も違いますか？よろしくお願いします。
私は今、中3で、受験シーズン真っ直中なのですが...... 高校へ進学するかを迷っています。 成績は平均以上あるので行けないわけではありません。 ただ、音楽活動をしていきたいと思っています。 私の質問は3つです。 (1)高校へ行く意味はあるのでしょうか? 高校へ行く意味.....とは言っても、社会へ出ていくうえで 中卒では大変ということは分かりますし、就職するために...ということも分かります。 人それぞれ目的は違うでしょうし。 私自身も、高校へ進学した方が良いとは思っていたので、 高校へ行きながら音楽をやっていけばいいのではないか、とも考えました。 でも、今、学校と塾の両立だけでもすごく大変で......、歌ったり、楽器触ったり...という 時間がとれなくなってきていて。 睡眠時間がどんどん減っています。 このまま高校、大学、就職としていったら、音楽を全力でやれる日は 来ないのではないか、と考えました。 今の私はもう、音楽以外の道は考えられません。 それに、安定した毎日を送るより、たとえ毎日の生活が苦しくても 全力で音楽やっていけたら幸せだろうな、とも思うんです。 それでも高校へ行く意味、メリットはあるのでしょうか。 (2)中卒で、バイトしながら一人暮らしは無理ですか? 家に居たいというのが本音なのですが....... もし親に理解してもらえなかったら、家を出るつもりです。 中卒の子供が親の協力なしにやっていくなんて不可能でしょうか? (3)自分の子供がもし↑(1)のようなことを言い出したらどう思いますか? すみません、(3)は興味本位です。 子供の私には分からないことなので............ 言ってしまえば、やりたいことだけ、好きなことだけやっていくという 私の考えは、我が儘なのでしょうか。 人に意見を求める時点で甘いというのはよく理解しています。 ですが、大人目線で厳しい意見、アドバイスなどいただけると嬉しいです。 回答、よろしくお願いいたします。
准看護師から正看護師になることについてお聞きしたいことがあります 私は今高校3年生で来年に准看学校の受験を控えています。 私は准看学校を卒業してから正看学校（2年）行こうと思ってます。 しかし今日改めて看護の本をよんでいると 准看になってから3年実務経験が必要だと書いていたのをみました。 しかしネットで調べるとただし中卒では入学されたかたのみってかかれてました 高卒で准看学校を卒業してもやはり3年間の実務経験がないと 正看になるための看護学校を受けられないのでしょうか？ 自分の力不足で調べてもわからなかったので 教えていただけると助かります。
中学三年です。 進路がなかなか決まりません。 とりあえず普通科の高校に進学しようと思っています。 興味があることといえば小説作りです。なのでシナリオライターになりたいのですが、将来どの大学に行けばいいのか、どんな勉強をすればいいのかわかりません。 教えてください。
なかなか文章がまとまりません。 自分でもなにか足りない文だと思うのですが、なにを足せばいいか思い付きません。 一昨年、祖母がクモ膜下出血で緊急入院をしました。見舞に行くと、テキパキと動きながらも患者さんを笑顔にさせる看護師さんと出会いました。その看護師さんの活躍を見て、幼い頃からの夢である看護師になることを決意しました。働きながら通学ができるので、経済面を考え志望いたしました。将来は進学し、より高度な看護技術を学びたいとおもっております。 最後の進学希望は願書では書かない方がいいでしょうか？ そして自分で考えた文だと欄に収まらないのですが、どこを削るとよいのでしょうか
専門学校出願時調査書を開封して送付してしまいました。 １１月１日から８日まで出願期間で、１日に出願書類を学校へ送付しました。 そして本日調査書等高校からもらった書類を開封してはいけないことを知り・・・（本当に馬鹿です） 明日の朝一で問い合わせしようと思うのですが、受験資格なしと見なされているのでしょうか ちなみに専門学校からは何も連絡が来ていません。 １７日が試験日です。 受験票の返送がない＝書類不備ありで無効 ということでしょうか 受験料は１日に送金しています。 専門学校のＨＰや書類には開封無効等の記述はありませんでした（それでも一般常識ですよね…） とても焦っています アドバイスよろしくお願いします。
つい先ほど英検三級の二次試験を受けてきました。 一次試験はほぼ満点だったのですが、二次試験は全然自信がありませんが、英検の合格基準はどのようなものなのでしょうか？最終合格通知に反映されるのは二次試験の結果だけでしょうか？ 一次試験の結果はもう関係ないのか教えてください
入試面接官の対応 私は高校３年の女です。昨日、専門学校の入試を受けました。 入試の内容は、面接と作文でした。 その面接の時の事なのですが、面接官と一対一でした。面接官は見た目４０代くらいの男性だったのですが、 質問されたことに、私が真剣に答えているのに、 "ふっ、そうですかぁ～"のような感じで鼻で笑い、私はバカにされているようで気分が悪かったです。 昨日からそれをずっと考えてしまい、イライラしてしまいます。 社会に出たら色々な人と接していかなければならないと思い、そのくらいの事でイライラしていたらキリがないめすよね。 どうしたら解消するでしょうか。
ふと疑問に思いましたが、中学生の彼らはその気になれば１年～２年で早慶などの有名私立大 に合格する事は可能ですか？ ※１８歳未満と理解してますので突っ込まないで下さい。
僕は、偏差値55の進学校に通う高校1年男です。 広島大学工学部へ進学したいと考えており、勉強にもしっかり力を入れています。 先日進研模試がありました。 自己採点の結果では 数学75点 国語58点 英語35点 の合計168点で、英語が壊滅的な状況でした。 自分なりに頑張ろうと思い、一日50個英単語を覚えるということを実践してからか、校内実力テストでは英語が167/200点で学年2位になりました。 この調子で、1月にある模試の英語の点数を最低60点までにもっていきたいと思います。 数学は70点を切らない自身があります。国語は60点くらいです。 そうすると合計点数が約190/300点くらいになります。これで広島大学工学部へ受かる確率は現段階でどのくらいでしょうか？
私は今年大学卒業して、日本へ来ました。もとの大学で工業設計を勉強しました。日本へ来て、専門の勉強を続けたいです。でも、私絵お書くのがすごく下手で、練習してもうまく行けなくて、これを条件にいれてください。 私は工学の学位をとったですが、ここに来て、日本の大学の専門を調べたら、全然わからなくなってきた。みんな何がいい大学院を推薦してくれませんか、よろしくお願いします。 私の日本語はまだまだです、何が不自然なところがあれば言ってください。よろしくお願いします。
今、僕は17歳(高校2年生の代)です。 高校は1年生の時やめてしまいました、理由としてはその学校の雰囲気、そして生徒、先生すべてが 嫌になり学校に行けなくなり単位を落とし退学となりました。 卒業して整備士の免許を取るため専門学校を卒業し、車関係の仕事をしてみたいと思ったのですが・・・ そこでの質問です。来年に高卒認定試験(大検)を受けてみようと思います 高卒認定試験を受けた人、高卒認定試験のことに詳しい人に聞きたいこと、それは どの程度の勉強のレベルなのか 本屋さんに売ってる高校勉強の本で受かるか 塾などに入ったらよいか どの科目が試験に出るか など、ほかに高卒認定試験での危険性、注意すべき点などお教えてもらえると いいのですが、 質問が多く、誤字脱字などがあるかもしれませんが快く回答してくれる方よろしくお願いします
√｛(36,360,000)∧2-144×10∧12｝ を簡易電卓で計算する場合、 桁数が多すぎてエラー表示により計算ができません。(関数電卓なら簡単に求まる) 以下のように指数計算かと思うが、正解が導けません。 そもそもが無理なのでしょうか？ √｛(36,360,000)∧2-144×10∧12｝＝｛(36,360,000)∧2-144×10∧12｝∧(1/2) ＝?????????? ＝｛1.1780496×10∧15｝∧(0.5) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＝34322727.16 どなたか　宜しくおねがいします。
通信制高校に通う高３です。 明日専願でお願いした専門学校の試験があるのですが 入学金は貯金でなんとかできそうですが、前期校納金納入が来月19日の〆切で 教育ローンを借りようと思っていたのですが 両親に聞いたら２人ともブラックだった為 期日内に納入できないことに気がつきました (昨日までいつ納入なのか調べませんでした…；) 祖母が68歳なのですが年齢的に通りませんか？ 奨学金は50万出ることになりましたが、入学後何ヶ月か経ってからの援助と聞きました。 もしお金を借りるのが無理そうだったら 別の専門で、分割支払いができると体験入学で 聞いたのでそちらの学校に変更か併願にしたいのですが もう間に合いませんか？
神奈川大学の横浜キャンパスと平塚キャンパスの距離とかかる時間を教えてください!
北海道大学　大学院 環境獣医科学講座の受験資格とは、 どのようなものかご存知の方いらっしゃいませんか？ また、院試について知っている方がいらっしゃれば 教えていただけると嬉しいです。 学部が違っても、受験資格がもらえる場合って、 どのようなものがあるのでしょうか？ かなり厳しいと聞くので、情報として知っておきたいです。
私は今年２１歳です。 去年の９月まで、特別養護老人ホームのヘルパーをしていました。 今年、看護学校を受験します。 私が看護師になりたいと思ったきっかけは、東日本大震災で自身の無力さに気付いたからです。 東日本大震災が起きた時、私は被災者の力になりたいと思い、ボランティア活動に参加しようと思いました。ですが、幅広い年齢層の方が怪我をしていることを考えると、私には高齢者の介護しかできないので力になれる自信がなく、何もできませんでした。その時に私が看護師だったら、被災者の力になれてたんじゃないか、自信を持って行けてたんじゃないか、と思うようになりました。その気持ちがどんどん強くなり、私は今よりももっと多くの人の力になるために看護師になろうと決めました。 これが私の看護師になりたい理由です。 後、 ・介護と同様、人に寄り添える仕事 ・人の力になれる仕事は続けたい ・介護の仕事が好きだからこそ、医療面でも支えたいと思っていた …とゆう理由もあります。 ですが、予備校の先生に「看護師になりたい理由が震災のことだけになってて、よくないかもしれない」と言われ不安になりました。 私の看護師になりたい理由は、おかしいでしょうか？ 皆さんの意見を聞かせてもらいたいです。 文章を書くのが下手なので理解しにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。
英文会計の問題集を解いていて、以下のような問題がでてきました。 1.The company purchases a machine for$5,000, paying $3,000 down and agreeing to pay $2,000 later. 2.The company collects$3,000 of the $4,000 receivable for services performed. It expects to collect the remaining $1,000. 1,では　A＝　　L＋　　　　　C 　＋５０００　＋２０００　 　－３０００ 　と考え、アカウントペイヤブルで２０００ドル払うことを想定して　仕訳をきりますが、 ２、では、A＝　　　　　L＋C 　　　　＋３０００ 　　　　－３０００ と考え、残りの＄１０００について、特に仕訳をきりません。 私はどうも、１では＄２０００後で払うといって、仕訳に表されるのに、 ２でも＄１０００後で集めるといっておきながら仕訳に出てこない理由がはっきりしません。 どう考えたら良いでしょうか。 どなたが教えてください。
タイトルの通り 早稲田外国語専門学校と グレッグ外語専門学校のどちらに 進学しようか迷っています。 卒業後の進路は翻訳家になりたいと 思っています。 なので卒業後の進路状況等もふまえて どちらの学校がオススメでしょうか？ 教えて下さい。
急ぎです 今週の土曜日に（たしか進研の）マーク模試があるのですが、旅行と被ってしまいました。 模試の日程が伝えられる前に旅行の申し込みをしてしまい、キャンセル料を払わなくてはいけなかったので当日欠席するつもりなのですが… マーク模試って欠席しても良いのでしょうか？ ちなみに私は専門学校進学で、合格も決まっているので受ける必要は無いです。（学科のコースの都合上、強制的に受けさせられます） 受験などで欠席する人たちは、自宅受験か後に放課後の時間を使って受験するらしいのですが… 親に協力してもらって仮病で休んでも大丈夫でしょうか…？ 当日欠席はありですか？ 文がめちゃくちゃで申し訳ありません… ご協力よろしくお願いします。
こんばんは、現在自分はとある偏差値の低い大学の３年生で消防官・警察官志望です。 今、筆記試験の勉強に励んでいますが、数的処理と英語に関しては何とか歯が立つのですが、政治経済その他知識分野は中学・高校と勉強を怠ったせいもあり全く歯が立ちません いろんなサイトで勧められてる参考書を何回も読んでもイマイチ理解できません(特に経済) ちなみに独学です。 自分みたいな効率も悪く理解力も乏しい場合は素直に専門学校へ行くべきなのでしょうか？ とにかくまだ何とか出来る部類の数的と英語をとりあえず頑張って来年は落ちる覚悟で受けて卒業後に専門学校へ行ったほうが良いのでしょうか？ 皆さんの意見を聞きたいです それと運動という面では中学までサッカーをしてただけです、特別自慢できるものではないです
私は千葉県の県立高校に通っている高校三年生です。 現在看護学校を受験するかどうかでとても迷っています。 本来なら保育士の専門学校を受験する予定だったのですが、二週間前に母が突然くも膜下出血で亡くなり、治療費やお葬式の費用、その他諸々の出費で専門学校に通うことが経済的に困難になりました。 専門学校ならばいつでも入る事が可能な為、取り敢えずは就職し、お金を貯めてから入学をしようと考えました。 しかし最近になって保育士ではなく、看護師にとても興味を持つようになったのです。 私は喘息持ちな為、幼い頃からよく病院のお世話になり、看護師さんに憧れを抱いていたのですが、今回母の事があってから看護師は人の役に立てるとても素晴らしい職業だと思い、なりたいと言う気持ちが強くなりました。 また、看護師は安定している為、将来父に心配をかけることも少ないと思います。 そこで看護学校について色々と調べてみたのですが、保育の専門学校よりも学費がとても安く、奨学金免除の制度もあるようで父に相談してみたところ、通っても大丈夫だと言われました。 しかしもうこんな時期ですし、一月に行われる入試に間に合うかどうか.... 学力面でとても不安です。 やはり一年間きちんと勉強し、来年度に受験した方が良いのでしょうか？ 勿論私も精一杯勉強するつもりですが、看護師専門学校は二ヶ月間勉強して受かると言うほど甘いものではないですよね？ 長文になってしまいましたがどなたか回答して下さると有難いです。
私は理数科の高校に行きたいのですけど・・・ 理数科に行って建築やデザインの大学とかは 理系としてあっているのでしょうか？ 回答お願いします(´Д` )
命題の問題なのですが、待遇を使っても解けません。 問題 スポーツ好きのAさんができるスポーツについて次のことが成り立つといえる ・バスケができるならば、バレーとサッカーもできる ・バレーができるならば、サッカーとバスケもできる このとき、ありえるのは次のどれか ア. Aさんはバスケができる。しかしバレーができない イ. Aさんはバスケとサッカーができる。しかしバレーができない。 ウ. Aさんはサッカーができる。しかしバレーができない。 エ. Aさんはバレーとサッカーができない。しかしバスケはできる。 オ. バスケ、サッカー、バレーのなかでAさんができないスポーツは一つだけである。 誰かわかる方いられましたらよろしくお願いいたします。
高認について質問です。 高認を取れば大学受験が出来るということですが、高認でどの教科を合格しても大学受験出来るのでしょうか？ 全ての教科を受験出来るわけではないということで今から大学受験の事を考えて高認へ望んだほうが良いのでしょうか？ (理系の選択などです)
こんにちは 現在大学４年のものです。 私は今年公務員受験に失敗し来年東京アカデミーに通うか考えてます。 しかし、学費が高いし妹の大学の学費と自動車学校代とか考えたらいづらいです。 そこで質問なのですが、私は来年度福岡市消防（大卒）を狙っていますが独学でも十分可能でしょうか？ ちなみに私の実力は一次の筆記（初級）をギリギリで通るか落ちるかの実力です。 ただ真面目に勉強はしてないです。 みなさまの意見をお待ちしております。
今年の3月に大学を卒業して、公務員浪人をしています。 大学４年次（現役）のときは、公務員受験（大学の公務員講座受講）と民間の就職活動の両方をしていたため、どちらも中途半端になってしまい公務員一本にしようと決めたときにはもう遅く、もちろんすべての公務員試験の一次を突破することはできませんでした。 そして今、市役所の職員を目指して浪人をしていて、公務員系の試験は全て受けたのですが、地方中級だけしか二次試験に進むことができず（他は一次も通らず）、結局面接も手ごたえのないまま残念なかたちで終わってしまいました。（一応結果待ちですが…） 私は、学生時代これといった活動をなにもしておらず、アルバイトを１年しただけで、サークルや部活、ボランティア活動もしていませんでした。どちらかといえば、友人も多い方ではなく、コミュニケージョン能力も高い方ではありません。非リアだったなと今更ながら感じています。結果、学生時代に頑張ったことをうまくアピールできませんでした。 私は非常に要領が悪いので、今年受かる気持ちで、アルバイトなどは一切せず、公務員試験の勉強に専念しようと独学で勉強してきたのですが、このような結果になってしまいました。自分でも、相当頭が悪いのだなと感じています。（メリハリのない勉強の仕方も良くなかったのかもしれません…）。 もし、もう一年（来年）公務員試験を目指すのなら、浪人2年目で、受験勉強（独学）だけをやるというのは良くないですよね？ 今のところ、アルバイトか市役所の臨時を考えているのですが、どちらが勉強を続けていくうえでも面接対策のうえでもいいのでしょうか。市役所の臨時だとしたら、自分の受験予定のないところで働くのは、志望する自治体の面接で不利になるのでしょうか。 また、独学ではなく予備校に通えば、アルバイトなどをしなくても卒業後の空白期間は埋められることになり浪人にとって不利になることはなくなるのでしょうか。 大学受験も一浪したので来年の受験時には24歳になり、いろいろ不利になると思うのでかなり焦ってます。それに、両親を早く安心させたいです。 浪人を経て合格した方などからアドバイス頂けたらありがたいです。 よろしくお願いいたします。
小学６年生の一人娘を持つ親です。娘が「将来世の中の為に成る人になって、お金を沢山稼いでパパとママに大きな家を買ってあげる」と言って朝から晩まで、休みの日も休まず勉強し、現在は偏差値７０位のレベルまで成長しました。 ただ、まだ将来の夢はまだ漠然としていて、飼っているペットが可愛いので獣医に成りたいとか、ＴＶの影響でフライトドクターや航空管制官に成りたいとか言っています。 我が家は決して裕福ではありませんが持ち屋もあるし、将来娘の世話になる気は毛頭無いのですが、女の子が将来世の中に出て、「頑張った成りの収入や幸せを得られる」様に親として出来うる限りのサポートをしてあげたいと思っています。 しかし、現在娘が漠然と希望する職業に進める可能性のある大学に合格、進学する事が出来たとしても、果たしてその漠然とした職業が将来「頑張った成りの収入や幸せを得られる」職業なのか些か不安です。 また、我が家は地方都市のため、今後娘が更に頑張ってそのような大学に合格したにしろ、近所にそのような学校は無いため、衣食住含む仕送り等を考えたとき、この不景気下で今後そこまで面倒を見てあげられるか大変心配でおりました。 そんな中、先日娘が受験に行った私立の中学の試験会場で、たまたま同時に防衛医科大学の入学（採用）試験が行われていて、恥ずかしながらそういった学校があることすら知らなかったたので、インターネットで調べたところ学費免除の上、在学中に給与まで貰えるような学校であると初めて知り、自分の知識の無さを反省しました。 そこで、昨日インターネットでいろいろ調べて航空管制官に成るには保安大学に進む必要があり、防衛医大同様に給与まで貰える事や、税務大学という進路もある等も調べたのですが、元々漠然と知りうる職業や進路レベルでは断片的に調べることは出来ましたが、世の中にはもっと色々な進路や職業が有るのだろうと思いました。 私自身、勉強は好きだったのですが、裕福な家庭に育っておらず、大学に進むことなんて夢だと思っていましたし、片田舎に育ち、片田舎の高校であった為、親の収入に左右されずに夢を見ることが出来る事など全く知らず育った事もあって、現在しがないサラリーマンを務めておりますので、親や周りの知識や経験でずいぶん将来は変わるものだと痛感しています。 そこで、お詳しい方にお聞きしたのですが、世の中にある親の収入に左右されない学校や進路（職業）について判るインターネットサイトや資料、書籍でお勧めのものがありましたら、教えていただけませんでしょうか？ できれば、年収や裏話なども判る様なものもあれば更に嬉しいです。 どうか宜しくお願いします。
こんにちは相談させてください 私は高校を１年で中退してしまいました 中退した理由は妊娠したためです 高校での偏差値は６６でした 中退したあとすぐに高校卒業認定を取得しましたが 学歴コンプレックスが消えません みんなが制服を着てるのがまぶしくて、自分がみじめになってしまいます 高校卒業認定というのは高卒ではありませんし、大学や専門学校などに進学しないと無意味な資格だということもわかっています 自分の学歴コンプレックスを治したい、勉強したいという思いが強いです 県立高校の通信に通おうかと思っています 私には子どもがいるのですが、子どもがある程度大きくなったら大学に行きたいと思っています 高校卒業認定を取得したあとに高校に入りなおした人はいるのでしょうか？ それよりも高校には行かずに大学受験の勉強をしたほうがいいのでしょうか？ 私は自分の中にあるみじめな気持ちやコンプレックスをなくしたいのです アドバイスお願いします
高校2年の女子です。 今、学校で進路のこととか決め始めていて 私は昔からの夢で、美容師になりたいのです。 美容系の専門学校や短期大学は 見にいきましたが、 両親に大学の資格は絶対とってほしい、と いわれました。 通っている高校も進学校なので 大学にいくことを勧められ、 私自身、勉強は嫌いじゃないし、 大学にいったほうがいいという 先生や両親の意見もよく分かります。 なので、 普通の短期大学を出て専門学校にいくか、 美容系の短期大学に(すぐ近くなので)いくか、 の2つを考えていました。 そこで昨日、 美容短大の先生に相談したら 4年生大学に行きながら美容系の通信制に いくという選択肢も勧められました。 たぶん、短大いってからの専門は おうちの経済的に無理があって、 しかし、美容短期大学にすると 来年の受験期にぜんぜん勉強をしなくなって しまうというのが、両親はいやみたいです。 そうすると、 通信制に通うのがいいのかな、と思ったのですが 私は美容師になるからには どこにでもいる美容師ではなくて 少し有名な美容室で顧客をもつような 技術のある美容師になりたいので、 大学に行きながら通信制で学ぶという道を選んで そんな風になれますか？ 通信制は、国家試験に受かるためのもので 美容室に務めながらいくのが 一番いいというのを聞きました。 そうでないと技術がたりないとか… でも、大学に通っていたら アルバイトくらいしか できませんよね…(´・_・`) どの道に進んだら一番いいのか アドバイスをください。 人の何倍も努力が必要なのも覚悟してます。 すてきな美容師になりたいんです。 回答おねがいします。⊂((・⊥・))⊃
先日、今夏受けた、教員採用試験の結果が返ってきました。 残念ながら、不合格でした。 そこで、質問です。 期間採用でも非常勤講師でもよいのですが、教員をしたいと思っています。 正規採用よりも採用されやすいのでしょうか。 ちなみに、来年、春卒業予定の現在、大学四年生です。 山梨県志望です。
中学３年間をまとめた問題集を探しています。 5教科、各別々の冊子がいいです あと、問題を解く過程をかけるスペースがあるものがいいです(特に数学) よろしくお願いします。
看護学校の志望理由書に書くものです。 考えてみたのですが、志望理由の記載する枠も小さいため（大体３５０字程度） 上手く言い表せず文も長くなってしまいました。 添削お願いします(>_<)！ 私は病気や怪我で苦しむ人達を支える看護師になりたいという夢を持っています。私が看護師を志したのは高校入学後、祖父が大病を患ったことがきっかけです。祖父の相談に対し看護師が親身になって対処している姿を見ました。その時、患者に寄り添い不安や苦痛を和らげることのできる看護師の仕事にとても魅力を感じました。私は、看護ふれあい体験を通して看護師の方に様々なお話を聞き、看護師は患者にとって医療従事者の中で一番身近な存在であり、人命を預かる過酷な仕事ですが、それ以上に患者に安らぎを与えることができ、やりがいを感じ続けられる職業だと感じ看護師になる意思がより一層高まりました。私は地元の地域医療の発展に貢献したいと思っています。貴校は○○病院という大きな病院に隣接していると伺いました。なので、貴校で基礎的な医療の知識や実習を通して看護学を学び卒業後、看護師として即戦力になれるようになりたいと思っています。その点で私の志望にかなっていると確信しました。私は患者の病気に対する不安を少しでも解消できるような、誰にでも気軽に相談してもらえる信頼される看護師になりたいと思っています。以上が貴校を志望する理由です。 お願い致します。
不動産業の方、不動産業を受けた方面接と筆記について教えてください。 新卒で不動産業を志願しており、来月初めに試験があります。 面接で聞かれることや筆記試験の内容など、 勉強しておくべきことを教えてもらえないでしょうか？ 自分なりに勉強はしてるんですがどうしても受かりたく 不安が尽きません．．． 協力お願いします。
こんばんは。 中学生女子のものです。 私には将来の夢がありません。でも、グーグルの本社で働きたいなあなど思っていました。 いわゆる、少しエリートのような誇りを持てる職に就きたいです。 でも、定まらず趣味をのばしていきたいと思いました。 乗馬をちょっとやっていて好きなのですが、中学生からジョッキーや厩務員の夢を持ってもなれないと言われています。 化学や宇宙系の事も好きですが、上記同様言われています。 学力も人並みで特技などもない私です。 １５歳にしてやりきれないような気持ちです。 今から少しかっこいい（１人前、誇りのある、社会から必要とされる）職につけるものでしょうか？ 個人的な例としてキャビンアテンダント、世界で活躍する仕事などが誇りのもてる仕事かなと思っています。 また、どんな職がありますか？ 今からどうしていけばチャンスがきますか？ アドバイスください。 よろしくお願いします。
こんばんは。高校三年生の受験生です＠ 同じく受験生の人、またはなにかの勉強を 頑張っている人、勉強中になにか食べていますか？？ また、おすすめのお菓子や飲み物などあったら 教えてください♪ 私のおすすめは「さくさくパンダ」と梅酢です。笑
私は来月医療事務の職業訓練校の面接、試験を受けます。 黒のスーツを着ていくんですが黒の靴をもっていません。通販で買うか今持っているパンプスを履いていくかで悩んでいます。 持っているパンプスは紺色のスエードヒール5センチ。 パープルのエナメルヒール5センチぐらいのものです。 通販で買えばそんなに高くないんですが、失業中のためあまり無駄使いはしたくないのと、面接以外で履くことがない（黒のパンプスは好きではない）のでどうしようか悩んでいます。 今の持っているパンプスでいくのならスエードの紺色でいこうとおもっています。 職業訓練校の面接の経験のある方アドバイスおねがいします。
こんにちは。大学一年生（19）の女子です。読みにくい点が多々ある下らない相談だと思いますが、読んでいただけると幸いです。 私は今の大学（私立の中堅です）での生活が思っていたより充実していて、自分なりに楽しくやれているので、今の大学には愛着があります。 ですが、どうしても学歴コンプレックスが拭えません。 経済的な面や、学歴コンプレックスを解消するためだけに編入を目指す意味があるのかなどを考えると、今の大学に入学する直前に考えていた３年次編入は非現実的で、ましてや仮面浪人や再受験はありえません。 もともと共学に通いたかったことや高校時代必死に勉強しなかったこと、また今の大学についてあまり知らない人にお嬢様大学などと言われることが引っ掛かっています。編入を目指すことは安易にやって成功するものではないし、選択肢に入れるべきでないとも思います。 ですがふとした時に学歴コンプレックスに襲われ、考えが堂々巡りになってしまいます。 今の大学にこれといった不満はないのに、学歴コンプレックスから抜け出せません。よその大学の名前を聞くだけで嫌になり、またこんな自分がとても嫌いです。 ネットで学歴コンプレックスについての相談を読んで、一時は考え方を改めても、また元に戻ってしまいます。 学歴コンプレックスをたちきっている方がいらっしゃいますが、その方達はどうされたのでしょうか？そうでない方でも、アドバイスや意見をいただきたいです。
ご覧いただき、ありがとうございます！ 私は今年高校を卒業した代の18歳です。 高校は定時制に行っていましたが 高校２年生の中盤で中退してしまいました。 最近昔からの憧れで語学を学びたいな。と強く思うようになりました。 でも今更、通信高校などに通って高卒を取るとか公認試験で高卒を取るなどをしないと無理でしょうか？ どうか栃木県内でどこか語学専門学校などで中卒でも受け入れてくれる学校はないでしょうか？ 調べが甘いのかもしれませんが出てこなかったので。 よろしくお願いします
小さいころから、親の業種が自営業というものらしいというのは知っていました。 思い返せばお小遣いはもらったころがないし、遠くへ旅行に出かけたこともありませんし、そういえばご飯が極端に少ない日もありましたが、 中学にあがってからはPCをもたせてもらったし、公立ですが高校にも進学できていたので 親が低所得というのをよく知らずにいました。 私は高校二年生です。いたるところで将来の話をされながら、東京の学校へ行きたいと思い始めました。 Webデザインの専門学校です。年間150万で2年間。家賃は10万強くらいです。 親に何度も相談しましたが、無理らしいです。 専門学校なので、志願さえすれば通ると思っているのですが、学費も家賃も生活費も払ってもらえません。 どうしたらいいんでしょうか。 てっとり早い話が東京に行くこと自体をやめることですが、東京の学校に行った方がそっちで就職することも可能になってくるし、そもそも私の住む田舎にそういう学校がないので…隣の県にならあるみたいですが、やはり東京の学校の方がネームバリューもあるところなので有利なのかなぁと… 次にwebデザイナーになりたいという夢をあきらめることですがやっぱり好きなのでやりたいで考えたくはありません。 東京の学校まで行きたい理由は、１つめにその学校のネームバリュー、２つめに東京で就職したいこと、３つめに娯楽があることです… 田舎かつ低所得の家に生まれたことを不幸だとは思っていませんが… 東京で高収入の家、田舎で高収入の家に生まれていればきっと安々と進学させてもらえたはずで…少し運がなかったのかなぁと思ってしまいます。 私は、人よりあれやりたいこれもやりたいという好奇心が多い気がします。 昔から将来やりたいことがたくさんあって、最近やっと絞ることができたところです。 身近に親が高収入だろうと断定できる友人がいます。やりたいことはないらしいです。正直、本当にうらやましいです。 家にお金がなかったら、上京したいというのは無理な話なのですか。 適当に近くで進学するか高校卒業後すぐ進学するか… どれもあきらめたくない、だから東京に行きたい、しかもできることなら現役で。 今からアルバイトするっていったって高校はバイト禁止です。無断でバイトする勇気はありません。 奨学金も…学費も家賃も生活費も全部まかなってもらわないと無理です。 上京をあきらめるしかないのでしょうか… 悩みすぎてマイナス思考になってしまって…多少卑屈な文章になっているかもしれません…
受験生です。暗記の仕方について、例えば1はA、2はB、3はC、4は…と順に上から暗記して完全に覚えたとします。しかし、上から順には答えていけるのに、突然「12は何」といわれても、あらためて上から順に繰り返して口に出さなければ、すぐに12番目が「L」と答えられません。ランダムでも答えられる効率の良いお勧め暗記方法があれば教えてください。
受験生です。 もう嫌です。 勉強頑張って家帰ってきたら母親が僕の勉強する隣の部屋で韓流ドラマを見ます。僕が勉強しようとして、舌打ちしたらいつもキレながら出ていきます。今も「何様のつもりじゃ」と言われました。で、最近はよく「そんな感じやったら大学なんか受からんわ」と二言目には言ってきます。 もう 嫌です 勉強もしんどいし 頑張ってんのに なんでこんなこと言われなだめなんですか？ もう最近は言い返す気力も無くてただ無視してます。でも もう嫌です。これ以上 あったら怒りが抑えられません。 勉強にも身が入りません 助けてください
愚痴になりそうですが・・・・・ 弟（高２）が屑すぎて困っています。 末っ子長男なので昔甘やかしてかなり後悔しています。 長文になりますが、まず弟の説明です。 小学生のときから運動神経悪い、字がきたない、勉強ができないという状態でした（姉はみんなできることができません）それでも小学３年生くらいまでは何とか勉強についていけるように（ついてけてなかったですが）がんばって相手をしていました。 中学生は完全に勉強ができず＆人間関係で（派手なタイプではない）中２になるとき不登校になりました。それからずーと家でインターネットをしてアニメやゲームをしています。よく飽きないなと思います。昼夜逆転はありませんが、人に絡んできてかなりウザイです。 高校に行く気がそもそもなかったのですが、本人も中学卒業を目の前にして焦っていたのか、とりあえず説得して高校に行かせました（もちろん通信制の誰でも入れるところ）。登校日にはちゃんと行って、課題やテスト勉強（小学生でもできる簡単なもの）は１番最初はできないと人を巻き込んでいましたが２回目からは自分で勝手にやっています。 高校に行く前からあんなの高校とはいえない。将来は考えろ。そして最近大学に行くことをちらっと考えているようです。ちなみに小学生でもできるようなテストなので評定は５に近いです。 ここからが悩みです。 このままでは馬鹿大学→就職できない→フリーターというのが目に見えています。 フリーターになるなら別に大学になんて行く必要はこれっぽっちもないです（経済的にも苦しいため）。これからきちんと何で専門ではないのかなど将来設計を確認しなくてはいけないとはおもいます。興味のあることは多分ゲーム以外ありません。でも人生をどうにかしたいとかで本気で行く気があれば応援したいと思います。小学生の勉強からしなくてはいけないと思うのでかなり大変だと思いますが・・・・ ここからが質問です。 １．内申がいいから推薦で行くべきか（もちろん勉強はさせますが入った後確実に苦労する気がします）それとも浪人させても一般ではいるべきか（入れるのかなぞ） ２．偏差値が低くて比較的入りやすいし就職がまぁまぁいい工学部、それか仕事に困らない看護ががいいと個人的には思っているが皆さんはどう感じるか。専門ならどんなところがいいか ３．お得な大学といわれる大学を教えてください。馬鹿でも入れる＆面倒みがいい＆就職がいい（全員できるわけではないとおもいますが）のでねらい目かなと思うのですが・・・金沢工科大、小樽商科大は聞いたことがあります。 ４．小学生の復習から大学受験まで効率的に自宅で勉強するのはどういうスケジュール、テキストが良いでしょうか？（中学からの学校のテキストは綺麗に残っています。また姉が使った問題集は全てとってあります。あと経済的に塾にいけません） ５．なにかアドバイスを・・・・ 長文で失礼しました。 本当に困っているので宜しくお願いします。
ビジネス系の専門学校の 志望動機を書いているのですが 考えれば考えるほど ごちゃごちゃになって 変な感じになってしまいます(´;ω;`) 添削、またはアドバイスなど よろしくお願いします！ ――――――――――――――――――― 私は今年の5月頃に●●のビジネス科を知り、興味を持ちました。パンフレットやホームページ等を見て、税理士事務所に就職した卒業生のお話や税理士合格へのサポートが充実している事が分かりました。入学したら、資格を積極的に取り、またビジネスマナーやスキルなどを身につけたいです。
17歳です。先日高認に合格したので、大学受験に専念しようと思うのですが、周りに質問できる人が居ないので、質問させてもらいます。 僕は、フォトニック結晶の勉強がしたのですが、自分で調べたところ、研究をしている大学が京都大学、横浜国立大学しか見つけることができませんでした。 その勉強がしたいのだったら、京大横国大にいくべきなんでしょうが、僕の頭でそんな大学へ行けると思えません。しかも、僕は国語、地歴が壊滅的に苦手です。英語は頑張って頑張ってＴＯＥＩＣ680点でした。 そこで考えたのが、私立大学の電子学科へ行って、その専門の勉強をして、京都大学院へ行くという道です。 ですが、やはり他の大学から京都大学院工学研究科へ進学というのは難しいものでしょうか。 学部への進学が出来ないのに、院へは行けるんじゃないかというのは虫のいい話でしょうか。 もちろん大学では勉強を必死に頑張ります。今も出来るだけ良い大学へ行けるように努力しています。 ・京都大学院へ行くには、それなりの(と言うのか)大学じゃないと進学は難しいですか？ ・京都大学院の試験は、大学でちゃんと勉強していれば解けるものですか？面接は卒業論文を発表することになるのでしょうか。 ・ＴＯＥＩＣはどれくらい取れているといいでしょうか。 来年から塾に通おうと思っていますが、今から具体的に進路を描いておきたいので、こちらに質問しました。回答頂けると、うれしいです。
通信制の学校で、テーマが、２年間どのように取り組もうと考えてますか なのですが、論文の書き方などで、１、問題の提起。２、自分の意見。３、展開。４、結論 などの書き方がありますが、文章を書くのが苦手でどう書けば良いか思いつきません。 アドバイスなどあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
文理選択についてなんですが、わたしは生物学をやりたいので理系にいきたいです。でも、文系よりで数学や物理などがまったくといっていいほどできません。やっぱり生物学はあきらめて文系に進んだほうがいのでしょうか？ もし理系を選んだとしても、ついていける自信がありません。数学の勉強の仕方や克服の仕方があったら教えてください。
はじめまして。 この秋に、看護学校入試を控えている社会人です。 願書を書くにあたり、志望動機800字を書く欄があります。 自分で書いてみたのですが、あまり自信がなく、皆様のお力をかりれたらと思っています。 私には、生きることについて真剣に考えさせられた出来事があり、それから看護師を目指すようになりました。 1年前、母が原因不明の病気に侵されました。原因が分からないため検査を繰り返し、苦しがり痛がる母を目の前にしながら何もできない自分がもどかしく、歯がゆい思いをしました。「こんなに苦しいなら死んだ方がまし」と自暴自棄になる母に対し、担当看護師は常に母の手を握り、笑顔を絶やさず献身的に看護をして下さいました。母はその後快復しましたが、当時あの看護師に支えてもらえなければ今ここにいなかったかもしれない、と言っています。私自身も看護師に支えられ、母の病気と向き合う勇気をもらいました。 私の姉が看護師をしており、普段から看護職を身近に感じていました。しかし母の闘病をきっかけに自分自身も、今後一生の仕事として、苦しんでいる人を支えられる看護師になりたいと思うようになりました。 私は、医師は人が「生きる」為の助けとなり、看護師は人が「生きていく」為の助けとなる、と考えています。「生きること」から、「生きていくこと」への助けとなれるよう、人間として、女性として豊かな感性を養い、人間尊重に基づき、多様化する医療ニーズに対応できる実践的基礎能力を持った看護師を育成を教育目標とする貴校で学びたいと考えています。貴校の母体病院であります○○病院で実習をすることにより、日常的に最先端医療に触れ、常に学ぶことに貪欲であること、また将来的には、認定看護師へステップアップし、より専門的知識を身に付け、人々を救えるよう努めていきたいと思っています。 話がうまくまとまらず、変な文章になっていますが、この文章の感想や、添削など、ご意見をお聞かせ下さい。 また、文中に教育目標を入れましたが、教育理論のほうがよいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
高校３年生の子供が、なりたいものもなんにも無いし、無理やりどこかの大学や、専門学校に入っても続かないと思うし、来年一年進学せずに、いろんなことをやって、それで、やりたいことを見つけてから進路を決めたいといいます。 私は、一年そんな生活をしたら、アルバイトなどで、少しのお金を得て、それで満足して、もう進学しようとか、就職しようとかいう気持ちにはならず、いつまでも自立できなくなってしまうのではないかと思い賛成できません。 どうしたらよいでしょうか？アドバイスをお願いします。
私立高校三年のものです。 家に深刻な事情をかかえ学校へいくとまわりとのギャップに耐えきれずストレスが原因で体調を崩します。 成績もさがってきて先生からの指導も手薄になり見放されました。 友達もすくなくもう毎日がいやです。 しかし私はこの状況から脱出するのと将来の目標のために もう一度勉強に本腰いれようと考えています。 そこでこのまま学校に通い続け内職(授業はあてにならないので…)するのか 通信制高校へ転入して予備校にかようのではどちらがいいのでしょうか？ 慶應義塾大学への逆転合格を目指しています。 病気になる前は(二年生)３教科で偏差値７２ぐらいでした(東大志望) 日世選択で今は世界史と英語に力を入れています。
こんにちは。 私は現在３回生で関関同立の中の１つの大学に通っています。 私の通っている学部は国際関係系の学部なのですが、英語学関係の院（特に意味論をやりたいと思っています。）に進学したいと思っています。 まだはっきりきまっていませんが、東京外語大学や神戸大学、京都大学などの国立を受験したいと思っています。 国際関係学なので、英語をすると思われがちですが、やるのは歴史や外交関係や文化についてで英語での授業などはあるものの英語事態が研究対象になった授業は受けたことがないです（英文学科にたまにもぐったくらい）。なので、アメリカの歴史、文化についての知識はありますが、英語事態の知識は高校英文法で止まっています。 学部が違うことと院試について無知なことでなにをしたらいいかさっぱりです。。。。 こんな無知な状態で質問してしまってすみません。 院試経験者の方、国立大学の英語学関係の院に進学された方、院試はどのようなながれなのか、またどのような勉強をどの時期にされたかなど、体験談をお聞かせください。アドバイスまっています。 また、私は今、今年の８月からアメリカに留学中で来年の５月帰国予定です。
こんにちは。質問宜しくお願い致します。土木施工管理士二級は建築の実務経験が十五年あれば、受験可能でしょうか？回答お待ちしています。
タイトルの通り、 私は今週の金曜日に 英検準２を受ける高２です。 ネットや友人から聞いて 準２の過去問を買って 毎日数時間勉強していますが 毎回辞書が無いと解けない上に 合格点の45点ギリギリの点数しか とることができません。 45点ギリギリとれるのも 辞書があってやっとなので 本番辞書無しで合格は きっと不可能ではないかと 不安になっています。 大学進学の為にどうしても 二級までとりたいのですが 現在高２ということもあって 後今週のを含めて三回しか 英検を受けるチャンスがありません。 その三回に準２と２級を チャレンジしたいのですが 先ほども書いたとおり、 辞書無しでは不可能だと 自分でも自覚しています。 高１の子達でもとれるのに 高２の自分がとれないのは とても悲しいです。 どうかアドバイスを下さい。 よろしくお願いします。
近年、学歴ロンダリングという下位大学から上位大学院に行くことがなにかと問題になっていますが実際のところその評価はどうなのでしょうか？ 僕の質問は以下の通りです。 (1)企業は大学院と学部どちらの学歴を重視するのでしょうか？ (2)仮に学歴ロンダリングしたとして、内部進学者からはぶられることはありますか？ (3)実際、研究のことなど考えず学歴だけで学歴ロンダリングする人は多いのでしょうか？ ちなみに僕は学歴ロンダリングがどうしても許せません。理由は内部進学者が熾烈な入試を勝ち抜いてきた者なのに対して大学院入試はあまりにも簡単過ぎるからです。(これについては例外はありません。) そんなことならわざわざ熾烈な入試を勝ち抜いてくる意味が無いじゃないですか。 質問については一つでもご回答頂ければ嬉しいです(*^^*)
自分の将来が迷ってきました。ぼくは中国と日本とタイのハーフです。自分は生後５０日目近くで飛行機に乗り始め１年に４回以上は乗っています。その影響も大きく、中学１年までの夢はパイロットになるのが夢でした。そして、２年生の時に芸能活動を一年して、自分に向いてないと思い、引退をしました。高校１年から客室乗務員に目標を置きました。家族や親戚からもすごく応援されています。目標は今でも続いています。でも、問題が一つあって、ぼくは今日本語と中国語しか喋れません。周りからはすごい風に見えますが、自分的にはまったくすごいと思いません。タイの血も引いてるのに、タイ語もしゃべれなくて、しかも世界共通語の英語も喋れなくて、すごく悔しいです。せめて、英語を完璧にしたくて、最終的に思いついたのが留学でした。ぼくの親戚は、みんな海外バラバラに散っています。まずアメリカ、ニュージーランド、オーストラリア、中国、タイにいます。その中で視野に入れたのがAUSとUSAです。親戚もいるし、お金も節約できます。なにかあれば、親戚だからすごく助かります。親戚は小さい頃から見守ってくれたお母さんの兄とその家族です。毎年、親戚一同集まるときはほとんどが、中国語と英語です。当然ぼくも英語まじりの中国語です。英語も中１レベルですごく恥ずかしいです。でも、留学の考えの所に、別の考えが生まれ、日本のエアラインスクール（FAの専門学校です）に通えば、英語も勉強できるじゃん。っておもいました。 そこで、質問です。ぼくは一体どっちを選べばいいのですか？ 文章が雑でごめんなさい！。
私は今高校３年生の女子なんですが 進路について悩んでいます。 つい昨日まで歯科衛生の専門学校に行く気で面接願書などを 準備していたんですが 昨日母がうちには専門学校に通わせれて行くお金がないって どうしても行かせたいから悩んでたけどやっぱりきついって 話になり この進学を諦めました。 先生にも近々話すのですが 諦めたんですが今から就職を探せますかね １つの案は 高校卒業してからバイトしながらニチイに通って医療事務を とってから就職を探す。 もともと医療関係に進みたかったのでいいかなーなんて。 でも高校卒業するまで何も決めいないまま 卒業するのもなんか不安といいますか・・・これでいいのかなとか 思ってしまって。 ２つめは 学校で就職をさがして適当になにかにつく・・・ このくらいしか思いつかなくて こんなふうに進んでいかれたかたはいませんか？ 10月末になって就職に変えたかたや 高校卒業してからユーキャンやニチイで資格をとって働いた かたがいたらお話きかせてほしいです。 不安でしかたがありません。 質問の内容文がめちゃくちゃで申し訳ないです。
現在、来年度入学の大学院の受験シーズンで、 先日第一志望の二次試験が終わり、合格発表はまだなのですが 完全に気が抜けてしまっています。 第二志望の大学院の試験勉強に身が入りません。 第一志望に根拠のない自身をもってしまていて、 第二志望の一次試験は合格しているので、二次試験の面接の受験をする意味が 自分でもよくわからなくなっていて、だらだらと時間を過ごしてしまいます。 受けないでもいいやと思ってしまいます。 どうしたらいいでしょうか、ただの甘えだとは思いますが… このような時どのようなモチベーションで次の受験に向かえばいいかアドバイスお願いします。
来年に町役場を受けたいと思ってるんですが、今年の試験方法が「高校卒業程度の一般知識及び知能について筆記試験」ってのがあるのですが、地方中級辺りの過去問をやればよろしいのでしょうか？上級・中級・初球の区別がわかりません(>_<) お願いします。
私は動物専門学校を受験するんですが、試験科目が国語総合(古典、漢文は除く)又は数学と書いてあったので、国語総合にしようと思っているのですが、作文はあるんでしょうか？
昨日、娘がクラブを「クビ」にされました。 ことの発端は娘が悪く、 学校に持ってきてはいけない物（携帯）を持って行き（本人いわく、無意識に制服の内ポケに入れてしまってた、とのこと）、 それがクラブの最中、友達に見つかり、騒いでる間に、さらに先生に先生に見つかった…と、なんともマヌケな話であります；； それがこれまた魔が悪く？しばらくクラブをズル休みしてたらしく、前日、顧問の先生に呼び出され、 「クラブ続けていくのか」（現在中２なので、３年も引退するからこれから２年が全体を引っ張って、ということ） を確認され、本人も、 「（気持ち新たに）これからは頑張ります」 と、答えた、その次の日に、これか？？と。 顧問の先生に電話したところ、 「期待してただけに大変ショックでした。もうクラブにはこなくていい、と言いました」 というような言い方をされたので、…なんかハッキリ言わんなあ～と思い、 「それは、クラブをクビになった、辞めさせられた、と受け止めていいんですね？」 と聞くと、「はい」と答えられました。 娘の入っているクラブはいわゆる文化系で、 クラブ入りたくないけど、大半が、内申書にかかわるから（という噂?）とか、友達が入ってるから、と、土日も出なくていいし、な感じで（子供達の中では）「ゆるいクラブ」として受け止められてる風でした。 自分から辞めたのならまだしも、「辞めさせられた」というのは、 あとあとその内申書だら、受験だらに引っかかるものなのでしょうか？ 娘は、学力的にも中・・・くらい、提出物も時に微妙、で、成績自体も中くらいです。 母親である私自身、受験＆内申書等のしくみ？をあまりわかっておらず…；； 特別関係しないならそれでいいんですが、妙に気になってしまい・・・。 まだ、下にもう一人、娘もいるので、このへんのこと、詳しく知ってる方おられたら、教えて頂けないでしょうか?
私は現在高校生なのですが、将来やりたいことが決まらなくて 色々と探しています。 進学校で京大・阪大・神大進学者を多く出しているので 勉強はハードでレベルの高い大学をすすめられますが、 私としては自分のやりたいことを決めてから大学を決めたいと思っています。 呆れるほど文系科目に適正（成績の良さ）が偏っていて 文章を書くのが好きです。 読書感想文で何度か小さな賞をもらいましたが作家や編集者になるほどの 才能はないと自覚しています。 事務処理やパソコンを使った作業が少し得意・・・といったところで 細かい作業（例えばビーズや縫い物、絡まった糸をほどく・・・など）が全く苦になりません。 そのかわり外出が嫌いで、活動的なことができない性格です。 長時間家をあけたり、帰宅してすぐ外出するなどがとても苦になります。 こんな私ですが、これはどうか・・・？と思う仕事があったら教えていただけるでしょうか。 調べこんで答えて頂くのも非常に申し訳ないので 耳にしたことがある仕事や知人がやっている・・・など軽い感じでお答えいただけると 嬉しいです。 暇な方、よろしくお願いします。
公務員試験について いま宮崎の某工業高校の３年です 先日あった就職試験に落ちてしまったので 進路は公務員専門学校に進学し公務員を目指すことにしました そこで質問がいくつかあります (1)残り半年で毎日３時間程度勉強しようと思っています 入学してから勉強し始めるのと、今から勉強し始めるのでは どのくらいの差がつくのでしょうか？ (2)２次試験である面接のためにいまから 準備しておいたほうがいいでのしょうか？ （国語の先生に相談しようと思っています） (3)進路の先生に相談したところ 県庁や国家III種を目指す実力があると 言われたのですが高卒で県庁や国家三種は どのくらい難しいのでしょうか？ （進路のある先生は（自称）公務員のプロフェッショナルらしく 実際にうちの学校で宮内庁や防衛省などに就職した先輩もいます） (4)この１年間で死ぬ物狂いで勉強したら、一年で合格できますか？ (5)最後に残りの高校生活はどのようなことをしておけば いいのでしょうか？ 本気で公務員になりたいと思っているので 少しでもアドバイスいただけると嬉しいです 乱文、長文失礼しました
私は先月、「平成24年度　航空保安大学校　学生採用試験　一次試験」を受験しました。 公表された正答を見ながら自己採点してみると 基礎能力　21点 学科　17点 合計　38点　57％でした。 やはり、この結果だと一次試験合格は無理でしょうか？
こんにちは。 専門学校のことで相談させてください。 今、進学において悩んでいることがあります。 4年制専門学校でもらえる「高度専門士」の称号にまつわることです。 3年制の情報系専門学校へ進学するつもりでおり ある程度学校も決めていたのですが よくよく調べてみると 同じような学科の別学校で、4年制の学科は高度専門士の称号がもらえることに気付きました。 高度専門士なら、大卒と同じような扱いになると聞きましたが 一年違えばそれだけ学費も 社会に出るタイミングの遅れも出ますし それに値するだけの価値がその称号にあるのか、考えあぐねています。 そもそも4年いるなら大学でいいんじゃないかという気持ちもあります 私は、中学までは比較的優秀な成績だったと思います。 しかしいろいろとあり、通信高校へ進学し そこから何年も勉強していなかったせいで 頭の中がからっぽに育ってしまいました。 進学する気を取り戻してから ここ半年と少し、頑張ってみましたが 学力は所謂Fランと呼ばれる、40～50前半いかないくらいのところにしか届きませんでした。 ですので、低いレベルの大学にいくなら、大学進学をあきらめて専門へと思ったのですが 専門に4年いるなら、そのレベルでも大学に行ったほうがいいのではと考えてもいます。 学費や時間等もろもろ考慮して その一年の差がどれほどでてくるのか また、(どちらも専門卒の)専門士と高度専門士の認識、評価の違いを教えていただけませんか？ いまいち 伝わりにくい文章になってしまいましたが 回答いただけたら嬉しいです。
私は来年大学を卒業する大学四年次生です。 「院浪人」について皆さんのコメントを頂きたく質問をしました。 まず，私の現状について。 私は工学部に所属しており，３年次の時から自大の大学院に進学しようと志望しておりました。 しかしながら，家庭の金銭的事情により大学院入試試験すら受ける事ができず今の現状で進学先も就職先も決まらない状況に陥ってしまいました。 まだ，入試試験は最後の１月にあります。 私としてもその時までに研究の合間をぬってアルバイトをしてお金を貯めて，入試試験の受験料を払う事を決めております。 しかし，一つ不安で仕方ない事があり躊躇しております。 それは，大学院に行った後の入学費用，授業料，交通費などについてです。 私の親は，私が大学院に行く事に協力的ではありません。 何度か大学院についての説明を両親と腹を割って話をしたのですが変わりませんでした。 よって，金銭面は私は育英奨学金とアルバイトでなんとか切り抜けようと思っていました。 授業料に関しては親に半月分を先払いをしてもらい後々に返す事で親も同意しています。 しかし，今の家庭状況を見ると先払いの件は覚束なくなりつつあります。 私としても親にこれ以上迷惑をかけたくないと思っています。 それはこのまま親の願うように今からでも就職して家に収入を入れる事ではなく 大学院にかかる費用をすべて自分で賄えるようにしたいです。 確かに，研究とそれとの両立は大変困難なことであると承知していますが それでも，どうしても，私は大学院に進学して自分の研究に打ち込みたいと思っています。 前置きが長くなりましたが，その流れで今私は１月の大学院入試を取りやめて １年間アルバイトをして大学院進学の為に貯金する方がよいのではないかと考えております。 しかし，果たしてそれが本当に妥当性のある事なのであろうか。 私は，今そこで迷っており，今回質問をさせていただきました。 もしよろしければコメントして頂きたく思います。 厳しいコメントでも結構です，真摯に受け止めたいと思います。 【補足】 理系はなにかと奨学金が多いと聞きますが 私の大学はそれほど有名でないので研究機関や企業からの奨学金などはおりてきません。
今僕は中学3年生なのですが 模試では偏差値60ちょっとです このままいくとどのような職業がもうかるでしょう？ これからどの程度勉強すればいいとか文系理系どちらがその職業にあってるかなど教えていただけるとなおうれしいです あと、まだこの年齢で職業を考えれのはまだ早いという場合はそう言ってください＞＜
前にこちらでアドバイスをいただき書き直しました。良かったらまたアドバイスお願い致します。社会人枠で受験予定です。 私が看護師を目指したのは妊娠、出産がきっかけでした。初めての妊娠、出産でちょっとした不安や悩みでも看護師さんはとても親身になって相談にのってくれました。陣痛中も１人でいる私を気遣ってくれ、ずっと側にいてくれました。背中が痛いと言えばマッサージをしてくれ痛さのあまり手を強く握っても嫌な顔せず握り返してくれ、ずっと私の気持ちに寄り添い声をかけ励ましてくれました。子供が産まれた後も元夫の暴力に一番に気付いてくれたのが看護師さんでした。そんな温かく気遣いが出来る看護師になりたい。人のためになる、人を思いやる仕事がしたい。と思い看護師になろうと思いました。 貴校は歴史や伝統が長くアドミッションポリシーがしっかりしていて更に女子大の部分にとても惹かれました。今目の前にいる息子の為にもしっかり学び努力し人間的にも成長したい。そして自律したその姿を息子に見せていきたい。と考えていた自分にぴったりでした。 また卒業前の統合実習に魅力を感じました。生徒が悩む現実とのギャップを解決し、チームの大切さ、看護の現場がより深く学べると思い自分も貴校で学びたいと感じました。 もし入学する事が出来たら3年間しっかり勉強し知識や技術を学ぶのは勿論、コミュニケーション能力もしっかり磨き自律した女性を目指したいと思います。 卒業後は自分が憧れた看護師さんのように温かく、人とコミュニケーションを大切にする看護師として働きたいです。また常に進化する医学の中で現状に満足せず学ぶ姿勢を忘れずに目標を持って働いていきたいです。看護師は体力仕事や精神的に辛いとよく言われますが、貴校で学んだ事を大切にし生涯の仕事として息子の為、そして自分の為にも頑張っていきたいです。
私は、粘り強く、一つのことを最後までやり抜くことができます。与えられた課題を成し遂げることを常に目指しています。 中学校、高校の６年間続けた体操で、失敗をしたら初めから演技をやり直すことを続けてきたことで身につけました。同じ箇所で何度もつまずき、10回以上やり直した事や、その箇所を３回連続で成功するまで練習を辞めなかった事は多くありました。 例えば、ファーストフード店のアルバイトでは、日本語の話すことができない外国人のお客様もよくいらっしゃいます。英語を話すことはできませんが、わかる単語を使いながら、メニュー表を指差すことや実際商品を見せて確認する事などすれ違いがないように心掛けています。 このように、貴校に入学できましても、お客様がまた来たいと思っていただけるホテリエを目指し、どんな授業や実習にも粘り強く、全力で臨んでいきたいと思います。 こちらの文章を願書に書こうと思っています。しかし、文章力に自信がありません。 以前投稿した自己PRは面接ようにしたいと考えているのですが… 添削お願いします
ホテルの専門学校に志望しようと思っています 願書に自己PRがあるのですがいまいち上手くいきません 添削をお願いします 私の信念は、夢見てないで夢になれです。 中学生の頃、体操競技の県大会で、平均台の開始技を前方宙返りで始めた演技を見て、私も高校の引退までにその技を修得するという夢を持ちました。脚力もなく体操を始めたばかりの私にとって練習は厳しく、諦めたくなるときや体操を辞めたくなることもありました。しかし、夢を叶えたい気持ちはそれ以上に大きく一心に練習に挑みました。３回連続で成功した時の達成感は今でも忘れられません。夢は叶えるためにあり、努力する事で叶えられると実感しました。 貴校に入学が叶いましても、お客様が笑顔になっていただけて、また来たい思っていただけるホテリエを夢に努力し続けたいと考えています。 また、面接でも自己PRを聞かれるみたいなのですが、同じ内容を言っても意味がないのでもっと濃い内容にしたいのですが、アドバイスをお願いします。
看護学校の志望動機についてアドバイスお願いいたします。社会人枠で応募します。 10年前に父が目の前で他界しました。父が目の前で倒れた時自分は知識もなく何も出来ず動く事すら出来ませんでした。原因は心筋梗塞でした。自分に知識があったら助けられたかもしれない。この気持ちがずっと心の奥底にありました。しかしあの時は既に進路が決まっていて、看護士に惹かれていたけれど進路を変える勇気はありませんでした。 悩んだまま専門学校へ行き就職をしましたが、これで良かったのか考え続けていました。しかし結婚し家庭に入り、子供が産まれそんな自分に満足してしまいました。そんな時元夫から暴力が始まりました。自分は家庭に入り仕事もなく何より自分が悪いから暴力をされていると思っていたので離婚という決断が出来ませんでした。そんな時子供を産んだ産婦人科で看護士さんが私の怪我に気付いてくれ優しく声をかけてくれました。そして暴力だという事、子供を守れるのは母親だと言う事を気付かせてくれました。その後押しのお陰で離婚をする事が出来、新しい生活を始める事が出来ました。しかし離婚をし仕事も中々決まらず悩む中、スキルアップをしたい、看護士を目指したいという気持ちも強くなりました。 離婚の時背中を押してくれた思いやりがあり気遣いが出来る看護士を目指したい。父を救えなかった分知識を付けてたくさんの人を助けたいと思いました。 何より今目の前にいる息子に恥じる事なく母親であり父親である自分の背中をしっかり見せて行きたいと思いました。 こちらの学校のアドミッションポリシーにとても惹かれ、自分の目指している看護士と同じだと思い志望しました。
　私はもう三年生になりました。将来のことで進学とか就職とかまだ決めていません。今の授業が少ないので自由な時間が多いです。毎日将来のことを考えているんですけど、まだ決めていません。安心して勉強ができません。今から、進学のために毎日一生懸命勉強するか。あるいは、大学院をやめて就職のために頑張るか、、、いたいどうしたらいいでしょうか。
中３。受験生です。 部活を一生懸命がんばってきたおかげで夏には全国大会にも出場しましたが 部活動としてはもう３年生なので引退しました。 このたび　ぎふ清流国体に出場が決まりました。 ４日間の日程で平日が２日あるので学校を休まなければなりません。 県の体育連盟（？）から学校の方に出場依頼。 「中学の校長先生のほうには公休扱いをしてもらうように」との文書を頂きましたが 中学校側は　　「公休と言う休みはない。ジコケツ扱いです」 と言ってきました。 ジコケツ？？？？って？？？ 事故欠？　　自己欠？ どっちみち”欠席扱い”と言うことが言いたかったみたいです。 学校の名前を背負っての出場。 県から学校への出場依頼。 なのに欠席扱い？？？？？？？ 小学生の時もジュニアオリンピック出場が２学期の始業式と重なり 事情を説明した時も「学校からの出場ではなく、クラブチームからの出場なので ジコケツです」と言われ、 その時は納得しましたが、今回は違うと思うのですが。 担任の先生、あるいは校長先生に噛み付いてもいいことですよね？ これってモンスターペアレントですか？
私はもう大学三年生です。自分では卒業して就職したいですが、両親は私に大学院に進学してほしいみたいです。私は進学するのは無理だと思います。勉強はそんなに得意ではないし、進学の準備は時間がかかるからです。私は両親と相談したけれども、両親は今就職は難しいと言いました。私はどうしたら両親の理解をもらえますか。
現在21歳、子供は今年１歳になります。 高校生のときから、看護士になりたくて、高校卒業後は看護学校に行くための費用を貯めていたのですが、妊娠して諸事情で子供の父親とは別れ、妊娠中から生活保護を貰って子供と2人で生活しています。 そろそろ子供も1歳になるので、今後どういった仕事をして生活していくかを考えていくなかで、まだ看護士の夢が諦めきれず、悩んでいます。 子供の父親からの養育費は一切なし。 私の親は、金銭的な援助や同居は無理。 ただ、子供を預かることはOKです。 資格は高卒、運転免許ぐらいです。 もちろん生活保護なので貯金等は一切なしです。 このような状況で、看護学校に行きながら、働き、子供と２人で生活していくことは可能でしょうか？ 経験者の方など、いましたら是非回答お願いしたいです<m(__)m>
　今、私は大学３年生です。しかし、私にとって将来の目標はまだ明確ではなくて、困っています。卒業後、就職しようか、あるいは進学しようか迷っています。実は、私自身にとっては、進学が大変つらそうなので、仕事したいんです。日本語を仕事に役立てたいんです。反対に、父母は私に大学院に行ってほしいそうです。母は私に「中国は学歴の会社だ。」と言いました。私はどうするのがベストでしょうか。
こんにちは。 題名の通り、英検準２について質問させていただきます。 来月の10月12日に学校で英検を生徒全員が受けることになり、私は準２を選択しました。 将来英検が必要な職業に就きたいので準２に挑戦するのはいいことだ、と先生から言われましたが、ひとつ不安があります。 ６月頃にも希望者のみの英検があり三級を受けましたが後二点という所で惜しくも不合格となりました。 なので今回も三級を受けるつもりでいたのですが、三級でつまずいていたくない！と思い、かなりレベルアップする準２で提出してしまいました。 (でも後悔はありません。) 一発合格はきっと無理なのは承知していますが、やはり準２のコツを掴んでおきたいと思い相談させていただきました。 よく見る英検の掲示板に中２、３年の子達が準２合格したというのを見ると三級を落ちた私は何なんだろう、と不安な気持ちでいっぱいになります。 英検準２のコツについてお力を貸して下さい。 よろしくお願いします。 ちなみに私は高校２年です。
閲覧ありがとうございます！ 高3女子です。明日、専門学校のAO入試の面接があるのですが不安です…。 一応回答は書き出してみているのですが、 ・間違った言葉遣いをしていますか？ ・好ましくない回答はありますか？ ・他にされそうな質問はありますか？ ちなみに観光専門学校のホテル科を志望しています。長々としていますがよろしくお願いします。 Q「自己紹介をして下さい」 A「●●高等学校から来ました。●●と申します。高校生活では部活動をしていませんが、積極的に委員会活動や行事の係に参加しています。本日はよろしくお願いします」 Q「何故この学科を志望したんですか」 A「私は昔から旅行が大好きで、旅行の中でもホテルで過ごす時間はとてもリラックスができます。私も人にそんな時間を提供できるお仕事がしたいと強く思っていて、たくさんあった魅力の中でも"ホテル実習"というその場の空気を感じられる授業に特に魅力を感じ、自分の夢を実現する為にこの学科を志望しました」 Q「何故一般入試ではなくAO入試を受けようと思ったのですか」 A「この学校に入学したいという気持ちを強く持ち、一般入試より先に結果が出る入試方式を利用させて頂きました。一般入試の方が先なら一般入試を利用したと思います。もしも残念な結果になってしまったら一般入試で再び受験させて頂きたいと思っています」 Q「自己アピール」 A「私の長所は周りによく気を配っている事と、努力を怠らない事です。この間、荷物を持ったお年寄りが階段を上っていましたので声をかけてかわりに荷物を持って差し上げた所、お礼とお褒めの言葉を頂きました。失礼にならないか少し不安でしたので嬉しかったです」 Q「入学後、何を学びたいですか」 A「ホテルで働く上で必要な技術を学びつつ、どんな事をすれば人に喜んでもらえるのか、そんなおもてなしの心を実習の中で学んでいきたいと思っています」 Q「本校の校風をどう思いますか」 A「とても良い印象を受けました。一人でオープンキャンパスに参加したのは初めてで緊張していたのですが、生徒の方々がとても親切に案内して下さいました。対応も丁寧にして下さり人見知りの激しい私でもリラックスしてお話する事ができました」 Q「卒業後どんな仕事に就きたいですか」 A「この学校でおもてなしの心やサービスマナーを学び、笑顔でお客様を迎え、サポートできるお仕事に就きたいと思っています。 フロントスタッフとベルスタッフ、ドアスタッフのいずれかで悩んでいるのですが、自分にあった仕事を在学中に見極めたいと思っています」 Q「出身校の特徴」 A「とても自由な校風だと思います。教育理念は"自律・共同"で、その言葉の通り何事も生徒が主体となって行います。主に文化祭や体育祭などの大きな行事ではトラブルも多く、集団で行動する事は難しいと感じますが、自分で考え行動をして自主性や共同性を身につける事が出来たように思います。これも先生方が温かく見守っていてくれているからこそだと思っています」 Q「得意な科目、苦手な科目」 A「得意な科目は史学です。日本や世界の歴史を学ぶことは大変興味深く、とても楽しいです。苦手な科目は英語で、文章を作り上げるのがとても難しいです。ですが上手く出来た時の喜びも大きく、これからも少しずつではありますが自分のペースで学んでいきたいと思っています」
こんにちは。 私は高3で、製菓専門学校を志望しています。 志望している学校には、「特待生選抜制度」という、希望者にのみ試験を科し結果によって授業料半額免除などの支援を受けられる制度があります。 私はその試験を受けたいと思っているのですが、出題内容は一般常識の「国・数・理・社・英及び時事問題」で、書店で売っている一般常識のテキストで勉強をしてくださいとのことでした。 そこで書店へテキストを買いに行ったのですが、就職試験対策の一般常識のテキストしか売っていませんでした。 「書店で売っている一般常識のテキスト」とは、就職試験対策のテキストということでいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
一か月しかないのですが合格できるように家庭教師お願いしたいのですが・・・　
例えば私立の小中高一貫校（エスカレーター式）の場合、「小学校から中学校」または「中学校から高校」に上がるときにかかる費用は制服代だけですか？ 受験費用はかからないとしても、入学金はかかるのでしょうか？
現在高校３年生です。 医療事務の体験入学に３校行ってきたのですが それぞれの学校で取れる資格が違ってどこが一番良いのか分からず、悩んでいます。 以下の３つの中でもっとも良い資格が取れるのはどこでしょうか…? よければ教えてください。 (１)診療報酬請求事務能力認定試験／医療事務管理士技能認定試験／簿記／秘書検定／マイクロソフトオフィススペシャリスト／情報検定／ビジネス能力検定 (2)診療報酬請求事務能力認定試験／医療事務作業補助技能認定試験／医療秘書／医療事務技能審査試験／調剤報酬請求事務能力認定試験／ホスピタルコンシェルジュ／ビジネス電話／ビジネス能力／電卓計算能力／秘書／サービス接遇／情報処理／ワープロ／デザイン／プレゼンテーション作成／ホームページ作成／パソコンスピード認定試験 (3 )診療報酬請求事務能力認定試験／医科医療事務検定／介護事務管理士／歯科医療事務管理士／調剤事務管理士／ホスピタルコンシェルジュ／電話検定／サーティファイword検定／デンタル・アテンダント(ベーシック)
こんにちは、僕は高卒認定を合格したら大阪大学に合格したいと思い勉強しています、今は高卒認定の勉強をしています、でも思うんですが僕は勉強が嫌いです、情熱のようなものが湧きません、運動は好きなので純粋に楽しいです、が、勉強は嫌々しているので勉強をしている時は憂鬱です、皆さんが大学受験などどうでしたか？嫌々勉強している自分に違和感など感じませんでしたか？僕は今自分に違和感を感じながら勉強をしています。
今地方の公立短大1年です。 高校は県の御三家と呼ばれる進学校でした。 大学受験に失敗して、今の短大に進学しました。(親と浪人はしない約束だったので) 正直今の生活にまだ満足しきれない自分がいます。まだ自分に余力があることに気づき、辛かったはずの勉強にもっと打ち込みたいと感じています。 そこで編入試験を考えています。希望編入先は奈良女子大の生活環境学部生活文化学科です。今いる短大でも同じ類のことを勉強しています。 試験は面接、小論文、英語ということまでは分かりました。しかしその対策や内容について全く情報が見つかりません。実際に学校を訪れるのも場所的に厳しいです。奈良女子大に実際に通っている友人もいません。 TOIECのスコアは500点代中盤～後半です。 これから頑張ればどうにかなるレベルなのでしょうか。 実際に編入試験を受けられた方、また情報を持っている方、何かささいなことでもいいのでアドバイス等よろしくお願いします。
現在、救急救命士の大学に通っています。 卒業してから働きながら医学部を受験しようと思っています。 現在一年です。 諸事情により、在学中の受験は考えていません。 一般受験と学士編入どちらが良いでしょうか？ 一応、高校の時の問題集で一般受験、大学の講義で使う生理学書などを使い学士編入にと両方の勉強しています。 英語と生命科学が得意で数学が全くできないので学士編入がいいかなと思っていますが かなり厳しいということを聞いているのでどうしたものかと・・・・ 数学は本当にできませんが高校は理系にいました。 生物I・IIと化学I・IIは国立理系受験並の知識はあります。 ただ、数学に力をいれすぎると他が怠ってしまい成績がさがり、もとに戻そうとすると数学が・・・・ というような感じで・・・・ また、一般受験用、学士編入用と勉強するのにお勧めのテキスト等がありましたら教えてください。
　最近、私は大学を卒業した後、大学院に入りたいと思っていますが、どの専攻を選択すればいいかという問題に困っています。 　私は中国の日本語学科３年生です。日本語学科の学生ですが、日本語がまだまだ下手です。特に会話と聴解のレベルが低いと思います。私は大学院に入りたいと思いますが、今はどの専攻を勉強すればいいか迷っています。自分の道は自分で選ばなければならないことわかっていますが、ほかの人の意見も聞きたいです。日本語を勉強し続けるべきか、ほかの学科を学ぶべきか。大学院生の皆さんはどう思いますか、教えてください
いつも、お世話になっています。 今、看護学校准看護師課程の２年生です。 進学コースを希望していますが、進学するお金がなく教育ローンを借りようかとても迷っています。 近くの学校がいいと先生に相談したところ、私の学校から行く人が多いため難しいといわれ、仕方がなく県外希望しました。しかし、県外希望となると、引っ越し代＋入学費が必要になります。 今、在学中の専門学校費を親に借りているため、もう、両親からは借りることができない状態です。いろいろ調べた結果、国の教育ローンで入学資金に必要な150万を借りようと思っているのですが、返していけるかが不安です。准看護師の給料で一人暮らしで月々家賃を3万、ローンの返済2万やっていけるでしょうか。学校は週3回の学校でその以外は仕事をしようと考えています。 進学された方、看護師の方アドバイスをお願いします。
高校生の女子です。 私は専門学校へ進もうとしています。 そこで、入試に必要な課題作文があるのですが、どう書いたら一番良いのか教えて頂けませんでしょうか？？ その課題作文はテーマが決まっています。（この学校で実現したい事。です） このテーマの場合、箇条書き的な感じで書いたらいいのでしょうか？（１つめは…。2つ目は…。な感じの） でもそれでは何というか、小学生みたいな文になると思うんです… 出だしからもう分からなくなってる状況なので、アドバイスよろしくお願いします…！ 乱文、失礼しました。
明日一般曹候補生の 一次試験があるのですが、 どのような服装で行けば良いか 困っています。 わたしは大学生なのですが、 一般曹候補生の受験者は 高校生の方が多いと聞いていて 皆さん制服で来られるのでしょうか。 私服で行くかスーツで行くか どちらの方が目立たないか 一般曹候補生を受験したことが ある方 ぜひアドバイスお願いします。
専門学校の願書取り寄せをするのですが、封筒の使い方がわかりません。 その学校の願書請求の方法には、返信用封筒と定額小為替をいれて送ることとかいてあるのですかこれらのふたつを入れる封筒は、A４サイズの封筒でいいのでしょうか？ ちなみに返信用封筒はA４サイズとの指定がありました。 ご回答よろしくお願いします。
今の私は困っています。 高校三年生です。大学に進学したいですけど、何学部に行けばいいのかわからないです。 夢もないし、なりたい職業もありません。 今どの学部に行くのかこれからの人生の始まりだと思います。 人生の先輩方、なぜ今の職業を選んだのか、教えてください。
問題が 不等式-x^2+6x-5≧0を満たす整数xを求めなさい。 の解き方が分からないので 教えて下さい。 マイナスと不等号の処理が苦手なので 分かりやすく教えて下さい。 お願いします。
専門学校の面接でも、一般常識の質問はされるんですか？ もし、されるとしたら、どんな質問ですか？
面接の練習が始まるんですが、 大きな声が出なくて困っています。 どうやったら、出すことができますか？
来週から、進学の人の面接練習が始まるんですが、将来の夢のところが、よくわかりません。 私は動物専門学校に行き、看護を学ぼうと思っています。 一応考えたので、アドバイスください。 私の将来の夢は誰からも信頼され、多くの動物を救うことができる動物看護師になることです。 実現させるためには、基礎的な知識や応用力、また、多くの資格を取得することが、必要だと思っています。 以上です。
明後日、マンガの専門学校の面接があり、自己紹介の内容に不安があるのでどなたかアドバイスください。 　＜内容＞ 僕は映画が好きで、最近、細田守監督の「おおかみこどもの雨と雪」という映画を観ました。 おおかみこどもを育てる事になったヒロインの母と子、家族の絆にとても感動する作品でした。 現実では起こり得ない事でも、ストーリーと絵を通して物語で表現できる事に、小さい頃からとても魅力を感じていました。 僕も漫画で一から自分で作った世界を表現したいという気持ちがあり、この学校で様々な人と関わりながら基礎から応用までの技術を身につけて、作品製作をしていきたいと思っています。 どうでしょうか？(汗 自己紹介とは、こういうものでいいのでしょうか？ どなたかお願いします。
私は、30代後半の男です。昔から勉強が苦手ですし、通信制高校を卒業したので、勉強もできない方です。 今、派遣でパソコンの設定や設定の仕事をしていまして、この先にITのもっと上のレベルの仕事にも就けたらと思っています。 なので、情報処理の資格を、ITパスポートやドットコムマスターから勉強していきたいと思い勉強してますが、特に苦手な計算など数学の問題とかができません。 また、この先情報処理の知識をもっとつけたいと思っていて、行けるなら夜間か通信制の大学の情報系の学部でも勉強したいと思っています。 そういう感じなので、数学や大学受験や大学の授業についていける学力つけたくて、中学の内容から復習してますが、数学だけが昔から凄く苦手で、割合や比や濃度や損益などの問題も苦手なので、小学校の算数レベルから復習した方がいいと思っているのですが、小学校の算数ならどの辺りから復習したらよいでしょうか？ また復習するなら、どんな参考書や問題集で小学校の算数を勉強したらいいでしょうか？ どこから勉強したらいいか困っています。 今は、千歳科学技術大学の無料のeラーニングで、数学や英語や物理などを勉強してますが、やはりそれだけの勉強では足りないと思います。 算数もeラーニングには、割合や速度などの算数の内容で苦手と言った物は取り上げていませんので。 私みたい人は、どこからどのような参考書や問題集から勉強し直したらいいでしょうか？ 私みたいな人で勉強し直した人とか、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。 上手く質問の内容書けなくてすいません。
実際の問題を自分で加工しました。 ある博物館の入場料は大人が１０００円、子どもが５００円です。大人と子どものセットは１３００円です。ある日の販売額合計は１００５００円でしたが販売枚数は、子ども券は大人券の半分より２枚少ない数でした。大人券、セット券、子ども券の順に多かったとき、販売された子ども券の枚数はいくらですか。 １．１９枚 ２．２１枚 ３．２３枚 ４．２５枚 ５．２７枚 ここで、子ども券をx、セット券をｙとおいて２５ｘ+１３ｙ＝９６５　というところまでたてました。 ２５xの一の位が５なのか０なのかどうやって見分けるのでしょうか。その先どうやって解いていけばいいか行き詰っています。 数処の得意な方、やさしい解き方を教えてください。
テーマは「震災から１年を経験した日本において今後の復興のためにあなたができること、考えていること。」です。 いくつかの質問があるのですが、ご回答願います。 (1)この場合は全体的にどのような感じで書いていけばよいのでしょうか。 (2)書き始めはどう書いたらよいでしょうか。 (3)「～あなたができること、考えていること。」のふたつの項目はどちらも本文に入れなくてはならないですか？ (4)その専門学校は東北地方にあるわけでもなく、私も東北地方の受験生ではないので、小論文に使えるようなことは考えていませんでした。単純にテレビを観て、「かわいそう」とか「直接ボランティアにはいけないから、募金をしよう」とかそのような考えばかりです。ですが、去年の夏には祖父母の家(宮城)へ帰省し、名取市閖上のほうへ足を運び、津波の爪あとが残る平地を見てきました。なんとかこれらに工夫をこらして、小論文で使えるようにはなりませんか？ 以上です。 長いですが、よろしくお願いします。
>ただ法規に関しては、電気設備技術基準とその解釈も併せて読んでいかないと、対処しきれないと思い >ますので、購入される事をお勧めします。 >購入されるなら、こちらも電気書院のものがお勧めです。 申し訳ないですが、具体的な書名教えていただけないでしょうか？ 特に、今年は、新問も多く、全部理解しないと解けないのです。 機械は合格したと思いますが、 他に、理論・電力も新問も出てきますが、推薦されている電気書院の15年間だけで良いのでしょうか？ 以上、お手数ですが、宜しくお願いします。
専門学校の指定校推薦の試験で事前提出である小論文を書くことになりました。 テーマは「震災から１年を経験した日本において今後の復興のためにあなたができること、考えていること。」です。 800字程度で書くことになっているのですが、このようなテーマの場合どんな構成で書けばよいでしょうか。 ポイントなどもありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
高校３年生の女子です。 医療事務の専門学校に、特待生制度を使って入ろうと思っています。 その学校は特待生は筆記試験・書類選考のみですが、準特待生だと課題作文・書類選考という形になります。 私はその２つをダブル出願しようと考えていますが、作文が苦手で… テーマは『この学校で実現したいこと』です。 実現という事は、自分が将来どんな医療事務さんになりたいか？ということでしょうか？？ できれば具体的にアドバイスして下さると助かります… よろしくお願いします
観光専門学校で鉄道科に入りたいと思っておりますが、 鉄道会社は鉄道科出身をオタクとして見るのでしょうか？ 鉄道科出身でも、入社したら鉄道会社でまた同じことを習うので、無駄でしょうか？
私は、現在２０歳で建築関係の仕事をしていました。 ですが、働いている傍、経営困難に陥る会社・倒産する会社が目立ち、休日が月に１度ということで将来に不安を感じ半年で会社を退職してしまいました。 今は、医療系の専門学校への進学を考えバイトで学費を貯めながら生活をしています。 特に、医療系では学費がかかるということもあり現在の貯金額も未だ７０万そこらという状況、当初は親からお金を少し出してもらうという話だったのですが、私の家は母子家庭でありお金に余裕がないというのは私も理解しています。 親には医療関係の仕事についているため 「医療の学校に通いながらのバイトは厳しい、できてもたくさんお金を稼げるほど時間は割けないと思う」と口をすっぱく言われています。 今、悩んでいることは「来年度の進学を目標に勉強するか」、「再来年度の進学を目標にそれまでバイトで学費を貯めるか」ということです。 前者となると金銭関係で周りに多大な迷惑をかけてしまい、「後者」では１年間を無駄にしてしまうのではないか・就職する頃には２５、６歳。上手くやっていけるのだろうか。 また前職を半年で辞めたという後ろめたさもあり、どちらに転んでも悩みの種は尽きません。 アドバイスよろしくお願いします。 読んでくださりありがとうございました。
電検３種でこれだけシリーズ（電気書院）過去問１０年勉強しても、なかなか60点以上行きません。 これは、応用問題もありますが、毎年異なる問題が出題されているからです。 法規、電力の文章問題含めて、４教科100％ を目標に、試験では7080点くらい取れる参考書を紹介していただけないでしょうか？ 以上、宜しくお願いします。
こんにちは。以前別の内容で質問させていただいた者です。 私は現在公務員試験の勉強をしているのですが、判断推理のキャロル表というのは、解答に載っている通りのキャロル表を書けなければ問題は解けないのでしょうか？ 私がキャロル表を書いて問題を解こうとすると、必ず解答のものと違うのです。 例えば、ＡとＢとＣの事柄をキャロル表に書き込む場合、私が縦軸にＡ、横軸にＢ…という感じでとっても、いざ解答を見ると縦軸にＢ、横軸にＣ…というようになっています。 試験本番に模範解答と同じキャロル表を書けるなんてことが可能なのかどうか疑問なので、詳しい方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。 抽象的で分かりづらい文章で申し訳ありません。
中三の、学校に行ってない不登校の者です。 高校、大学に進学するメリット、デメリットを教えてください。 ちなみに、就職願望はないです。
私立高校に通う現在高１の者です。 在学中に高卒認定に合格した時点で、通っている高校を辞めても 国公立の大学を受けることは可能ですか？
保育士試験って今は、全国統一だからどこかの県で違う日程で、今年中に受けることは出来ないんですよね?保育園の園長先生が、年に3回は受けられるって言っていましたが、それは前の時代の話ですよね?誰か教えてくださいΣ(ノд<)
電検３種を受験する予定の者です。 明日が試験にも関わらず、受付票を紛失していることがわかりました。 受付票が無くても試験を受けることは可能でしょうか。 ご経験あるかたおられましたら、ご教示ください。 また、写真以外にもっていくべきものがあれば合わせてご教示願います。 よろしくお願いします。
初めまして。 現在30歳で今年看護学校を受験します。 そこで志望動機なんですが、受験する学校が４年制で看護師の国家試験資格と高度専門士の称号取得出来る学校でそこに大きく魅力的を感じた事や、将来専門看護師、認定看護師として働きたいと思っている事を書きたいのですが、志望動機を書く欄が5行だけしかありません。 看護師になりたいと思った理由は母の病気や自分のお産を通じてですがそれも書ききれず。。。 5行でどこを抜粋してアピールするべきでしょうか？ どのような書き方が好ましいのでしょう。。。。 回答よろしくお願いします。
私は大学一年生で、税理士理志望のものです。 税理士5科目受験合格までは最低5年かかると聞いています。 そこで私は大学中には合格が厳しいので、大学院に進学して勉強を続けていなと考えています。 これまでは、会計の大学院入試にはＴＯＥＩＣ何点以上必要とか、経営とかについて勉強する必要があると自分の中で大まかに考えていました。 そうしてたら、今日ちょうど大学の成績表がえってきてＧＰＡが２．８と書いてありました。 大学の成績は就職に関係ないとかよく聞いていたので、あまり気にしていなかったのですが、 ＧＰＡという文字をみて「大学院受験には関係するのかな」と心配になりました。 法科大学院はＧＰＡと関係が強いと書いてあったのですが、商学系の大学院とのＧＰＡの関係はどうなのでしょうか？？ 下手な文章ですみません。 ここまで読んでくれてありがとうございました。 よかったら回答よろしくお願いします。
こんにちは！相談させて下さい。 今日都立の看護専門学校の見学会に参加したのですが、余裕を持って早めに駅に着いていたにも関わらず、見学会に3分程遅刻をしてしまいました。学校見学会での遅刻はチェックをされて受験に影響がでることはあるのでしょうか？心配でたまりません。 やはり不利になるようなことであれば、この学校は受験しない方がいいのでしょうか？どなたか教えて下さい！！
僕はあまり賢くないですが看護師を目指しています 男で看護師をやっていくんなら専門学校より大学のほうがいいのでしょうか？ でも、僕が受験できるところは偏差値50以下の大学か専門学校です 大学ならどうゆう点でいいのでしょうか？ 教えてください
私は現在高校３年の女です。 小学校５、６年の二年間に頑張って勉強 　　　　　　　　　　↓ 中学は偏差値６０位(五ツ木・駸々堂)の中高一貫の学校に入学 (国語　算数　理科の三科目受験、理科は当時７０以上偏差値がありました。) 　　　　　　　　　　↓ 最初に英語でくじけて最終的に全教科成績が落ちてしまい他の 高校に行かなければいけなくなる 　　　　　　　　　　↓ 偏差値４０前半の高校に入学 そして現在という感じです。 本題に入りたいと思います。 私はかなり甘やかされて育ちました。裕福な家庭でもあり、やりたいことはなんでもやらせてもらってきました。(主に進学や習い事について) 中学受験も親に勧められたからではなく面白そうだからという理由でした。 そして中学に入って最初から英語がわからず。勉強も嫌いになっていき、欠点も取りすぎて平気になり、それでも何もせずへらへら笑って生活していくうちに他の高校(少し他の子より出来るという理由だけである専門コース系に)に行くことに、 世間知らずのためこの時点では何の焦りも感じていませんでした。 高校に入って一年間はこのまま普通に過ごしてきましたが、さすがに２年に入ってからは焦りを感じ 少しは将来の事も考えるようになりました。しかし専門の課題もそれなりに忙しくだらだらと過ごしているうちに今の時期に…しかも４年制大学(いわゆるFランク大学)にほぼ進学が確定してしまいました。(面接はまだなのでまだどうにかなるかも…) 今まで何も考えずに生きてきた自分が本当に恥ずかしいです。 なんでもっと早く気付かなかったんだろうと思います。 以下今考えていること ・将来やりたいことも明確にないので浪人して勉強し、せめて偏差値５０以上の大学を目指すべきかとも思うが今の偏差値が３５～４０くらいしかないのと英語が本当に苦手で英検３級にも受からないレベルなので自分が本当に出来るのか自身が無い。 ・このまま大学に進学して何個かそれなりの資格をとる。 将来のことは結局自分で決めないといけない。人生どこかで踏ん張らないといけない。決断しないといけないのは解っているつもりです。でも私自身意思が弱くでなかなか決断できないのです。 本当に悩んでいます。最近何をしていても将来の事が不安で楽しくありません。 みなさんが私のこの文章を読んでどう思ったか、アドバイス等何か回答下さればうれしいです。 時間を割いて読んで下さりありがとうございました。
お世話になります。 模試や学力試験を行っている団体（企業）で一番規模の大きいところはどこですか？ ※当方受験生ではございません、単なる興味なので、お時間のある時にでもご回答をお願いいたします。
８月に高卒認定試験を受けました。 全部の科目が免除になる予定だったので 数学だけ受験して合格しました。 けれど政治経済の科目免除を忘れていたようで 合格通知が来ませんでした。 もう１度１１月に試験を受けるしかないですか？ その場合、政治経済のみを受けなければならないのか もしくは政治経済の免除を申請して数学以外の得意な科目を選べばいいのか。 詳しい方教えてくださいm(__)m
こんにちは。 私は今大学1年生なのですが大学院について質問です。 私は大学院に進学しようか迷っているのですが、大学院とは通常2年間だと思います。しかし、1年で卒業できる大学院というのはありませんでしょうか？ また、大学院とは大学を卒業していなければ受験することができないのでしょうか？（今在学の大学を3年で辞めたいと思っています） また、私は今の学部とはあまり関係ないほうの大学院に行きたいとおもっているのですが、受験科目に専門科目とあります。 そのような場合はやはり独学になってしまうのでしょうか？ 語学だでの受験は不可ですか？ 色々と基本的な質問かもしれませんが、インターネットで検索したところ、漠然と出てきてしまい、よく分からなかったのでご質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 私は高校３年生の女子です。 私は、夏休みまでは、国公立大学を狙って勉強をがんばっていました(それでも手が届きそうにはありあませんでしたが)。 しかしこの夏休み、製菓の道に進みたいと思い始めてしまいました。 まず親にさりげなく言ってみましたが、あまり乗り気ではないようです。 しかし親は血の繋がった家族ですし、あまり歯に衣着せずものを言うことができるので、なんとか説得できると思います。 問題は担任で・・・とても厳格な女性なのです。 夏休み前の懇談でも「○○さんには期待しているから」「この夏休み、死ぬ気でがんばれば国公立にも手が届くはず」などプレッシャーをかけられていました。 そんな彼女は、今まで国公立大学を目指して勉強していた自分の生徒が「製菓の専門学校に行きたい」などと言い出したら、きっと驚くし、そのことについて好感は持たないと思います。 しかし私はこの夏休み中に製菓に興味を持ち、そちらにばかり意識がいって、正直なことを言うと勉強はちっともしませんでした。 そして、今から挽回するのは不可能だと思います(勉強の進度的にも、私の意識的にも)。 前置きが長くなってしまいましたが、今回相談したいのは「どう担任を納得させるか」ということです。 担任に話す内容はもちろん、どう言い出せばよいものか(「先生、少しお話があるのですが・・・」なんて言うものなのでしょうか？)検討もつきません。 懇談会を待ちたいところですが、近々模試があること、次回の懇談会がかなり先であるため待てません。 皆様のお力を借りて、担任にお話をし、理解を得たいです。 どうかよろしくお願いします。 長文になりましたが、最後まで読んでいただきありがとうございました。
代々木アニメーション学院の就職率は良いと聞いたのですが、札幌の代々木と東京の代々木だと実質的にやはり就職率や採用率って変わるのでしょうか？ 代々木を出た有名声優はほとんどが東京拠点の出だったので…。 私は札幌在住の学生なので将来札幌の代々木アニメーション学院を通いたいと思っているのですが、大幅に就職率や採用率が変わるのであれば東京の代々木に検討したいと思っています。 アドバイス等頂けると嬉しいです。
PAエンジニアという職業に関して質問です!!! 将来的に、ライブやイベントなどの音響を担当するPAエンジニアになりたいです。 そのために、まず思いついたのが 専門学校にいって専門知識をみにつけるということなのですが。 専門学校というのは（特にPAエンジニア）卒業したら結構の確率で就職できますか? それと、大卒という肩書が必要なら大学に進んで、アンプやこれをこうするには端子がいくつ必要など（たとえば）の音響関係にやくだちそうな電気知識などを身に着けられる学科にすすみ、かつ大学にかよいながら、ライブハウスなどでアルバイトをするという選択肢もあります! ちなみに、音響関係のアンプなど、電気機材、電気関係の音響の仕事につかえそうな知識を学べる学部・学科はなにが考えられますか?! 専門学校と大学行くほうではどちらがいいですか?! また、専門学校（東京ビジュアルアーツや、日本工学院）だと、やはりアルバイトする時間ないですよね? なが～い質問ですいませんｗ
来年看護専門学校を受験しようとしている社会人26歳男です。 受験の際に高等学校調査書を提出すると思のですが恥ずかしい話高校時代は遅刻や欠席がかなり多く卒業はしたのですが一度留年しています。 もう8年前のことですがやはり受験に響くでしょうか? 卒業してからはアルバイトや今の会社も一度も遅刻をしたことはなく、ちょっとやそっとじゃ休みもしません。
今年専門学校を卒業し現在２２歳になる社会人です。 もともと服が好きでアパレルの専門学校に入ったのですが、アパレルの他にも最近医療系、特に看護師に興味を持ちました。 ですが私は全く違う道を行っていて今まで盲点だっため看護師についてよくわからずネットでググったりしているのですが疑問に思うことがいくつかありここで教えてもらえたらと思い質問しました。 ちなみに私はまだ専門学校を出てから一度も働いておらずお金がないので夜間の准看学校に推薦で援助金をだしてもらい行きたいと考えており、勉強の方は准看の予備校に行こうかと考えているのですが、その考えでいいのかもよくわかりません。 わからないところを箇条書きにしたのでわかるところだけでも教えていただければ助かります。 (1)社会人が看護師になるにはやはり看護助手になって現場を知っておくべきなのか？ (2)看護助手にはどうやったらなれるのか？　（アパレルだったから面接に受からないのかもと不安です） (3)看護助手をしたからといって病院によっては推薦してくれる病院としてくれない病院があるのか、また付属の学校じゃなくても推薦書出してくれるのか？ (4)推薦書はその病院でどれだけ働けば出してもらえるのか？病院によって多少の違いはあるとは思いますのでだいたいで構いませんのでお願いします。 (5)夜間の准看学校に推薦はあるのか。もし推薦がない場合看護助手をするより勉強に時間を費やす方が有利かと思いまして。 などなどたくさん質問してしまいましたが答えられる範囲で構いませんのでわかる方がいたら教えてください。もう歳もだいぶいってますし、かなり厳しいのは分かっているのですがやるからには真剣に頑張りたいと思っています。よろしくお願いします。
私は介護の仕事をしています 普通科の高校卒業後音楽専門学校入学、そして卒業 その後ホームヘルパー2級をとり就職 介護福祉士になりました。 ですが以前から医師や看護師などの仕事に非常に憧れ 今仕事を辞めて看護学校に入学することが出来れば 親族が学費を出してくれるとまで言って頂きました。 しかし不安が２つあるのです。 １．看護学校とは大学や専門学校がありますが入試があると聞いています。 音楽の専門学校の試験は名前を書いたら受かるレベルでしたが、 医療の学校ならまったく別ものだと思い、どんな試験があるのか？ どのレベルの学力が必要なのか？ 看護学校の入試の現状を知りたいのです。 確実に入学する為のアドバイスをください。 ２．わたしは現在28歳で資格を取れば30代を超えることになります。 そしてわたしは男です。 この条件で資格を取ったとして病院や施設での就職はとても不利になることは あるのでしょうか？ 非常に悩んでいます。教えてください、お願いします。
大学受験をする者です。 私は、願書記入時に字を間違えてしまい、二重線を引いて訂正印を押しました。 それから受験料を納入し、銀行に出納印を押してもらいました。 しかし、やはり訂正印のある願書は見栄えが悪く、 大学側にマイナスイメージを与えるのではないかと不安に思ったので 新たに願書を取り寄せました。 願書を書き直し、再び銀行側に出納印を押してもらいたいのですが それは可能なのでしょうか。 また、訂正印が押印してある願書はやはり 大学側に良くないイメージを与えてしまうのでしょうか。
２４歳女性です。 札幌で准看護師の資格が取れる学校を探しています。 検索の仕方がよくないのか、うまく探すことができません。 札幌で准看護師の資格とれる学校はあるのでしょうか？
難しかったですか？
来年千葉県の看護学校を受験しようと考えている社会人です。 在学中の方や卒業生の方、学校説明会に参加されたなどでご存知の方がいたら教えていただきたいのですが、船橋市立看護専門学校、千葉医療センター千葉看護専門学校、千葉市青葉看護専門学校、この校の在籍している社会人の割合(１つのクラスに社会人が何人いるかなど)について何かわかる方がいたら教えていただきたいです。よろしくお願いします！
佛教大学通信教育部で 保育士資格と、幼稚園教諭一種免許・小学校教諭一種免許、特別支援学校教諭一種免許を取得することは可能ですか？
私は地方の工業高校を卒業し、今年の4月にAO入試で神奈川の某私立大学へと進学しました。 しかし、大学内及び住んでいる寮の生徒のマナーの悪さ（所謂DQNと呼ばれる人たち）や周囲の雰囲気に馴染めず、自分が学びたい分野が変わったことによる学習意欲の喪失から、先月訪れて一番良いと感じた中央大学へ一からの転学を考えています。 ですが、このことを両親に相談しても、「ゆっくりやっていれば周囲に馴染める」「進路変更は甘え、初志貫徹しろ」とあくまでも今いる大学で頑張るべきだということを言われます。 私としては、今いる大学にはもう学びたいと思えるものはなく、中学時代に経験したトラウマからああいった人たちに馴染むことはできないと考えており、正直早く別の場所へ移りたい思いでいっぱいです。 ですがいくら説明しても分かってもらえず、どちらも学生時代に目標の大学に受からなかった経験からか「自分の偏差値を考えろ」「再受験しても受かるわけがない」と言い、譲ろうとしません。 私はいったい、どうすれば良いのでしょうか。 以下のことを考慮したうえでアドバイスをしてくださったら幸いです。 1、現在の大学の状況 偏差値は40代後半です。正直に言いますと、ここは周りの進路が決まっていく中で「これでいいや」と焦って選んでしまった感があり、入学前から後悔の念がありました。生徒のマナーが悪く、講義中は騒ぎ、喫煙者は喫煙所以外の広場や建物の入り口などで吸うのが当たり前、ポイ捨てもザラです。彼らを大学生と認めたくないくらいに酷いです。 また学生寮の生徒も、深夜遅くまで騒ぎ、廊下で寝転びながら大声で話し込むなどが毎日のようにあり、新築にも関わらずすでに近隣住民から100件近い苦情が来ています。注意しても聞かない上に寮長もまともな対応をせず（基本放任主義）、正直とても安心して住める場所ではありません。 2、金銭面 大学4年の兄もいることもあり、母からは「今の状態で精一杯」と言われました。現在も奨学金をもらって通っています。私としては中央大学のスカラシップや奨学金（給付）をもらう前提で、ひとまず1年間受験勉強をしながらアルバイトをして学費を貯めて入りたいと考えています（結果的に実質二浪になってしまいますがその点は特に気にしていません）。 3、学びたい分野 小説やフィクションに興味があり、文学部の国文学専攻を考えています（今の大学には国文学専攻はありません）。今も文系にはいますが学部を言っても「何をしてるの？」と必ず返されるほどに学んでいることが曖昧で、私自身もはっきりと答えることができません。正直このままではコンプレックスになりそうです。 4、本当に転学が最善か？ 母は「転学したところでまた同じ悩みを持つ」と言いました。確かに入ってもまた後悔してしまったらどうしようもないのですが、私はそれよりも今のところに残るほうが「あの時転学しておけばよかった」と後悔しそうな気がします。 父の言う「初志貫徹」はすごく良いことだと思います。ですが私にはもう今の場所で学びたいこともありませんし、見つけられそうにありません。 もし、転学以外でこの状況を打開する策があれば、ぜひ教えてください。
とある大学のＯＣで 法律家は正義をつらぬくとお金は入ってこないといわれました どの程度もらえるのでしょうか？ 正義の味方っていないんですか？
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 早速ですが、質問させていただきます。 私は大学は推薦で受験するのですが、もし面接で高校生活で一番印象に残ったことは、と聞かれた時、暗い話題を出すのはＮＧでしょうか？ ちょっと具台的に言うと、2年生の時に同学年の子が自殺してしまったことなのですが。(私はその子と少し会話したことある程度だったのですが・・・。) こういう話題は避けた方がいいですか？
経済学部で勉強する内容は公務員試験にでますか？
高卒３０代の男です。仕事をしながら大学へ行って小学校教員免許を取りたいのですが、どこかおすすめの通信制大学はありますか？
高校３年の18歳です。早速なんですが、私は高校卒業して保育園や幼稚園に働きながら資格を取ろうと思っているのですが、資格がなくても働けるんでしょうか？また、高卒でも保育士や幼稚園教諭の資格はとれますか？もし良ければ体験談も教えてもらえると嬉しいですO(≧∇≦)o
先日、准看護学校を自主退学しました。正確には辞めるように追い込まれました。でも自分としては看護師になる夢を諦め切れません。だからまた受験しようと思います。そこで質問なのですが、願書に学校に行ってた事を書いた方が良いのでしょうか。正直迷っています。
医師会の准看護学校を先日、一身上の都合で自主退学しました。そこで質問ですが、他の准看護学校に編入は出来るのでしょうか。
私は今看護学校の2年生です。 保健師になりたくて、進学を考えています。 進学をするにはどのような勉強をするべきでしょうか？また、大学だったら何校も受験することは可能でしょうか？ ご返答よろしくお願いします。
わたしは鹿児島県立国分高校に通っています。九州医療センター附属看護助産学校の推薦を受けたいと思っているのですが、指定校しか推薦を受けれないそうです。指定校かどうかどうやったらわかりますか？ぜひ教えてください。
関西大学に３年次編入をするものなんですが、出願時期も近くなってきたので願書を取り寄せようと思ってホームページを見たのですが、願書の取り寄せページが全く見当たりません。 要項の請求ページは見つかるのですが願書は全く見当たらないんです。 ＰＤＦのページは見つかるのですが、これってこのページをダウンロードして記入して送るだけで良いのでしょうか？ お盆なので入試センターにも聞けないし・・・ わかる方教えてください！
幼児専攻(502コース)を卒業すると、幼稚園教諭2種免許が取得でき、卒業後、保育士試験により無試験で保育士資格が取得できるとあります。 そこで質問ですが、 受験の手続きをすると、(筆記・実技)試験免除で合格し、資格取得できるということでしょうか？ また、保育専攻(404コース)と幼児専攻(502コース)とではどちらを専攻すればいいですか？
私は今高校3年生です。 小さい頃から大好きで ずっと頑張っている書道か 今興味のあるブライダル どちらで進学するかで 迷っています(´・ω・`) 書道だと私立大学 ブライダルだと専門学校です 書道に進みたい気持ちが あるのですが大学卒業後の事を 考えると書道で就職するのが 難しいらしくて、、、 それなら確実に自分の興味の ある仕事につけるブライダルに 進んだほうがいいのかなと 思っています(>_<) 学校に詳しい先生がいなくて 質問しても返事がなく とても悩んでいます 書道関係の仕事の方 ブライダルの仕事の方 それ以外の方でもかまいません アドバイス、助言 些細なことでもいいので よかったらお願いします。
私は将来パン職人になって独立までしたいと考える 高校3年生の女子です。 さらりと夢を綴りましたが、実際、とても大変なことは分かっております；；； 今進路でとても迷っていることがあるのです(..;) 私はパンが大好きでパンを極めたいと考えています。。； そして今、さまざまな専門学校を比較してどこにしようか悩んでいるのですが やはりなかなか決められません。。。 学校の体験入学にはパン科のある学校を主に7校程行きました。 いろいろな人の話を聞いて、 パンを作っていくのにある程度のお菓子の知識、技術がある方が良いという意見を頂きました。 私は将来パンとケーキを提供するカフェのようなお店を持つのでなく、 パンのみを扱う個人店(洋菓子は少しだけ焼き菓子などを置いてある程度)のようなお店で働いたり、持つことに憧れています。。。 (イートインは別で;;;) 実際、今はパンと洋菓子を扱うのが定番(?)となっているらしく、 パンだけでは大変だと言う声をたくさん聞いたのですが、 私は世間知らずでしかも現実よりも夢を優先しがち。おまけに頑固です(__;) 選ぶ専門学校の候補の中に 洋菓子の実習：パンの実習＝６：４程?の学校があるのですが(2年制) 奥深さ、種類の量にも差はあるのでしょうけど、 私はパンを優先に学びたいので学ぶ内容もパンが多い方がいいのかなと思ってしまいます。。。 こんな私にはどういう専門学校が合っているのでしょうか…？(ｖｖ；) 候補としては (1)ほとんどパンのみを学ぶ2年制の学校(但し座学が少ない) (2)パンよりも洋菓子の内容が多い2年制の学校 (3)ほとんどパンのみを学ぶ1年制の学校(洋菓子も少しやる)　　　です。 個人的に理論学や経営学などが学べる座学は必要だと思っています。 長くなりましたが こんな子供の悩みを一緒に考えてくださるとありがたいです;; 追加で質問させていただく場合もありますがよろしくお願いしますm(__)m 専門学校はどこも同じで、 社会に出てからは関係ないものだとよく聞きますが不安でいっぱいです＞＜ 厳しいお言葉でも構いませんので たくさんの方の意見を聞ければと思っております。。
2009年公認会計士試験短答の問題です。問題を抜粋します。 次の正誤を判断しなさい。 その他有価証券を前期中に180,000千円で購入した。当該B社株式の前期末時価は170,000千円、 当期末時価は200,000千円であった。評価方法として全部純資産直入法を適用し、当期末に下記の会計処理をした。税率４０％。 　（洗替処理）　借方　その他有価証券　10,000千円　貸方　その他有価証券評価差額金　6,000 　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　繰延税金資産　　　4,000 　（決算処理）・・・当期末の時価評価、省略します。 解答は「正しい」です。 「当期末に・・洗替処理」はおかしい、期首だろうとおもって、「誤り」にしました。 TACの解説では、「本来洗替処理は期首に行うべきであるが、未処理等の原因により、期末に 洗替処理を行っても誤っているとはいえない。」と。確かに一応理解できます。 しかし、未処理だったとか書いてないので、一か八か私だったらカンになってしまいます。 上記の問題は、５つある選択肢のうちの１つですが、消去法で得点できるなら、質問しませんでした。他４つがちゃんと判断できても、この問題でしっかり正しいと判断できないと、失点するようになっているんです。この問題を誤りとする選択肢も用意されてますので・・・。 これを正しいと判断できる感覚って、どういうものなんでしょう？それとも、期末にやることもある、という知識の問題でしょうか？テキストにもハッキリ書いていません。 この種の問題で、「正解」を出せるにはどう対応したら良いのか、迷ってます。 問題の難易度は、TACによるとA（基本）ランクでした。（Aランクは合格者が必ず取らなければならない問題ですよね・・・） 質問が曖昧で申し訳ありません。 ちなみに、他の4つの選択肢については、自力ですべて正確に判断できていました。 ご教授願います。
私立大学文学部3年の者です。 来年1月に看護学校を一般入試で受験し、大学は中退したいと考えています。 もともと国語が好きだから、という理由で文学部に進みました。 しかし、人の役に立ち、人と関われる職業で、かつ、一生働ける職業がいい、と考えるうちに、看護師に憧れるようになりました。 親に相談したところ、看護師になるなら早い方がいいと言われ、中退には賛成してくれています。 私としても、ゼミのためだけに100万円支払ってもらうのは申し訳ないため、大学中退を考えています。 ところが看護学校に通う友達に聞いたところ、 大卒はたくさんいるが中退した人はいないことと、 一般の大卒資格があれば看護の大学院に進む資格が得られるところもある、と教えてもらい、大学中退は反対されました。 また、社会人入試の方が簡単に入れるとも言われました。 私は今のところは看護学校卒業後の進学については考えていません。 早く働きたいと思っています。 それでも今の大学は卒業した方がいいのでしょうか。 今の時代、看護師にも学歴はもとめられるのでしょうか。 長々とすみません。どなたかわかる方、回答よろしくお願いします。
私は高校3年生で進路について悩んでいます。 私は調理師を目指したいと思っていたのですが、母親は反対でしています。 専門学校に進むつもりなので学費の面で意見が食い違います。奨学金を借りるので母は調理師として就職したあとにちゃんと返していけるのかが心配のようです。 実際、調理師の給料は施設などによって違いますが、あまり良い収入ではありません。 奨学金は自分ですべて返済していくつもりですが、私の家は母子家庭で正直、母にこれ以上心配をかけたくないと思っています。 しかし、料理をつくることもたべることも大好きなので、食に関する仕事に就きたいです。 母を説得したいのですが、母の思いが痛いほど分かるので相談しにくい状況です。 このまま自分のしたいことを仕事にするのか、収入面を考えてまったく違う方面に進むほうがいいのか。 よろしければたくさんの方から意見を聞きたいので回答お願いします！
海技免状について質問です。 4級海技の免状は航海と機関は両方取りますか？それとも片方だけ取るでしょうか? あと3級海技免状の場合➡両方取る？又は片方だけ？ 教えてください。お願いします。
原付をとるのは、試験場へ行き試験を受けるだけだから、 一日で済むから簡単だ。 とよく言われていますが、 さきほど試験場の方へ電話させていただいたら 「ここじゃなくて別のところで手続きをしてここに試験を受けにこい」 と言われました。 しかし、どこを見てもそういう風な手続きを受けるというようなことは書いてありません。 原付を受けるときってどうしたらいいんですか？ 直接試験場にいったりすればよろしいのでしょうか？ できれば詳しくお願いします。
進路について悩んでます。。。 舞台俳優、声優になりたくて大学には進学せずに東京の劇団ひまわりに入りたいと思っている高校3年生の男です。 そう思った経緯は、僕は極度の赤面症で今となってはいろいろあり、対人恐怖症（特に女性）に近いです。親しい友達の前でも何かあるとすぐ真っ赤になります。これを克服したい！と思ったのが一番の理由で、もう一つは声優・宮野真守さんの人間性、演技力に憧れたことです。 それでも舞台俳優や声優といった職業は有名になれなければ将来はまったく安定しないということに若干不安があります。やはり大学は卒業しといたほうが安心なんですが、うちにはあまりお金もないし、一つに絞って集中したいという気もあります。 大学に進学しない場合は、バイトをしながら自分で月謝などを払いその道を突き進んでいくつもりです。しかし、大学にも行くとなると奨学金も借りなければならないし理系なので結構いろいろ大変そうでこれまた不安があります。 このようなことからかなり悩んでいます。親にはまだ話してなく、親の都合も考えて検討するつもりですが、周りの方の意見も聞いてみたくて質問しました。 親の立場、同じように思っている方、現在ひまわりに所属している方などなど.....さまざまな視点から意見が効きたいです＞＜思うことそのまま言ってもらって結構です。 因みにひまわりのことについてはかなり下調べしたつもりです。 また演技力などについてはまだ全然素人で練習中です。ひまわりには研究生として入り全日制まで進むつもりです。 回答よろしくお願いします。
今17歳ですが、 近畿大学豊岡短期大学通信教育部に特修生として入学したいと考えています。 選考料や入学金、授業料だけで9万50000円かかりますが いつまでに振り込めばいいのでしょうか？(期限?はいつまでですか？)
昨年(平成23年度)の警視庁警察官一類採用試験第二回目の小論文課題をご存知の方は教えて下さい！ お願いします。
科目選択が近づいているのに進路が決まりません。 ネットの適性診断も色々と試したのですが、 診断以前に、自分の性格もよくわからず、正確に答えられている気もしませんし、 好きなこと・興味があることをを選べという項目でも、好きなものを選んでしまうと、 才能がないと難しいような職業が適正になってしまいます。 実際、職にしたいほどのめり込んでないので、もう何を基準に進路を決めたらいいのかわかりません。 好きなものはあっても、私がそれを職にするほど好きじゃないと思うし、才能も有りません。 自分の長所、特技もまったく見えません。 私は、まず何をしたらよいと思いますか… 人に聞くようなことではないとは思うんですが、 すみません、どうしようもないほど頭悪るくて 手段さえもわからないんです、自分で考えろって感じですよね。 わかってるんですけど、もうプチパニックです。 誰かよろしくお願いします。
私の夢は水族館、動物園飼育委員になることです。 それで質問なんですが、水族館飼育委員になるには専門学校に行って専門の知識を学ぶより、大学にいって学芸員の資格をとるほうがいいのでしょうか？？ 　 私の両親は、飼育委員になれたとしても、もし結婚して退職したとしても、また生活のために働かなければならない時がくるのにそのときに資格がなかったらどうするの？？ 飼育委員で生活していけるの？？ と少し反対されています。 やっぱり難しいのでしょうか？？ ・・・長文すいません（汗） どうしてもこれ以外のやりたいことがないので・・・ ぜひ！！教えてください！！ お願いします！！！！
高校3年生の女子です。 私は卒業後歯科技工士になりたいと思っていて、 もう学校推薦で技工士の専門学校に入れてもらえるというようなところまで来ています。 しかし、今になってネットで歯技工士は大変つらい職業だということを知り、 とても恐ろしく思ってしまっています。 働くとはそういうものだと親や先生は言いますが、あれほどまでボロクソに言われるような職はなかなか無いと思います。 親は今からでも進路を変えて良いと言ってくれましたが、 先生は推薦枠とっているのに今さら変えるのは非常識、お前なら大丈夫だ、と言います。 こうなる前に調べなかった私が全て悪いのですが、本当に怖くてたまりません。 高い金を払って学校にいっても無駄になってしまいそうで辛いです。 まだ願書などは書いていないのですが、先生の言う通り今から変えるのは大変だと思います。 私にはもう逃げ場は無いのでしょうか。 他の質問サイトにも同じ質問をしていますが、 色々な人の話を聞きたいのでこちらでも質問させていただきます。 よろしくお願いします。
ゲーム系の専門学校について。 　僕は本来ゲーム系の専門学校に進学するつもりでしたが家庭の事情でいけなくなりました。 　そこで、浪人して専門学校もどうかとおもい、大学進学を考えてみたのですが、偏差値４９の私大を目指そうと思ったのですが、それも学費の問題で無理でした。 　学力的に、国立などは無理そうです。 　そこで２年間だけで学費も大学よりは少なくてすむ専門学校に行こうかなと思っています。 　ゲーム系の専門学校は、資格をとらなければ就職できないかもしれませんが、僕は現時点で情報系の国家資格を持っており（最低レベルですが）、在学中にもうワンランク上の情報系の国家資格を取ろうかなと思っています。（勉強していますが、あと少しで取れそうです） 　専門学校卒でもこのような国家資格があれば希望の職種につける可能性は増えますか？ 　日本工学院は就職率はいいと聞きますがやはり厳しいでしょうか？　
今度大学院進学のための研究室訪問に際していくつか質問を考えたのですが、それが失礼なことではないか、あるいはこう質問するんだったらこういう聞き方をした方がいいというのがありましたら指摘していただけるとありがたいです。 質問内容としては、 ・研究のための設備はどういう装置があるか ・外部院生の割合 ・今年の内部学生の進学希望者はどのくらいか ・先生は現在はどの研究に最も力を入れているのか ・現在、院生はどのような研究をしているのか ・面接はどのような感じで行われるのか ・英語の使用率とかは聞いたらまずいですかね？本当はすごく気になるところなのですが。英語に自信がないので。 この他に、ぜひこれは質問した方がいいというのがありましたら、回答お願いします。 未熟者ですのでもしかしたらバカに思うような質問があるかもしれませんが、回答よろしくお願いします。 もしよければ、逆にどういう質問をされるのか。そして、もし現在の研究内容についてものすごく細かく聞いて来る場合、あらかじめ研究内容をまとめたものを持参してそれを見せたらいいのか。も教えていただけるとうれしいです。
例えば、A君が東大に行きたいとします。 A君は浪人生にはなりたくないという意思があったので、早稲田とかの受験もしました。 で、東大と早稲田が両方受かった場合、A君は東大に行きます。 早稲田の方はどのようにすればいいのでしょうか。 ↑ これは、拒否できるのでしょうか。 ちょっと文章おかしくなりましたm(_ _)m
今私は17歳(高2にあたります)で、高認を受けて 短大の通信制への進学を考えています。 特修生についても詳しく知りたいので、今の時期に資料請求して、短大入学予定(2014年以降)に合わせた時期に資料請求したいと思っています。 パンフレットや願書を2回請求しても大丈夫なのでしょうか？
私は今17歳です。 高校を中退していますが 短期大学通信教育学部の特修生になって、大学進学を目指しています。 将来は保育士の資格を取って、障がい児施設などで働きたいと思っています。 そこで質問ですが、大学の通信制で保育士資格を取得したとしても、就職に不利になったりすることはあるのでしょうか？ また、特修生でありながら、高認を受けることはできますか？
平成２１年５月公認会計士短答の問題１８で、 会社が一ヶ月間の為替差益として認識すべき正しい金額はどれか？という問題があります。 資料には、ドル建て売掛金の売上・回収、それぞれの直物為替相場と月末の為替相場が載っています。 通常、取引時・決済時には、それぞれのHR（直物為替相場）、決算時にはCR（決算日直物）で 換算しますよね。ならば、問題でも、月末は決算日ではなかったので、月末換算しないのかな？ と思ったのですが、解答見ると、月末で換算した数値が正解となってます。 なぜ決算日でもないのに、月末で換算すべきなんでしょう？ テキストや予備校の先生に質問したんですが、問題の指示 「当月（×１年６月１日～×１年６月３０日）の為替差益として認識すべき・・」 ここから、月末換算しろと読み解くよりないと・・・。 問題文に、当社の会計期間は１ヶ月とするとかの指示もありません。 解答は、５つの数字から選ぶんですが、月末で換算しない場合の数字も与えられてますので、 消去法も使えません。月末で換算するが正しいのだという会計処理上の根拠が必要です。 詳しい方、ご教授願います。 実務指針までさらってみましたが、ピンと来ません。 よろしくお願いします。
私は今17歳で、去年高校を中退しました。 今は高認試験に向けて勉強をしていますが、後々は進学を目指しています。 保育士の資格と特別支援学校の教員免許取得を目標としています。 大学は通信制で、専門学校は夜間を目指していますが 両立はやはり難しいのでしょうか？
本日、山梨県教員採用試験の一次試験の結果が通知されました。 結果は合格でした。 ただ、倍率も高く手応えもあまりなかったので二次試験（個人面接・集団討議・論作文）の対策はほとんどしていません。 まだ論作文はある程度、書いてきましたが、とくに個人面接と集団討議は、ほとんど対策をしていません。 民間企業の塾講師の面接対策をしただけです。 普段から教育については、考えているつもりではらありますが、行き当たりばったりである程度は行けますでしょうか? ちなみに、二次試験は、八月のお盆期間にありますが、それまでにできることはありますか。
のですが、試験が平日であったり、面接が割と高い倍率であったりで、会社を辞めてからでないと受けられないのかなあと思っています。 もし入学試験に落ちてしまったら、また次の年にも受けて合格できますか？ 無職でブランクが開くと厳しいでしょうか？ また、看護の専門学校は、色々併願すればどこかしら受かるでしょうか？ 私は今２５歳でもうすぐ２６ですが、現役の大学受験生の頃は浪人までして早稲田に受かったのに、今思えばなんでそんなことできたのだろうと思っています。 まあ、浪人くらいみんなしますけど、今回のようなことはストレートからは外れてるわけですし、年齢も上になりましたから不安も大きいのでしょうが。 なんで社会はこう厳しいのだろうと気がめいっています。 何かご存知のかたお願いします。
論文博士の取得に必要なことを教えていただけないでしょうか？ 実は現在とある国立大学博士課程の４年次なんですが、 情けないことにうつ病になってしまい半年ほどずっと大学を休んでしまっています。 このまま卒業できないとなると当然博士号は取得できないのですが、 論文博士というものを取得できると聞きました。 一応これまでに英論を2報 firstで出しています。 国際学会などでの口頭発表なども行ったことがあるのですが、 論文博士を取得する際に必要なことがわかりません。 できれば必要事項などを教えていただけると幸いです。
８月の高卒認定試験を受けるために世界史を勉強しています。 http://kounin.sunnyday.jp/startup/sekaishi.php 上のページを２周ほどして、なんとなく歴史の流れをつかんだ感じなのですが、 先ほどこのページを見ながら過去問をやったらページに載ってない言葉が出てきたりして、 答えを見なければわからない問題がいくつかありました。 ここで質問ですが、過去の高卒認定試験の世界史Ａを、このページを使った勉強だけで合格した人はいますか？ また、他にここ（これ）で勉強したほうがいい　というようなページや参考書があったら教えてください。
高校３年で進路に悩んでます 親に医療事務を進められたんですが、 医療事務について詳しくはわかりません 医療事務はどんなお仕事か 教えていただきたいです。 医療事務にも色んな種類があるんですか？ メリット、デメリットとかあれば それも教えていただきたいです。 どのくらいの給料かも知りたいです。 お願いします(´・ω・｀)
大学四年生なので切羽詰まってます いま試験期間なのですが解答用紙の名前の上とかに 「四年生です。就活で出席がギリギリになってしまいました。単位が危ういのでお願い致します」 みたいなことを書いてお願いしても大丈夫ですかね?；； 書いたら逆に、試験内容以外のことを書くなんて駄目だって思われちゃいますかね? 単位取りに必死なのでコメントお願い致します；；
高校２年生です。 奨学金を貰うために、資格を一個満たしておりません。 文章をそのままコピーしてきました。 『【対象者】　（株）オデッセイコミュニケーションズが実施する資格の取得者、又は、ＩＴ分野における国家資格を持つ者』 最後の『ＩＴ分野における国家資格を持つ者』とあるのですが。 パソコン検定（P検）も含まれますか？ もし含まれなかったら、ほかに高校生で取れるIT資格はありますか？ あと、もし含まれていましたら 何級を受けた方がよろしいですか？ 考えてるのは３級です。
20歳女です。 8月、県外の専門学校のAO入試を受けにいきます。 面接がありますので、見た目には気を付けたいと思っています。 そこで質問なのですが、やはり服装は夏でもスーツの方が良いでしょうか？ 学生ではないので制服もなく、困っています。 よろしくお願いします。
大阪総合デザイン専門学校に行こうと考えてる高校3年生です。 私の地元は新潟で、将来関西の方で働きたいと考えてその学校を考えています。 しかし、遠いので一人暮らしのお金も必要になります。 それに、やはり大阪府、またはその付近の県から行っている方が多いようです。 新潟にもデザインの専門学校があるのですが、 自分が学びたい分野に力を入れてるようではないようです。 一番近くても東京、と考えていますがそこでは習いたい分野が4年生でそこまでの金銭的余裕はありません。 大学だと遠方からの入学も多いと思うのですが、 専門学校でも遠くから行っているかたは多いのでしょうか。 それとも地元で勉強してから関西の方に就職した方がいいでしょうか。 つたない文章で申し訳ありませんが、ご回答お待ちしてます。 なにかほかにもアドバイスがありましたらお願いします。 補足失礼します。 やはり、地域で就職したい場所を考えるのは贅沢でしょうか。 自分でも就職をなめてるのでは、と不安になるときがあります。 アドバイスお願いします。
この場合は失礼にはならないですか。 某大学の編入試験に合格しました。 入学の手続きは来月中で、入学金もその時に振り込まなければなりません。 私はもうひとつ大学を受験する予定で、そちらに合格すれば今回合格をいただいた大学は辞退しよ うと思っています。 しかし、もうひとつのほうは発表がずっと後なので、どっちみち手続きはしなければなりません。 辞退者が出れば追加合格の発表があるので、少し罪悪感があったのですが、 大学の方に確認したところ、入学金の振込み期間後であっても、3月中であれば、辞退者が出た場合は追加で合格者を出すそうです。 ただ、ふつうは、入学金を振り込む期間が終わった後に発表がなければあきらめて別の進路を考えると思いますし、そんなに長い間待っている人はいないと思います。 かなり後になってから追加合格の連絡を受けるのは、高専生や短大生の方からしたらどう思われるでしょうか。 もし私がもっと早くに…と思うとやはり罪悪感を感じてしまいます。 失礼なことをしていると思われますか。 長々とすみません><
妹の話で質問です。ちょっと相談に近いかもしれません・・・。 妹はやりたいことがあるといって、学費は高いけどレベルの低い高校に入って、最下位から数えたほうが早い成績ばかり取って、部活やお出かけ、テレビや携帯いじりに明け暮れて、挙句の果てに、やりたかったことは自分が思ってたのとちょっと違ったからと言って、その夢をあきらめました。 高校はコースに分けられていて、そっちの勉強をしていたから、何の資格も持っていません。 いくらいっても勉強をしようとしない妹なので、当然高卒就職すると思っていたのですが、突然栄養士になりたいと言い出しました。栄養士になりたいからエスカレーター式で今通ってる高校の短大へ進みたいうというのです。しかし、妹は、栄養士がどういう資格なのか、栄養士の資格を持っていればどういう職業に就けるのか、栄養士はどういう勉強をするのか聞いても一切答えることができないばかりか、なんで栄養士になりたいのかという質問にさえ、はっきり答えることができませんでした。 たぶん、大学に楽しそうに通ってる私を見て、自分ももうちょっと学生気分で遊びたいと思っただけのことなんだと思います。 やりたいことがあるといって入った高校でさえ、まったく勉強しないで、やりたかったことまで放棄して、遊びまわってばかりいた妹なので、短大へ行ったところで、勉強するとは思いえません。遊んでばかりで単位を落として、留年を繰り返すか中退するかだと思っています。 なので私は何とか妹を説得して就職させたいと思っているのですが、進学校から公立大学進学の私には、高卒就職についても、栄養士の資格についても、短大（もしくは専門学校）についても、何の知識も持っていないうえに、妹はあまり頭がよくなくて、難しい説明は全然理解できなくて、話し合いが成立しないほどなので、どう説得したらいいものか悩んでいます。 要約すると、遊んでばかりの妹に、短大や専門学校に行って栄養士の資格を取るのをあきらめさせて、就職させるための、いい説得方法を教えてほしいのです。 高卒就職、栄養士、専門学校、短大の長所短所など、具体的なものがあるとなおいいと思っています。 どうかよろしくお願いします。
嫌らしく聞こえるかもしれませんがお金のことで本気で悩んでます。 相談に乗ってください。 私は高２の女ですが、この歳にもなってお小遣いがゼロなんです。 友達は3000円やら5000円やら贅沢にもらってるみたいです。 でもそれって普通…ですよね？ せめて1000円はもらえてるのが当たり前な気がします。 私は一年お年玉と、同人即売会（地方）の利益くらいです。 お小遣いをもらっているのに「金欠～」なんて言っている友達に少々腹が立ちます。 私は服さえ買えないし買ってもらえないし、よほどほしいときは祖父に頼まないといけません。 コミケに行きたいし、漫画買いたいし、ゲームだってほしいです。 何度か親に催促してみましたが、お決まりの「うちはうち、外は外」や「なんで働いてもないやつにお金あげないといけないの？」「携帯とインターネットは使わせてあげてるでしょ」と返されひどく怒られます。 確かにPCはほぼ自分用のものが部屋にあって使い放題ですが、携帯はパケ放題ではなくてネットに自由に接続できないのでそこも裕福な友達と差が生じている気がします。 どうやらうちには壊滅的にお金がないみたいなんです。 大学すら行かせてあげられないかもといわれました。 そんなのお小遣いなんかどうでもいいくらいに困ります。 夏は画塾に行かせてもらいますが全部祖父に頼ったみたいです。 母は最近父にお金をもらっていないと言っています。 最近情けないくらいにご飯がひどいのはそのせいですね……。 しかも機嫌も悪すぎてまともに話してられないので益々最悪です。 自営の父しか働いていないのが悪いのでしょうか。 母は私が冬も自力で学校に行ければ働くらしいんですが……無理な話なので。 私が自分でなんとかしてお金を稼いだ方がいいのでしょうか。 お金を稼ぐ方法を教えてください。 高校はバイト禁止なのでアフィと内職とお小遣いサイトを毎日していればお金は溜まりますか？ いやそもそもアフィはだめですよね…お小遣いサイトもキャッシュカードが使えないので換金できません。 親にオークションをやってもらって手描きの絵を売るというのはどうなんでしょう……？ 大学に行けないとなると正直すっごく困ります！ 絶対に叶えたい夢があるんです。 そのために大学（専門学校でも良い）は行きたいです。 でもいけないとなると……行くために高校卒業後お金を貯めることになります。そんなの周りと差ができます。 前々から東京の学校にいきたいと言っていたのに最近無理だ無理だといわれるようになってとてもショックです。 むしろ東京を進められている友達だっているのに世の中不公平です……。 まずこんな不況で貧乏な家庭に生まれたことが不公平です！　この先景気がよくなることはないのでしょうか。 自営の父を恨めばいいのですか？ もうどうしていいかわかりません……。 助けてください。
高校生の大学進学のための予約採用（第2種を単願）を希望しています。 以下の様な条件です。家計基準の目安の金額を知りたいです。 　　 　6人世帯 　　父　　会社員 　　母　　無収入 　　本人　高校3年生 　　弟　　　高校１年生 　　弟　　　小学生 　　祖母　　わずかな年金のみ　同居　実質的に同一生計（光熱費など一緒） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　源泉徴収票上は扶養家族ではない 予約採用の場合は高校の担当窓口の先生に問い合わせるようにということなのですが、 詳細となると全然詳しくなく、あまり熱心に調べて頂けないもので困っています。 昨年の子ども手当などを収入に含めると、総額が増えて予約採用されないのではと 気になっております。 もし正確な情報ではなくても、参考にさせて頂いて、高校の先生に交渉する時に役立てたいと考えております。 どなたか宜しくお願い致します。
３３歳男です。私は高校１年終了した時点で中退した中卒者です。教師になれますか？小学校教師になりたいのですが、最短コースで教師になる方法を教えてください。
こんにちは! あたしは今高校３年生です。 将来は保育士になりたいです! そのために、 卒業と同時に資格が取れる 大学・短大に進学したいです。 ですが、 どの大学・短大がいいのか わかりません(>_<) なので、 この大学・短大は有名! この大学・短大は就職率がいい! などといったことを知ってる方がいたら 教えてください！ あと、 ３年制の大学はどうなんでしょうか？ よろしくおねがいします。
こんにちは。 わたしは今、大学の看護学部２年ですが、 入院と手術を要するため休学中です。 そのため留年が決まっており、本来ならば４年で卒業できるところが卒業まで５年かかることになってしまいました。 入院していて臨床現場を間近で見ていて勉強になることがたくさんあります。 しかしその中で自分が将来就こうとしている看護師という職業の限界を目の当たりにしたのも事実です。 そんな中長い入院生活の中で一つの夢を抱きはじめました。 それは医師になって患者さんのために働くこと。 医師の方が看護師より遥かにできることが広がると感じたのです。 そこで是非ご回答いただきたいと思いましたのは、医学部医学科編入についてです。 今、わたしが考えているのは、大学を卒業し、看護師免許を取得した後、どこか国公立大学医学部医学科に入り、ゆくゆくは臨床現場にて医師として働くことです。 勿論、並大抵の努力では叶わないことも重々承知です。 実現に向けて行動を起こすかどうかは別として、まずは様々な可能性を模索してみようと思うのです。 医師になるなんて到底無理。と最初から決め付けて、一度きりの人生後悔したくないのです。 わたしは幸いにもまだその可能性が0.1％以下であってもあると思うのです。 わたしの今の思いを述べましたが、以下はお尋ねしたいことを羅列しますので、ご回答の方よろしくお願いします。 (1)編入者には卒業後研究を希望する大学があるのは知っていますが、臨床医として働くこともできる大学はあるのでしょうか。 (2)両親に金銭面での負担をかけたくないので、働きながら、または奨学金制度等あれば教えてください。(因みに大学は学費等の都合上、国公立を考えています) (3)臨床医として働くまでには最短でどのくらいの年数がかかるのか。 (4)編入ではなく現役高校生に混じって一般入試で入学を目指すのとどちらが早いか、また入り易いか。 以上です。よろしくお願いします。
現在就職活動中の大学４年生(２１歳・女)です。 大学では主に経済について学んできました。 しかし、「子どもと関わる仕事がしたい」という気持ちが邪魔をして、 一般企業への就活に身が入らなくて悩んでいます。 中学生の頃、家族を亡くしたり、学校でいじめを受けたショックから、 人と上手くコミュニケーションを取れなくなった経験があるので、 当時から同じように辛い想いをしている子どもがいるならば 助けてあげたい、という気持ちは持っていました。 その気持ちとは裏腹に、大学進学時は自分に自信を持っておらず 「自分に教育者なんて無理無理」と思っており、経済学部に進学したのですが、 大学時代にボランティアで教育機関に携わる中で、子どもが好きな気持ち、 教育に携わりたい気持ちが膨らんでいったのです。 ただ、私の家庭は片親で、これから学費もかかる兄弟がいるので 長女として経済的支援もしてあげたいという責任感もあり、 まだその気持ちを親には打ち明けることができていません・・・。 そこで質問なのですが… １）すぐに進学するのは諦め、一旦就職して社会経験する 　⇒数年後に学校へ通う（自腹で） ２）親に気持ちを話し、進学してバイトをしながら 　　通信制大学等で資格取得に向け勉強する どちらの選択が正しいでしょうか？（正解など無いとは思いますが） 教育関係の仕事には、一般企業等の社会経験後でも就くことは容易でしょうか？ また、教育関係のＮＰＯで活動されている方や、 教師ではなくとも大いに教育へ貢献できる仕事について詳しい方がいらっしゃれば、 やりがい等に関して教えて欲しいです。 質問ばかりで申し訳ありません。よろしくお願いいたします。
AO入試のエントリーシートで 得意なことをあげ、自分自身を自己PRしてください。と言う課題があります。 自分なりに考えてみたので添削をお願いいたします。 私の得意な事はスポーツです。 中でも小学4年生から中学3年生まで部活動でやっていたバレーボールが得意です。 小学生の頃は放課後練習するぐらいでしたが、中学生になると本格的に試合も出場するようになりました。 最初は負け続けだったチームでしたが、中学3年生の頃には、市長杯の優勝、地区大会での優勝、府大会でのベスト8と歴代1位の好成績を残しました。目標だった府大会ベスト8になった時はチームメイトと抱き合い、涙して喜びました。 高校では、3年間一つのアルバイトを続け、バイトリーダーも経験させて頂きました。 中学と高校での経験で続ける事の大切さ、目標を達成する喜び、人をまとめる事の大変さを学びました。そして、人としても成長でき協調性のある努力家に育ったと自覚しています。 よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 私は現在高３で普通科の高校に通っています。 未だに進路ややりたいことなどが 決まっておらず、母に自衛隊の看護士を 勧められました。 そこで質問なのですが、 自衛隊の看護士と一般的な病院で 勤務されている看護士の方とでは 取得する資格は違うのでしょうか？? また、倍率のことや、勤務内容 看護学校での活動など 詳しく教えて頂けたら嬉しいです… 実際に勤務されている方や 学校での経験がある方が いらっしゃいましたら よろしくお願いいたします。
警視庁は独自で採用試験を行っていまから、合格基準は不明確です。 良い点数で落ちてる人はなにが原因でしょうか…
合格者の受験番号が知りたいです。 お願いします。
年齢制限のない又は少ない国公立医学部はありますか？ 自分は多浪（27歳）の医師・微生物学者志望者です。 中学校のとき、いじめや家庭の問題からうつ病を発症し、不登校に陥り受験が不可能になって旧青年学校にしか進学できず、そのままフリーターになりました。 ですが昨年、夢を捨てられず医学部受験を決意しました。 臨床医の経験を持ちつつ、大学院へ進むことを理想としています。 しかし、予備校に通ってみると医学部には年齢制限が事実上設けられていることが多いようです。また出身高校が重要視されているところも多いようでまともな高校に行っていない自分には不安です。特に後期課程はこの傾向が大きいと聞きます。 学者になりたいので前期課程は年齢制限の少ない九州大学を玉砕覚悟で受けたいと考えていますが、後期課程はどこを受けるべきでしょうか？ このあたりは予備校講師も明言はしてくれません。 質問１です 噂レベルで結構ですので後期課程で年齢制限の少ない大学、高校閥の少ない大学を教えてもらえませんか？ 因みに模試では東大、京大以外は合格可能判定を貰っています。 また僕は四国に実家があるので出来れば四国・九州、もしくは関西・近畿の、さらに付け加えれば滑り止めなので九大前期より難易度が低い大学を紹介していただきたいです。 追記： あくまで滑り止めなので微生物学者の道だけでもと鹿児島大学や山口大学の獣医学部も考慮に入れるべきかもしれませんが、そこで質問２です。この場合、学部卒のみで旧帝大医学系大学院への進学は可能でしょうか？
大津の事件で、加害者の中学生の名前が堂々と晒されています。 そして、消されません。 ニコ生やツイキャスなどユーストでも名前が頻繁に出ています。 これは大丈夫なのでしょうか？ その子の事情も知らないで。 今はそう影響なく学校に人が集まられたりする程度で済みますが、社会にでたとき面接のとき、 「あのときの奴か！！？」 ということで落とされてしまいます。 まだ有望な中学生をこのようにさらし、希望をむしりとるのは大丈夫なのでしょうか？
高２にもなるとそろそろ進路を決めたいのですが・・・ なんぼ考えても自分のやりたいことや好きなことが見つかりません。 周りの友達は将来なりたい仕事やどこに進学したいかはっきり目標を持って頑張ってるのに 自分は目標がないせいか勉強にも身が入りません。 自分だけ取り残されたような気分です（＾＾；） どうやったら自分のやりたいことや好きなことを見つけられますか？ 経験談などでもいいので沢山の意見お願いします！！ 例えば何故この学校に進学、就職したとか☆
関西の大学へ博士進学したいと考えています。専攻はモータ制御、ロボットなどの分野です。機械より電気電子制御に近い方です。いい研究室（いい先生）はありますか？
団体（塾）で模擬テストを受けた場合でも、結果の郵便は家に届くんですか？
先日、山梨県教員採用試験（一次試験）を受験してきました。 参考書等で自分で答えを調べながら自己採点してみました。 ところで、教員採用試験の場合、合格ラインは正当率何割くらいなのでしょうかね? ちなみに、山梨県は「教職教養」だけの出題ではなく、一般教養と組み合わせて「一般・教職教養」として出題されました。 また専門教養もありました。
看護学校の志願書なのですが… どうも自信がありません。 助言、添削して頂けないでしょうか。 お願いします。 私は、知識、技術、豊かな人間性を兼ね備えた看護師になる為に、ＯＯ専門学校を志望します。 私が看護師を目指したのは妊娠、出産がきっかけでした。 不安な事や悩んでいる事があると相談に乗ってくれ、 先生に言いにくい事があると私の代わりに伝えてくれたりと、 とても親切にして下さいました。陣痛中は、腰を摩ってくれ、 分娩時には一緒に息み逃しをしたり、 私があまりにもの痛さに耐えきれず手を引っ掻いてしまった時も、 嫌な顔一つせず手を握ってくれていました。 看護師さんの温かさ、大切さ、有難さを改めて感じることができました。 私もこの様な素敵な看護師になりたい、私も誰かの為に働きたい、 私にも何かできるのではないか、誰かの心の支えになれたら、 と思い看護師になろうと思いました。 貴校には、幅広い年齢層の方が居ること、 実習を多く行い現場で役立つ能力を経験的に習得できること、 英語学習に力を入れていること、東洋医学についての講義を行っていること 、奨学金制度があることなど、とても魅力を感じ志望させて頂きました。 もし、入学することができたら、一生懸命勉学に励み、看護師としての 知識、技術、人間性を学び、身につけたいと思っております。 卒業後は、誰からも頼りにされ、いつも笑顔でいることを大切にし、 誰かの懸け橋になれる看護師になりたいです。 その為に貴校でより質の高い看護を学ばせて下さい。よろしくお願い致します。 助言、添削お願い致します。
大卒25歳OLです。 看護師になろうと進学を考えていますが、看護学校か看護大学か、いまひとつ決心が付きません。 アドバイスをお願いします。 以下、メリットデメリットを書き出してみました。 【看護学校（公立）】 ・学費が安い（学費は50万程度の学校を想定）。 ・寮がある学校も多いので、生活費も安い。 ・関東の学校も多い（将来実家の近い首都圏での就職を希望しているため）。 ・ただ、時代としては看護学校→看護大の流れと聞くので少し将来が不安。 【国公立看護大学（国公立）】 ・学士入学ができれば、看護学校と同じ３年で、学士号が得られる。 ・保健師にも興味があり、3年で保健師の受験資格がもらえるのはとても魅力的。 ・2年次学士入学ができる国公立が関西にしかないが、就職は関東を希望しているので不安。 ・学費が高く、寮もないのでお金がかかる。 ・関東から関西へ引っ越さねばならず、知り合いも少ないので不安。 自分としては、看護師になるとしたら一生の仕事として働きたいと思っているので できたら看護大学に学士入学して深く看護学を勉強してみたいです。 ただ、一番ネックなのが学費です。 実家は頼ることができないので自分の貯金で行くことになると思います。 そう考えると、大学はかなり厳しいです。 奨学金を借りる方法もありますが、すでに大学時に奨学金を４百万円ほど借りており 可能であればこれ以上借金を増やしたくありません。 病院の奨学金も同様、ブラックな病院にあたることが心配なので、あまり考えていません。 （でも、どうしても必要なときはもちろん利用しようと考えています。） 国公立の授業料免除制度も大学時代に利用したことがありますが、とても倍率が高かったことを記憶していますので、あまりあてにはできないと考えています。 無理してでも大学に行くか、それともとりあえず看護学校へ進むか、、、 このような状況ですが、もし皆さんだったら、どちらの道を選ぶでしょうか。 アドバイスよろしくお願いいたします。
こんにちは！初めて質問させて頂きます。 将来の夢はスクールカウンセラーなど、教育現場に立つ心理職を目指しています。 私は現在大学３年で、心理学を主に、サブで教職課程を学んでいます。 大学では教職（公民）と認定心理士程度しか取れないので、大学院に進路を考えています。 ※公民や認定心理士だけでは専門職への就職は厳しいと思われるため 大学院では臨床心理士の国家資格の他、出来れば教職の科目履修等で他の教科を取りたいと考えているのですが。。。 最近は教育委員会も手じゃないの？と言われ、進路に今更迷いが出てきました。 そこで質問なのですが、これらの状態を見て、 １，現在大学３年ですが大学院受験に備え、どのようなことをすべきでしょうか？ ２，大学院に進まれた方に聞きたいのですが、今からでは遅すぎるでしょうか？ ３、大学にいらっしゃった経験のある方は、こういう相談先はゼミの先生でよろしいのでしょうか？ とりあえず思い立ったがで質問してしまってまとまりがうまくないのですが、 どうか助言をいただければと思います。 よろしくお願いいたします
は高校3年生で、いい加減に進路を決定しないといけない身なのですが、進路先がなかなか決まりません。原因は、『漫画家になりたい』という私の夢です。その夢を叶えたいので、去年までは専門学校に行って学ぶことを考えていましたが、『もしなれなかったらどうしよう』と考えるようになったのです。 もしそうなってしまったとしても、大卒なら求人が専門卒よりあると聞いたので、「せめて大卒」と思ったのですが、親に大学に行きたいと言っても、「話が違う。そんなお金はない」と言われました。 自分なりに調べてみたところ、絵を学べる短大がいくつかあるようなので、そちらに進学するために自分で頑張って勉強し、アルバイトをして少しでも進学のためのお金を貯めるか、それとも専門学校に行って漫画を学ぶべきか決めかねています。 どうしたらよいのでしょうか。
今週、模試があります。範囲は中１と中２のところです。前回５教科ほとんど５０点を下回りました。今回はそんなことにはなりたくないのでどんなことをすればいいのか教えてください。
私は中３で将来、声優になりたいです 私なりに、専門学校や、養成所などのことを調べています その中で、代々木アニメーション学院の高等部について、少し気になることがあります この高等部の評判ははっきり言ってあまりよくはないな、と私は感じています 代々木アニメーション学院自体では多くの有名なアーティストさんたちを芸能界に送り出していらっしゃるわけですが、代アニの高等部に入って声優になるための勉強をすることと、普通に代アニではない高校なり、大学なり、アルバイトなりをこなしながら声優になるための勉強を代アニのレッスンの中でこなすのとでは、 将来的には、やはり、代アニの高等部に入らずにレッスンを受講したほうがいいのでしょうか・・・？ この代アニの高等部のことに関しては様々な評価が、（やはりネットですから）行き交っているので、 だんだん混乱してきてしまって・・・ 所詮、通信制の学校と同じようなものか、と思うと学力はあまり期待を持たないほうがいいとは分かってはいます 実際のところ、あまり高等部に入って信頼のおける実績が無いように私には思えてきてしまうのですが・・・ どうなんでしょうか・・・ 混乱してきてしまってきているので、何だかもう私にはよくわからなくなってきてしまいました・・・ 誰か、教えていただけると幸いです
近畿の高専の4学年に通っていて、府立大学に編入したいなと考えているのですが、1年から3年までは常に真ん中辺りで、4年でも10位以内にも入れないのですが、やはり府立大学は無理でしょうか？ 体験談など何でもいいので是非教えてください。
国会議員になるには何でもいいので教えてください。
来年受験の中学3年生を持つ親です。勉強不足で申し訳ありません。公立高校（埼玉県立）は、現在無償なのですか？又私立高校は、どうなのでしょうか？ご教授願います。
私は昨年現役でとあるリハ系専門学校に進学しましたが、 学校の雰囲気や環境に慣れなかったこと、勉強についていけなくなったことにより体調を崩しドクターストップにより１２月から休学し、今年３月自主退学しました。 １２月に休学した時点でほとんど戻る気はなかったので、ずっと進学するか就職するかなど 次の進路について悩んでいました。 ３月までに決められたら今年の４月から学校に通うなりなんなりしたかったのですが、決まらず、現在はバイトをしてお金を貯めながら進路を模索する日々を送っています。 ここに質問として投稿はしていますが正直なところ質問する意味もないのではないかと思っています。 ですが、どうしてもこの気持ちを誰かに聞いてほしくて投稿します。 悩んでいる進路としては、やはり就職よりはまだ学生としていたい気持ちが強いのでどこか進学したいと思っています。 ですがその、進学する先が全くわからないのです。 自分自身やりたいことが何なのかがわからないのです。 両親には自分のやりたいことがわからないなんてことがあるかと毎回呆れられるのですが、本当にわからないのです。 少しでも興味のあることと言えばたくさんあります。 以前学校に通っていたこともあり、リハビリ職もそうですし、元々が理系なので工学系や数学などの分野はただ勉強したいという意味で興味はあります。 あとは数学が得意だったので経済も少し興味があります。 苦手な文系分野でも言語学や歴史、心理学などにも興味があります。 心理学ですとドクターストップを受けた際に心療内科にお世話になったという理由があります。 と、このようにまぁ恐らく興味のある分野は人より多い方だと思います。 ですが、私は昔から飽きっぽく、このうちのどれかに的を絞って進学したとして専門学校なら２年ないし３年。大学なら４年を通い続ける自信がありません。 でもそれを言ったらどの分野にも進めないと自分でもわかっています。 あとは学校は出れたとしても、その分野で働いている自分が全く想像できないのです。 ２週間ほど前までは、CADオペレーターという仕事に興味を持ち、目指せる学校を調べていましたが、やはり就職ということを考えるとどうにも不安ばかりがこみ上げて自信がなくなり今では調べることもしていません。 あとは両親の勧めるままに行政書士や司法書士、公務員なども調べてみて、学校も調べましたが、正直なところ興味がないのでナイかなーと思っています。 ((正直言ってることがわかんなくなってきました)) 最近はもうやりたいことが分からなさすぎて職種や学校を調べることも面倒になってきて、ほとんど調べることをしていません。 でもやっぱりなるべく早く決めてしまわないといけないという思いもあってずっとうわあああああと叫びたい感じです。 叫んでも解決しないんですけどね・・・ 本当にどうしたらいいのかと・・・・・ すいません終わりますね。 質問がはっきりしなくて本当にすいません。。。
初心者だとおもって大目に見てください。 外語大のメジャー語学科の二年生ですが、いまだに東大への諦めがつきません。 高校時代は、家庭の事情で一年間日本の高校に通えないながらも（非英語圏に滞在）現役時に東大文II、B判定まではとれています。 しかし、後期センター試験でで外語大に合格し、浪人する勇気のないまま入学。 もともと、経済などを学びたく、数学が好きで語学はツールとしか考えていませんでしたので釈然としないまま、大学の交友関係などの楽しさや専攻語の勉強におわれていたことから休学や仮面ができずにいました。 一年次の成績も最も留年率の高い語科ながらもいい成績が取れてしまい、なんとか自分をだましだまし専攻語を好きになろうと奮闘していますがなかなか。。。しかし、だからといって悪い成績をとることもプライドが許せず、専攻語の勉強をやめて経済を独学で勉強するまでに至れていません。 毎日、東大に入りたかったなと思ってしまいます。 休学して、今から東大を目指すべきでしょうか？ それとも、ここまで来たからには専攻語をしっかりとものにしてから東大大学院経済系のゼミへ入学することを目指すべきでしょうか？ 外大から東大院への言語系以外への入学は難しいでしょうか？ 皆様の貴重なご意見をお待ちしております。
僕は将来、東北新幹線の運転士になりたいです そのためにJR東日本に入りたいと思っております 東京交通短期大学を考えているのですが、人事の人は東京交通短期大学と聞いて鉄ヲタだと思いませんでしょうか？ 東京交通短期大学は鉄道業界の人からどう見られているのでしょうか？
不動作表示登記についてですが、表題登記の有る建物を合体登記する時に住所証明書がいるのはなぜなのですか?合体前の表題登記で住所証明書を添付しているので、不必要と思うのですが、宜しくお願い致します。
この度、とある大学院の修士課程に出願する者です。 出願にあたり、研究計画書を提出します。先行研究の一部として、とある方の修士論文を引用したいと思っております。修士論文を先行研究として引用するのは、好ましくないのでしょうか？それとも特段問題はないのでしょうか？
高２の息子が　進路に歯科技工士の専門学校を考えているようなのですが　仕事　就職　将来性などはどうなのでしょうか？
私の息子は、はっきり言って優秀です。 全国模試で１桁の順位をとったこともあります。 ただ、私の稼ぎの問題で、大多数の子と同様、地元の公立中学に通っています。 しかも田舎なので、周りの生徒や保護者の教育熱は低く、まるで氷河期です。 教員たちは、低いレベルに合わせて授業をするので、私の息子には物足りないらしく、 できの悪い子が理解するのを待たされているようなのです。 しかも不良と呼ばれる子も多く、授業の妨害もしています。 教員は本当におバカさんで、彼らを追い出すどころか、 一緒に授業を受けるように声かけをしているようなのです。 私は息子、娘に、子供にとって勉強ができないことは、一番恥ずかしいことと教えてきたので、 周りに流されることなく、勉強しています。 ただ、一流私立にこどもを通わせてる親御さんの話を聞いていると、やはり環境は大事なようです。 周りの生徒や教員がおバカさんなおかげで、私の子供たちは、勉強のできない子を、見下すようにもなりました。それが、勉強をがんばる原動力になればいいと思い、今は私も子供たちに同調しています。 塾に通わせればいいという方もいるかもしれませんが、塾も個人経営の小さな塾しかなく、いわゆる受験対策をしてくる進学塾に通わせようと思うと、塾代より交通費の方が多くかかってしまいます。 高校からは、寮に入れてもいいので、有名私立に入れてやりたいし、 子供たちも、やる気満々です。そのためには、残業だって、休日出勤だってします。 私とおなじ境遇の方、どうされていますか？？
私は臨床工学技士を目指しているのですが、大学の試験科目に数IIIＣは無かったため、高校では数IIIＣを取っていません。 ですが、担任の先生から臨床工学技士の大学に行くにも専門学校に行くにも数IIIＣは学習している程で授業が始まると聞きました。 ちなみに物理も取っていないのですが このような場合でも大学や専門学校の授業にはついていけれるのでしょうか？ やはり違う道を探した方が良いのでしょうか？
無認可校だと聞きましたが、それは本当ですか？就職実績No.1、というのもウソなんでしょうか？？ 先生や友達の言うように、絶対無認可校への入学はやめておいたほうがいいですよね？
高校1年です。 わたしは将来、 図書館で働きたいと思っています。 本はもちろんですが 子供もすきなので 読み聞かせをする人に なりたいと思っています。 大学や司書資格について 調べています。 それと、読み聞かせをしたい などというだけで なりたいと思うのは甘い考えですか？
私は現在大学で看護学を学んでいます。 両親や高校の先生の顔色を伺って渋々入学し、とりあえず1年間は頑張って耐えて学んできましたが、そろそろ精神的に限界です。 小さい頃から「良い子でいないと」という考えで今まで平穏に生きてきましたが、今回ばかりは無理そうです。 興味のない学問を学ぶことに対し気持ちがついていかず、興味がない状態から、嫌いな学問として拒絶反応を示すようになりました。 でも、何かしら資格を取って大卒でないと、今後就職において厳しいというのは、親から言われており、その言い分も理解しています。 しかし、このままここで卒業まで頑張るくらいなら、死んでしまったほうがましだという思いしか浮かびません。 自分はどうかしてるなと思いつつも、今後どうするか、早く決断しなければいけなくて、焦りと絶望でいっぱいです。 やはりこのまま我慢して卒業するのが最善の選択なのでしょうか・・・
勉強が出来る、頭がいい子の家庭って円満なところが多くないですか？都内の進学塾で塾講師バイトや家庭教師してた時そう思ってました。 子供は親から褒められたり喜んでくれるから勉強好きになるのかなとも。 私の場合も受験や日々のテストとかでも 自分を大切に育ててくれた祖父母ゆ両親が喜ぶ顔をみたさに勉強励んでた記憶があります。 勉強に限らずとも温かい家庭で育った子供は努力できる子が多い気がします。
先日、１時間目のテストで、答案用紙の生年月日マークシート欄外に＜昭和、平成＞を丸で囲む箇所(マークする欄無し、塗り潰すわけでもない)があったのですが、記入しないで提出してしまいました。というより、丸で囲むだけの箇所があるマークシート答案用紙は初見なもので、そもそも機械に反応するのかという疑問もあります。(２時間目からは指摘されたので直しました) ミスした自分が悪いのですが、この１時間目のテストは採点されないのでしょうか？
はじめまして。 今看護師として働いていますが、医学部に編入学する事を考えています。 しかし、編入学の条件は大学卒業もしくは学士を取得していなければならず、専門学校で資格を取得した私はまだ受験資格すらありません。 放送大学で学士を取得すれば受験資格が得られるのかご存知の方いらっしゃいませんか？ また、医学部への最短の入学方法があればアドバイスお願いします。
高校生です 意見をお伺いしたくて質問します。 私は、首都圏の国立大学を志望していますが、 こんなに勉強に対してやる気がなくて、机に向かっても一時間もたないなんて、 実は勉強がとても嫌いではないのかと思い、進学をやめようかとおもっています。 最近は学校生活に対してもやる気がなく、家を出るのも億劫です。 高校もやめようかと思っています。 時々生きているのもやめたくなりますが、なかなかやめられません。 何かアドバイス、意見はありませんか？ お願いします。
高卒認定試験に合格すれば 東大、京大といった大学を受験することは 可能ですか？ 回答よろしくお願いします
現在、28歳で就職活動中なのですが、地元で就職するのに、行き詰まっております。 専門学校に通って、資格を取ろうかと考えているのですが、 1.私自信が借金をしている 2.唯一の家族の父（保証人になれる可能性）が、定年退職をしている 3.去年、職業訓練センターに通った時に、国から援助金を貰った この三つの不安材料があります。 やはり、奨学金を借りるのは無理なのでしょうか？
こんばんは。 2012年度の二級建築士を受験しようと思っていますが、 法規をあとまわしにしていたら、あまりにも法令集を引くスピードがあがらなく 足切りにひっかかりそうでかなり焦っています。 法令集を持ち込めるということでなめてかかっておりました。 その他の教科は過去問を何度もやったのでなんとかいけそうな気がしますが、 法規ばかりはやってなかった分今のままではとても合格できそうにありません。 試験までのこり10日ほどになりましたがなんとかなるものでしょうか？ 自分次第だとは思ってますが、過去に同じような経験をされた方はいらっしゃいますか？ またなんらかの対策やのこりの時間で優先すべき点などアドバイスをいただけると大変助かります。 よろしくお願い致します。
　教員採用試験のことで教えてください。 わたしは千葉県在住ですが、今仕事をしながら東京都にある通信制の大学で小学校教諭１種の免許を取得するために勉強しています。そして、来年には４年生になるので教員採用試験を受けようと思っているのですが、東京都と千葉県のどちらの教員採用試験を受験するか迷っています。 　というのも、始めは地元の千葉県を受験しようと思っていたのですが、私の大学は東京都にあるせいか、東京都の採用試験合格者が７割を占めており、自分の頑張り次第というのもあると思いますが、東京都を受験した方が有利なところがあるのかな？というところで気持ちが揺れています。 　そのため、東京都か千葉県を受験された方や実際に教員として活躍されている方にそれぞれメリットやデメリットなどがあれば色々教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
見通しの良い踏み切りで、停止線がない場合 必ず一時停止するのが正解ですか？
こんにちは。 現在、大学2年生で化学を専攻している者です。 大学に入学して以来、自身が様々な不定愁訴に悩まされ、去年の終わり頃に自然医療(ナチュロパシー)に出会ったことから、アドバイスや施術などで現代社会に生きる人々のQOLを向上させるような仕事に就きたいと思うようになりました。 東洋医学などを中心とした自然医療などを学びたいのですが、日本にはオーストラリアなどとは違い、ナチュロパシーを学べる大学、ナチュロパシーの資格はないようです。 そこで現在の大学を中退し、日本の大学で取れる健康科学的な唯一の国家資格である管理栄養士の受験資格を得られる大学に再入学しようと考えています。 自然医療についてはその後、管理栄養士として働きながら夜間の専門学校などで勉強し、最終的には日本のサロンなどで働きたいと思っています。 知りたいことは以下の４つです。 自分でも調べてみたのですが、情報量が多すぎて混乱してしまって… １、自然療法（ナチュロパシー）を学べる日本の国公立大学はありますか？ ２、管理栄養士の国公立大学でカリキュラムに自然医療を盛り込んでいる大学はありますか？ ３、管理栄養士の国公立大学を再受験する場合、やはり他の一般の受験生と同じようにセンター試験や2次試験を受験するしかないのでしょうか？ ４、管理栄養士として働きながら夜間で自然療法を学ぶことは、時間的、金銭的に現実的でしょうか？ 年齢や金銭的問題、恥ずかしながら精神的に自立しきれていないことなどから、留学は考えていません。 また、将来のことも考えて大卒の学歴は欲しいのですが、国公立でないと金銭的に厳しいです。 場所は日本ならどこでも構わないと思っています。 まとまりのない文章で読みにくく、申し訳ないのですが、背景などを知っていただいた方がいろいろなアドバイスをいただけるのではないかと思いまして… お詳しい方、ご回答お願いします。 また、こちらを利用するのが初めてなので不備な点があればご指摘いただけると幸いです。
今高3なのですが、美術系の専門学校に通いたいと思っています。 最初に桑沢デザイン研究所を考えていたのですが、さすがに高校で美術がないし予備校にも通っていないのでレベル的に無理だと思って断念しました。 次に創形美術学校を考えたのですが…予備校に通わずについていけるか心配です。 やはり通って勉強したほうがいいでしょうか？ 教えてください。
私４３歳の男です。 小学校　中学校でひどいいじめでほとんど登校したことがありません。 高校は就職がメインで古文も漢文も英作文も教えてくれませんでした、 こんな事で１２年が過ぎました、どなたか、勉強の仕方を、また参考書や問題集について教えてくださる方 出来れば、大学の夜間部を目指して頑張りますのでよろしくお願いいたします。
僕は今年の11月に行われる高校認定試験に受ける予定です。ちなみに16歳です。 試験の範囲はよくわかりません。高校の1年から3年の教科書を勉強すればいいのですか？ 中学の問題はでて来ますか？範囲を教えてください！ それから今から勉強しても間に合いますか？
受験資格や、学費などご存知の方がいらっしゃいましたら回答をお願いします。 大学のHPを見た限りでは分かりませんでした。　私の探し方が悪いのかもしれませんが； お勧めのサイトなどもあれば教えてください。よろしくお願いいたします。
偏差値が50以下でも、上場企業に内定が多い大学なんてありますか？ 僕、わからないんです
私の息子は、はっきり言って優秀です。 ただ、私の稼ぎの問題で、大多数の子と同様、地元の公立中学に通っています。 しかも田舎なので、周りの生徒や保護者の教育熱は低く、まるで氷河期です。 教員たちは、低いレベルに合わせて授業をするので、私の息子には物足りないらしく、 できの悪い子が理解するのを待たされているようなのです。 しかも不良と呼ばれる子も多く、授業の妨害もしています。 教員は本当におバカさんで、彼らを追い出すどころか、 一緒に授業を受けるように声かけをしているようなのです。 私は息子、娘に、子供にとって勉強ができないことは、一番恥ずかしいことと教えてきたので、 周りに流されることなく、勉強しています。 ただ、一流私立にこどもを通わせてる親御さんの話を聞いていると、やはり環境は大事なようです。 塾に通わせればいいという意見もありますが、 田舎なので、塾と言っても、ただ親の自己満足で行かせているだけで、 子どもたちは塾でさえ勉強してないようです。 大手の進学塾も田舎で需要もない為、近くにはありません。 周りの生徒や教員がバカなおかげで、私の子供たちは、勉強のできない子を、見下すようにもなりました。それが、勉強をがんばる原動力になればいいと思い、今は私も子供たちに同調しています。 高校からは、寮に入れてもいいので、有名私立に入れてやりたいし、 子供たちも、やる気満々です。そのためには、残業だって、休日出勤だってします。 私とおなじ境遇の方、どうされていますか？？
今年大学受験を失敗し、浪人という道を選びました。 元々は、観光を学べる大学に行き、観光業に就きたかったので英語を重点的に勉強するつもりでしたが、観光に携わる仕事をしたい！と言う意欲が以前よりありません。しかし英語を使うような仕事をしたいという意欲は変わらずあります。 観光業よりも、英語を喋れるようになりたい、海外に行きたいと言う気持ちが大きくなっています。昔からの夢でしたが、英語が喋れない自分にコンプレックスを感じ、悲しくなる時もあります。 留学よりもワーキングホリデーを考えていますが、ワーキングホリデーしたからどうこうなる訳じゃないという事は分かっています。むしろ遊んで帰ってきたと思われてしまう事も。 帰国してからも、どういう道があるか分かりません。私は、海外に行って帰国後どうするか考えようと楽観的でいます。それでは誰もワーホリに賛成してくれるとは思いませんし、私自身何か帰国後の目標が出来てから行かないと自分の為にならないと思っています。 大学に行くとしたら、奨学金を借りて行くつもりです。 普通でしたら、大学に行きながらワーホリなり、留学なりすればいいと思います。しかし、莫大なお金が必要になってきます。両親は大学には賛成でなく、金銭面は自分で負担します。そんな状況で海外に行くお金が出来るとは思えません。 なので、今から英会話に通い、英語を勉強しながらワーホリやホームステイなどの海外に行く資金を貯めるかで悩んでいます。 両親に相談しても話を変えられたり、イライラし出し、終いには「お父さんに相談して」「お母さんに相談して」と言われます。甘い事は重々承知していますが、相談する相手がいないので此方で相談させて頂きます。 大学に通いながら海外に行きたいです。でもそれは金銭面を考えて無理そうです。 お金を貯め、海外に行っても帰国後どういう選択肢があるか分からない…。 先程も記述しましたが、甘いという事は承知しております。 どうか私にアドバイス頂けないでしょうか。
今高校３年生の娘がいます。大学付属の高校に通っています。 演劇学科の大学を受験したいと言い出しました。 どうやらTVに出たいらしいです。小さい頃からピアノはやっていましたが 演劇はやった事はありません。 金銭面、可能性の面から反対しました。 ”だったら付属の大学に入ったら劇団に入って良いでしょ、好きな事はやらしてくれないの？” といったので、私も怒り ”やりたい事は出来るだけ応援してきたが、今回は応援できない　大学も行ってやるみたいな 態度が気に食わない。無理に行ってもらわなくても良い” と怒りました。 娘は、登校拒否になるくらい友達関係も劣悪、親とは喧嘩状態、頭が痛いです。 取り留めもない愚痴ですが何かアドバイスお願いします。
私は、将来ファッションデザイナーに本気でなりたいと思っています（今は高校２年生です）。 それで、進路について悩んでいるのですが 2年間、日本でファンション専門学校で学ぶか 2年間、日本でファッション専門学校で学んで、フランスへ留学して学ぶか 高校卒業後、フランスへ留学して学ぶか なのですが、本当にフランスに留学して学びたいのですが、母がフィリピン人なので英語とタガログ語が本当に少し話せるくらいです・・・。 やっぱり語学留学しないとついていけないのかな・・・あ、お金・・・あああとか考えていて。 フランスでファッションについて勉強するのが本当に夢で、でも日本で勉強したほうがいいのかな、理想高すぎなのかなとか色々疑問になってしまいました。 進路はどのように決めるべきなのでしょうか・・・、夢見すぎ理想高すぎでしょうか・・・。
容姿にもそれなりに自信があり、 お金持ち、有名人、社会的地位の高い男の人と結婚し、女としての幸せを手に入れるために 客室乗務員やアナウンサーを目指す女をどう思いますか。 実際、こういった職業を目指される方って、上記の様な考えをされてる方が多いと思われるのは、私の気のせいでしょうか。 私（１８歳）もそういった考えから、客室乗務員やアナウンサーを志しているのですが、 大学受験生として、もう一度人生を考え直そうと思い、質問させていただきます。 厳しいご意見も結構です。 皆様のご回答お待ちしています。
現在理系で受験勉強をしています。 そこで、理系の学部から国家総合職、国家一般職を受けてキャリア官僚になることは可能でしょうか？ 希望は外務省や警察庁です　
大学について悩んでいます。(長いです) 私はインテリアデザイナー（店舗・オフィス・ショップ・住宅などの内装）とゆう夢を持っています。 大同大学 工学部 建築学科 インテリアデザイン専攻 成安造形大学 空間デザイン領域 住環境テザインコース の２つの大学で迷っています。 オープンキャンパスなどにも行って色々考えているのですが、どちらにいけば自分にとっていい方向なのかが見つけられません。 自分・親・先生以外の方々の意見を聞きたく、質問しました! 大学の長所や短所・設備など、どんな些細なことでもいいので、教えてもらえないでしょうか？ どちらか片方のものでも全然大丈夫です!!
こんにちは。看護師を目指し、来年大学と専門学校の受験を控えている２２歳女です。 来年受ける専門学校をどこにするか決められず、困っています。この場をお借りして、皆さんの力添えをいただきたいです。よろしくお願いいたします。 以下の条件を含んでいる学校をご存知の方がおられましたら、”1つでも”回答をお願いします。 (1)奨学金制度がしっかりしている。学費が安い。実習先への交通が不便でない (2)奨学金は付属の病院に就職すれば返済しなくて良い。 (3)寄宿舎、または寮がある。 ※自衛隊看護師以外の情報でお願いします。 また以下のような専門学校をご存知の方がいらっしゃいましたら、こちらも回答をお願いします。(個人的な意見でもっかまいません)出来れば理由も添えてお願いします。 (4)難易度が高い (5)校則がしっかりしている (6)難易度が低い (7)あまりお勧めしない 分かりづらい箇所がございましたら補足します。回答お待ちしております。
今、進路について悩んでいます。 僕は元々専門学校にいくつもりだったのですが、わけあっていけなくなりました。 今は浪人中なのですが、非常に悩んでいます。 　大学に行くべきなのか、専門にもう一回チャレンジするべきなのか、もうこのまま就職してしまうべきなのか。 　 　僕が行きたいと思っている会社は専門卒も募集はしているのですが、大卒よりも枠が狭いのではないかと考えています。実際はわかりませんが。学校全体の就職率は９０％以上と謳っています。 　とかんがえると大学のほうがいいのですが４年も続けるとなると、学費が専門以上にかかってしまい、教育ローンを返すのが大変です。 　そこを考えると・・・・・・なかなか決断ができません。 　このまま就職、というのは夢をあきらめることにはなりますが、事務系の仕事ならいくつか資格を持っているのでやりやすいかなとは思っています。ローンも発生しません。 　どれも魅力や欠点があり非常に悩んで長いです。 　外にそれぞれの利点や欠点を教えていただくなど、進路選択についてアドバイスをいただきたいです。
僕は、現在高校二年生です。 最近、夢が出来ました。 【新幹線運転士】が夢です！ そこで、進路について悩んでいます。都立普通科に通っているのですが、JR東海などから募集が来ていません。その場合は、専門学校の鉄道サービス科に進むのが良いのでしょうか？それとも、短大の運輸科が良いのでしょうか？大学に進むのが良いのでしょうか？ よく、調べていると大学卒業では新幹線運転士を一生続けることは出来ないと書いてありましたが本当なのでしょうか？ また、僕は視力が悪いのですが矯正をして規定の視力があれば大丈夫でしょうか？宜しくお願いします。
42歳の女子です。 事情があって、この歳で駿台模試の難関大学向けを受けたいと思っております。何も知らないので、どの学科を学習してよいのかわからず、教えて頂けないでしょうか？金銭的な事情なども重なり、万一可能であれば、国立の医学部受験につなげていければと希望しているのですが、知識のある方々、ご伝授いただけませんでしょうか？悩みが果てしなく、答えもでず、先を考えると不安で、困っています。
こんにちは。 過去に基本情報技術者試験を5回程受験しましたが、全然合格できません。午前試験の結果は必ずっといていい程、合格ラインに達するのに、午後試験は全然ダメです。正直、自分には適正や才能が無いのかと自暴自棄になってます。 どうすれば午後試験を突破できるのでしょうか？
私の力不足で申訳ございませんが力を貸してください。 家庭の事情で高校を中退し、１０年前に 高等学校卒業程度認定試験を一度受けました。 結果は一部の教科を受かっただけで高認資格は不合格でした。 その時はいろいろなことがあり忙しかったので再度試験をトライすることは 断念しました。 そして現在、不況が原因でリストラにあい、就職活動をすることになりましたが ただ今のご時勢最低でも高卒でないと就職は出来ないとどの会社でも言われました。 履歴書を学歴詐称しようと思いましたが、中途半端に小心者の為 それはやめました。 再度高等学校卒業程度認定試験を受けようと思いますが 申込み方法を完全に忘れてしまいました。 一番困っているのは、私の場合一部合格している科目がありその証明をどうやって資料を 取り揃えればいいか忘れてしまいました。 netで何時間も調べましたが、いまいちわかりません。 そこで申し訳ございませんが、高等学校卒業程度認定試験の必要な書類等を どうやって取り寄せたらいいか等詳しく教えて頂きますようよろしくお願い致します。
こんばんは、初めまして。 私は高校3年生の女子です。 最近進路についてすごく 迷っています(/_;) 医療系に興味があったのでインターネットで 調べているうちに「保健師」の仕事にとても 興味をもつようになりました！ 福島県にある「ポラリス保健看護学院」に 行きたいなあと考えているのですが ポラリス保健看護学院は保健師の 資格を取った後、就職はできる学校 なのでしょうか？ 親に苦労させての進学なので 将来は絶対に現役で就職(正社員や公務員) したいと思っています。 わかる方回答おねがいします！
僕は、現在高校二年生です。部活には入っていません。ちなみに学校は普通科の偏差値40です。 僕は、勉強が昔から嫌いです。 親に頼んで塾、通信教育などをやりましたが続きません。その結果、中学では高校に行くことが出来るのかも分からない程落ちこぼれましたが、何とか合格出来ました。気持ちを入れ替えて勉強に励みましたが、また怠けてしまいました。学校自体も授業は集中出来ない環境です。 皆、怖い人ばかりで僕は後悔しています。しかし、怠ける自分に勝てません。 中学時代の友人に話を聞くと、やはり進学校は授業レベルも高くて僕には分からないことばかりでした。話をしていると、学校の環境も180°違いました。 僕は友人と同じように大学に行きたいです。しかし、どうすればやる気が出て続くんでしょうか？ 僕は、やはり駄目な人間なんでしょうか。親には『お前は浮浪者やニートになる。』と言われました。悔しいですがやはり勉強をしようと行動出来ません。 お願いします。僕にアドバイスを下さい。
子供の名前を「一」とすることで、受験に有利になりませんか？ 試験のときに「はじめ」と言われてから解答用紙に名前を書くことが多いと思います。 それならば、簡単に書ける名前にすれば、回答時間が増えるはずです。 某サイトで、2011年の子供の名前ベスト5を見てみると、大翔　海翔　奏　蒼太　尊　の順でした。 明らかに「一」よりも書くのに時間がかかります。 このような考え方は、いかがでしょうか？
初めまして。 わたしは高校3年生です。 今進路にすごく悩んでいて 最近保健師になりたいなと思うようになりました。 学校をしらべていくうちに 「ポラリス保健看護学院」を知りました。 そこで質問なのですが ポラリス保健看護学院はどのような学校 なのでしょうか？ これからオープンキャンパスいくのですが その前に詳しくしりたいです。 評判なども知りたいです。お願いします！
今朝（5月29日）のNHKおはよう日本で、「けさのクローズアップ」コーナーにて紹介されていましたが、現役東大生などが手作りでやってるサイトなどがありました。 高校生がiPhoneで見たりも出来るようでした。 このサイトを教えてください。
地方上級試験を目指して勉強しているものです。 希望していた市が採用を半分に減らしたため、合格が厳しくなっています。 筆記試験まで残り一ヶ月しかないのですが、それまでどのような勉強をすべきでしょうか。現在は予備校に通い10時間ほどやっております。しかし、模試の結果も散々なものですので筆記は自信がありません。 ぜひ、短期で伸びる勉強法があれば教えてください。
こんばんは。 カテゴリが違うかもしれませんが、お許しください。 私の将来の夢は幼稚園のときからずっと変わらず医者です。 私の両親は、反対はしていませんし、むしろ応援してくれています。 しかし、外交官になってほしいという思いもあるようです。 私は約９年間、医者になりたいと思っているので、 多分これから先もその思いは変わらないと思います。 でも、最初から否定するのも悪いので、調べてみました。 そうしたら、「世界で日本のために活躍できるなんてすごいな」 という気持ちがでてきて、初めて、心が揺れました。 ただ、医者の方がなりたいという気持ちは強いですし、 でも中２で考えていることなんて変わってしまうかな　とも思っています。 そこで、御存じの方にお聞きしたいのですが、 医学部へ行って外交官になることは可能なのでしょうか？ 自分で調べれば良いのですが、 お恥ずかしいことに、言葉・用語などが難しく 理解できないのも多々あったので、皆様にお聞きしました。 中２でも理解できるように御回答くだされば尚嬉しいです。 御回答、よろしくお願い致します。
私は今年の教員採用試験（山梨）を受験しようと思っています。 ただ、教育実習が受け入れ校の都合上、教員採用試験（７月、８月）よりもあと（１０月）にあるため、教育実習の経験を教員採用試験に活かすことができません。 完全に不利だと思うのですが、もし、教員に採用された方で私と同じような方がいましたらアドバイスをいただきたく思います。
困ってます。 助言をください。 私は今年大学に合格したのですが、学部変更したく、一度浪人することにしました。 そこで、 今のアパートを1ヶ月の家賃38000円の解約金を払い、解約し、 自宅に戻るか そのままアパートで浪人生活を送るか・・・・ 母親は、1年間は解約できないみたいだから・・・と言っていたのですが、 多分、解約金を払えば解約できることを知りません。 地元のほうが、図書館に近く、自転車で行ける範囲です。 また、自宅なら自炊をする必要がありません。 しかし、このままアパートに住めば、センター試験の会場まで徒歩１０分です。 また、はっきりと決めてはいませんが、もしこの大学の学部を受ければ、そのまま住める。 ６月２４から解約するとしたら、解約金を払っても、30万ほどは浮きます・・・。
はじめまして、現在2ヶ月の娘がいる18歳のシングルママです。 今は実家に助けてもらっています。 ですが私自身も片親で育っており、経済的にも苦しく娘が3ヶ月になったら保育園が見付かり次第、働くつもりです。 恥ずかしいのですが今まで好き放題に過ごしていた為中卒です、ですが娘を授かってからは父親もいないし自分がしっかりしなくては。と思い、将来について考えたのですが、保育士か産婦人科の看護婦になりたいと思うようになりました。 医療事務や保育士の資格なら家でも取れるという話も聞いた事があるのですが、やはり就職となったら最低でも高卒以上でないと難しいのでしょうか？ それと看護婦を目指すには大学を出なければいけないのですが、今から通信高校に通うのと高卒認定を受けるのではどちらがいいでしょうか？ もし大学となれば、娘がもっと成長してからと考えています。 それとも、やはり中卒のシングルママでは今から夢を叶えるのは無謀なのでしょうか(>_<) ぜひ教えてください、よろしくお願い致しますm(__)m
　理系出身で現在経済学部１年の者です。将来は理系の大学院に進みたいと考えているので大学院試を受けよう考えています。化学が得意だったのでそれでいこうと思うのですが何を勉強したらいいのか、勉強法が全く分かりません。どなたでもいいので何かアドバイスを頂けないでしょうか？あまりにも抽象的な質問ですみません。
大学進学に必要な書類が欲しいと高校の先生にお願いしました。 最初は口頭でお願いして、それから自分宛てに書類が郵便で届きました。 自分で書類に記入した後、高校に郵便で返送しました。 それから、また、高校から完成した書類を郵便で送ってもらったのですが、 私は返信用切手というのを同封しませんでした。 いまになってまずいことをしてしまったと思っていて、添え状つきで切手をお返ししたいのですが、 どんな文章がよいかわかりません。アドバイスお願いします。
来年の春から声優になるための勉強ができる学校に進学しようと考えています。 現在考えているのは、 ドワンゴクリエイティブスクール 理由：まだできて間もないこともあるが、目を見張る実績。そして今最も右肩上がりであるジャンルの設定、方針が魅力。 少人数制で学生と学校との関係性が保てる。主に声優の育成に力を入れていること。 もう一つは東京ビジュアルアーツ専門学校 理由：こちらはたくさんの学科があり、人数も多くて声優という括りでしっかりと勉強していけるかがス心配。 ただ卒業することにより専門士の称号が得られ、学歴として有利になる。 特待生になることによって学費の免除。(学力や人間性には自信があるので受ける予定) もちろん一番大事なのは己の努力、才能だということは重々承知ですが、やはりカリキュラムや学校のコネによってもだいぶ変わるとは思うので・・・ オープンキャンパス、体験授業には6月の頭に参加予定で、地元で開かれる説明会にも質問をたくさん用意してますが、事前にある程度情報を得たくて質問させていただきました次第です<m(__)m> ちなみに事務所付属の養成所はあまり考えてはいません。演技にはちょこっと自信がありますが、ほぼ初心者。 特技などもなく、できることはありますがプログラミングや音響などコンピュータ関係だったりなので関係ないことなので。 いきなりオーディションで養成所は難しいと考え、まずは勉強をしたいと思いました。 経験者や実際に学校を知る方などいましたら御意見よろしくお願いいたします<m(__)m> もう一つ、余談ですが。体験授業に参加する際に、回りにそういった知り合いがいないため一人での参加を考えているのですが、やはり友達と参加する人が多いのでしょうか？参加型の体験授業だと友達のいるいないでだいぶ楽しみも変わると思うのですが、その点はいかがなのでしょう。 余裕があればこちらのご意見もよろしくお願いいたします。
高３です。大学（医学部）へ行きたいのですが、もし国立でなく私立になった場合、家にお金がありません。奨学金ってどういうふうになっていますか？ 誰か親切な方、わかりやすく説明してください。ＵＲＬでも結構です。 また、親と仲が悪く今後の人生に自信が持てません。 あと、奨学金て浪人でも出るんですか？厳しい貸し出し資格とか条件とか、何かありますか？ あと、本当に医者ならお金借りてもその後何年間か働くことで返金はそんなに難しくないでしょうか？ また、働きながら大学生活を送ることはどれくらい簡単で難しいでしょうか？ いろんな人の体験談を聞きたいです。参考になるＵＲＬもお待ちしてます。 誹謗中傷はやめて下さい。今本当に精神的に参っているので……
美容国家試験の願書を今日提出しました。ですが、帰ってから確認すると写真サイズが間違えてました。パスポートサイズなのに一般サイズにしてしまい、受験案内書にはそこにはサイズが違うものは返却と書いてあり提出期限が２８日の消印有効なので焦ってます。やはり、サイズが違うものは返却されるのでしょうか？
僕は将来、JR東海の新幹線運転士になりたいのですが？ JR東海は大卒でないと新幹線運転士になれないと聞きました これは本当ですか？本当ならどういう大学に行ったほうがいいですか？
私は４年制大学の看護学部を１年半で中退し、今は20台前半です。 大学を辞めたときは他にやりたいことがあったので、それについては後悔していません。 将来について考えた結果、これから看護学校に入り、再度看護師を目指そうと思っています。 単位認定が適用されるかもしれないので、大学の経歴について正直に書こうと思う反面、 「看護学部を中退した」ということが不利になるような気もします。 単位認定は諦め、大学については触れずに願書を提出するべきでしょうか。 皆さんのご意見をお願いいたします。
＜添付画像あり＞ お詳しい方宜しくお願い致します。 自分の近しい身内のに過去に病気によって高校には入学したのですが 通院しながら何とか高校二年まで通ったものの、 中途退学したものがおります。 現在39歳になり、家庭ももっておりますが 学校に通いたいとの事で、私にインターネット等で調べて欲しい旨 頼まれて私が調べているとこの認定試験があり、高校の単位が有効で きちんと学習すれば未来があるとのことで 早速、本人も交えて高校に単位証明書を発行してもらい 添付してある、単位表を見ています。 これが取得単位、科目です。 あと省のほうにある資料を見ているのですが いまいちわからないのですが、この過去に取っている単位で 少し免除になるのでしょうか また、これから受けなければならない科目はどれになるでしょうか 昭和63年(1988年)4月 高校入学になります。 社会人となっているため、前もって予備校若しくは 通信のものを受けたいとのことなので ハッキリ受験すべきもの、免除となるものが間違いなくしれればと思います。
大学ってどうしていくのですか？？ 特に文系について。 卒業したら公務員とか教員になるのが一般的。 大学で学んだことはどこに生きてくるのですか？ 仕事ではない自分の人生観とか？ だとしたら、どうしてその仕事を選ぶのですか？？ お医者さんになりたくて医学部いくのは納得できます。 でも、文系にいても将来その学びの延長線で仕事に就けないのはよいのですか？？ 私は何となく、文系で学びたいことが見えてきました。 でも、その延長線上にある仕事が無くて、結局就職氷河期なんてさなかにつきたくもない会社に面接にいくようになるのかなぁ、と思うと正直厳しいです。 乱文申し訳ありません。
現在高２で、卒業後は看護学校に進みたいと思っています。 教養コースです。(生物や化学の授業はやっていません。) 1年生の時の評定は4.1でした。 部活は2回転部して、現在は手芸部に入っています。 資格は今から、食物調理検定３，４級とワープロ２，３級を とろうと思っています。 質問です。 １、先生に看護学校の倍率などを聞いたら、理系じゃないと難しいが 評定4.5とっていれば入れるかもと言われました。 そこで、准看２年⇒高看２年か、高卒⇒高看それ以外でもいいので どういう進路で看護師になったほうがいいと思いますか？ アドバイスお願いします。 ２、ヘルパー２級をとろうか迷っているのですが、看護師になるのに あったほうが有利・便利ですか？ ３、仙台にあるオススメの看護学校・専門学校を教えてください。 できれば倍率がそれほど高くなく、生物・化学の入試試験がない所をお願いします(汗) 看護の仕事、学校に通っている方に詳しく説明していただけると すごくうれしいです(^0^)/ よろしくお願いします！
静岡市内で、勉強ができる場所(たとえば○○図書館など)はありませんか？ 思いつく限り列挙していただければ大変ありがたいです。
私は現在社会人3年目ですが、現在の職を退職しての大学院進学を希望しています。 希望している大学院は1校のみです。 社会人大学院等ではなく、卒業見込みの学部生も受験できる学校です。 質問なのですが、同一大学院の複数回受験について、ご意見、情報をお願いします。 合格すれば、退職して入学したいのですが、 不合格となった場合、私は現在社会人の立場ですので、 仕事は続けながら、翌年に同じ大学院を再受験するということです。 学部ですと、浪人された方などで、 例えば、前年不合格→浪人→今年も前年と同じ大学再受験→合格 というプロセスを辿られている方は多いと思うのですが、 大学院の場合はどうなのでしょううか？複数回受験は面接などで不利な扱いを受けるものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
将来は理系の大学に進みたいと思ってる高校生です。 今、中学の理科一分野を勉強しなおしてるんですが、難しいです。 答えを見て、それを覚えただけじゃダメですよね。確かな理解が必要だし。 どういう勉強法がいいのでしょうか。
僕は将来、常磐大学現代社会学科に行こうと考えています どういった授業がありますか？就職率はどうですか？ 具体的におしえてください
　私は成蹊大学に通う一年生です もともと受験に失敗して浪人か進学か迷った末　進学することにしました 大学で頑張って勉強すれば　大学名なんて関係ないと思っていました でも実際授業を受けてみると　高校の政経の授業みたい 何にも学べることがありません 高い学費払ってこれかって感じで失望しています (1)成蹊大学　経済学部卒業生の方　これから身になる授業はまっているんでしょうか？ 　私は千葉大学　法経学部が第一志望でした (2)大学を辞めて　受験勉強をし　千葉大学に行ったほうが充実した授業がありよいのでしょうか？ (3)就職率など　この二つの大学をくらべるとどうなのでしょうか？ 今から受験勉強をして間に合うのか不安です 　長くなってすいません 同じ大学の人には相談できそうにありません どうかよろしくお願いします
はじめまして、高校三年生の女子です。 私の学校は地元でもそれなりに有名な進学校なので、周りは大学進学を目指した人しかいません。 私は今の高校の校風が好きでどうしても入りたくて前期で入学したのですが、その先のやりたいことが全くありませんでした。 働いたりすることは好きなので就職はしたいのです。 しかし大学にいくことがしたいわけではありません。 勉強もするのはいやではないのですが、自分のしたいこと以外もやらなくてはいけないし、塾に通ってるとどうしても「やらされてる感」の方が大きくてやりたくなくなってしまいます。 大学に行くのであればそれなりのところに入らなくては駄目なような気もしますし、今は高卒や専門学校で就職できるほど甘い世の中でもないこともわかっています。 進学校なので就職口もあまりないのでやはり大学に行くしかないのでしょうか…？ 正直自分の中では就職するのが一番の自分の望みなのですがそれが難しい現実だというのもわかっているのでこの時期になってまで進路が決められてなくて焦っています。 なにか助言をください。 一人ではもうどうしていいかわかりません…
微分積分 an>0（n＝1、2、3、…）のとき、Σ（n＝1→∞）anが収束すれば∏（n＝1→∞）1＋anも収束することを示せ。 宜しくお願いします。
35歳　会社員(勤続10年)　高卒。 秋に放送大学の社会と産業コースで学ぶ予定ですが ４～５年で卒業しようと思っています。 その後、大学の求人や大学で出来た人脈等で転職は可能でしょうか？
看護大学の4年生です。看護師としての就職を希望しています。うちの大学は、卒業する際、看護師と保健師の国家試験を受験することが決められています。ですが、実習や卒業論文で忙しく、看護師の国家試験勉強だけでいっぱいいっぱいです。なので、保健師の国家試験は落ちてもいいかなと思っています。先生は、将来のことを考えれば、両方を合格しておいた方がいいと言いますが、ピンときません。看護師だけ合格して就職した場合、どんなデメリットがあるのか教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
姫路市に在住の社会人女性（アラフォー）です。 今年度、姫路市から通える範囲の看護学校を受験する予定です。 現在、資料請求をしながら受験勉強を始めている段階ですが、どの学校を目指すか迷っています。 実際に学校に通われている方や、卒業生の方などからの、リアルな声（卒業率や留年率、いいところ、イヤなところ…等）を聞かせていただきたいなあ…と思ってます。 現役から離れてだいぶと経過しているので、正看と准看の両方（下記の学校）を考えています。 よろしくお願いします。 高砂准看護高等専修学校【２年制】 明石市医師会准看護高等専修学校【２年制】 姫路医療センター附属看護学校【３年制】 姫路赤十字看護専門学校【３年制】 明石医療センター附属看護専門学校【３年制】
はじめまして、男です。 現在無職となり3年以上が経過し、年齢はすでに30も近くなっております。 社会人経験としては小規模な民間企業の正社員を10ヶ月ほど経験しておりますが、その中身は、 「入社後5ヶ月間勤務→うつ病で3ヶ月間休職→復職するも1ヶ月の勤務で再び休職→１ヵ月の休職後そのまま退職」という散々たる内容です。 そんなどうしようもない経歴ですが、自分なりの決断として、手に職をつけるべく専門学校の鍼灸マッサージ科を一般入試で受けようと考えております（社会人入試も考えましたが社会人としてアピールできるものはなにもなく、ましてや現在無職ですので資格はないと判断しました）。 そこで質問したいのが、 1.一般入試の場合でも、長い無職期間やうつ病による休職歴があることによって選考の対象にすらならない場合はあるのでしょうか?それとも合否は学科の点数や、小論文及び面接の内容次第なのでしょうか？ 2.この散々な職歴は学校卒業後、国家資格取得後も自分の足を引っ張ることになるでしょか（例えば就職活動において採用者に相手にされないなど）？ の2点でございます。 業界で働いている方や学生に大変失礼な、身の程知らずな質問であることはわかっております。 気分を害された方がいたら本当に申し訳ございません。 しかし現実を知りたいのです。どうかご回答の程をよろしくお願いいたします。
私は今、音楽科の高校に通う高校一年生です。 高校卒業後は、音楽大学への進学を考えていますが、 私は、ピアノの先生、あるいは小中学校の音楽の先生になりたいと思っています。 (ちなみにピアノの先生といっても、本格的にピアニストなどを目指す人の指導ではなく、 趣味程度の小学生とか中学生を指導するようなピアノ教室レベルです。) もし私が音楽大学に進学することができたとすると、 その後はどのようなことをしていけばよいのでしょうか?? また音楽大学ではなく教育大学のほうがいいのでしょうか?? 何か少しでもご意見があれば回答してくださると嬉しいです。
私は今度熊本市消防局を受験します。 熊本は今年４月１日政令指定都市に移行しました。 そこでですが、政令指定都市となると難易度や出題傾向は変わってくるのでしょうか？ あと自衛隊幹部候補の試験と政令指定都市はどちらが難しいですか？？
今年３年になったの女子高校生です 私は学校が嫌いで1年、２年と結構な回数欠席をしています 無断欠席ではなく、病欠。 2年の時は血便がひどく、大腸の検査、通院、腹痛などで大半休んでいます そんな私も3年になり進路について考えなくては行けなくなりました 私はもともと、高校になった頃から警察官を目指しています でも、学校の先生などは身体が丈夫じゃない事や欠席が多いのであまり、真剣に取り合ってはくれません 確かに、私も無理かな・・・、と思っています なぜ、警察官を目指したかというと中学で柔道をやっていたこと 親に警察官を勧められたことが主な理由です。ちなみに高校でも柔道をしていますが、部員が少なく練習場所がほとんどないため、あまり練習はできておらず 中学校の時より、試合も全く勝てなくなっています もっと現実を見て、進路を考えなくてはと思って最近焦っています 周りの子達は大学や専門学校などそれぞれ、なりたいものや志望校を決めていく中 私は全く決めれず不安で泣きそうになります 最近精神的に不安定で、しかも進路決まらなくて、苦しいです なりたいものを考えても特になく、余計に焦ります 好きなことは読書です 小説、漫画どちらも好んで読みます いずれは、本に囲まれて生活したいと思うほど好きです 理想は生活に困らない程度の給料、お休みがちゃんとあるのがいいです 公務員学校、東京アカデミーなどの予備校も考えていますが・・・ 大学には行く気はありません 学校が嫌いですし、私の頭では私立になるのですが、母子家庭だしお金や余裕もないです 市役所の人なども考えてみましたが、試験が難しい、あまり評判が良くないなどでまだ検討中です 国語の先生などもちょっと憧れますが、学校が嫌いな私では無理だろうと両親に言われ、そうだな。と思いました 進路は自分で考えるべきものだということは分かっていますが、何か助言など欲しいです すみません あと、皆さんはどのように進路を決められたのかなど、良かったら教えて欲しいです 甘えた質問ですみません どうか、よろしくお願いいたします
現在都立高校普通科二年生の男子です。僕の将来の夢は『電車運転士』です。ちなみに、JR東日本を目指しています！ しかし、僕には欠点があります。 •視力は裸眼で0.04、矯正で1.0以上 •高校偏差値40で、大学はほぼ狙えません。 以上が欠点です。 大学卒業で就職難の世の中で高卒でJR東日本への就職は難しいでしょうか。やはり、専門学校や大学に行っていたほうが安心でしょうか？オススメの進路があれば教えて下さい。御願いします。
カテ違いだったらすいません。 こんにちは、ゲーム会社に就職したいと考えている高二です。 ゲーム制作会社にどうしても入りたいと思っています。 調べた限り、入ってからやはり多少苦労はするとのことでしたが、それでもやりたいです。 私の現在通っている高校は、地元では一応上から二番目くらいの進学校です。 とはいうものの田舎なので、そもそも県全体のレベルとして都市部の学校には及びませんが； しかも私は思いっきり文系なので、模試の結果などでも国語は良いのですが数学が目も当てられないような偏差値です。 私はできるならば企画として採用してもらいたいのですが、やはりゲームの制作会社へ入社するのならばCGなどが出来なくてはいけないのでしょうか？ そうなれば必然的に大学は電気通信系の大学か、もしくはデザインの方で美大へ進んだ方がいいのではないかと考えたのですが、私は文系に進んでしまったため最早理系の学部への進学は絶望的です。 やはり工学系というか、そのような学部で学ばないと採用はしてもらえないのでしょうか。 どちらにしろ何もスキルが無いのはかなり痛いですよね。 ある程度の有名大学へ頑張って勉強して入って、そこから採用してもらえることもありますか？ しかしそうなると私は要領が悪いので、普通の勉強以外何の技能も身につけることが出来ないのではないかと心配です。 学校の先生からも『将来の進路を固めておけ』と、この前の集会で言われて、どうしようかと正直迷っています。 どなたか助言をください。 よろしくお願いします。
受験生です。 専門学校へ進学したいと考えているのですが、何を基準に、優先に決めたら良いのかがわかりません。 資料請求や情報収集は色々としているのですが、決められずにいます。 現住は北海道で、上京したいと考えています。 志望校が絞れないので、体験入学へも行くに行けない状態です。 興味のある分野はメイクアップアーティスト（特殊メイクや舞台メイク等）とイラストレーションです。 父親に相談し「専門学校に２度入学する」という方向も考えているのですが、就職等の事を考えると優先順位がわからなくなってしまいます。 上京のメリットやデメリットも教えて頂けたら嬉しいです。 アドバイスをよろしくお願いします。
現在、大学４年で食品関係の研究職につきたいとおもい、大学院進学を考えている者です。 受験する大学院について悩んでいます。 もし、何か詳しい状況などアドバイス頂けたらと思い、投稿させていただきました。 …先日、N大学の研究室のラボに見学に行きました。 雰囲気もとてもよくて第一志望にしようと考えていました。が、 よくよく話を聞いたところ、去年外部生の受験者40人に対し、２人しか合格しない、そんな状況だということを知りました。 やはり試験内容がその大学の講義で重点的にやったことが試験に出る為に外部生が受かりづらい状況となってしまっているようです。 そして、同じ研究物を対象としているのが東大で、入試結果を見ると、外部生の倍率は約２倍ほどであることが判明しました。しかしながら、英語の試験がTOIFLということで今から間に合うものなのか？(TOEICさえもうけたことない状況です)、合格率が約２倍と言っても東大を目指すような受験生はかなり頭の良い方々なのではないか？ということで悩んでいます。 この上記二校どちらも目指すのは困難ということは分かっているのでどちらかに絞りたいんです。 一応、他にも予備として１、２校受けたいとも考えていますが、無謀ですかね。。。 大学受験で失敗してしまったのと、優柔不断な性格の為、とても志望校選択に臆病になってしまって困っています。 何かしらのアドバイスいただけたらお願いします。
地方公務員【初級と中級】について教えてください。 地方公務員 初級 で 事務職 などに就いてみたい高２の女子です。 地元は徳島県です。 最近公務員になりたいと思い始めて、調べはじめたのですがいまいちわからないので質問しました。 高校卒業→大学→大学卒業→公務員 という道でいけたらなと考えています。 進学は岡山県の私立大学を志望校にしています。(偏差値は高くないです) 地方公務員になるためには、筆記試験と面接をうけなければいけないようですが、どのような科目がでるのでしょうか？ 地元徳島じゃなくて岡山で地方公務員になりたいのですが、地元でしないと意味がないという人もいます。 地元じゃなくてもいいのでしょうか？ 中級は、大学はいってから二年生ごろから公務員試験の勉強をしようとおもっているのですが、その時期から勉強をはじめても大丈夫なのでしょうか？ 中級はどんな仕事をするのでしょうか？ しかし、初級は年齢制限があるので大学在学中に受験できるのでしょうか？ 無知で沢山の質問ですみません。 答えれる範囲で構いませんので、回答していただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
質問させて頂きます。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスの方を宜しくお願いします。 私は普通高校を3年の5月頃に中退しました。 その単位を利用すれば、受験科目の免除を受けられると聞きました。 そこで質問です。 1．私の場合どの程度の免除を受けられますか？ 2．単位については中退した高校に確認すれば良いのですか？ 3．免除科目の確認はどこに問い合わせれば良いのですか？ 4．全科目免除はなく1科目は受けなければいけないと聞きましたが、その科目は選べるのでしょうか？ 5．試験を受けるまでの手順を順を追って教えて頂けないでしょうか？ 乱文と説明不足で分かり難い質問で申し訳ないのですが、アドバイスの程宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 公務員の併願受験についてですが、普通どのくらい併願するのですか？ ちなみに地方初級、高卒レベルです。
今年、大学卒業したものの内定とれずニートになった妹がいます。 ちなみに私は看護師をしています。 ならば看護師すすめたら？となりますが、総合病院の病棟勤めで、おそらくもっともポピュラーな看護師だと思うのですが、労働条件から考えてすすめたくありません。 他職種の方もいいますが、「看護師だけはやりたくない」と皆いいます。 放射線技師、ME、検査技師、リハビリ、薬剤師・・・皆ゆったり仕事してるなか看護師は常に走り回っているからです。他職種は仕事を長く続けていますが、この不景気でも看護師は毎年何十人もやめます。 そういうわけでいくら需要があっても看護師はすすめたくありません。 話は戻りますが、ニートの妹に専門学校をすすめようと思います。経済的にバイトで学費を稼ぎながら通学なら可能です。私もそうしました。 これがオススメというものありますか？こういう学校がある、これからはこの資格！などありませんか？ ただし、２～３年で卒業できるものがいいです。（近年、薬学部も6年過程、他も専門学校の大学化が増えてきたので少ないとは思います） 妹は勉強家で国立大学を出てます。学力は問題ありません。さすがに医学部は無理ですが。 職場の連中にも相談していますが、広い視野で考えたいため、こちらでも質問させてもらいました。 漠然としてますがよろしくお願いします。
〈メイクアップ〉 ・東京モード学園 ・ベルエポック原宿 ・東京デザイナー学園 それぞれの良いところ、悪いところを教えてください。 また、上京のメリットデメリットも教えてください。 よろしくお願いします。
私は現在IT企業に就職し働いています。 最近になって、いろいろな経験をし、中学校時代からの夢だった音響技術関連の仕事（レコーディングスタジオなど）に転職をしようと真剣に考えています。 ただ、音響関連の行きたい専門学校は大阪、東京にあり、私は四国に住んでいます。 今の仕事は給料も少なく残業も付かない為、入学資金・引越し資金を貯めるのは至難の業です。 また、特待生制度はほとんどが高校卒業見込みの人のみで受けられません。 そこで、奨学金をもらおうかと考えているのですが、すでに奨学金制度で専門学校を卒業して返済中の場合、奨学金制度をさらに利用することは可能なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 ちなみに、田舎から上京して入学し、学費を稼ぎながら学校に通った等エピソードがあれば参考にさせていただきたいです。
今大学1年なのですが、編入を考えています。 それで、どの位の時期から勉強を始めれば良いでしょうか？ 科目は英語、専門（体育学、スポーツ科学）、面接です。 ちなみに独学です。 よろしくお願いします。
現在介護の仕事(介護福祉あり、夜勤あり)をしています。 もともと足つぼやマッサージに興味があり、お店でやってもらったものを覚え、友達等にやったりしていました。だんだん、介護よりマッサージを仕事にしようと思うようになりました。 ここからが本題です。 (1)足つぼ等を仕事にしている方々はどのようにして、技術を身に付けましたか？(2)理学療法や作業療法にもきになりますが、そこでマッサージや足つぼの勉強はできますか？ やるならば、しっかりと技術や知識を身に付けたいと思っていますのでよろしくお願いいたします。
息子が名古屋で建築学科の大学２年生なのですが、今年の春に、大学院に進みたいと言い出しました。親としては、大学４年間と考えて、就職して働き始めてくれるものと思っていたんですが。大学での状況は、親としては、はっきり分からず、この就職難のご時世に、大学院まですすんで、それに見合った就職が出来る物なのだろうかと、不安になっています。学費や生活費は、何とか工面したとしても、その先の就職がそれに見合ったものでないと、進学する意味がないと思ったりしています。今の状況からすると、大学院卒の方が就職有利なのでしょうか?一般社会や会社に必要のない研究をしても受け入れてもらえないのではないかと、心配しています。今の大学、大学院の就職について、教えて頂ける方いらっしゃいませんでしょうか?
やっと、高校へ進学できたと安心してたら、 今度は、卒業後の進路について選択を迫られています。 探せば、入学できる大学はあるでしょうが、卒業できるとは思えません。 その程度の大学なら、就職先も無いといっていいでしょう。 中退なら、なおさら、就職先は、無いでしょう。 高校は、進学より就職する子が多い、そのようなレベルの学校です。 私の親などは、せめて大学ぐらいは行かせてやれ、と言います。 確かに、中学から高校へ進み、成長速度も加速したと思います。 伸びしろが期待できそうで、伸ばしてやりたいと思います。 でも、まだ高校の就職実績に頼って、就職したほうが将来にいいんじゃないか、 とも思っています。 工場でのベルトコンベヤー作業のようなものになるかも知れませんが、 大学中退で挫折して、たどり就く職場より、 高校卒業すぐに、祝福されて期待されて、就く職場のほうがいいんじゃないかと思います。 定期的に受けるカウンセラーの医師は、進学は考えないほうがいい、と言ってます。 きっと、作業所で無いだけでも御の字だと言いたいのでしょう。 どうしたものでしょうか。 経験者の意見を聞きたいです。
両親の説得で大変困っているので質問しました 私は現在高専の専攻科に在学しており、排水処理の研究をしている学生です。担当教官の先生と現在のテーマに出会ってから学ぶことの楽しさを知り将来は研究職に就きたいと考えています 高度な研究をしたり排水関係の実験や分析を続けていきたいため大学院に進学したいと考えています ですが私の両親は「女がこれ以上学つけてどうするんだ」「どこでもいいからとりあえず就職しろ」と言います 私は勉強したいし、研究をしていきたいと本気で考えていて自分の人生なので妥協したくないです。それに大学院に進まれた女性の方は世の中に沢山いると思うので両親の主張はどうしても私には納得がいきません そこで私は学生らしく両親にどれだけ大学院に行きたいのかプレゼンしてみようと考えています 内容は １　大学院について 　１，１研究を続けたい理由（とにかく勉強したい、もっと水分野について知りたい） 　１，２私の志望する大学院は水分野において積極的な研究を行なっている 　１，３ドクターまで行くとわがままは言わないからせめてマスターまで行かせて欲しい ２　将来のビジョンについて 　２，１将来研究職につくために、在学中に環境計量士・公害防止管理者（水質１種）を取得する 　２，２英語力アップ（今年中にTOICE７００点を超える） ３　生活の見通しについて 　３，１奨学金を借りる 　３，２学校推薦と特待生の条件を私が満たしている（学校確認済） 　３，３担当教官の先生にお願いしてバイトを許してもらい少しでもお金を貯めておく 簡単に書きましたがこの内容で考えています。 ですが、この内容で両親が納得してくれるかはかなり不安です。 もっとここを重点的に説明したほうがいいとかここが足りないとかこの情報はいらないんじゃないかとか何か気づいた点がありましたらアドバイスいただけると嬉しいです
現在２１歳、大学生４回生です。 現在某私立大学（偏差値はかなり低いです）に通っているのですが、半年程前からある分野に興味を持ち始めたのでそれを勉強する為に大学卒業後、また国立大学に１から入り直そうと思っています。 　編入や大学院の事も考えました。 しかし編入だと今の大学で取った単位が変換される為、受けたい授業等を取れなくなってしまう可能性が高いです（必修等）。 学歴が欲しくて大学へ行くなら卒業出来ればいいと思いますが、今行きたいと思っている大学で開講している授業を取りたいから行く自分にとっては、単位が変換される事は何のプラスにもなりません。学ぶ事に意味がありますから。 大学院に関しても、その分野の大学院へ行く程知識は無いですし、そもそも行く気はありません。 とにかく、国立大学へ１回生から入学する事を決めております。 就職しながら独学で勉強すればいいのではないか？と思う方もいらっしゃるかもしれませんが、その大学の良い環境で、質の高い授業を同じ様な目的を持った方達と学んだ方が確実に自分の為になりますし、そもそも半年前に大学に入り直そうかなと考え始めてから自分の中で就職という選択は消えたので、やはり希望大学へ進学する方が私の目的を達成するのに適しています。 正直な気持ちを申しますと、大学受験の時にもう少し将来を考えきっちりと勉強して今よりも優れた大学に行くべきでした。それは本当に反省しています。確実に馬鹿でした。 しかし今だからこそ勉強したいと、よりレベルの高い大学を行きたいと思えたわけで、多分タイムマシーンがあって高３に戻れても、今と同じ様な道を選ぶでしょう。 思い立ったが吉日、やりたいと思った時がその時なのでは？と思っています。 ただ年齢に関しては、数ヶ月前からもう受験対策は始めていますが、国立は受験科目が多いのと、入学金と学費を溜める為にバイトで忙しいので今年度受かるかは分かりません。 なので、来年度受けて受かったとしたら入学時の年齢は２３歳です。ストレートで卒業したとしたらその時は２７歳です。 皆様がお思いの通り２３歳で大学受験を、ましてや一度大学を卒業してからの大学再入学は本当に稀です（医学部ならまだ分かりますが、私は医者にはなるつもりはありません）。 そんな私は、第三者の皆様から見て「頭がおかしい、気が狂っている人」の様に見受けられますか？　普通はしない選択を取る私はやはり異常に思えるでしょうか？ もちろん、そんな年齢なので大学入学後は目的の勉強に加えて取れるだけ資格も取って、年齢をカバー出来る程のアピールポイントを作り、出来るだけ就職口の範囲を広げるつもりでいます。 何の目的も無くフリーターをしている人。 大学では勉強もせず遊んで過ごし、就活はしているが見るからに真剣さが感じられない今行っている大学の知人。 若くして犯罪を犯して刑務所に入っている人。 目指すべき人では無い人と比べるのは間違っているとは思いますが、この様な人達と比べて私が進もうとしている道はそれほどおかしいとは思いません。 色々と私事を述べて来ましたが、客観的に見て２３歳で大学へ入ろうとしている人の印象を教えて下さい。 そしてもし２２、２３歳又はそれ以上の年齢になって大学入学された方がいましたら、 ・年齢 ・大学へ行こうと思った理由 ・入る前に不安等は無かったか の３点を知りたいので回答お待ちしております。 では、よろしくお願いいたします。
私は、教育学部1年のものです。 親にも仕事がないので看護に行きたい等の経緯を話したら、 働きながら行け、と言われました。 ということは、2年間で准看護師→3年間で正看護師の計5年間、看護師になるために年数がかかります。 よくよく調べたら、そのようなシステムの看護専門学校は、授業料も 三年制の市立より高いです。 働きながら、5年間通うべき看護専門学校というのは、学力がかけている人が行くのでしょうか？ 私の周りで５年制の学校に行っている人は、学力が不足している人でした。 学費の面でも、行くなら市立などの看護専門学校がいいですよね？ 教えてください。
私は文系を選択している高校三年生です。 私は岩手県立一関高等看護学院を受験したいと考えています。 学校の担任の先生は私が受験することに賛成してくれませんでした。 私は文系ですし、頭も良くないからだと思います。 ですが金銭的な面でもその学校が一番親に負担をかけずにすみますし、カリキュラムも充実していてとても良い学校だと思ったので先生に言われたからと言って簡単に諦めたくはありません。 後悔しないように最後まで頑張りたいと思っています。 ここで皆様にお力を借りたいのですが、 頑張ろうと決意したのはいいのですが私の通っている学校には看護の学校に詳しい先生がおらず、どのような勉強をすればいいのか全く分からずに困っています。 具体的にどのような参考書を使って勉強すれば良いのでしょうか？ 知っている方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えて下さい。お願いします。
将来の夢に中学の音楽教師を考え、 明治大学への憧れを持つ 中学３年です。 明治大学の学部など、よくわからないのですが、 明治大学を卒業し、すぐに音楽教師になることは 可能なことなのでしょうか・・・？ それともありえないことですか? もしダメなのならば、その卒業後のやらなければならないことを 教えてください・・・おねがいします。
初めましてこんにちは。 某国立大学に在学中の大学３年生です。 来年、私は国立大学法人、市役所、消防庁等の試験を受けます。 そこで教養試験の勉強法についてなのですが 今年から私はLECのWEB講座をうけています。 そこで、社会科学の講師の方の説明等を 聞き、ライン等をひいているのですが、どうも頭に入らず 私の場合、問題をひたすら解く方が明らかに頭にはいってきます。 そのため、今後は社会科学に関しては問題をひたすら解くといった方法で 勉強していこうと思うのですが、こういった勉強法でも大丈夫でしょうか？ 不安に感じているので、もし詳しい方がいらっしゃいましたら ご教授お願い致します。
アニメーターになりたい高三です。 会社に書類を送ってみようとも思いましたが、 自分の実力にまだ自信がもてないのでアニメーションの専門学校に行こうと思います。 就職できるかできないかは自分次第だとは思いますが、 どうせ行くなら良い環境で有意義なものを学びたいです。 何校か見学には行きましたが実際どうなのかわかりません。 東京でどこか良い、おすすめの専門学校を教えて下さい。 よろしくお願いします。
高校は商学科に通っており、基礎学力の面で劣っています。 また大学はAO（自己推薦）で進学しており、センター入試などの難しさを知りません。 私は愛知県出身です。 現在愛知県の藤田看護専門学校もしくは市立津島看護専門学校、名古屋市立中央看護専門学校、愛知県立看護専門学校などを受験しようと思っています。 そこで必要になってくる国語（漢文・古文除く）、数I・A、英I・IIはどのような教科書を必要とし、どのように勉強すればよいのでしょうか？ どうかご教示願います。
ご存じのように2016年に東京女学館大学廃校が発表されました。 実はうちの娘が2年生在学中で、他の大学に編入するも難しく、とどまることも ためらい、親としても強いショックを受けております。 本人も途方にくれて、この先どうしていいか、親である自分もどうしていいか アドバイスできません。 賢明なるよきアドバイスを下さい
今、自分は心理学系大学2年生です。 将来は、病院で子供たちのカウンセリングをしたいなと考えているのですが、具体的にどのようにしたらよいのかわかりません。こんなことを書くのはおかしいかもしれませんが、どうしたらよいでしょうか？
教師を目指すものは、どんなに頑張っても採用されない可能性もありますよね？ その時は諦めて違う道に進むんでしょうか？ 最近は臨時採用もないと聞いています。 教育学部1年ですが、本気で努力しても何年も採用されないのが不安なので、 看護の道に進もうかと思っています。 教師も看護も同じくらいなりたい職業です。 ただ、看護師が辛いことは承知です。
私はネイルの学校に進路を決めたのですが、学校が多すぎて選び方がわかりません。 一年間に600時間以上授業があることがいいと言う以外どのような学校がいいのか…条件がわかりません。 教えて下さい。
面接内容になんしてどこまで具体的に話すべきですか？
専門学校と専門学校のダブルスクールは可能でしょうか？
私は今年専門学校のAOを受けようと思っています。 AOは合格すれば8月中に本契約があり、夏休み中にはすべて終わると聞きました。 もし、そうなった場合2学期からはあまり学校に通わなくても大丈夫なのでしょうか？ 休みすぎで合格を取り消されることはありますか？ 回答お願いします。
高校３年生の女子です。 今、遅すぎなのですが進路決めにものすごく迷っています。 私の学力等を考えて専門学校に行くと決めたのですが、進む学校どころか学科すら決まっていません… 興味があるのはブライダル系・理学療法士・医療事務です。 ずっと迷っていたのでオープンキャンパスに参加するのを忘れていて、慌てて来月の土曜日すべてを使って行くことにしたのですが、ブライダル系と医療事務の学校しか申し込みしておらず、もう予定が開かなくて理学療法士の学校に行けません。 しかも理学療法士以外は就職が無いと調べて知ったので、理学療法士にしたいと気持ちが揺らいでいます。 でもエントリー開始は６月… エントリー開始日が始まっても、オープンキャンパスに参加しても大丈夫なのでしょうか？ 早く書類出さないと、あっという間に定員に満てしまって、合格出来ないみたいな事を聞いた事があるので余計に心配です。 話が長くなりそうなので、質問を書きます。 (1)理学療法士の専門学校は、学力相応でないと入れない？（評定平均は３．７ありますが、これから少しずつ下がる可能性は十分あります…汗） (2)エントリー開始日を過ぎてオープンキャンパスに参加しても大丈夫か？ (3)エントリー開始日より、遅れてエントリーシートを出しても定員がいっぱいになった場合、合格出来ないか？ (4)ブライダルは教育が厳しいと聞いたのですが、本当でしょうか？（これは分かる方でいいです） です。よろしくお願いします。
大学受験、及びに予備校についてです。 今、二十歳で大学受験を予定しています。 しかし過去に大学受験の経験がなく、高校を卒業してから今月末まで止むを得ない事情で国外にいます。 帰ってから直ぐにでも受験勉強に取り掛かりたいと思っています。 予備校には通いたいのですが、全く知識がありません。 そこで大手の予備校などには年齢制限や締め切り日などあるのでしょうか？ 又、この時期ではもう手遅れですかね？ やる気はあり、志望校等もうある程度は決まっています。 大学に行きたい理由も、そこで何をしたいのかも決まっています。 回答をよろしくおねがいします。
医療事務の専門学校のＡＯ入試を受験しようと考えている高校３年、女子です。 単刀直入に言うと、ＡＯ入試の面接試験（できれば医療事務）ではどんな事を聞かれるのでしょうか？ 自分で調べたのでは、志望理由についてもっと詳しく話すみたいな事があると聞きましたが、実際はどうなのでしょう？ 志望理由はすべて、エントリーシートに書くので深く突っ込まれても何を答えたらいいのか分かりません。 おまけに私、凄く上がり症で用意していた質問の答え以外に聞かれたら絶対頭が真っ白になって挙動不審になります…今までも何度かありました。 そうなると上手く言葉が出てこず、「えと、あ、え、あ……；」としか言えなくなりそうです… こういうとき、どうしたら挙動不審にならないかも教えてくださるとありがたいです。 話戻ります； ある人に、「ＡＯ入試ならまず合格確定みたいなもんだよ」と言われましたが、そうなのでしょうか？ 私はそうは思わないのですが…？ すみません、長くなりましたが、質問は ・専門学校（できれば医療事務）のＡＯ入試の面接試験は、どんな質問があるか。 ・面接時に上がり症が出てしまって、上手く喋れなくなった時の良い対処方法 ・ＡＯ入試は簡単なのか？ 以上です。 よろしくお願いします！
京都調理師専門学校に在学中、もしくは 卒業した人に質問なんですけど、校則は厳しいですか？ 僕は調理師を目指しています。 でもお洒落もしたいです。ピアスを開けたり髪を染めたり。 そこらへんおところを回答いただきたいです。
はじめまして。 現在、26歳で5ヶ月の赤ちゃんがいます。 題名通り、准看護学校に来年から通いたいと考えています(入学時は子供1歳4ヶ月)。しかし、旦那さんの転勤で親類のいない新潟に住んでいます。 旦那さんは家事、育児に協力的で、もし進学するなら今後もなお協力すると言ってくれているんですが、実際、他に頼る人がいないと、小さな子供がいたら難しいでしょうか？ また、新潟県で新発田にある准看護学校に通われている方がいたら、入試や学校生活について教えて欲しいと思います。宜しくお願いします。
私は、医療事務の専門学校のＡＯ入試を受けようと考えています。 そこで、エントリーシートに書く、「志望動機」と、「自己ＰＲ」をどう書けば良いのか悩んでいます… 志望動機は「小さい頃から通っていた小児科の受付の方にいつも親切にして頂いていた事を今でも覚えています。その事がキッカケで医療事務を目指そうと決めていました。こちらの学校のオープンキャンパスに参加させて頂いて、環境の良さや実習の時間の多さがとても魅力的に感じられ、是非この学校で学びたいと思い、志望しました」 という感じです。志望理由はこんな感じでも良いでしょうか？ ですが、問題は自己ＰＲなのですが… 私は高校生活の中で特にコレと言って自慢になるような事はしてきませんでした。 １年生の時、「調理部」に入ったのですが、活動しているのかしていないのか…という部活でした。 入部して、さっそく活動しようと場所に行ったのですが、誰も居ない。 しばらく経っても誰も来ず、結局活動せずに帰りました。 そんな感じで結局１度も参加しないまま、３年になりました。今じゃ、籍があるのかどうかすら怪しいです。 委員会は保健委員を１年と３年にやっています。 成績は２年になってからがくっと落ちて、評定平均も１以上落ちました。 こんなので、どう自己ＰＲを書いたら良いのでしょうか？ どうか、アドバイスよろしくお願いします！
私は　今、高校２年です。 淡路島に住んでいて、卒業後は志筑にある 関西リハビリテーション専門学校への 志望を考えています。理学療法士になりたいです。 私の高校は、ここの指定校なので 指定校受験ができ、受験内容が小論文と面接です。 私は　作文を書くのが得意ですが、小論文は 作文と違うので、どんな感じに書いたらいいのか どんな内容がでるのかわからなくて困っています。 これから、新聞のニュースについての感想や考えを ノートに書いていこうと思っているんですが、 他に力をつける為にすることはありますか？ また、どんな例題がでるのかも教えて欲しいです。 経験ある方、よろしくお願いします。
身内が将来の職業として菓子職人、パン職人、ペット業界を今検討中です。今までこの３業種で就労経験のある方に質問ですが、それぞれ良かった点、後悔した点を教えてください。 ちなみに自分は菓子業界に勤めた経験があり、その経験上菓子業界はあまり勧めて無いですが、最後に決めるのは本人なので、判断材料として現場の声が判ったらいいなと思って質問しました。 個人開業はあまり考えていないようで、サラリーマンとして就労できる方法を模索中です。 都心でお勧めの学校があればそちらも教えていただけると嬉しいです。
東京都の一番南のほうに住んでいます。 公立中学校3年の女子です。 進路に悩んでいる最中なのですが、 大学は、教育学部のある、ある程度大きい 大学の、教育学部に進みたいと考えています。 欲を言えば、大学付属の高校にこれから 進学したいと考えています。 そこで質問なのですが、 首都圏内に、教育学部のある大学は どのくらいありますか？？ 例を挙げていただければ幸いです。 宜しくお願いします。
もう高３なんですが 進路が全然きまりません(>_<) 進学するつもりです。 やりたいことがない とかじゃなくて やりたいこと・なりたいことが ありすぎて迷っています。 まず、理系か文系かで 迷っています(・_・;) 理系だと水族館で働きたいですが 文系だと警察官、ホテルウーマン、 テーマパークスタッフに なりたいです。 それと大学で素直に学びたい！ って思っているのが日本史・考古学です。 なにもかも、全然マッチしません(>_<) 警察官だと学部は特に関係ない って聞くんでまだいいのですが、 その他は専門的なものなので余計 慎重になってしまいます。 最終的には自分で決めますが アドバイスくださいっ(T_T)
私は漫画が昔からすごく好きで、出来れば将来漫画製作に携わりたいと思っています。 ですが絵は描けないので、ストーリー（？）を漫画家さんと一緒に作りたいと希望します。 いろいろ調べてみて資格などは要らないと言う事は分かったのですが、大学・短大・専門のどの学校へ行ったらなれるのか、そして、何学科を専攻すればいいのかも分かりません。 できれば専門学校が良いのですが… ご存知の方、よろしければご返答よろしくお願いします。
現在、高校３年生の女子です 私は受験を専門学校（ブライダル科）のＡＯ入試にしようと思っているのですが、私の行こうとしている所はオープンキャンパスを行けば、面接試験を免除する特典があります。 ですが、「面談」はすると取り寄せたパンフレットに書いてあります。 この「面接」と「面談」は、何か大きな違いはあるのでしょうか？ あと、その面談（面接？）では、志望理由が聞かれると思うのですが具体的にどんな事を言ったら良いのでしょう？ 今考えているのは「親戚の結婚式に参加した時、花嫁さんのきれいな姿に感動したので、その時からこの道を目指そうと考えていました。」 と、言おうと思っているのですがこんな感じでも大丈夫でしょうか？ 出来れば他に聞かれる質問など教えて下さると嬉しいです。 よろしくお願いします。
進路に悩んでいます 美大に行きたいと思っていましたが、二ヶ月ほど前からダイエットをしていて、専門的な知識をつけたいと思うようになりました そして、同じように綺麗になりたいと思っている女の子を綺麗にできるような仕事…エステティシャンというか、ボディケアというか、そういう仕事を将来したいと思ってきました。 マッサージとか、ヨガとか、なんて言えばいいのか分かりませんが、そういう仕事 をする人をエステティシャンっていうんですかね？ そういう仕事に就きたい場合、専門学校をでなければいけないのでしょうか？ どうすればいいのか全然わからず質問させていただきました 一応たくさん専門学校を調べましたがやっぱり分からず… まだ頭の中で整理もついてない状況で支離滅裂な文章になってしまいましたが、よければ何か教えて欲しいです よろしくお願いします
高３の女子です。 私は、某難関大を目指してして、勉強に励んでいます。 私の友達は専門学校にいくのですが、彼女はよく、進路について 大学行きます。とか、学校に大学あての推薦書いてもらおう。とか、言うんです。 私が心の狭いあまり、カチンときて大学っていわないで！専門でしょ！と言ってしまいます。彼女は渋々言い直すのですが、いってみれば、確かに大学ですよね。 私って心の狭い人間なのでしょうか？
33歳未婚の女です。経験職種への求人に応募しましたが、会社が求めているレベルに達していないという理由で不採用でした。近所の求人を探す予定ですが、知らない仕事か学生時代のアルバイトで取り組んだような仕事です。 学校で学び直び直す必要があると考えました。 私が気になった学校は、 県立の農業系専門学校で、造園緑化の専攻がある。技能士などの資格が貰えやすい。設計の基本も教えてもらえる。2年制。他の県に住んでいるため、下宿先を探す必要がある。教材費は返ってくる場合がある。 私立の調理師養成学校。自宅から通える範囲にある。1年制のコース。学校が紹介したアルバイトをしながら通う制度がある。またそことは別に、大阪に親類がおり、近所の有名調理師学校や比較的安い学費の小規模学校も気になります。 いずれの学校も卒業まで通うには学費が100万前後からかかります。 今のように中途半端な経歴と技能で結婚後などに職種を転々としたくありません。進学を前提にすれば、どちらが妥当な進路なのでしょうか？
初めまして。 私はコミック系のイラストレーターを目指しているのですが、大学と専門学校で悩んでいます。 大学は事情があって美大には行けず、行くとしたら地元の短大のデザイン系。美大に行きたかったのですが現時点では絶対無理です。 過去の質問から就職には専門より美大だという回答をお見かけしたのですが…短大に行って大卒をとるか、専門学校に行って実力を身につけるか…どちらがいいのか教えてください。よろしくお願いします。
何度か過去に質問し、おせわになりましたが、僕は宇宙開発と医師になることの両方に興味があります。 しかし家庭の状況などから、仕事は医師にして、好きなこと(宇宙)は大学や、大学を出た後にやったほうが賢明じゃない？と親に言われました。 なるほど理にかなっているとは思います。でも、衛星やロケットを設計したい！と言うのは夢であり、僕の人生の一部です(笑) どうしても捨てられないのです、、 もし、医学部にいったとしても、宇宙開発系の勉強もしくはそういう事にかかわる事は本当に出来るのでしょうか？ どなたかご存知な例があれば、教えてもらえないでしょうか？
初めまして、近々編入試験を受験する大学2年の者です。 私は今受験先の過去問題に取り組んでいるのですが、解答がなくて合っているかも確かめられない状態であり、解ける問題に関してはともかく解けない問題に直面した時にとても困っています。 今日も演習をしていたところ、線形代数で解けない問題がありましたのでどなたか解いていただけないでしょうか？ちなみに私は[2]が解けませんでした。 λを実数とし、a=(1、-4、1)、b=(5、λ、-1)、c=(1，13、-2)は3次の数ベクトルとする。次の各問に答えなさい。(a,b,cは縦ベクトル表記となっています。) [1]　a,b,cをそれぞれ第1列、第2列、第3列とする行列をAとするとき、行列式|A|＝0を満たすλの値を求めなさい。 [2]λは[1]で求めた値とする。このときcをaとbの一次結合で表しなさい。 (出典：平成22年度東京農工大学工学部3年次編入試験問題　数学　大問1) λ＝8/3までは出たのですが、それを代入してc=sa+tbとしてガウスの消去法でsとtを求めたところ、sが2つ出てきてしまいそこから進まない状態です。 どなたかよろしくお願い致します。
今月の28日に東京スイーツ＆カフェ専門学校の体験入学に行こうとしているんですけど、制服と私服どちらの格好がいいですか？ もし知っていたら教えてください お願いしますm(__)m
こんにちは! 私は今,高校２年生で そろそろ進学する大学などを 決めなくてはいけません。 文理選択で とりあえず理系のクラスに入りましたが 理科は苦手です・・。 ただ,ずっと数学が好きなので 数III・数Ｃをやりたくて 理系を選びました。 将来もできれば 数学を生かした職業に就きたいと思っているのですが・・ どんな職業があるのか どんな学部がむいてるのか 教えてください!!
美容の専門に行くか大阪樟蔭女子大学 美容学部 に 行くか、大学卒業したあと美容の専門にいくか どれが一番いいのでしょう？ 普通は美容の専門にいってアシスタントから始まるかんじなのですが、大阪樟蔭女子大学は美容の免許を取得できるというかんじでもあり、四年制大学を卒業してから専門にいきアシスタントからはじめる のは どれがいいですか？ 親は 大学の卒業した証 が あったらいいらしく、わたしは専門にいきたいので意見が割れています。 私の学力ではFランク大学にしかいけません。そこでは就職できない現状があります。 専門にいって就職するほうが行きたい学部がないFランク大学より就職できると考えています。 大卒の２２歳が十代がたくさんいる専門に行くのは浮くし、精神的にきついと思います。 回答おねがいします。
産業カウンセラーの資格試験を今年受けて、一部合格（実技試験）しました。 質問は、履歴書の免許・資格の欄に、一部合格でも、書いていいものでしょうか？ ちなみに、近日中にサービス業に従事する予定です。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
こんばんは。 私は福岡県に住んでいる中一です。 将来は獣医になりたいと思っています。 高校にも獣医進学コースのようなものがあると聞きました。 九州・中国地方にもあるのでしょうか？ あるのでしたら教えてください。 回答よろしくお願いします。
9日に入ったばかりの工業高校を辞めて違う都立高校を来年の2月に受けようと思ってるのですが その場合工業高校を受けたときの中学3年生の内申点になるのでしょうか 至急回答お願いします。
わたしは9月に公務員試験を受けます。 高卒で受けます。警察官はわたしの 小さい頃からの夢です。わたしはそのために武道を習ったり、早いうちからセミナーに通い頑張ってます。 わたしの友達もわたしと同じ警察官を目指しています。しかしその子はそこまで警察官になりたいわけでないと話します。はっきりいっていらいらします。 絶対負けたくないです。 もしもみなさんがわたしの立場でしたら どうしますか？
高専に入って1年、2年生に進級したのですが、今から薬学部を目指すにはどうしたら良いのでしょうか。 高専を卒業してから薬学系の大学に編入することは可能でしょうか。 高卒認定試験を取ってから普通に大学入試をするとなると、薬学部はどれくらいのレベルなのでしょうか。 工業が自分に合ってないと感じ始めて悩んでいます、回答よろしくお願いします。
現在２３歳の知り合いがいるのですが、突如　大学院で経済の勉強がしたいと言い出しました。 社会人受験が可能な大学院というのはあるものでしょうか？？ また　どのような勉強したら良いのかも分かったらありがたいです。
こんにちは。 私は今、地方の私立大学に通っている者です。経営学部に所属しています。 早速なのですが、私は今、他大学に編入しようか悩んでいます。というのも、元々自分の入りたかった学部ではないというのが理由です。入りたかった学部というのは歴史（主に日本史）が学べる文学部でした。今私が所属している学部は全く系統が違うわけですから、どうにも勉強に入り込めないというのが現状です。とはいっても最近、少しだけ興味のある分野（経営学部において）が出てきてはいるのですが・・・。 そんな状況もあって、編入するか、このまま今の大学に残って少しでも興味のあることを勉強していくかを悩んでいます。どなたかアドバイス等をいただけると幸いです。 ちなみに今、ある部活に所属しています。部活動をしていても編入の勉強は可能でしょうか。自分次第だと言われるのは必至ですが、同境遇や経験者の方がいましたら、その点のアドバイスもお願いいたします。
もし進学するなら↓どの学科がいいでしょうか？ ・医療秘書 ・薬アドバイザー ・医療情報管理士 ・医療保育 ・介護福祉士 一番就職率がよく収入が高いのはどこですか？？
教えて下さい。 私は今28歳（高卒）なのですが、小学校、中学校、高校と全ての科目をもう一度学び直したいと思っています。 恥ずかしいお話しですが、全く勉強してこなかった為、小学校レベルでも？となってしまうかもしれません。 ですが、仕事も残業等ほぼない仕事ですし、今の会社では許されているので、最終的には夜間の大学になにかしら勉強に行けたらなんて思っています。 そこで、オススメの勉強法がありましたら教えてほしいです。 それこそしっかりと全ての学年、科目ごとに参考書を買うのが一番なのでしょうか？ それとも、大人のやりなおし○○のような、ある程度まとまって簡素になっている本のほうがいいのでしょうか？ なにか　オススメがございましたら、ご教授願いたいです。 どんな事でもかまいません。よろしくお願いします。
こんにちは!私は農業学校に通っている新高校３年生です。 職業高校という特殊な学校だからかクラスの殆どが進路が決まっています。そのことに焦った私は今この先どうしようかと悩んでいるのですが、まったく決まりません…。 今までは、家が農家なので専門学校へ進んで農業について学んだら家を継ごうと考えていました。しかし、本当に家を継いで経営出来るのか不安になってきました。ずっと立ちっぱなしの作業だし、力がないので物を持った時腰にきます。その時、『あぁ…農家ってしんどいなぁ』と思いました。もちろん、どんな仕事でも大変だとは思いますが、アルバイトをしたことがないのでこんな甘えきった考えです……(´・ω・｀；) そこで皆さんに質問なんですが、どのようにして自分の進路を決めましたか？また自分が選んだ大学、就職先に満足していますか？ 『世の中はそんなに甘くない!』などの叱咤でも構いませんので、回答よろしくお願いします。
教科書を開くと考えなくてはいけないのに考えたいのに眠くなってしまいます。 時間が足りないのに… そういう方いますか？ どうにかしたいのですが改善方法などがありましたらどなたか教えてほしいです。
こんばんは。自分は今年から高三になる男です。 そろそろ本格的に自分の将来について考えなきゃまずい！と、ここ数日ネットでいろいろな職業について調べ、雑誌の編集者という職業を見つけました。 自分は元々ファッション雑誌を見るのが好きだったので「自分の好きなことが仕事につながったら最高だな」、と思い、詳しく調べてみると、いろいろなことがわかりさらに興味を持ちました。 そこで質問なんですが、編集者になる場合(大手ではなく中小企業で)大学と専門学校、どちらが有利でしょうか？ ネットで調べて見てもこのことについてはあまり良い答えが見つかりませんでした・・・。 ちなみに自分は大学進学を希望しています。 よかったら詳しい方、ご回答お願いします！
私は新高1で、中央大学の附属校に通う事になったのですが 附属の卒業生は、持ちあがった場合 （私の場合中央大学に行って） 風当たりが強いと聞いたのですが本当ですか？ 馬鹿だなどと言われていると聞いたのですが……
こんにちは。 現在無職の24歳女性です。 今、「パソコンソフトを使いこなすパソコンのプロになりたい（SEではない）。」という漠然とした夢があります。 この場合、どの様な道を歩めば良いのでしょうか？ 色々と専門学校を調べてみましたが、これといったものに出会いません。 ちなみに、文系大学卒です。 教えてください。 よろしくお願いします。
以前も質問しましたが、 今の大学より上の大学にステップアップという意味で三年次編入を考えています。 仮面浪人だと入学金がかかりますし、 東大でさえほとんどが現役合格、浪人はかなり少ないと聞くので、 編入しかないと思ったのですが、 「〇〇の免許が就職に必要」等どうしようもない必要性がなければ無理だと言われました。 自身の理由としては、免許等の必要性ではなく、〇〇についてより詳しく勉強できるから、より高い次元で勉強がしたかったから、なのですが、それは「本来の編入制度」からははずれた邪道な理由で受け入れられないものでしょうか？
質問よろしくお願い致します。 日本国内で”英語で学べる”ＭＢＡ（Master of Business Administration経営学修士）スクールを探しています。 ご存じの方いらっしゃいましたら、どうぞ教えて下さい。
現在私立大学の理系に通う大学一年生の女です。 私は今通っている大学をやめて浪人するかどうかで悩んでいます。 そこで今まで大学を辞めて浪人をした経験のある方にアドバイスを頂きたくて質問をさせて頂きました。 ●私が浪人をしたい理由は以下の通りです。 (1)今の学科が自分の性に合わず、将来も大学に関連した職業に就くかもしれない自分を想像して辛いし想像ができない。(理系ではなく文系の商学部か社会学部などに行きたくなった) (2)学歴コンプレックス 現在通っている大学は滑り止めで、一年間過ごして私にとってこの大学は名前を言うのも恥ずかしいような大学なのだと分かり、この学歴と、この学歴によって予想される人生を歩む事を悔しいと感じてしまう私がいます。 ミーハーと思われるかもしれませんが、私はハイソ？な世界に対する憧れが強いのだと思います。 私は中学受験や有名な学習塾とも無縁でしたが自分のやり方で模索しコツコツと勉強してきました。 県レベルではありますが部分的な教科で有数と言えるような順位に入るという成果をあげた事もありました、過去の事ですが。 高校では空気が抜けて精神的にもだめになってしまい現在の結果ですが、過去の頑張っていた頃の私が無駄になってしまったようで辛いです。(そういう人は沢山いるようですが) また効率の良い教育機関で教育を受けて当然のように良い学校に入った人を見ていると自分が惨めで仕方なくなります。 ●私が浪人を戸惑う理由は以下の通りです (1)金銭的問題 浪人するなら、文転する事や勉強のペースを保つ事を考えて予備校には絶対に通いたいと考えています。また行きたい大学は私立なので受験料や諸経費がとても高いです。 (2)親の反対 親は女である私の浪人に批判的です。特に母親は今が一番楽しい時期なのに…と女に学歴は必要ないというような考え方なので説得は難しいと考えています。 (3)自分への不信感 ここまで読んでくれた方は分かる通り、私が浪人したい理由は感情的な所が大きく、浪人したらあの職業につけるから…というような浪人の「次」のビジョンがあるわけではなく、あくまで自分の路線変更がしたいというものに過ぎないのでこのような曖昧な未来像では浪人の途中でひょっとしたら心が折れてしまうかもしれないと不安です。 また退学や予備校のタイミングに関しても分かりません。 女で実質2浪という人生がどんなものかも想像がつきません。 予想ばかりで身動きがとれなく苦しいです。 まとまりのない長い文章になってしまいましたが、部分的なアドバイスでも大歓迎です、どうかご回答お願いしますm(__)m
春から高校三年生の女子です。 受験生なのに人のことを心配している場合ではないと言われてしまうかもしれませんが、切実に家庭内での一大問題として家族全員が困っているので、代表して質問させていただきました。 どうかお答えをお願いします。 私には四つ下の妹がいます。 つまり今年の春から中学二年生になるのですが、その妹がものすごくどうしようもない奴なのです。 まず、学校の課題をきちんとしません。 珍しく課題をしていると思ったら、課題を忘れたことによって与えられたペナルティ課題で、相当先生に怒られて渋々していたようです。つまりその位にならないとしません。 更に、中学一年生の三学期の内申書の所見の欄には『ようやく課題の意義を理解し提出するようになってきました』といったような内容のものが書かれていました。 きっと担任の先生が一生懸命考えて書いて下さったのだと思います。本当に申し訳なく思います。 次に、というか上記の旨を考慮すると当然というべきなのでしょうか、家庭勉強をしません。 両親が口を酸っぱくして言っても滅多にしません。なんとか無理に始めさせても右から左へ写す作業しかしないというか、頭を使う勉強は一切しない上に、集中も三十分と続きません。 家に帰ったらまずゲーム、テレビ、漫画です。取り上げると文字通り発狂します。 それゆえに、三つ目として毎日学校には通っていますが授業をきちんと受けません。 板書を写す筈のノートに絵が一面に描かれているのですからこれは弁解の余地もありません。 蛇足ですが、それゆえに毎日数時間絵を描いている筈なのにその絵は見るに堪えないものです。不思議でたまりません…(笑) そして最後に、そのようなことを親や姉である私がどんなに注意しても一切聞く耳をもたず、全く気にしていないということです。 確かに自分自信で今のままではまずい、と思わない限り周りがどうこう言っても無駄なのは分かります。逆効果なのも薄々分かります。でも彼女は本当に勉強の重要性が分かっていないのです。考査期間になぜ他の生徒たちが何時間も勉強するのか分からないのです。 しかも、驚いたことに二年生、三年生と学年が上がれば勝手に成績が上がって姉の私が通っている高校（少なくとも偏差値50は超える進学校です）には余裕で合格すると思っているのです。大した根性の持ち主です。 以上この四つが妹に切実に改善して欲しい点です。一年生三学期の内申は5段階評価でオール2、定期考査の順位は上から8割目位と順調に下がっています。 妹は小学校の頃からこのような感じで、親は塾にも通わせましたが、主に課題すら満足にできず、すぐに辞めて転々とするといった次第です。今現在は通っていません。 また、学力は厳しいことに小学校の高学年辺りのレベルから穴だらけのようで、追いつくには相当の時間を要すると思います。 大変長くなりましたが、この様な腐り切った根性の妹を叩き直すには一体どうしたらいいのでしょうか。 または、少なくとも中学一年生終了時のレベルに追いつかせるには具体的にどの様な勉強を進めたらいいのでしょうか。 申し訳ないことなのですが、私は実家を離れた国公立の大学を受験する予定で、仕送りの事など考えると、家の経済状況では妹を私立の高校に通わせるお金は無い（というか、勉強をきちんとしない者に高いお金を払ってまで私立に通わせたく無いと両親は考えている）そうです。 質問が多くなってしまい申し訳ございませんが、少しでも多くの方のご意見を頂けたら幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
今年、私立の法科大学院入試（既修）を受けることを考えている者です。 今年１月から毎日１時間程度の適性試験対策の勉強を行ってきました。 その結果、日弁連の過去問・予備校模試の平均で、第一部で７割、二部で６割程の点数は取れるようになりました。 しかし、今でも第三部の長文読解がどうしても慣れず、４割程度の点数しか取れず、大きく他部の 足を引っ張ってしまっています… 時間制限を設けずによく考えて解けば8割程度は正解を導けますが、大問１つにつき13分程度（10分では厳しすぎるので、大問１つは捨てて勘にしてます）で解くとなると４割です。。 速読が苦手であることは痛感してますが、よく考えて解いても2割は間違えていることから、 文章理解力も実は足りてないのでしょうか。。 本試験まであと２カ月を切りましたが、私のように三部が不得意だったけれど、対策で点数が格段に上がった方がいましたら、良い勉強法、解法、教材等を教えて頂けませんでしょうか。 ちなみに、読書習慣はないです。
現在8月の高卒認定試験を受験する為に予備校に通学している20代です。 全8科目の内“地理、世界史、現代社会、理科総合”は全く勉強してない状態で 合格確実圏のA評価を貰って他の“英語、国語、生物”は平均点前後でした。 しかしながら数学が20点にも満たない状態で三角比程度しか理解できません。 以前学校側から「高校生は比較的数学が得意となるが現社や世界史は不得意で 一度社会経験を積んだ20代以上は逆に現社世界史が得意で数学が苦手な傾向があります」 との説明を受けた通りの状態になりました。 そこで相談したいのですが、私は義務教育を小学校2～3年生程度しか受けておらず 九九と分数の約分の計算を知っている程度ですが 高卒認定試験の出題範囲は三角比から平方根、二次関数、正弦定理等を理解する為には まず何処から手を出したらいいのでしょうか？ 予備校では合格させると言われてますが未だに問題を全く理解出来ません 中高の教科書等を読んで理解できるものなのでしょうか？ 他の教科と違い数学は基礎が無いと理解出来ない事は分かりましたが 基礎中の基礎(足し引き掛け割算)からは何をすればいいのでしょうか？
中２女子です、４月から受験生になります 将来の事について悩んでいるので質問しました。 わたしは家庭犬訓練士になるのが夢です なるために訓練所で上司から学ぶ　というよりも 専門学校で色々な知識を得て、資格をとって訓練士になりたいと思っています 専門学校へはいるには、高校卒業の資格が必要だと分かりました。 専門学校から学べばいいので、高校で農業課などに行かなければならない という事では無いようでしたので、とりあえず通信制や定時制でも高卒の資格をとれば良いという事なのですが... 先日、通知表を父親にみせ、将来の話をしていたのですが 中学卒業後どうするか　と聞かれわたしは 「専門学校にいくために高校へ入学したい 　部活も気になるけれどバイト優先にしたいと思ってる」とゆうふうに答えたところ 父に「バイトするために高校に行くなら働きゃ良い、つまらないこと言うな。別に定時制や通信でも資格取れるならいいんだろ。」 といわれてしまいだまってしまいました わたしが良いなと思っている専門学校は東京にあるので今住んでいる場所では通学が大変です。引っ越したら楽になると思うので「１人暮らしのためにバイトを考えている」ときちんと説明すればよかったのかなとも思います でも高校生活というものを楽しんでみたいし...　考えるとうきうきしてきます笑 定時や通信をまるっきり否定する気は全然ありませんが全日制の学校はとても憧れます。 以前まではわたしは興味のある音楽部or弓道部のある学校を探していましたが、 音楽部がある学校に入らなくても、部活にはいらずバンド組んだら楽しそうだな-、バンドだったらバイトもそこそこ出来るんじゃ無いのかなと思い、少し高校選びを変えて探している途中です。 だけど、高校へ通うためのお金を払ってくれるのは両親だから、その両親を納得させられる理由を探さなければいけません（うそをつかずに） 今のまま、ただの憧れで将来をきちんと考えられていないままだと、もう中３になるのにふらふらしてしまうし何をすればいいのか分からなくて時間を無駄にしてしまいます 何をするのか分からない状態なら高校へいくためのお金を両親にわざわざ払ってもらう意味がありません 長くなってすいません 相談です。今の私はどうすれば良いのでしょうか。 全日制高校へ通う意味をきちんと伝えられるためにどうしたら良いのでしょうか。 文が全くまとまっておらずごめんなさい＞＜ 見ず知らずの方にこんな事を尋ねるのはなんかおかしい事だと思いますが悩んでいます。 出来るだけ多くの回答、お待ちしています だらだらと長文すみませんでした
４月の一人暮らしに向けて荷造りをしているところです。 私は４月から大学生になります。 そこで、どんな参考書(受験に使った)を持っていけばいいか迷っているので、アドバイスお願いします。 私は国立理系のある大学の地球科学科に入学する予定です。 持っていく参考書で考えているのは、 ・青チャート(数学)・ネクストステージ(英語)・化学の新研究・親切な物理・化学、地学の資料集 なのですが、他に持って行けばいい参考書はありますか？それとも必要ないでしょうか。 あと、物理のエッセンスも受験時よく使っていて馴染みが深いのですがどうでしょう...さすがに重要問題集はいりませんよね..？ 何があれば大学の初めの授業に役立ちますか？ 回答お願いします。
勉強ってなにをやったらいいんでしょ 詳しく教えてください 絵？数学？英語？
クラスに凄く勉強ができる女の子がいます。 彼女には頑張れば東大京大に引っかかるくらいの学力があります。 しかし、東大のような難関大に行こうとせず、地方大学を志望しています。 その大学は地元でもなく両親の出身地でもなく、かと言ってそこに尊敬している教授がいる訳でもなく、ただ何となくだそうです。 それほどの学力をもち合わせていたら、普通いい大学いきますよね？ それとも学歴などに頼らず実力で社会で活躍する、などと考えているのでしょうか？ 皆さんの考えを聞かせてください！
こんばんは。 私は今16歳（高1）なのですが持病（腎臓）の悪化 が原因で今年の1月に高校を退学しました。 それで今年の8月に高認を受験するのですが 通っていた高校では世界史と地理は2年生で 習うので教科書を配布されていないので 今はNHK高校講座を使って勉強をしてます。 でも、NHK高校講座だけで高認は合格できますか？ やはり教科書を購入し、併用して勉強した方が いいのでしょうか。 また　世界史と地理の良い勉強法も教えてください。 よろしくお願いします。
中学生の時、英会話を習っていてその時英検準2級に合格しました。 その後2級の勉強をやりかけて、中３の途中で勉強をやめてしまいました。 高１は課題が忙しく、学校のテストすら全然できてなかったので 英検は一切出来てません。 この状態だと高校生の間に英検合格は無理ですよね… ２級は自力だとどれくらいかかりますか？ 学校のテストで点をとるのが先ですよね 英検2級の勉強法を教えて下さい！
こんにちは。 一浪で文1です。 新しい大学生活に関して悩みが一つあります。それは友人についてです。 高校時代の友人の話を聞く限り、大学では入学早々自分から積極的に動かないと（自分をアピールしないと）全く友人ができなくなり、ボッチになる恐れがあるということです。 これは本当ですか？ 友人ができるか正直不安です。
私は今年から４年制の看護学部にいきます。 ですが高校時代化学も生物もまともにしてません。 もう期限は限られていますが、最低 「これだけはやっておけ！」 というのがあれば教えてください。 化学でも生物どちらでもかまいません。 もし私と同じ状況にいた方などいたらどうしたか 教えていただけたらうれしいです！ どうぞヨロシクお願いします！
こんにちは。 私は４月から高校生なります。 大学進学を目指しているのですが、 遺伝や脳科学の分野を学ぶにはどの大学のどの学部・学科に入るのが良いのでしょうか。 それを目標に高校での勉強も頑張っていきたいと考えています。
大学案内を見ていて、編入学について疑問になったので質問しました。 内容ですが、大学→大学に編入学の際に、もし新しい大学が不合格になったら前の大学で在学して卒業は出来ますか??
進路について迷っています ひとつは 猛勉強して受験科目の半分を独学し、国立医学部に進学。 学費は借金として卒業後に払うとして 勉強し医者になる。 もう一つは 高校在学中に日商簿記一級を完全独学でとり 専門学校に進学 資格のために学費はすべて免除され、 国家公務員試験をとって各省庁に就職。 今の自分の状況は 工業高校の二年生（新年度から） 学費は出せない 学校で受験範囲全ての科目はカバーできない 工業なので簿記を教えられる先生はいない 塾、予備校にもいけない バカバカしい質問ですが意見を聞かせてください 一人では判断しかねます
私は高校生なのですが、そろそろ進路について考え始めました。 出来れば福祉関係の仕事につきたいと思います。 そこで、宮城にある大学・短大・専門学校で一番何処の学校が就職や技術を学ぶのに いいでしょうか？？？ また、福祉の中でもどの分野について学ぶといいのでしょうか、是非福祉について色々な 情報を教えてください！！
今年から早稲田理工一年生の者です。 大学院は理系ということもあり私立の早稲田ではなく京都大学大学院エネルギー研究科を考えてます。(もともと大学院のエネルギー研究科に入りたくて京都大学を現役、一浪二回受験しましたが落ちてしまいました・・・) そこで質問なのですが、エネルギー研究科のような学部を持たない独立研究科であっても内部生(京都大学学部卒)と外部生(他大学卒)の間での壁のようなものはあるのでしょうか？ 学部をもつ研究科だと内部と外部で壁があり、差別のようなものがあると聞いたので、ちょっと心配です。 しかし、そのような差別があるとしても京大大学院に進学するつもりです。
新高１の者です。 ６月の最初に模試があるのですが、その時期の模試は中学生の範囲も出題されるのでしょうか。 範囲を大体で良いので教えてください。
文教大学英文科と都留文科大学英文科ならどっちがいいですか？ (1)高校の英語教師になるには (2)英語学を学ぶには (3)学科の雰囲気(学生の態度など) どちらかの大学に在学中or卒業生の方アドバイスお願いします .
お世話になります。 看護学部を目指していましたが、今年度残念な結果になってしまいました。 医療系で看護科のある予備校を探しております。 評判の良いところ、ご存知でしたらお教え願いたく投稿しました。 池袋，新宿近辺で捜しております。 また、新宿セミナー，東京アカデミー、お茶の水女子アカデミー など 検索して調べましたが、評判が判りません。 通学されていた方等のお話がお伺いできれば幸いです。 よろしくお願いいたします。
　子どもが車に興味があります。 　子どもの成績は、決してよくありません。 　練馬工業高校への進学を考えています。　 　東京都の話です。・・・ということで、かなりローカルな質問？になってしまうかもしれません。 　ですが、工業高校一般的な話、としてもお聞きしてみたいです。 　将来は、車関係の仕事に就きたいと、漠然と考えています。 　そのための一つのステップとして、練馬工業高校を考えました。 　ここでは、何かの資格を得ることができるのでしょうか？ 　または、それに準ずるもの、スキルの習得などがありますでしょうか？ 　…この質問で、教えて頂けるとありがたいのですが、 　どのように調べれば、 　「将来車の仕事に付くために、どのような”資格”（のようなもの）を得たり、すればよいのだろう。」…ということについて調べるためには、何から始めるべきでしょう。 　アドバイスを、よろしくお願いいたします。 　
はじめまして。 馬鹿な質問かもしれませんが、どうぞよろしくお願いいたします。 今回私が質問したいのは、大学入学後すぐに休学は可能かということです。 私は大学を卒業後、再受験で国公立大学の医学部を受験しました。 結果、前期は地元の大学は不合格でしたが、後期は地方国公立の医学部に合格することができました。 地方の医学部に進学するとなると、当然下宿費もかかります。 私は社会人を経験せずに再受験しましたので、また親に甘えないといけないと思うと、 すごく心苦しく感じております。 親と相談したところ、地元の国公立大学に進学してくれたらありがたいとのことなので、 私としてはもう一年勉強し、地元の国公立を受験したいと思います。 また、前期で受けたところは、再受験に厳しいと噂があるところで、正直二次試験の出来的には合格できたと思っていたので、少し心残りな部分もあるのです。 また、地元の医療に貢献したいという思いもすごくあります。 来年も地方の医学部に合格できる保証はないので、できれば休学してもう一年受験し、 来年ダメだった場合は復学したいと考えています。 少し長くなりましたが、大学入学後にすぐ休学は可能なのでしょうか？ 実際に休学された方、また詳しい方がいればご教授お願いいたします。
高卒認定試験について教えてくださいm(_ _)m 高校を中退しており、高卒認定試験？を受けたいなと思っているのですが、高校在学中に単位を取れていたら試験を免除できると読みました。 高3の6月くらいまで通っていたのですが、通っていた高校に確認すれば単位を取れていたか確認できますか？？ 高校に通っていたのが、もうだいぶ前でして単位のことなど忘れてしまって…お暇なときに教えてください(>_<)
自分は最近受験が終わった受験生です 自分は第一志望の大学の国公立に落ちてしまい私立後期を受験して九州産業大学に受かりました 自分は地元が福岡なので九産大の評判は知っています なので浪人して国公立に行きたいと思っていますが浪人しても受かるわけではなので迷っています 正直自分は進学校である私立高校に行っていたので九産大には行きたくないっていうのがあります 自分は将来土木関係の仕事に就きたいと思っています 九産大も土木関係学科に受かりました こういうことは自分で決めないといけないのですが何かアドバイスあると嬉しいです
現在高校２年生の男子です。 将来ギター関係の仕事に就きたいと考えています。 (まだギターのクラフト、リペアー、アンプ　エフェクター関係は決めていませんが) どのような専門学校に行けばよいですか? １、よくＥＳＰのギタークラフト関係の学校の名前を耳にしますが 実際どうなんですか? ２、辞める人が多いようですがどうしてですか? 何か理由があるとは思いますが、、、、 原因は何ですか? ３、ＥＳＰの学校は求人が少ないんですか、就職率は? ４、実際ＥＳＰの生徒の何割がギター関係の仕事に就く事が出来てるんですか? ５、ギター製作とギターのリペア、どちらがもうかりますか? ６、より確かにギター製作関係の仕事に就くには、 どこの学校に行けばよいですか? 質問多くてすみません。 回答よろしくお願いします。
今、中学2年の女子です。 私は、将来、水族館で働きたいのですが、高校やその後は、どのような進路（水産科のある学校など？）に進めば、よいのでしょうか？
学歴についてです。現在私は関西に位置する公立大学の経済学部へ通っている男で、旧帝の3年次編入をしたいと考えています。しかし、本当のところもっとより良い環境で学びたいなどという考えはなく、ただ単に学歴ロンダのための編入であって、今自分の事をとても醜い人間だと思い自己嫌悪しています。このままでは試験に受かるどころか落ちて学歴コンプレックスを抱えたまま醜く生きていくことでしょう。自分はどうしたらよいのか分からなくなっています。おかしな文章ですいません。アドバイスお願いします。
僕は臨床検査技師になりたくて専門学校の臨床検査科を受験するつもりなんですが 入った後授業についていけるのか不安です 生物は得意で数学と化学は中の上ぐらい出来るんですが 英語は壊滅的で物理にいたっては授業をとってません こんな状態なんですがちゃんと授業についていけるのでしょうか？
今月高校を卒業しました。 大学受験したのですが、全て落ちてまだ進路が決まっていません。 来週短期大学の面接がありますが、やっぱり大学に行きたい気持ちは変わりません。 でも、予備校に通うことはできなくて宅浪になります。 基礎ができてないのに宅浪しても大丈夫なのか。宅浪は厳しいとも聞きます。 でも短期大学に行っても後悔すると思います。 親は短大行けと言いますが、親の言うことを無視してでも宅浪するべきでしょうか。 偏差値は50です。 長文すみません。 回答お願いします。
はじめまして。高校を卒業し受験生も終えた者です。 私は薬学部志望で勉強してきました。 なかなかの強豪高校で3年生の6月末までレギュラーとして部活を続け、 7月から本格的に受験勉強をはじめてからなんとか私立は京薬に合格しましたが、 国立前期は落ちてしまいました。 現在、後期の富山大学創薬学科の合格発表まちです。 幸いセンターは81％とれているので、合格したと仮定して質問します。 京薬と富山どちらに進学するか、です。 私は親戚がガンにかかり苦しい闘病生活を目にし、この苦しみを少しでも和らげ なおかつ治癒できる薬を創りたい。と思ったのがきっかけで薬学部をめざし 勉強に励んできました。 となると、就職は製薬会社。失礼ですが、富山程度ではそれは無理。 旧七帝大が最低条件なのは知っています。しかし、私の従姉は某私立大学から 京大大学院に進学し、大手製薬会社に就職しているんです。 私も富山ならそのような道を考えています。とてつもなく苦しい道だというのは わかっています。ただ、不安がよぎります。努力した結果、研究職につけなかったら どうするのか？現在の４年制では薬剤師免許の受験資格はもらえません。 ４年制だと受験資格を得るのに最短８年かかります。内容を確認すると 条件はなかなか厳しく、８年ではおそらく無理です。 あとはMRくらいでしょうか？でも私にはMRの魅力がわからないんです。 実際MRをしている人に聞きたいです。 京薬はきちんとすれば、免許はほぼ確実に得られるでしょう。 私は薬剤師に興味が全くないのではありません。 薬局でも病院でも、研究職に比べて人と接する時間が増えるし、直接感謝される こともある職なので、とてもやりがいがあると思っています。 ただ、研究職への道はほぼ確実に閉ざされます。 京薬は毎年数名の大手製薬会社へ就職させていますが、一握りです。 どちらに進学するか本気で迷っています。 上記以外のことでいえば、京薬は都会に近い（京都駅から一駅） ただし、年間180万。富山は田舎。しかし年間50万程度。 両親は学費は気にせず行きたい方にいっていい。と言ってくれていますが・・・。 浪人は理系では考えていません。化学は好きですが もともと文系の頭で数学が本当に苦手でしたが 理系にしたので、数IIICはもうしたくありません。 経済や社会の出来事にも興味があるので 薬学の道をあきらめ難関国立を目指すという道もなくはないですが・・・。 高校1年から薬学は意識していたので。 自分ならこっち、その理由など皆様から助言を いただければ嬉しいです。よろしくお願いします。 　
私は現在高校三年で 受験まであと一年になりました。 そんな私の夢は漫画家になる事です。勿論険しく難しい道ということは分かっています。 なので、ちゃんとした大学に行って就職した方が安定しているかなぁとも思っています。 そこで質問です。 あと高校一年、漫画家として努力をしていくか、受験勉強をして、大学入れたらそれを目指すか、同じ夢を持った人や持っていた人に是非色々な意見を聞きたいです。 ちなみに画力などはおいといて、学力は全くありません。偏差値50あるかないかくらい馬鹿です。
私の彼氏のことです。彼氏はもうすぐ4年制大学を卒業します。 　6月頃に千葉県警と警視庁の採用試験を受けました。結果はどちらも一次で不合格だったので、警察官の道を諦め一般企業を受け内定を頂き、今は研修としてすでに働きに行っています。 　先日、見知らぬ番号から何度も着信があったらしく、掛け直してみると千葉県警管轄の警察署からでした。その警察署には受験前に願書を取りに行ったみたいです。電話の内容は、「以前、千葉県警の採用試験を受けましたよね。その件でお電話したのですが担当の者が不在ですので折り返しお電話します。」とのことだったそうです。 それからまだ連絡はないようですが、これは繰り上げ合格の可能性があるということなのでしょうか。彼自身も気になって仕方ないようで、「何の電話だったのだろう」とそわそわしています。一次不合格からだいぶ時間も経っていますし、繰り上げ合格などあるのだろうかとも思っています。 このような場合、どのような事が考えられるのでしょうか。また、しばらく連絡がない場合はこちらからまたお電話しても大丈夫なのでしょうか。 回答お願い致します。
はじめまして！！地方公務員上級をの採用を目指している者です。 私は、大学院を出て一般企業に就職しましたが、いろいろと理由があり公務員試験を受けようと考えています。まだまだ、公務員について分からないことばかりなので質問させて頂きたく投稿しました。 地方公務員試験には教養と専門があると思いますが、受ける自治体によっても出題範囲が異なってくるということを知りました。 そこで質問ですが、受けたい自治体の出題動向を知りたいときにどのように調べたらよいでしょうか！？また、受けたい自治体の過去問を手に入れることは可能でしょうか？ まだまだ、未熟者ですので回答の方よろしくお願いします。
中学2年生(新3年生)の女子です。 音楽が好きで、将来は音に関わる仕事に就きたいと思っているのですが、そのために今の内からしておいた方がいいことはありますか？ ちなみに楽器経験はピアノとギター(少しですが)で、楽譜は読めます。絶対音感•相対音感共にあり、コードも少しなら分かります。
皆さん、初めまして。この度、４月３日に和歌山のパソコンスクールの職業訓練所のパソコン基礎科の試験を受けることになりました。筆記試験の教科は中学レベルの、英・数・国・社です。高校受験用の問題集を購入して勉強しています。この訓練校ですが、定員は20名です。パソコンが殆ど出来ないのと、どうしても働きたいので、この訓練校には受かりたい気持ちでいっぱいです。でも筆記試験がどんなものが出るのか解らず、科目だけしか教えられない規則だと伺いました。受かるために努力していますが、最大限の力を出したいので、科目筆記試験がどういうものが出るのかご存知の方は、教えて下さいお願いします。
今年通信制高校を卒業しました。大学進学はしたいと思っていましたが、あまり行動せず志望校には落ちました。 まだ受けれる大学はいくつかあるのですが魅力を感じません。 専門学校から大学への編入を考えているのですが、親には、何故そこまでして大学に行きたいのか？専門学校卒業じゃだめなのか？と質問されました。 私は大学で留学をするという目標があります。それに、専門学校より大学の方がなりたい職業に就きやすいと思っています。大卒と専門卒では給料自体も違ってくるようですし、そもそも大卒でないとエントリーさえ出来ない企業もあるとしう事なので、大学を卒業したいです。 私の家庭はお金はありません。学校も自分で奨学金を借りながら通うつもりです。 母親が、専門学校行ったり無駄な事するんなら、浪人しなさいと言いました。私が予備校の費用を出すから、落ちたら返してね。と。 しかし、大手の予備校のホームページなどを見ても、基礎からやり直したい私にはしっくりきません。 行きたい学部や学科は決まっていますが、明確に行きたい大学は決まっていませんし、浪人する覚悟は決めれずにいます。周りより一年遅くなるのも嫌です。 三つで迷っています。 •留学制度が整っている専門学校 •編入する為の専門学校へ行き、編入 •浪人 まだまだ考えの甘い私ですが、どうか喝を入れてください。
どうも。 今年の４月から中学二年生になる１３歳です。 私の将来の夢は中学か高校の体育の教師になることです。 体育の教師になるには運動部に入らないとなりずらいですか？ 私はダンス部に所属しています。 運動はそこそこできると思います。 運動するのが大好きです。 体育の教師になるには高校と大学はどこに行くのがいいでしょうか？ 大学を卒業しないと教師にはなれませんよね？ ↑でも私の家は貧乏です。 でも夢は叶えたいです。 私がいまするべき事はなにか？ やっぱり勉強ですよね。 質問が多いですが・・・答えおねがいします。
今月高校を卒業しました。 大学受験に失敗しまだ進路が決まっていません。 以前、親と話し合った時にもう一度何がやりたいか考えて一年フリーターしてお金貯めて来年進学するのはどうかと言われました。 ですが、親の友達が短大を勧めてきて親も短大行きなさいみたいな感じになりました。でも私はその短大を調べて見ましたが、行きたいと思いませんでした。 私はたくさん悩んでこのまま進学しても後悔すると思い、一年フリーターするといいました。 すごく考えが甘いと思いますが、一年一生懸命働いて予備校代を貯めようと思います。 でも親は絶対に無理。貯められるわけない。年齢的にも大学行くのは遅いと言います。 今年一年フリーターして来年予備校行って大学受験するのは遅いのでしょうか？
私は将来臨床検査技師になりたいのですが 大阪にある専門学校は 日本医療学院専門学校 近畿医療技術学園専門学校 大阪医療技術学園専門学校 です。 この3校の雰囲気や教員の態度や規則の厳しさ等々が知りたいです 在校生や卒業生の方などわかる方がいらっしゃったらどうか教えて欲しいです お願いします。
外語系専門学校の面接に このジャケット(スーツ上着)は派手ですか？ 面接なのでスーツなのですが、こういったデザイン系のスーツしか持ってないので.. バイトや派遣社員等の面接はこれで行きましたが、学校となるとどうでしょうか？ スカートはこのジャケットと揃いのプレーン(無地)のグレーです。
将来臨床検査技師になるなら 日本医療学院専門学校 大阪医療技術学園専門学校 近畿医療技術学園専門 の3校だとどの大学を受験するのがおすすめでしょうか？ その学校の難易度や雰囲気も出来れば教えて欲しいです お願いします。
この春、中学に進む息子をもつ父親です。 先般、中学の校長から、「中学校の教育現場は大変なんですよ。保護者からももっと責任を持って参加してもらわないと困る」という話がありました。 仕事なんだから当然でしょ！と思いますが、小学校では学校側からそんな言い方はなかったし、中学の先輩保護者も必要なPTA活動には参加していると思っています。確かに思春期を迎え何かと難しい時期であること、高校受験を控えていることなど小学校とは環境の違いがあるのはわかります。 小学校の教育現場と比べて、どんな大変なことがあるのでしょうか、小学校と中学校の教育現場の違いはなんでしょうか。 どなたか教えていただけると助かります。
慶應大学の科目登録案内の本かサークルがあったら教えて下さい。 早稲田大学には『MILESTONE EXPRESS』という雑誌があると聞いたのですが…。
今年の4月に娘が小学校に入学します。そこで、以前より憧れの中央区久松小の学区に引越してきました。ところが、周囲の人たちにお話を聞いていると久松小学校に対する評判がすこぶるよくありません。せっかくですが、他の小学校に入れた方がよいか本当に迷ってきてしまいました。今、何かこの小学校で良くないことが起きているのでしょうか？もし、可能ならどなたか教えていただけないでしょうか？
4月から日本文化学部に入学する者です。 もうわずかしか時間がありませんが、 入学までの間、予習勉強したいです。 何をするのがおすすめでしょうか。
仮定の話として聞いて下さい。 いじめらっれ子がいじめ記録を毎日事細かに記録していて、ビデオやボイスレコードなども収録しているとします。 そしてその記録をいじめっこ達の志望校に送ったとしたら…いじめっこ達の受験の合否に何らかの影響を与えるでしょうか？
今年、東工大の７類と早稲田の教育学部複合文化に合格しました・・・ 国立理系と私立文系の２つであり正反対な２つですがどちらに進学するべきか悩んでます 大学としてのレベルや就職を考えると東工大の方がいいとは思いますが大学生活の楽しさや雰囲気を考えると早稲田の方が自分にあってるように思えます 正直、理科も英語も割と好きなのでどちらの学部にも興味はあったりします 友人に相談したところ全員が東工大に行け、ということでした 親からも東工大に行って欲しいという圧力をかけられています このままだと流されるままに東工大に進学しそうな自分が許せません それで本当に自分が幸せに生きてられるかが不安です 東工大に楽しい(学問的な意味合いをのぞくサークル、行事、彼女、交友関係などの意味で)大学生活を期待してもいいのでしょうか？ また、みなさんならどちらに進学しますか？
高3の息子が志望校5校ほど不合格、すべ止めの大学に入学手続きを済ませました。 無名の都立高校の硬式野球部に所属しており、大学でも硬式野球をやりたいと希望。 一般入試から入れる大学を選び受験しましたが、良い結果がでませんでした。 大学で野球を続けるにしても、決めた大学は思いのほか遠方にあり 通学に片道2時間ほどかかるようです。 将来的にも就職の際、苦労するのではと、親としては心配です。 ブランドにこだわる訳ではないのですが 聞いてわかる位の知名度のある大学の方が就職の際にも苦労しないのではと考えます。 浪人し青学硬式野球をめざした先輩が実際いらしたので 本人もこの大学に行くべきか、浪人してもう少し上の大学をめざすか悩んでいるようです。 どなたかよいアドバイスお願いいたします。 また、一般受験からセレクション無しで入部できる大学野球部をお知りの方はお教え下さい。 実は手続きした大学の他に多摩にあるＭＳ大学に合格し 硬式野球部の主務の方に何度か入部について問い合わせたのですが 監督に聞いてみます、忙しいので折り返します、などと返事をいただけないまま 手続き期間が終了してしまいました。 受験前の下調べが足りなかったのですが、前年度の様子や人ずてに聞いたうわさでは 入部について確実ではないと思い知りました・・・
初めて投稿させて いただきます。 とても長文ですが 読んで頂けると嬉しいです 私は、先日高校を 卒業しました。 そして、名寄の大学の 看護学科と、 地元の看護専門学校から 合格通知を頂いています。 本当に今さらなのですが 進路先を迷っています。 私は、医療や健康に 興味があり、 保健師の仕事に憧れて 深く考えずに高校の 看護クラスに入りました。 しかし、看護の学校に 向けて調べていくうちに 自分は本当に看護を やりたいのだろうか、と 考えるようになりました。 保健師になるには、 看護師の実務経験が無いと 務まらないと聞きました。 学校でも、看護師に なるための勉強を中心に やります。 私は、医療や健康に 興味がありますが、 人のお世話などの 手を使うことより、 デスクワークが好きです。 そして、とても不器用で 要領が悪く、臨機応変が とても苦手です。 こんな私が、 患者さんの命を預かる 重い仕事をして 良いのだろうかと 考えてしまいます。 看護を学ぶことに 興味がありますが、 実践ができるか心配で います。 ようやく最近、 自分で決めたのだし、 看護師になる覚悟を しようと決めました。 英語がすごく好きで、 英語と保健師の勉強をして 難しいですが 入国審査官への興味も 生まれました。 私は保健師を取りたいので 名寄の大学に行きたい 気持ちがあります。 しかし、私の家庭は 経済的に苦しいです。 本当にギリギリで 大学に行かせてもらいます。 周りの人にも相当な 負担をかけます。 ですので、違う道へ 行きたいと思っても 看護師にならなければ いけません。 看護学校は、地元ですし 大学よりはかなり安い 費用でいけます。 本当に違う道へ行きたいと 思ったとき、変えられる 可能性があります。 しかし、保健師が 取れません。 取るためには卒業後に 大学編入か保健師学校に 行くことになります。 しかし、大学編入の枠は 狭くなってきており、 保健師学校も 減ってきています。 看護学校を卒業して 保健師をとれる保証が ありません。 看護師になる覚悟を したのだから、 簡単に辞めるつもりは ありません。しかし、 看護師の離職率や 看護学校の退学者の多さを 知って、とても不安に なってしまいました。 全て、私の甘い考えが 原因なのですが、 様々な意見が知りたいです。 長文乱文すみません。 よろしくお願いします。
今、高校生2年です。 もうかなり遅いですが、進路を決めなければなりません。 普通に大学進学は出来る状況です。 ですが同じ受験生の周りの方と違って、私はまだ考えや将来の目標はあっても疑問に思ってしまいます。 だから、社会を経験してしっかりした考えや思いを強めてから進学した方がよいかなと考えてしまいます。ですが、やっぱり周りは18歳で進学するし、社会人だと余計に大変だと聞きます。 それに親も現役ではないため反対です。 あと、やっぱり歳が違うとリスクもあるのかなぁと感じます。 社会人で入学された方や同じ受験生の方は題名の通り高校→大学or高校→就職→大学どっちの方が良いですか。
関西在住です。 第一志望　関関同立 第二志望　地方国立大学 　　　　　　　産近甲龍 を受験し、第一志望はダメで、第二志望（どちらも）に合格しました。 今、地方国立にするべきか、就職を考えて産近甲龍がいいのか、親子共々悩んでおります。 第二志望ということもあり、この大学でコレを絶対に勉強したいというのもないようで、「国立」というだけでほとんどなじみのない地方に行くか、就職を考えて自宅から通える産近甲龍に行くか本人も決めかねているようです。 国立に行っても、就職はその地元でする気はないと思うので、それを考えると偏差値は少し落ちてもこちらの私立だろうか・・・ 初めての子どもで、初めての経験なので合格通知を手にした時から悩んでいる次第です。 よきアドバイス、いろんなご意見ををいただけたらと思います。
私立の高校受験などの情報が載っているHPを見ると、 毎年の受験者などのところで、「前期」「後期」と 書いてある、これはどういう意味なのですか? ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
現在中２女子です。 将来、記者になりたいと思っています。 新聞記者か雑誌記者のどちらかはまだ決めてないのですが。 そうした場合は大学に進学してどこの学部にはいるのが１番いいのでしょうか？ 文系ってことは分かっているのですがそれだけじゃ分からなくて。 たと、記者で女性って少ないですよね？ 何か女性が記者になって不便なことというかそういうようなことがあるのでしょうか？ それともただなる人が少ないだけなんでしょうか。 これはあくまでも憶測でよいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 わたしはもうすぐ高校を卒業する高校３年生の女子です。 私は某難関国立大学を志望していましたが、残念ながら不合格でした。 その他にも早稲田と法政を受け、早稲田は補欠までいったものの結局通らず、 法政は合格しました。 自分の予想を裏切る結果となり、とてもショックだし、自分が惨めです。 浪人や仮面浪人などもいろいろと考えましたが、どうすればいいのか全くわかりません。 法政だと、社会的にもあまり評価されないという話を聞いたこともあり、ひたすら 勉強してきた高校生活がなんだったのかと情けないです。 このような場合、どうするのが一番正解でしょうか。 皆さんのご意見をお待ちしています。
進学費用の振込みが6日にあったのですが口座にお金を入れておくのを忘れてしまいました。 朝になったら電話をするつもりですが、こういった場合、もう進学は無理なのでしょうか？すぐに連絡し、費用を振り込めば大丈夫なのでしょうか？ ご存知の方、回答よろしくお願いします。
熊本大学の法学部に編入したいのですが、試験はやはり難しいのでしょうか。どれくらいの学力があれば合格できるのでしょうか。
今年、私立大学（文系）に進学しますが 仮面浪人をしようと思っています。 それがいかに大変であるかは、周りの意見を聞いたり ネットの投稿をたくさん読んだので重々理解しているつもりです。 するかしないかについてはもう悩んでいません。 固い決意をしています。 そこでなのですが、仮面浪人をするにあたって 休学をしようと思っています。 休学や大学の単位についての知識が全くないので 皆さんのお力を貸していただけるとありがたいです。 （１）春学期に単位を多く取って秋学期に休学しても 全体の単位数が足りていれば留年を免れることは可能なのか （２）休学中は奨学金の給付も止められてしまうのか この二つです。解答よろしくお願いします。
NHK学園高校で単位をとって卒業するのと、高卒認定試験に合格するのはどちらが難しいでしょうか。 入学・受験を考えているのは中学から不登校で、中学レベルの学習に不安を抱いている子です。 たとえば数学は、数IIを履修することを考えると、高卒認定試験のほうが易しいように感じますが、 単位認定のラインにもよるので、実情をよくご存知の方、教えてくださればと思います。 また履修方法によっては、難易度の高いものを履修しなくてもよい可能性もあると思いますので、その辺りも教えていただければと思います。 いずれにせよ、独学ではなく学習をサポートしてくれる人がついてくれます。
北見工業大学と職業能力開発総合大学校に合格したんですがどちらに行こうか悩んでいます。 どちらに進んだ方がいいでしょうか？理由もふくめて答えていただけるとうれしいです
大変心配で苦しいです。よろしければ試験監督を実際にされた方の意見も伺いたく思います。 今年、ある国家試験を受けました。 試験中に近くの席から２秒程バイブ音があり、動揺してしまった私は反射的に隣机の上にあった自分の携帯電話（茶封筒に入れて、机の上に置いていました）を茶封筒ごと持ち上げてしまいました。 おそらくこの行為が試験官の目にとまり、試験中ずっと監視されているような感じを受けました。 その後、試験は全行程受けることができ、バイブ音や携帯電話を持ち上げたこと について一切触れられることなく試験は終了したのですが（呼び出し・注意・途中退場はありませんでした）、 国家試験は携帯電話の取り扱いが大変厳しいと聞き、不安で仕方ありません。 なにか試験官にメモされていた気もします。 このようなケースでは、 １）試験中に呼び出しや注意がなかったのでセーフ ２）受験番号が控えられており、バイブを鳴らし、かつ携帯を触ったということでペナルティーとして不合格（合格点は取れていると思います） ３）現在試験終了後約２週間ですが、今後、諮問される可能性がある ４）その他 など、どのように対処されるのでしょうか？ 皆さんの経験や意見をお聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
私は私立中学に通っていて、今年度卒業予定です。 中高一貫校でしたが大学受験などを考えた結果、今の学校よりも頭の良い私立高校へ受験をすることを決めました。 中学校側は高校受験に反対はしませんでしたが、もちろん「いい」と思っているはずもなく、無事合格はしたのですが、先日担任から「卒業できない」というようなことを言われました。 担任曰く、「高校受験の際”卒業見込み”で書類を提出しているため、卒業が出来なかったら入学も出来ない」とのこと。 受験関係（書類の受け取り・試験など）で1月～2月まで合わせて20日ほど休みましたが、出席日数に大きな影響は無いと思います。同じように受験をしたAさんは1ヶ月以上休んでいましたが、「卒業出来ない」なんてことは言われていません。 後期から受験勉強に専念していたので、後期の学校の成績はあまり良くありません。 担任からは「最後の期末テストで決める」と言われたのですが、そのうちの2日間は制服採寸・入学者説明会のため出席出来ません。 先生方から嫌われているのは目に見えているので、おそらくそれなりの成績はつけられると思いますが、成績があまりにも悪いと卒業出来ないのでしょうか？ 学校の言い分としては「高校受験をしたお前が悪い」ということなのでしょうが、義務教育なのに卒業させないなどあり得るのでしょうか？ 一応進学校ですし、学校側に多少の嫌味は言われると予想していましたが、まさか「卒業出来ない」なんてことを言われるとは思ってもいませんでした。 ご回答宜しくお願い致します。
はじめまして。 表題のとおり、大学の合格発表ってはやいものは５月～くらいからありますよね？ 一番最後に発表になる大学ってどこなんでしょうか？ またいつくらいですか？ 私が知っているのは３月４日頃発表の大学ですが、４日より遅く発表になる大学もあるのですか？ おしえてください。
こんにちは。現在理工学部3年生、4月から4年生になるものです。 私は、今慶應大学に所属しているのですが、受験で東京大学に落ちてしまった心残りから、1年生のときから「大学院は東大に行こう」という気持ちをもって過ごしてきました。今現在はコンプレックスのようなものはそこまで大きくはないのですが、最高学府への憧れはまだ残っています。ですが、現実に選択が迫ると色々迷うようになりました。小さな悩みは色々ありますが、大きなものとして、今の大学の研究室に残った方が2年間「楽しい」のではないだろうか、という気持ちがあります。今の研究室はとても活発な人が多く、とてもノリのいい研究室です（少し激しすぎて、それが嫌だなと感じる部分もあるのですが）。学科でもトップクラスにメンバーの距離感が近い研究室だといわれています。 私は、大学入学以来、自分で所属する場所を選べるようになってからは、基本的にそこに居る人と上手くやれそうか、という人間関係を重視して所属するかどうかを決めてきました。ですが、今回のような人生に大きな影響を与える決断をするとき、果たして2年間という短い期間での人間関係を判断基準にしていいのだろうか、とも思います。 後で人生を振り返ってみて、大学院生活の2年間とは、どのようなものなのでしょうか？ とても思い出に残る、かけがえのない2年間になるものなのか、それともあくまで研究を一生懸命して自分の将来を築く場であり、「楽しさ」を基準に考えるような場所ではないのでしょうか。 そして、一般的に研究室とはどのような空気なのでしょう。 私は今自分が所属している研究室しか知らないので、メンバーがワイワイやるのが当たり前のように感じてしまっていますが、これはむしろ少数派なのでしょうか？ 精神面に関する質問内容なので、他の人から見るとくだらないと思われてしまうかもしれませんが、大学院を卒業した方・在籍されている方・大学院は出ていないが、人生経験からアドバイスしてやろうと思ってくださる方がいらっしゃいましたら、アドバイスお願いします。
４年制大学で入学から卒業までかかるおおよその金額を教えてください。 また、４年制大学に３年次から編入した場合の金額も教えてください。
娘が今春、同志社大学・英文学科に入学します。ご存じの方、教えて下さい。 ・国際学科（他大学）だと、入学後にトーイック試験があると聞きますが、同志社・英文でも、何か試　験がありますか？ ・生協推奨のノートパソコンは安価ではありませんが、量販店の物よりメリットがあり、コストパフォーマンスが良いですか？ ・三月頃、入学者向けに冊子が郵送されるような事を聞いたのですが、まだ届きません。 勿論、入学金＋半年分授業料は振り込み済みですが、ちょっと不安になりまして・・。 宜しくお願いいたします。
こんにちは 現役時代、第一志望大学において入試当日に全く手ごたえを感じられず おそらく１年間浪人生として過ごす者です。 いろいろな覚悟を決めたうえで 浪人して一番行きたいと思う大学を目指すことにしました。 そのうえで、今一番の悩みが、予備校に通わせてもらうか それとも有料の自習室や図書館など、自宅以外で毎日勉強ができる場所を 見つけて学習をするのか・・・ということです。 現役のころは、城南予備校に通わせてもらっていて 国立志望かつ勉強がそれほど得意ではなかったので 週に５日間（６コマ・９０分/コマ）の授業を受講していました。 部活には入っておらず勉強時間を確保しようと思えば 確保できるだろうと思っていましたが なんせ朝から午後３時くらいまで学校で予備校の授業が７時頃から９時頃の間にあって 残った数時間は予習と復習に追われ、その単純作業的な勉強のなかで 新しいものばかりが飛び込んできて結局は古いものの理解がおろそかになり 基礎ががたがたになってしまい、直前期はすごく精神的にも苦しかったです。 浪人をするうえでこういうことは避けたいので 予備校に通うとするならば苦手であると思う教科を２つだけに絞って 受講をしたりなど、出来たらいいなと思っています。 浪人生なんですが、学校のような縛られた時間割（朝のホームルームなど）がなく 自分の好きなようにカスタマイズできる予備校とかがあるのでしょうか？ もし予備校に通わないで独学するとなれば だらだら勉強しないようにするためのメリハリのつけ方など アドバイスを詳しくいただけたら幸いです。 第一志望に受かってやる！ という今の気持ちがいつまでもたせることができるのか、正直不安でたまりません。本当に怖いです。 どんな意見でもアドバイスでもかまいません。 全てを参考にさせていただいたうえで 自分で決定したいと思います。 ちなみに第一志望は・・・ 現役時→弘前大学農学生命科学（もとは第二志望） 現在→新潟大学農学部 センターは理科２科目が７割、公民６割、国語６割、数学ともに４割（ここで大失敗をしました）、英語５割強です。 回答おねがいします。 真剣に悩んでいます。
私は現在、看護大学で3年生をしています。 家族の都合で東北または関東地方にある看護大学または看護学校への転入を望んでいます。 実は実家が震災被害にあい、高齢の祖父母を(祖父：身体障害者、祖母：認知症、父：病死、母：精神疾患、妹：首都圏大学病院看護師勤務、弟：首都圏医療系大学1年生)福島に残しており、今よりは近くに戻る必要があるからです。 現在の大学で90単位以上は単位が取れており、できればそれを活かしたいと思っています。 そのため1からのスタートではなく専門教科の既得単位認定もしてくれような編入の形が取れるところを探しています。 もし何か情報があれば教えてほしいです。 お願いします。 ちなみに今年1年は3年の取りこぼし単位を今の大学で取り、できれば実習と卒業研究＋αのみを編入先でやりたいです。 そのため平成25年4月の編入を望んでいます
現在住んでいる学区の中学校がかなり荒れていることもあり、 知り合いの方に住所を借りて、勉強やスポ－ツに熱心な隣市の中学校に 子供を通わせたいと思っています。 子供もそのことについて納得しておりますし 最近なかの良かった友達がその市に引越しをされたばかりなので また、一緒の学校に通えると喜んでいます。 子供だけ住民票を移すことになるのですが 心配なのは、住所を借りる知り合いの方に税金や福祉面などで何か 不都合が発生しないか？思いもよらぬトラブルなどが発生しないか また、住民票を移した我が家に、税金ＵＰやその他の何かが発生しないか などが大変心配です。 このような経験をされたことがある方、このような内容にくわしい方 大変申し訳ありませんが教えてください。 よろしくお願いいたします。
東京の専門学校に娘が春からか通いますが、田舎娘ですから学生マンションを借りて月の費用が８万５千円ほどかかります。 私の年収は８５０万ほどですが、月の手取りは税金・社会保障などを引かれると３６万円ほどになります。 娘には８万ほどの生活費の仕送りを考えていますが、物価高の東京ではその額では苦しいと言い、もう少し仕送りの額を増やしてほしいと言っています。 妻がなく甘やかして育ててしまったこともありますが、私には会社や地域での付き合いを考えるとこれ以上の金額を仕送りするのも苦しいです。 娘には奨学金を借りて生活費の補充にさせようと思ったのですが、本来奨学金は生活に困っている苦学生に支給するもので、私の娘のように専門学校で学生マンションに住み、それなりに仕送りを受けている人には奨学金がもらえないのでしょうか？ 娘に話をしたく、どうか相談をお願いします。
試験の募集要項の請求方法を間違えてしまいました。 案内の文章を読み取り違えをしてしまい、外封筒に朱書で募集要項希望と書かなければならなかったのに、なんと、返信用封筒に書いてしまい・・・ 募集要項送ってもらえませんよね？ 改めて正しい方法で募集要項を請求したらよいでしょうか？ また、その際は一筆、間違えてしまった旨をお詫びする文書を添えたほうがいいでしょうか・・・？
一浪の大学受験生です。 もうじき前期試験の合格発表ですが、 前期で横浜国立大学の経済学部を受験しました。 今のところ、国際教養大学は合格できました。 その他は、私立を受けていないので、 横浜国立が受かればどちらかに進学しなければなりません。 どちらも魅力的です。 皆さんなら、就職など総合的に考慮してどちらがいいと思いますか？
私は今年、県立の看護専門学校を受験しました。 結果は補欠合格でした。 正規合格者が４０名で、補欠合格者が４０名で合計８０名です。 私は、補欠の２０番でした。 繰り上がりになるためには、正規合格者の中から ２０名が辞退しなければなりません。 国公立や私立に合格された方は 辞退すると思います。 また補欠合格者の中からも辞退する人はいると思います。 繰り上がり合格ができるか心配で心配で・・・。 何か知っている方の意見がほしいです お願いします。
くわしいかたいましたらお願いします 線間電圧Vの三相非接地式配電線路で、地絡抵抗Ｒｇの一線地絡事故が発生した場合、対地静電容量Ｃを通じて地絡点に地絡電流Ｉｇが流れる と、参考書には書かれているのですが、わからないことがあります 非接地式線路における地絡抵抗とは具体的にいうと何の抵抗といえるのでしょうか？ あと、「対地静電容量を通じて」という意味がわかりません。 すいませんが、おねがいします。
一橋大学を受験した高３です。 まだ、発表は出ていませんがあまり期待できません。 そこで、 進学について迷っているのですが、 早慶が全滅で、明治大学情報コミュニケーション学部と立教社会学部メディア社会学科には合格しました。 でも、高校が進学校で、“マーチレベルはなんか嫌'という感覚が備えられてきてしまった為に、マーチだったら浪人しようと思ってました。 親は、自分の行きたいところに行けばいいって言うんですが、 私自身、なにがしたいのかよくわかっていない心境で…。 体裁とか気にすんなよって思うんですが、実際やっぱり、周りにマーチ進学がいないため、気になりますし、 マーチレベルっていうレッテルが一生ついて回るような気がして… 私のは思い込みですかね？ 確かに、 私の近所辺りではマーチもそれなりに高いですが…やっぱり私自身がそのレベルは嫌だって思っています。 でも浪人して一橋へのリスクは相当なものですし… 妥協して明治(立教は振込〆切られた為)か、浪人して一橋か… もうどうすればいいかわかりません。 長々と失礼しました。 ご回答、お待ちしております。
今進路のことで悩んでいます。 自分は大学生３年生です。現在、物理を学んでいます。 現在、３年の後期から研究室にお試し配属をしており、研究室でのテーマは自分の関心のあることで、また研究室の学生の雰囲気もすごくいいです。ただ、教授と性格が全く合いません。自分は将来科学者になりたいので、どんどん経験を積んでいきたいと考えています。しかし、実験にどうしても必要な1500円ほどの機器を買ってくれないにもかかわらず、お前は実験が進まなくてだめだみたいな話をほぼ毎日１時間は言われたりします。教授は実験を一切しておらず、僕にプロトコルもない実験をやれとだけ言って指導を全くしてくれません。そして先生同士の会議などは平気でサボります。 周りの学生からはあの教授は性格がよくないと聞きます。自分はまさかここまでとは思っていませんでした。 全く尊敬できない教授のもとで研究をしたくないです。 この研究室は自分の興味のあるテーマ、しかし実験で悩む以前に先生の雑用で１週間潰れることもあります。機器も買ってくれません。今では先生の顔を見ると実験のやる気がなくなります。 やる気をだせと思っても、イライラしてしまいやる気がそがれていく感じです。 今だけならラボを変える手もあるのですが、これくらいなら耐えていまの研究室に残るべきでしょうか。それとも、似たようなテーマの研究室があるので、そこに移るべきでしょうか？ ここで聞くなという方もいると思いますが、意見を頂けたら嬉しいです。
僕は塾や予備校の有名講師の人達はつくづく凄いと思います。 彼等は生徒の質問に何でも答えられるし、何でも解説できるし、彼等の書いた参考書なんか読んでると、何でも知っていて凄いなあと思います。 そこで質問ですけど、「○○の英語講座」みたいに冠のついた講義や参考書を持っているレベルの講師になると、実力は完璧で、自分の担当科目なら知らないことはないというくらいの境地まで達しているのですか？ 僕から見たら彼等の実力や知識は青天井で、想像もつきません。
２０１２年 登録販売者試験(東京都)の願書はいつから配布でしょうか？ ケイタイしかないためケイタイから調べましたが出てこず‥教えてくださる方お願いしますm(._.)m (1)２０１２年 東京都の登録販売者試験日はいつですか？ (2)願書はいつから配布でしょうか？ お願いします
現在大学で非常勤講師をしています。来年度から別の大学の大学院に入学します。現在お世話になっている教授とは別の専門に進みます。質問は現在かかわりのある教授に別の大学院に進んだことを報告したほうがいいかということです。本来ならば報告すべきでしょうが、この教授は以前に今回と同じようなケースで、その人を現職種から除外しようとしたことがあります。相性もあるかとは思いますが、自分を離れて別の方面へ行く人に対してあまり快く思わなかったのでしょうか・・・現在の職場には仲間もいて、教授に言わないということは仲間にも話せないということで仕事を続けるうえで精神的に厳しい気もしています。報告して楽になりたいという思いと、報告したら職を失うかもという不安、筋としては報告すべきとの思いが交差しています。アカデミックな世界の常識ってあるのでしょうか？アドバイスお願いします。
皆様、よろしくお願い致します。 三年前くらいに自己破産をしています。 今、会社員をしているのですが、もし、会社を辞めて大学に通いたいとして、ネットで拝見したのですが、新聞配達をしながら奨学金？制度は受ける事は可能でしょうか？ ブラックなのと、年齢が気になっています。年齢は３０です。 過去に自己破産などと最低な事をしてしまったどうしようもない私ですが皆様回答よろしくお願い致します。
現在東日本の某工業高専に通っている1年生です。 専門の分野に元々興味があったわけではなく、中学3年生当時は地元の文系の進学校（偏差値65程度）に進学する予定だったのですが、普通科（特に文系）は特色がないと言われ、就職率がいいという理由だけで半強制的に入学させられました。 一般科目の方は出来るのですが、専門の授業が苦痛で仕方がありません。 今はまだ一年目なので専門科目は比較的少なく、一般科目の成績が殆どなので席次も高い方ですが、今後は専門科目中心となっていくので正直ついていけるかどうか心配になってきました。 そこで高専を中退して3年時に経済学部か商学部（MARCHや関関同立レベル）等の学科を受験しようとおもっているのですが、このまま3年生まで続けて特別終了を得てから（自分の高専は一応あるらしいので）受験するか、中退して高認を取得して受験するか、通信制高校へ転入して高卒資格を得てから受験するかどれがいいですか？ 高認や通信制卒は就職の際に不利になりがちと聞いたんで悩んでるんですが、3年特別終了も中退として見られるのか、それとも高校卒業とみられるのかも聞きたいです。 ちなみに将来は公務員か一般企業の社員を目指しています。 よろしくお願いします。
いつも丁寧な解答・アドバイスをありがとうございます。 この春に大学に進学する娘（現高校３年生）の奨学金について、です。 昨日国立大学を受験しまして、合否がわかりませんので、これは私立大学教育学部［理系］進学、 という前提で解答をお願いいたします。高校で昨年奨学金の募集がありましたが、 私ども夫婦の2人の収入がありますので、奨学金は取れないと思い込み、応募はしませんでした。 私どもは、 ・長女（私大文系2年［奨学金はもらっていません］）、 ・次女（この春から、大学1年生）、 ・三女県立高校1年生 の3人です。また主人の親に毎月6万円仕送りをしています。 次女は小学校の教員に（何年かかっても）なりたいそうなので、 昔あった『教員になれば、返却不要の奨学金』、その奨学金は、今もまだ存在するのでしょうか。 友人の話を聞くと、今や本人が奨学金を借りて、自分の学費は自分で負担［一部負担もふくめて） は普通なのでは？という話でした。次女は、就職後にその返済があるとしても、奨学金をもらおうかな、と言っています。 確かに。。。。 国立大学ならまだしも、私大進学の場合、学費を子供本人に負担（一部でも）もありかな、と思い直しました。 そこで質問です。 (1)親の収入がある程度ありながら、子供に奨学金がいただけるものでしょうか。（返済不要の奨学　　金が今もにあるものなのか、その条件はどんなことなのか） (2)今後具体的に、いつ頃、どういった手続きを踏めばいいのか。（ネットのサイトでも） よろしくお願いいたします。
私はまだ高校生の者です。 進路を考えて年上の方(20代～40代の30人ほど)に相談した時に、色んな意見をいただいたんですが、中でも大学は反対派と賛成派が別れていて気になりました。 基本的に大学の反対派は大学に行かなかった人がほとんどで「大学は就職難で専門などより一番現状ひどい。高卒のが倍率が低い」や「大学なんて暇なのに、お金もかかる。だったら専門で資格を取った方が良い」や「私は専門出だけど、大学に行かなくて良かったと思ってる」や「もはや日本の大学は遊びに行くようなもので、お金の無駄」などと言われます。 納得できる事もあるけど、就職難はどこに進学してもそうだし、高卒の倍率はそもそも高校卒業後働く人が少ないからだし、暇って言うけど大学生になった事ないじゃん…って思います。 姉が大卒なんですが、1、2年は単位をとりつつ、習い事、バイト、資格をとり、3、4年は就活、卒論、ゼミ＋4年間を通して友達との付き合い(娯楽)、などですごく充実してるように見えました。 確かに家に学校以外こもっていれば暇でしょうが、なんでそんな大学生は暇、暇言われるのか分かりません。 (学生なんだから働いてる人よりは暇なのは普通なんじゃないかと思います) なんか無理矢理大学生を悪者にしようとしてる感があって怖くなりました。 無意識のうちに学歴コンプレックスでも感じてるんでしょうか？(でも私の周りは家の事情で大学を諦めた人はいないので自分で選択してコンプレックス持つのかな？とも思います) 私はハッキリやりたい事もなく、なんとなくお金の動きに興味があるので大学の経済学部に行って、習い事、バイトをしつつ、気になる資格は出きるだけとり、学校生活も充実させたいなぁと思ってましたが、すごく熱心に専門などを進められるので迷っています。 まだ一年ありますが、もし受験するならすぐにでも準備をはじめたいので大学か専門か短大か就職かどうすれば良いかわかりません。 それぞれの良い所、悪い所、又私の考えの間違い、甘さなどありましたらお教え下さい。
今、進路について悩んでいます。 看護の専門学校にいくか新聞奨学金をもらいながら 予備校に通い理系の国立大学を目指すかです。 専門は補欠合格なのでいけない確率のほうが高いです。 が、合格すれば公立なので国立大学に行くよりもとても安いというメリットがあります。 しかし私の将来の夢とは違います。 なので一浪し、新聞奨学金をやりながら予備校に通い志望校を目指そうかと思うんですけど 私の考えは甘いんですかね？ 新聞配達しながら勉強はとても大変だと思います。 中・高と剣道部に入っていたので体力には自信があります。 けど勉強と両立できるか不安です。 新聞奨学金をやりながら国立大学に合格したひとは実際にいるのでしょうか？ 回答お願いします！
現在30代で、将来臨床心理士になるために通信の大学院に行きたいですが、 入学されている方は、みなさん仕事と両立されているのでしょうか？ 私は現在午前のみの仕事をしています。 ゼミがあると聞いたのですが、土日にあるのでしょうか？ 平日に学校に行くことはあるのでしょうか？ 佛教大学又は放送大学の大学院を希望しています。 回答宜しくお願いします。
広告、特にCMプランナーや企画を将来就職したいのですが、どこの学校に行けばいいのか全く情報がありません。 どなたか詳しい方教えてください！何でもいいです！
４月から佛教大学の社会福祉学部に入学します。でもほんとは教育学部にはいりたかったのですが無理でした。二年次から転学部でなんとか教育学部に入ることは可能なんでしょうか。 教えて下さい
私は今年高校を卒業します。 そして第一志望の大学(関関同立)に落ちてしまいました。 浪人を考えていますが、家では勉強できないので 学生寮などを考えています。 正直経済的に親に厳しいと言われてしまったのですが 私の甘えで、家族や遊びから離れたいという気持ちがあります。 私は高３の時に大手の予備校にいってました。 平日は毎日自習室を利用して、授業も受けてましたが 休日は何かと言い訳をつけて、行かないで家で遊んだりしてしまっていました。 これは全部自分の甘えです。 さらに浪人して、寮のお金を出してもらうなんて、本当に自分が情けないと思いました。 　 私にできることは、きちんと行きたい大学に行って、将来的にお金を親に返すことだと 思いました。 学生会館のサイトには、のってないことなんですけど 浪人生のみの学生会館・寮はあるんでしょうか？ 予備校の提携している寮は家賃などが高いというのは本当ですか？ 経済的に工夫できることはありますか？ ※現在は東京に住んでおりますが、学生会館・寮は東京でも関西でもかまいません。 　親は母だけです。 よろしくおねがいします。
大学受験と高校受験を経験した方に質問です。二つの違いってなんでしたか？（受ける年齢が違うとかじゃなく） 大学受験の体験談なども聞かせてもらえると嬉しいです。
弁護士になるのと医者になるのでは、どちらの方が難しいのでしょうか。ふと思ったので質問してみました。どちらの方が難しいかと、その理由教えて下さい。
私はいま高校３年生 ですが無事大学に合格し ４月から管理栄養学科 に通う予定です! もう学校は毎日休みなので いまからでも少しずつ勉強 していきたいと思います☆ 大学受験の時、１、２年の間 勉強してなくて３年になって 必死にやって本当に 辛かったです(>_<) なので大学では国家試験に 向けて１年生から頑張り たいのですが生物で 受験したので化学について ほぼ無知です(;o;) この春休みに化学を全部 はきつそうなのでとくに やったほうがいいところ を教えてください!! あと"きそかん"っていう 参考書をよくききますが これを買うのはまだ はやいですか？？ だらだらでもいいので 知識をつけていきたいの ですが(>_<) ほかにおすすめの参考書 ありますか？？ それとも大学に入ってから 買う教科書で学んでいった ほうがいいでしょうか？☆ あと とりあえず 第１群から代表例を 覚えたりして知識 つけようかと考えてます! たくさんアドバイスください(^-^) よろしくおねがいします☆
　エントリーシート添削お願いします。 水質汚染や水や空気に関する環境問題や社会貢献にも力を入れている環境商社です。 自己PRなのですが、アルバイトのことは書かなくてもよいのでしょうか？あと文字数が長いかなと思うので省いてよいところや直したほうがいいところ、どんどん添削してください。どうかよろしくお願いします。 以前経験した接客のアルバイトで、入店後半年で売り上げ４０人中１位になることが出来ました。それは、多くのお客様に、喜んでいただき、人に喜びを伝えたいという強い思いがあったからこそ成し遂げられたと思っています。 　そこから私は、社会に貢献したいという気持ちが強くなり、もっと沢山の方に喜びを与えたい、一人でも多くの方に笑顔になってほしいと思うようになりました。 　そして貴社は生活に欠かせない水や空気を扱っていてさらに環境問題にも強く力を入れていれておられる社会貢献度の高さにとても魅力を感じました。父が環境課に勤めていることもあり、環境問題は私にとって身近なものでした。夕食中家族みんなで環境問題について話し合ったこともあるくらいです。　 　さらに「豊かな人間環境の創造を目指して社会に貢献する」という経営理念の下、環境保全・医療環境の分野に事業展開しているということにも魅力を感じ、ぜひ貴社に入社し、生活に不可欠な水や空気を通して人々の喜びと笑顔を提供し、貴社で仕事を通して社会に貢献していきたいと思います。
海上保安学校の試験の応募資格は、大学卒業何年までですか？（現役合格で） 大学4年の時は受験可能らしいですが、いつまで受験可能ですか。
すみません。できるだけ早く、エントリーシートの添削お願いします。 花の営業販売企業なんですが、エントリーシート作成しなければならないので、どうか添削よろしくお願いします。 あなた自身について、自由ににPRしてください。４００文字以内 　私は昔から花が大好きで、自分の好きな花やその日の気分で花を選んだりするのがとても楽しく花屋さんに行っていました。それに祖母が華道の先生だったこともあって花はとても身近な物でした。 　以前接客のアルバイトをしていた際、お客様たちに「００さんに会ったら元気が出た、００さんに会うと明るくなれる」と言って下さり、とても嬉しくもっと沢山の方に喜びを与えたいと思うようになりました 。そしてお客様から「いつも丁寧で明るく、優しく接してくれてありがとう。がんばって」とお礼の手紙を貰ったことがありました。本当に嬉しく涙が出るほど感動しました。 　そして私は入店半年で売り上げ１位になることが出来ました。やはり人に喜びを与えたいという強い思いがあったからこそ成し遂げられたと思っています。 　貴社は大好きな花を扱い花を通してお客様に喜びを与えられるとても魅力のある会社だと思い貴社に入り花を通して一人でも多くの人を喜ばせたいです。 どうでしょうか？もっと花について触れたほうがよいのでしょうか？初めてのエントリーシート作成なので基礎ができてないのかなと不安ですが、ズバズバできるだけ具体的に添削よろしくお願いします。
このたび，同志社大の法学部・法律学科と，文学部・英文学科に合格したのですが、 どちらに進学すべきでしょうか？ 法学部は「企業法務プロ育成プログラム」が魅力的だと感じており， 一方，文学部は英語教育に関する科目が充実しており，得意かつ大好きな英語を生かして教員を目指すことも可能ということで，惹かれるものがあります。 そこで両学部の世間からの評価，学部・学科や学生の雰囲気，講義内容などを教えていただければ，とれも助かります。 どんな些細なことでもいいので，アドバイスよろしくお願いします。
都立看護専門学校を目指している３０代女性です。 今まで、社会人として１０年近く働いていました。 実際、都立看護専門学校に通っている（いた）方にご質問です。 都立は、費用が安く、大変魅力的な点がたくさんあるので、都立しか今は考えていません。 生活費用（健康保険・交際費など）・学費を含め３年間通う際に、いか程の貯金が必要でしょうか？ 一度、大学もでているので親などの援助は一切考えずです。 今現在、約３００万程の貯金はありますが、学生生活を切り詰めればやっていける金額でしょうか？ （入学後は、アルバイト等は一切せず学業に励むつもりでいます） 人それぞれかと思いますが、何か似た様な状況で実体験された方、教えて下さい。
東京理科大学経営学部に合格通知を頂いた受験生です。 皆さんの意見をお伺いしたく、質問投稿させて頂きます。 早速ですが、世の中に「早慶上理」という大学郡用語もある事から、 私は東京理科経営学部に合格した事をとても嬉しく誇りに思っておりました。 しかし、ネットで世間一般の認識を見ると、どうやら中でも「経営学部」だけが見下されており、異質に見られているようでした。（「文系だから行く価値がない」等です。） その理由が、 ・受験者倍率が低い事から偏差値的に見てMARCH以下 ・在校生の人間性の低さ（真偽は不明） 調べた限りでは、これらが主な理由なようでした。 私自身、自分が学歴コンプレックスだとは思わないのですが、ここまで評判が悪いと不安で仕方がありません。 長くなってしまいましたが、これらを踏まえて３つお聞きしたいです。 1つ目なのですが、こちらは出来れば在校生の方にお聞きしたいです。 　　東京理科大学は課題が大変であり、落第される方も多々居られると聞きます。 　　しかし、それで経営方面での実力が見に付くのであれば頑張れます。 　　ただ、私生活での時間が無くなるほど影響が及ぶほどの課題の難易度・量であれば、 　　私自身他にしたい事があるので（娯楽ではありません）少々躊躇います。 　　その点は如何でしょうか。 　　また、久喜にキャンパスがあるので田舎特有の交通面・生活面の不便さの程度も出来ればお願　　いします。 2つ目です。こちらも在校生の方にお聞きしたいです。 　　大変失礼で申し訳ないのですが、人間性が低いというのは本当なのでしょうか。 　　こちらは出来れば経営学部の方・理系学部の方に正直な意見をお聞きしたいです。 　　もちろん全員がそうであるとは思わないので、全体の風貌や印象、個々の印象など、おおまかで　　構わないです。 3つ目です。 　　私は他にもいくつか大学を受験しており、ただ今合否待ちです。 　　ランク的にはいわゆる中堅大学と言われています。 　　こちらがもし合格したら、進学の変更を考えたほうが良いでしょうか。 　　また、どちらを選んでも変わらない様であれば、もう一年勉学に励み、 　　私学最高と言われる早稲田・慶応や上智大学や、国公立大学を目指す事も検討しています。 　　就職や経営方面における知識、実力といった観点からいろいろな方に意見を伺いたいです。 これで全てです。 ３つ質問をさせて頂きましたが、わかる事だけでも答えていただけたら、と思います。 長々と読み辛い文章で伝える事をお詫びします。 では、どうかお願いいたします。
東京農工大学へ 編入をするとしたら ＴＯＥＩＣは何点くらいとれればいいのですか?
僕は中学一年生です 僕の将来の夢はロボット製作とか機械工学的な 事に関する仕事をしたいと思っています。 前に高校はどうゆう高校に行ったらいいですか？ みたいな質問した時に優秀な高校いって大学は 東大とか早稲田行かないとだめだね・・・みたいな 答えが帰って来ましたそこで思ったんですけど、 機械工学的な事がやりたい場合は東大＆早稲田 みたいなスゴイ所に行かなければダメでしょうか？ 東大ってそんなにすごいんですか？多分僕の成績 だと東大はいけないと思います、僕の夢はあきらめた 方がイイのでしょうか？
息子が防衛医大に正規合格しました。防医を第一志望する人って少ないのでしょうか？また寮はどんな感じですか？古さやお風呂などの設備などなどＯＢの方教えてください。
僕は将来ロボットを作ったりパワースーツと 機械を扱う仕事をしたいと思っています。 僕はまだ中１ですけど、どんな高校(専門学校) に行けばいいか分かりませんアドバイスお願い します。　群馬県に住んでいます＞＞＞電車で 通うのもOKだと思っています。
看護師の専門学校って結構年齢いってる人もいますか？？ ２３歳で受験ってうきますか？
初めての利用なので、誤字脱字等ある時はすみません。ご存じの方がいらっしゃれば情報をいただきたいと思いまして・・・。東京大学教育学部付属中等教育学校に、地方の国立附属からの編入はこの時期に可能でしょうか？子供は今年四月から中学生になります。勿論地元での進学を考え、国立の小学校にお世話になっておりましたので、中学も国立を受験し合格はいただきました。しかし、先日私の体に厄介な病がみつかり闘病を視野に入れ、東京に引っ越しを検討しなくてはならなくなりました。娘の学力的に、（偏差値での判断ですが。）性格等を含めて考えたましたら、東京大学教育学部付属中等教育学校が一番合うのではないかと考えました。関東の学校についてあまり知識がないのと、入学前なので編入？にもならないのでは！とも考えます。知り合いにお聞きしたお話では、東京大学教育学部付属中等教育学校は編入は出来ないとお聞きしたのですが、編入は無理なのでしょうか？なにかご存じの方がいらっしゃれば情報いただけると、幸いです。
私は、現在通信制の高校に通っております16歳男です。 防衛大学校の受験を希望しています。 お恥ずかしい話しですが、中学1年生の時に窃盗・深夜徘徊で各一回補導された事があり、中学二年生の夏頃から中学卒業まで不登校でした。 中学卒業後、通信制の高校へ入学しました。 体力・学力的には問題はなさそうなのですが、過去に補導された事があること、不登校だったこと、通信制の高校であることから学力、身体状況等が合格圏内でも書類選考・身辺調査の段階で拒絶されるのではないか疑問です。 過去の前歴等で試験の結果に関係なしに拒絶される場合、受験もしないつもりです。 これからの学習の仕方等も変わりますのではっきりさせたいという気持ちもあります。 (受けてもいないのに諦めたくはないですが) 防衛大学校を志望する理由は母子家庭なので親に金銭的な負担をかけたくないのと 何よりも日本というこの国が大好きからです。何より先人達が命懸けで守ってくれた日本を自分も命懸けで守りたいと思っています。 日本為ならば命を掛けて職務を執行する覚悟があります。 恐らく非常に厳しい訓練や先輩からのシゴキ等もあり大変きつい仕事でしょうし、マスコミや世間からの風当たりも相当の物だということも覚悟の上です。 だからこそ、前歴で拒絶されるなら受験を辞めると言ったように尚更はっきりさせたいのです。 なんて馬鹿な事をしたのか、悔やんでも悔やみきれません・・・。 過去の犯罪歴がある人は不採用になるのならば、違う形で国に貢献しようと思っています。 現役自衛官の方、そちらの分野に詳しい方、どうかアドバイスをお願いします。
初めまして。現在高校三年の女です。進路のことで相談させて頂きたく投稿しました。 私は今まで卒業後は一年間フリーターをし、学費を貯めて来年度に歯科衛生士の専門学校に入学するつもりでいました。 しかし、今更になってその進路について迷いが生じています。 というのも、私は歯科衛生士という職業に対してあまり関心を持てないのです。賃金(高給ではないがある程度の安定が見込める)や就職のことなどから考えて決めた進路でした。 しかし、自分は本当は何をやりたいのかと考えたとき、古着屋を営みたいと思い始めました。 そこで、経営学部又は商学部のある大学に行こうか迷っています。この場合偏差値・学費の関係から夜間部になります。今のところ九州産業大学か東洋大学を候補に考えています。 もし夜間の大学に行くとすれば昼間は古着屋でアルバイトをして経験を積みたいと思っています。 しかし、卒業後は就職できるのか、その後お店を開けたとして果たして成功するのか、など先のことを考えると、不安でいっぱいです。このような進路はやはり無謀なのでしょうか。 こんな夢は諦めて、生活のために歯科衛生士になるべきなのでしょうか。 もちろんどちらも甘い道ではないのは承知しているつもりです。 どんなことでも構いません、アドバイスお願い致します。乱文失礼しました。
(至急)看護学校の奨学金について!! 私は今月末に看護学校の推薦試験を受ける予定です。しかし貯金もなく奨学金に頼るつもりです… 奨学金が通るかどうかはまだわかりませんが以前大学通ってる際に奨学金をうけていました…現在も家族が毎月返済しています。また私は訳ありでブラックです。 この現状で奨学金制度利用できると思いますか？ よろしくお願い致します。
って、だいたいどれくらいですか？？ 場所によるとか無しで。 最終試験やる前に、定員に達しますか？？
看護師になりたい!!人生相談聞いて下さい!! 私は男性ですが看護師なりたいと思っています。しかし貯金がありません…車のローンなどが150万ほどあります 奨学金で通えた場合、看護学校に通ったら月稼げても10万程度です。実家ですが家にいれるお金などありますが10万稼いだらあまります…しかし周りの社会人に比べたらかつかつです。貯金なしで看護学校に通いながら車のローン3万＋家に2の支払いしながらアルバイトして勉強してくのは厳しいでしょうか？ 今年社会人として1年貯金して来年いくか、今年受験しようか迷っています…ネックなのは借金です。 看護学生は勉強だけでも大変と思っています…皆さんなら今年受験しますか？来年受験しますか？ 年齢は26歳です。 よろしくお願い致します
看護師になりたい!!人生相談聞いて下さい!! 私は男性ですが看護師なりたいと思っています。しかし貯金がありません…車のローンなどが150万ほどあります 奨学金で通えた場合、看護学校に通ったら月稼げても10万程度です。実家ですが家にいれるお金などありますが10万稼いだらあまります…しかし周りの社会人に比べたらかつかつです。 今年社会人として1年貯金して来年いくか、今年受験しようか迷っています…ネックなのは借金です。 看護学生は勉強だけでも大変と思っています…皆さんなら今年受験しますか？来年受験しますか？ 年齢は26歳です。 よろしくお願い致します
私は今受験生です。 私は大学生に憧れがあり、ファッション関係のバイヤーやマーチャンダイザーなどの仕事に就きたいので地元の経済学部の経営学科を志望しています。 私は頭は良くないけれど、３年間定期テストは努力して成績をキープし、 国公立大学のＡＯ入試や推薦入試を受けてきましたが、どちらとも落ちてしまい、今の一般入試にまでに至っています。 とにかくこの１年間はすごくいろんな誘惑に負けず、頑張ってきたと自分なりには思っております。 ですが最近になって心に変化が起きました。 私は今までファッションの専門学校に行く気はなく、どんなことをするのかを知らぬまま、ここまでやってきました。 しかし先日、東京のファッションを特集するテレビ番組をみて、都会のファッションクオリティの高さに、ものすごく大きな衝撃を受けました。 その時、早く若いうちに、中心地そして発信地である東京に行って、東京の専門学校で本格的なファッション知識などを学びたいと強く思うようになりました。 ※そのように思い始めてから、東京の専門学校の資料を請求し、それを読んでいくうちに、さらに魅力を感じました。 ものすごく今更です。 そう考えだすと、どうしても今の大学受験の勉強に力が入りません。 今更変えるのも少しこわく思います。親にもなんと言えばいいかもわからずにいます。 しかし、やってきた大学受験の勉強はちゃんと最後までやり尽くさなければという気持ちも強く持っています。 とにかく今、すごく苦しいです。どうしていくのがベストで正しいのか、わからないです。 良ければアドバイスをお願いします。
医療系の専門学校の入学を考えていますが、 入学時に必要な科目が足りません。 どなたか、 病理学、解剖学、生理学、生化学 が取得できる通信制大学または大学2部を 教えていただきたいのですが、お願いします。 知っているようでしたらご教示ください。
学歴社会だと実感し、大学へ行きたいと思い始めました。 Z会に入会しようと思うのですが、仕事と受験勉強の両立は、やはり難しいでしょうか。 また、頭は悪いほうだと自覚しているのですが 生まれ変わる気持ちで、一橋大学経済学部を受験しようと思います。 良い勉強方法やアドバイスがあれば、お教えいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
息子が第一志望の大学には受からなかったのですが、国士舘大学と拓殖大学の工学部に受かりました。 それぞれの大学の評判、特徴、就職先、採用率など何でも結構ですので教えてください。 どちらか一方の大学の情報だけでも結構ですので、宜しくお願いいたします。 それぞれの大学の:現役の学生さんや、OBやOGの皆様の声なども聞かして頂けると有り難いです。
国家公務員一般職試験行政、地方公務員(関東圏)、特別区を志望する場合、どういった学校に通うべきですか？ センター7割を取れる程度で公務員の勉強はしたことがないと設定します。専門学校や予備校など様々 あると思いますがアドバイスお願いします。
私は現在１９才、高2の夏に高校を中退しイギリスに2年と4ヶ月単身留学していました。先月日本に帰国し、来年大学受験をしたいとおもい、高卒認定をとるためにいま勉強しております。 そこで、科目免除について少し不安なところがあるのでみなさんにお聞きしたいです。高校在学時に修得した科目と修得していない科目は下記のとおりです。 国語 ◯ 世界史A × 世界史B × 日本史A ◯ 日本史B × (修得した単位 2) 地理A × 地理B × 現社 × 倫理 ◯ 政経 × (修得した単位 1) 理科総合B ◯ 化学、物理、生物、地学 × (生物の修得した単位 2) 英語 ◯ 科目免除をするとなると、私は世界史と現代社会(または倫理+政経)と生物だけ受験すれば高卒認定の資格がもらえるのでしょうか。地理は受験しなくてもいいのでしょか？
就活しているのですが、内定はもらえていません。 両親は、実家に戻り、看護師の専門学校に行き資格を取れと言います。(学費も仕方ないから出すと言ってます。)もちろん在学中はバイトします。 でも私はどうしても職業的に絶対に行きたくありませんです。まだ理学療法や栄養士のほうがいいですが聞いてくれません。業種？立場？は違いますが、同じ業界にいたくありませんし、百歩譲って、看護師は嫌です。職業とされている方に申し訳ないですが・・・・。 試験は来週で、願書締め切りは来週月曜消印有効です。 受けるつもりもないため、勉強はしていません(英語、国語)。 　 ぎりぎり願書出しても今更勉強しても遅いです。なぜなら両方苦手科目なので・・・・。長文とか無理です。 結局は内定出せるように努力すればいいのですが、結局出せなかったことを考えれば・・・・・。 どうすればいいでしょうか？？ ちなみに、ご存じかもしれませんが専門学校は結構、試験日程がありますよね。来月、最後の試験があり、そこまでに内定がなければ受けるかもしれませんが、定員に達していれば開催しないです。
近頃図書館にいくと中高生に占拠され座る場所がありません。 彼らの受験が終わった頃にゆっくり行こうと思ってます。 公立私立で多少変わるでしょうが、大体彼らの受験日っていつ頃なんでしょうか。
自分は、４月から専門学校に通おうとしているシングルマザーです。学校にも合格し入学金も納めたのですが、予定していた奨学金が通らず授業料が払えなくて進学を諦めないといけない状況です。 そこで質問です。国の教育ローンで奨学金が無理だった場合他にどのような方法がありますか？因みに、自分の両親は６５歳以上で安定した収入がなく、ついでに消費者金融絡みでブラックリストにものってるような両親です。兄弟にもお願いしたのですが、住民税の滞納やらなんやらで断られました。 家にはＰＣがなく、携帯で調べていたのですが限界がありましてここで質問するに至りました。 ご有識者の方、どうぞお力を貸してください。
こんばんは！ 私は、現在生物系の学部に通っている大学２年生♀です。 （４月から３年生です。） ２年ほど摂食について悩んでいます。 それがきっかけで、今更かもしれないと思いながら、 それでも進路を変えたいと思っています。 食に関して悩んでいる人が気軽に相談できるような、そんな人になりたいです。 （それ自体は必ずしも仕事でなくてもいいと思っています。） 必要なことを学んだ上で、栄養学の面から食べることの大切さを伝えたいです。 私は来年度の編入学試験は受けていませんので、 編入学を考えるとしたら、再来年度からの編入学となります。 また、他学科から編入出来る大学が少ないこと、 ３年次に編入学できたとしても、他学科の場合は２年以上かかってしまうことがほとんどだとネットで読みました。 私は、栄養学を学ぶなら管理栄養士の資格まで取りたいです。 そこで質問です。 (１)　他学部からの編入学で管理栄養士取得というのは、２年以上かかってしまいますよね？ (２)　やはり４年制の大学に、１年生としてまた入学するのがよいのでしょうか？ (３)　経済的な面では専門学校や短大も考えていますが、その場合、今の大学を卒業後進学の方がよいでしょうか？大学中退というのは、やはり将来就職などに響くでしょうか？ その他、こうしたほうが良いなどのご意見がございましたら、 お願いいたします。
高校２年生です 進路について 悩んでいます 今のところは 人文学科の歴史学の 世界史、なかでも 西洋史 教育の道、 高校教師など 人にものを教える こういったものに 興味があります ですが私は聴力障害を 持っています といっても６級で まだ軽い方です 左側は全く聞こえず 右側は補聴器をつけて 近くにいる人の 会話ならある程度 支障なくできます 教師などは 生徒との コミュニケーションが 欠かせない職業。 たとえ教員免許が とれたとしても 教師として働くことが できるのか (雇って?くれるのか) たとえ働くことが できたとしても 遠くの人との会話は 不可能に近いです 教師として 働くことができなくても 世界史をつかった 職業につければなと 思っています 学校の先生じゃなくても塾などの講師でも… 今まで沢山考えましたがここで行き詰まってしまいます 教育、史学以外の道は 考えることができません 聴力障害者でも 教師になることが できるのか、 やっていけるのか また 他の道は どのようなものがあるか どうか よろしくお願いします
私はいま、環境系の専門学校に通っていて今年卒業する二十歳のものです。 就職活動はしましたが、なかなか働き口が見つからず来年からは何にもない感じです。そこで、来年からはどこか専門学校に通いたいと考えています。両親は授業料も２年間で２０万弱しかかかってないし学校には行かせてくれるといってくれます。 できれば、情報系やＩＴ系で関西圏あたりがいいと考えます。学校の感じや資格取得率や就職率でもどこも同じような肩書きばかりで違いがよくわかりません。専門なんかどこ行っても一緒、自分のやる気次第、コネのでかさ次第というのはよく分かっています。 どなたか詳しい方がいれば、以上のことを知りたいです。 へたくそな文脈ですみませんがお答えいただければ幸いです！
今年２３歳の高卒で、看護師を目指してます。 横浜の専門学校希望で労災を受けましたが、勉強不足で学科で落ちてしまいました。 来年も目指す気ですが、できれば今年中に受かりたいと思い… 二時募集で、医師会保土ヶ谷と昭和大学医学部付属を受けようかと考えていますが、２校とも難易度は労災以上でしょうか？ 過去問などでは労災や慈恵は解けていました。 どのくらいのレベルなのかわかる方いらっしゃったら教えて下さい。 その他アドバイスなどがあれば大歓迎です。
こんにちは！ 今学生として日々勉強に明け暮れています！ 今回はテスト結果についての相談です。基本的に私はやることはしっかりやっているし、テスト勉強も劣らずちゃんと努力はしています。 ですが、結果が出ないんです・・・。授業なんかで簡単に出来た問題だとしても、試験になるともう真っ白！訳分かんなくなります。根本的に勉強は大嫌いなので頭が悪いのは仕方ないかもしれません。ですが、必死にやったとしてもなかなか結果に出せずにいます。 努力に個人差はありますが本当に頑張ってるんですよ(笑)←笑ってますが・・・ 次はもっと次はもっと！！という勢いで頑張りますが、そうすると余計に点が低かったりも。 私自身が考える原因としては、 １．テスト慣れをしていない ２．プレッシャーに弱い（スポーツの試合などではプレッシャーを感じるとかなり好戦的になります） 皆さんはどのような気持ちで試験に挑んでますか？また落ち着く方法など何か特別な事をしてるんでしょうか？ 宜しくお願いします！
私は理系or文系？ 現在中3、高等部の理系文系選択で悩んでます 英語：全体的に好き（ただしわけありで中3の後半に習う関係代名詞などがほとんど分からない） 数学：文字式、方程式は基礎・応用両方得意。関数は基礎はOK。応用はまあまあ？図形は基礎もあやふや 社会：歴史好き、公民・地理はふつう 理科：天体・地学・光は苦手。生物・化学・自然は得意。電気・天気はふつう。エネルギー系はわけありで習っていなくて分からない 国語：漢文しかできない ↑これが私の得意と苦手です 私は文系理系どっちより？ 明日までに決めなきゃいけないので至急アドバイスください もっと情報が必要な場合は言ってください あ、今将来の夢は見つかってません。 親は薬剤師になれっていうけど・・・・ なる気はありません
通信高校に通って高卒の資格をとるか、独学で高卒認定を取得するか悩んでいます。 小学校低学年レベルの学力しかなくても通信高校入学や高卒認定取得は可能ですか？ まずどこから手をつけたらいいのか解りません。 高卒認定を取得したかたのアドバイスをお聞きしたいです。 どういった教材で勉強したらいいのでしょうか？ 独学より高卒認定取得を目指す学校に通ったほうが確実ですか？
私は今、高校３年です。進路について迷ってます。 ・帝京短期大学と昭和医療技術専門学校ではどちらの方が良いでしょうか？ ・また、麻布大学と桐蔭横浜大学を一般で受けましたが、この大学に行くのと専門や短大に通うのどちらが良い選択だと思いますか？ ・短大 専門 ４大で給料に差は出てしまいますか？ 短大に行くとしたら臨床工学技士の資格も取りたいと考えています。 駄文で申し訳ないです。
また、愛知県の専門学校（情報、IT系）について教えてください。 高校3年生です。理系です（情報系に興味があります）大学進学を考えていたのですが、どうも無理そうなので専門学校も視野に入れて考え始めました。 が、浪人して大学を目指すか専門学校に行くか迷っています。 しかし、心配なのが一浪しても大学へ絶対に入れるという自信があまりないということです。私は通信制に2年の時に編入し、約二年間ほとんど引きこもりみたいなものでした。この状態で今から一年勉強しても間に合うのか、という不安があります。今は学びたいという気持ちがちゃんと持てるようになりました。資格も取って生かしたいです。 ですので、浪人するなら一生懸命勉強しようと思っています。しかし、この就職難、大卒でも就職が厳しいといわれるなかで浪人、しかも元の学力があまりない。という状況。が引っ掛かります。 専門卒の場合もまた、就職先を探す際条件が大卒以上だった場合、面接すら受けれない。ということになってしまう。 自分なりに考えてはいるのですが、煮詰まってしまいます。ちゃんと勉強したいと思っています。それでも来年受かったのがあまり勉強する風潮のないところだったり、言い方は悪いですが下手な大学にいくより専門のほうがいいのかな？とか。周りに相談できる人もなく（学校も通信ゆえに進学者は少ないみたいで）情報もあまりない状態です。（もう一つ大学に行きたいと思ったのは、大学は楽しい。と聞くからです。正直高校にろくに通えなかったので、学校生活をしてみたいというのもあるんです。羨ましいというか憧れというか・・・）勉強はちゃんとします） 最後に決めるのは自分ですが、少しでもアドバイス等いただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。 以下あまり必要のない情報です。 実は上のように学校に憧れみたいなのがあるのは、１５歳の時にうつ病と診断されたこともあります。ここから精神的には大丈夫だと思っていたのに、体がいうことを聞かずにしんどくて、通信に編入しました。今では全日制時代の部活の友人はたまに誘ってくれたりして、とても嬉しいことだと思っています。しかし、この時はそれどころではなく勉強も身に入らずで周りが何も見えていませんでした。あの時もう少し学校に行っていればと今でも後悔するときがたまにあるからです。学校にいていればと 今落ち着いて、やっと勉強したい、大学に行きたい、と思えたというのが今の思いです。ですが、世の中そんな私情は関係ない訳で・・・学力に不安ばかりで浪人したいのに、しても入れるのかなどと考えてしまいます。 また、専門にしても大学にしても「面接」が不安でたまりません。他愛ない会話は大丈夫なのですが、面接などは少し怖いと思うところがあります。特に高校時代に何をしていたか、熱中したことなどはなにか、と聞かれたら答えられないというのもあります。 支離滅裂というか乱文申し訳ありません。２月に入り焦りや不安があったりで悩んでいます。 どんなアドバイスでも構いません。ちゃんと次は逃げずに頑張ろうと思います。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 臨床心理学の指定大学院を目指している者です。 昨年、今年と願書を出したのですが、 昨年、今年ともに病気で体調を崩し、受験できませんでした。 ２年連続で、病気で欠席するということは、私の健康管理が不十分だったことは十分承知のうえです。 来年は、健康管理に十分注意を払って、絶対に受験したいと思っています。 しかし、２年も連続で受験に欠席してしまったので、それが合否に響くのかどうか、受験さえもできるのかどうか不安です。 やはり、２年も連続で欠席すると、人間的に問題ありと判断されて、不合格にされてしまうのでしょうか？
私は母子家庭で育ってきました。 中学生の頃に大学に行きたいと考えていましたが、金銭的な理由と親に負担をかけたくないということで大学を諦めて高校卒業後すぐに会社に就職できるように工業高校へ入学しました。 そして去年工業高校を卒業後に小さな工場に就職して今まで仕事をしてきたのですが、今更ながらやっぱり来年に大学に行きたいと考えています。 ですが、自分の通っていた高校では専門科目を入れる代わりに普通科目の授業数が減り、普通科の学校でいうところの２年生のところぐらいまでしか勉強を習っていません。 受験の時に必要な知識がないため勉強をしないといけないのですが、親に迷惑をかけられないので勉強だけでなく仕事もやってお金を貯めないといけません。 正直、自分の高校時代の学力を考えても今から勉強して上位の学校に入れる自信はなく、できてもＥランクが限度ではないかと自分で思っています。 ですが、一般的に見て自分は２浪の身であり、就職難といわれている今２浪でＥランクの大学を卒業して将来は大丈夫なのでしょうか？ ちなみに将来はIT関係の仕事がしたいと思っていますので情報工学を学びたいとおもっています。
娘の私立中学受験で、先日、奇跡的に第一志望校が合格しました。 しかし、明日、第二志望校の受験があります。 きっと、こちらの学校に行くことになると思い、個人面談や説明会も参加し、先生方にも随分と好印象を頂いており、名前も覚えていただいたりしていました。 少人数制の学校なので、アットホームで素晴らしいと思うのですが、高校の評判があまりよくないので、第二希望にしました。 娘は、第一希望の学校に進むつもりでいますので、第二志望校を辞退するつもりでいますが、 明日の試験は、受けた方が良いのでしょうか？ 受験者数も明日は数名で、合否は電話での通知になります。 もし、受験して合格した場合、辞退する事は失礼にならないでしょうか？ その場合、こちらから連絡した方が良いのでしょうか？
　自衛隊中央病院看護学院を受けたいと思います。 　（現在高２） 　合格するために具体的に何をすれば良いでしょうか。 　どのような勉強をしたら良いか分かりません。 　 　それと、私は側彎症です。二次試験で引っかかってしまうでしょうか。 回答お願いします。
私は工業高校から国立大学の工学部電気系の学科に合格しました。しかし大学での数学や物理、英語についていける自信がありません。そこで、今何を勉強したらいいのか教えてください。 また、お勧めの参考書（数、物、英）も教えてください。ちなみに、数学は数I、IIだけ物理は物理Iしか履修していません。 どうかよろしくお願いします。
昨日専門学校の学科試験を受け、 今日面接を受ける予定でした。 そしてその後地方入試のため、新幹線に乗ります。 しかし、大雪で新幹線のダイヤに乱れが生じているため いつ新幹線に乗れるかわからなく、 駅に早く行かなければ行けなくなってしまったため 今日の入試が受けられません。 この場合学校には連絡するべきでしょうか？ (大学なら定員が多いので連絡をするのは 逆に迷惑だと思いますが200人しか受けてない学校なので) またその場合何といってこのことを 伝えればいいのでしょうか。 受験料は自分のバイト代から出しています。
指定校推薦を合格したのですが、 その後に謹慎処分を受けました。 これで指定校推薦を取り消しになる可能性はありますか？ 学費などはもうすでに支払い済みです。 出来るだけはやく回答お願いします 。
　昨年、税理士の税法科目免除のために某大学の法学研究科に受験し、不合格通知を戴きまして、滑り止めの大学院に入学した(今年24歳の)女です。 ２０１１年の1月～2月の受験当時、学部生からからそのまま上の大学院(第一希望・都内)にお世話になることを希望していました。家から40分の距離で、先生の顔も、お互いにではありませんが知っていたし親しみはありました。 　現在は都内から第二希望の大学院(北関東)に片道3時間弱かけて通っていてもうすぐ1年目が終わるところです。論文の構造も立て終わり、中身の文章に入りかかっています。 そこでですが、最近、教授の教え子さんが企画した懇親(新年)会がありました。20人ほど男性が集まりました(うち女性2名)。そのとき、教授は少し酔っぱらいながら「○○さん(質問者)は、実家の事務所の跡継ぎを探してるんですから、気に入った人いたら選んでいってね。ごめんねぇ、いい男があんまりいなくて」といいました。「結婚相手に選ばれるなら、○○さん(質問者)くらいのちゃらんぽらんがいいのよ」と、大勢のOB男性に紹介していて、教え子である立場上、「いま、お付き合いされている方はいますか」なんて聞いてくださる男性もおられました。 聞くところによれば、懇親会をする前から、教授は女の現役生がいるとOBの方に話されていたようです。 そこでほぼいやな気持になりました。酔っ払いの教授の言葉を本心としてとらえてしまった部分があり、半分くらいしか信用できなくなりました。私の論文を普段しっかり見てくれていることは見てくれていますが、事務のパートやほかの資格勉強の都合上、作成した発表文書の見直しに時間をあまりかけられないため、毎週の論文構想の発表の際、誤字脱字がちらほらあることに、先生は私に無責任さを感じるみたいです。 私の書きたい論文の論点は、もともと第一希望の大学院の教授が詳しいので、再受験の願望が強くなってきています。 こんな気持ちになるのは、信念が弱いからだと思っていたりもします。 第一希望の大学院を受け直し、(地元の)受験仲間をつくって、将来的な横のつながりを作ることにもメリットがあるとも思います。 でも、これを理由に学校を変えるなんて、親から許されることではないとわかっています。心の中の、いやな気持ちを、質問に代えさせて頂きました。 これから、今の学校で続けていくには、どんな気持ちで過ごせばいいでしょうか？ ただ、励ましがほしいです。
　私は茨城大学の理学部物理科に在籍しています。今年の４月には４年になり、配属される研究室も決まっています。来年は就職せずに同大学の大学院に入学する予定なんですが・・・ 　２年までは茨城大学を出て筑波大学院に頑張って入ろうと思っていたんですが、最近では気が変わり４年で配属になる教授の研究室に残ろうと思ってきました。その理由としてはその教授が物質の構造解析を専門としていて、もともと興味のあった材料系の研究をしているからです。 　では筑波でもできるだろうという話なんですが、筑波ではまた微妙にやっていることが違っていて（筑波のほうが研究内容は複雑だがすごい）、また専攻も物理学ではなく電子工学系になっていています。だったらやりたい研究をできる茨城大学院に残るのがベストだと思ったのですが・・・ 　まわりから（身内ではない知り合い）に「茨城大より筑波のほうが就職に強いから茨城大の院には行かないほうがいい」とか、「筑波に行ったほうが得なんだから良く考えろ」とか言われてしまい自分の考えが良く分からなくなってしまいました。確かに言っていることは正しいです。昨今の学歴社会において高学歴はかなりの武器になることくらいわかっています。 　私自身も少し学歴コンプレックス的なところがあり、そのため前までは筑波に行こうと考えていましたが今はちゃんとやりたいことを見つけてそんなこと気にせずに研究しようと思えるようになってきました。それに今まで茨城大学で勉強してきたことに後悔はありません。 　しかしこの就職難のなかでそれを言われてしまいかなり悩んでしまいました。今は自分がどうしたらいいかよく分からなくなってしまいました。ぜひ皆さんの意見を聞きたいです。
国家公務員2種、地方公務員(関東圏)、特別区を志望する場合、どういった学校に通うべきですか？ センター7割を取れる程度で公務員の勉強はしたことがないと設定します。専門学校や予備校など様々あると思いますがアドバイスお願いします。
偏差値54の石巻赤十字看護専門学校の一次の筆記は合格し、２次試験の面接を控えているんですが、偏差値50の気仙沼市立病院附属看護専門学校の筆記で失敗してしまい、国語と生物が９割位なんですが、英語と数学が予想最悪４割、最高６割という感じで、全体で約６～７割です。倍率は3倍いくかいかないかくらいです。 やはりこれでは合格は危ないですかね。
当方看護学生、今年何とか国試受けられそうです。(馬鹿だから、卒業が危ぶまれた(-_-;)) 過去問はやっていますが…どこまで理解できているか、自分でも疑問です。 そこで、過去問プラスαとして、何か対策を立てようと思います。 で、たまに、予想問題集で「○問的中！」 とかあるのですが、あれはほんとでしょうか？ 逆に言うと、「○問以外出なかったから、他はやっても無駄だった」ってことでしょうか？ 看護師に限らず、予想問題で資格試験対策をされた方、アドバイスをお願いします！ 業者の方もお待ちしています(#^.^#)
２９、３０、３１と３連休もらったので、日帰りでどれかの日にディズニーに遊びに行こうと思っているのですが ２７日の12時現在の待ち時間をみたところ、閑散期であるはずなのにセンターが110分待ち・・・・・。 他のメインアトラクションも90分並みです。聞いてみたら、どうやら入試日だったそうで・・・。 ２９、３０、３１日は関東では何かの入試があるのでしょうか？ 関東に詳しくないもので・・・・ぜひ教えてください！ どの日も結構混むのでしょうか・・・？
高校２年の女子です。 高校1年の頃に将来医者になりたかったのと、数学が好きなことから今は理系クラスにいます。 でも、最近はこのままでは 医者になるのは難しい と思っています。 もちろんできるだけ 医者を目指すつもりですが 国立大学が駄目だった場合、浪人はせず私立大に行くつもりです。私立の医学部はお金の関係上行けません。 そこで、今まで医者しか 考えていなかった私に 理系のおすすめの 職業を教えてほしいのです。 いろんなサイトの職業紹介を見ますが、どの職業についてもあたり触りなく良さげな書き方しかされていません(^^; なので、知っている限りで構いませんので理系の就職の現状や職業について教えてください。表向き？のサイトではあまり書かれていないようなぶっちゃけたことや体験談も教えてもらえると嬉しいですm(__)m ちなみに私は… ▼研究職は好きではありません。 ▼将来安定した暮らしができそうな資格を取るような職業(専門職？)に憧れています。 ▼人に尽くすのはとても好きで、担任の先生にも看護師に向いていると言われたことがあります。 ▼人に接するのが得意でコミュニケーション能力はあると思います。 ▼宇宙、医療、テレビ関係の職に興味があります ▼お給料はできれば高い方が良いです(^^; ▼理系で企業に就職した場合どのような仕事をするのかわかりません。 理系でもオフィスで机でガリガリするような仕事をするのですか？ できれば紹介してくださった職業のおすすめ理由も教えてください。 ▼の部分は私の今の状況と性格です。 よかったら参考にしてください!! お手数ですが、できる範囲で構いませんので教えてくださると嬉しいです。
　こんばんは。恥を忍んでご質問いたし ます。 私はこのたび、看護師になるため 看護学校の受験真っ最中です。 予備校にも通っております。 そして今日の私の留守中、 受験票が届きました。 受け取ったのは母なの ですが、私が帰宅した 途端、烈火のごとく 怒りました。 原因は、切手の 貼り方がなっていな いからということでした。 出願時、380円分の 切手を送付して出願 しないといけなかったん ですが、私は100円切手 3枚、50円切手1枚、30円 切手1枚貼って、出願した んです。 それを見た母が、大激怒 でした。380円なら、380円 ピッタリ貼るのが常識。 受験校に対する配慮が まるでなされていない。 看護師になる資格がない。 と散々でした…。 質問したいのは、切手の 貼り方によって、合否は 決まるの？また、できる だけ綺麗な切手を使った ほうが好印象なのか？ ということです。 ですが実際、つぎはぎ だらけの切手で、合格 した方もいらっしゃるの ですが…。 とても気になっていて 落ちつかないところで す…。
受験勉強をしているのに、家族が全く静かにしてくれないので困っています。掃除機の強の音、犬の鳴き声など困ったものです。どなたか性能の良い耳栓を教えてください。またイヤーマフというものもあるそうですが、どう違うのでしょうか?
子供が近畿職業能力開発大学校の一般入試で電子情報技術科を受験します。 大体で結構ですので、どの程度得点できたら合格できるか教えて頂けないでしょうか また、附属の京都及び滋賀の職業能力開発短期大学校も希望しております。こちらの合格ラインもわかりましたら御教授をお願いします。 以上よろしくお願いいたします。
この間、受験した看護学校に 落ちてしまいました。 散々悩んだ末に決めた進路で もぉ進路決定しなくてはならない 時期なのですがまた一からに なってしまい、もぉ進路決定 しなくてはなりません… 今のところ候補に 上がっている進路は、 ・美容専門学校 ・製菓専門学校 ・歯科衛生士専門学校 ・短大(保育、被服、栄養士) です。 細かい作業が得意で 好きなものは↓ 美容、お菓子作り、ペットです。 性格は↓ 優柔不断(慎重なタイプ) 誰とでも話せる こんな感じなのですが どの職業が私に向いている と思いますか？ また、オススメの職業や 知人がやっていていいなぁと 思った職業、オススメしない 職業など教えてください! また短大卒業した方に 聞きたいのですが、 短大をでていて有利になった ことってありますか？ 短大からだと、専門職ではなく 一般企業に入ることも便利 ですか？ すぐに回答お願いします。
　こんにちはヾ(´・ω・｀ 　今とても進路先で悩んでいる高２生です← 　私は今、大学へ進学したいと考えています 　心理学に興味があり、大学で学びたいな　と。 　しかし、いくつか問題点（？）があります 　1つ目は　　心理学を学びたいだけで将来の夢は明確ではありません。 　　　　　　　　大学院までいける余裕は無いと思うので、心理学を学んで大卒から 　　　　　　　　就職できる仕事って何があるのかな？と疑問に思っています。 　2つ目は　　私の家は母子家庭できょうだいも多く、金銭的にあまり恵まれてるとは言えない 　　　　　　　　状況です。親は就職すると考えてたみたいで、今から少しずつ貯金を始めています・・・ 　　　　　　　　私もバイトをして出来るだけ貯金してます。大学に入学するのにどれくらいの費用が必要なのでしょうか？ちなみに四年制私立大学へ進むつもりで奨学金も申請しようと思います。 　 　このような悩みがあり、なかなか進路を決められません。 　大学へ行きたいと思っていても金銭的なことや心理学を学んでの将来性を考えると 　就職にしたほうがいいのか　と・・・。 　　皆さんの意見も参考にして、最終的に自分で進路を決めたいと思っています。 　　　回答よろしくお願いします＞＜
はじめまして 現在本州の某旧帝大文系学部に通っている１回生のものです。 今年度より地元北海道からでてきて現在一人暮らししています。 題名の通り、現在自分は医学部再受験について真剣に考えております。 というのも、もともと自分は将来必ず地元に貢献し少しでも多くの人たちのために働きたいと考えており、今現在というよりここひと月ぐらい非常に強く医者という職業になることに興味が沸いてきて、医者となって地元に貢献していきたいと思っているからです。 そもそも自分がなぜ今の大学に進学したのかと振り返ってみると １．北海道から出て、また親元からはなれることでたくさんの色々な考え方の人々と出会い人間的に地元に残ったままよりは飛躍的に成長できると思ったから ２．今通っている大学では文系の実用的でない、つまり文学や語学を学ぶことを主目的とした学部で学ばさせていただいているのですが、それはその分野に関しては道外に出て学ぶほうがしっかりと学べるから ３．北海道では到底ありえないような都会で大学生生活を楽しみたかったことといろんな意味で深い伝統、歴史のある地域で生活したかったから という３点が主な目的だったのです。 今の大学生活については上記の目的も及第点レベルではできていると感じますし満足もしています。ですが、いまいち楽しめきれていない自分がいるのも確かです。 いろいろ自分なりに考察してみましたがなかなか答えがみえませんでした。 高校までのように体育会の部活に入ってみたり、文化系のサークルにも首突っ込んだり、いろんなバイトをしてみたり、彼女つくったり友達と飲み明かしたり、読書にひたったり資格勉強に本気で取り組もうと思って結局三日坊主になったり・・・ そこそこリア充な生活している気はするのですが何か決定的なものがたりなかったのです。 それが大学で専門的に学ぶものだと最近になってわかってきた気がするのです。 たしかに一回生のうちだから専門よりは教養系が多いから満足できないのかもしれません。 ですが同じ学科の先輩たちに尋ねてみてもイマイチ違うというより全然違うと強く感じてしまうのです。 それはなぜかと考えると今の学部だと比較的国際的な方面が強い勉強をしていくことになり自分が本当にしたいとわかってきたものとは正反対のものだからだと思うのです。 本当にしたいことはというと地元、つまり北海道のためになることを学びたいのです。 就職で地元に帰って企業に入るなり公務員なるなりいろいろ考えてきましたがどうも納得ができないのです。そこで高校のころから興味のあった地域格差のことなどを調べてみました。 その時に皆さんもご存知かもしれませんが北海道はとりわけ財政が苦しく地域格差や過疎化などあらゆる問題がどっしりと存在しています。その中に地域医療、僻地医療や医療崩壊などのものがありました。日本全体的に医療の問題は深刻らしいですが北海道もとりわけ苦しい状況に置かれている地域の一つといえるでしょう。 このような状態を思うと自分はこのままでいいのかと強く思い悩むようになりました。現在の状態のままだと過疎化はさらに進行しますし医療崩壊も歯止めがかからなくなるのではないでしょうか。 そこで私は医学部に進学して医療の面で全力で北海道に貢献したいと思うようになりました。 そこまで医療に固執しなくてもいいのでは・・・と思われるかもしれませんが医療は非常に重要な課題の一つだと思うので また自分は高１の文理選択の時点で楽、地歴楽しい、部活本気でやりたいなどといった考えで特にしょうらいについて深く考えず文系に進んでしまいました。その時点では医者という職業も将来の夢のひとつであったことはたしかです。 今、自分は情報収集と受験勉強を始めているのですが皆様のご意見がのどから手が出るほどほしい状態なのです。 医学部再受験について、このような考えで取り組むのはいかがお考えでしょうか？ 再受験、学士編入と二種類の入学方法があるのは知っています。ですが学士編入については超難関である、入学できても無駄に学費がかかるし、そもそもそのための勉強のために大学生活それ自体が非常に味気ないものになってしまうと思うので考えておりません。やりたい勉強を本気でやって、かつ大学生活も充実させたいと考えています。 退学、休学についてもどうしようかと考えております。 自分的には腹くくって退学しようと思うのですが、入試の面接時にマイナス評価になるのは避けられませんよね・・・ 卒業してから再受験も考えるのですが授業料もかかりますし一人前の医者になるのも遅れてしまい親孝行を早くしたい自分には少し耐え難いです。 自分自身、理数系に苦手意識があり数IIIＣ、化学、物理、生物IIは未履修です。苦手ではありますが、センターでは数学、生物ともに９割越えできました。が、記述はそうはいきませんし、そもそもセンターは運もあると思うので このような状況から挑戦するのはアホですか？ 両親は自分の考えに納得してくれていますし、極力援助もしてくれると言ってくれています。しかしながら道外に自分を進学させてくれ、何一つ不自由なく生活させてくれているのに今の大学をやめて下宿先も引き払ってていう過程もなかなかためらわれる要因であります。 実際、親とは二年は受験させてもらえることになっているのですが、失敗した場合などは大学中退のまま就職という可能性もあり結構びびってしまいます。 自分は現役でなんとか今の大学に入学できましたが浪人生の友人たちを見ていると浪人生活の大変さも感じることができますし、何より今の生活との落差が凄そうで怖いというか、、、逆に楽しみでもあるのですが・・・ 予備校に通うことなどについてもおしえていただければ嬉しいです。 志望校としては現在のところ 北大医学部、札医大、旭川医大の道内大学、自治医科大、あとは後期試験など組み合わせの問題で入れる可能性が高い大学を考えていくというような感じです。 正直、合格できればどこでもいいと思うのですが、北大は総合大ですし憧れますが理科３教科必要だし非常に難関ですし、臨床医というよりは研究医育成に力いれていそう、札医も難易度が結構高いのですが、札幌にある点が魅力ですし自宅通学も余裕で可能なので 自分的に一番アドミッションポリシーが好きなのは自治医大です。 全国から集まり卒後地元、僻地医療に貢献など非常に魅力的です。 ですが多浪生、再受験生には厳しそうです 旭川医科大も地域医療に力をいれていて、遠隔地医療などの試みもとても素晴らしく感じます。それに受験において医学部の中では易しいと思われるので・・・ 非常に長くなってしまいましたが何でもいいのでご意見いただけたら嬉しいです。 とりわけ再受験において中退することが非常に気になっている部分なんでその点のアドバイスもいただきたいです。
私は関西に住む高校2年生で、慶應大学に憧れています。 しかし、独り暮らしで大学に通うというものがよく分からないので、質問させて下さい。 ・東京で学生が独り暮らしするのに(部屋代抜きで)月に何万くらいかかるのか。 ・交際費はいくらくらい使うのか。 ・バイト代と奨学金は月にどのくらいなのか。 ・バイトの時間はどのくらいか。 ・寮生活はどんな感じか。 ・サークル活動は忙しいか ・慶應大学の方がいらっしゃいましたら、実際に通ってみて感じた校風や感想 について教えて下さい。 その他、独り暮らしや大学生活で大変な事があれば教えて頂きたいです！ お願いします。
来年受験生で 私立大学の看護学部を目指していたのですが 学費の関係で専門学校を目指すことになりました。 学校説明会には行きましたが 実際に通っている方に、 良いところや悪いところを 教えてほしいです。 また、看護専門学校全体から見てのレベルも知りたいです。 よろしくお願いします。
こんにちわ＼(^o^)／ 専門学校の入試を 控えてるのですが 自己PRがうまく 考えられません。 ちなみに長所は 元気で明るく 誰とでも仲良く接する ことができる 所です。 専門学校では 保育士、介護士の 資格がとれます ちなみに5歳から ピアノをならって います。 どう考えれば いいか教えてください!泣
私は今中学２年生です。４月で３年生になります。((兵庫住み)) 私の将来なりたい職業は美容師です。 理由は学校からの職業体験で美容院に行って、どんな雑用も本当に楽しく出来て、美容師という職業に魅力を感じたからです。 今も時々その美容院でお手伝いさせてもらっています。 そこで質問です。 高校は神戸鈴蘭台高校((偏差値58くらい))に行きたいと思っています。そこから美容専門学校に行き、美容師になろうと考えています。 お金も大学に行って美容専門学校行くよりも当然安いです。 なのに母は反対します。 専門学校に行くお金は一切出さないと言うのです。大学なら出すみたいですが。。。 わたしは大学には行きたくありません；； よく楽しいと言われるみたいですがそれは良いとして、行く理由もないのになぜ行かなければならないのか分かりません。 しかも神戸鈴蘭台中学校から大学に行くとなると少し難しいと思います； 大変な思いまでして嫌な進路に進みたくありません。 どうしたら良いのでしょうか。。。 出来るだけたくさんの方の意見を聞きたいので、多くの回答お願いします。
ロンダと仮面浪人どちらがより効果があり精神的・経済的に楽でしょうか 世間から見たらゴミ扱いの大学進学決まってるのでるがそこの自慢の就職を見たら胡散臭い会社しかなくクラスの人が憧れてる音大調べてるのをチラっと見たら知ってる会社ばっかでビックリしました 大学の序列化は社会に組み込まれてると言えるレベルのものと痛感 ホワイトカラーのブラックの代名詞である情報系の学部ですし普通に大学卒業したんじゃ碌な会社に就けると思いませんから教授になるか企業するか海外移住するか上記の方法で学歴を得た上で就職を考えているのですがどちらが良いでしょうか
現在高校三年生の女子です。 数年前から中途半端なままの自分を、どうにかしたいです。 思い描く未来があります。 漠然としてはいますが、その夢を叶えるために必要なことも分かっていて、受験生の今 その実現に向けて努力する日々です。 ところが、一方で怠けてばかりな自分もいます。 予備校で家へ帰るまでいくら頑張って勉強しても、 後は翌日へ向けて寝るだけなのに、ダラダラと携帯をいじって夜更かし。 そして、朝寝坊して予備校へ行くのが面倒になり‥ やっと予備校へ行っても、帰宅したらまた同じ事の繰り返し。 経済的な事情から、浪人はしたくありません。 つまり大学に入るには今しか頑張れない。 どこでもいいわけではなくて、叶えたい夢がある以上努力が必要。 分かっているのに、変わらない自分。 そんな自分が嫌で、自分を鼓舞するような言葉を胸に行動してみたり、 親や友達に相談してみたりと、この状況の打開策を探してきましたが、どうにもなりません。 本当はこうして質問すること事態がそもそも間違いなのですが‥ こんな自分から、皆様ならどうやって抜け出しますか？ アドバイスをください。 なんだかもう、情けなくて泣きそうです‥(´・ω・｀)
ちょっとした疑問ですけど、塾や予備校の講師は自分の担当科目なら模試で満点取れますか？ 建前上は取れなくちゃいけないと思うんですけど、実際国語なんて満点とか有り得るんでしょうか？
早大現代文の対策法・勉強方法について教えてください。 早大現代文は特殊だと言われますがどこが特殊なのでしょうか？ 解いて見てもわかりません。。。。。 おすすめ参考書などもありますか？
今年の早稲田法のセンターボーダーはどのくらいになるでしょうか？ 法学部のセンター利用入試以外に早稲田ではどこがおすすめでしょうか？ 私は東大志望者ですが、早稲田の雰囲気も好きです。 政治やら法学やら、社会科学について学びたいのですが、 早稲田でそのようなおすすめとなるような学部はありますでしょうか？
家庭の事情で定時制高校に行く事になりました。 定時制は授業のレベルは低いですか？ 大学には行きたいのでどういう風に 勉強した方がいいですか？ あと資格は取った方がいいですか？？
高校の定時制卒で 正看になれますか？ 日制より 学力が低いのはわかってます 定時制から 看護士の専門学校に行きたいです 親が生活保護なので 自分で学費や貯金などをするには定時制しかありません でも 中１からの夢の看護士を 諦められません もし行けるならば分かる範囲で 専門学校のだいたいの偏差値や、試験の難しさ等、看護士について教えていただきたいです お願いします！ ちなみに愛媛県です
現在バツイチで明日再婚する予定です。子供の養子縁組は高校が受かってからする予定です。 質問ですが、来月私立高校を受験しますが、願書の保護者のサイン欄には旧姓を記入しても問題ないでしょうか？ 子供は私の旧姓を使いますが私は新しい名字になるので… やはり子供と親の名字が違うと学校からのイメージは悪いのでしょうか？(面接はありません) ご回答を宜しくお願いします。
将来は作業療法士になりたいと思っています。 その方面の専門学校に通いたいと思っているのですが、 いろんな人から、「今は大学が有利だ」「大学と専門だと差が出る」 「大卒と認められない」「大学に行け」 などと言われました。 専門学校に行くという選択肢はそんなに色々言われるほど、 間違っていることなのでしょうか？ どちらにせよ、私が作業療法士になりたいという思いは変わらないですが… 「大学」「専門学校」何がどう有利なのでしょうか？ ご回答お待ちしています。 そして現在、作業療法士の仕事をされてる方がおりましたら、「大学」「専門学校」 どちらかだったのかも教えていただけるとありがたいです。
趣味欄、校外活動欄についてです。 趣味の枠が、文章を書こうと思えば短い文章なら書けるくらいの大きさなのですが、趣味の名前だけではなく理由も書いておくべきなのでしょうか。 また、部活やアルバイトのほかに校外活動らしい校外活動をしていなかったのですが、「特になし」ではやはり味気ないでしょうか…。 もう既卒なので、どう書けば良いのか分かりません。教えてください。
僕は中学３年生で商業科の高校にいくのですが、実業高校は普通科目の授業が１年しかなく、 あとの２年は実業科目です。ですが実は僕は商業の仕事がやりたくて 志願したわけではなく、部活で行こうと決めたので希望している職業は全く違う分野です・・・。 そこで警察官に憧れているのですが高校卒業後の警察官になるための試験には 普通科目を抑えておかなければならないといけないと聞きました。 ですが普通科目の授業は１年間しかないし、進学高校の人たちは ３年間普通科目の勉強が出来わけですから２年間の差ができるため 不利なのではないかと思っています・・・。国公立大学も目指しているのですが やはり普通科目の試験内容だと思うので同じような不安があります。 もし実業高校出身の人のために試験のコースが別れていたりすることがあるのでしたら 詳しく教えてください＞＜　詳しいところどうなのか全くわかりません(´；ω；｀) 長々と申し訳ございませんが。。。ご回答よろしくお願いします！！！！！ 補足：警察官になるためには厳しい訓練があると思います 　　　そのことも詳しく教えていただければ幸いです
なんやかんやあって、福井県立看護専門学校を受験することになりました。 自分の考えではなかったので、今までやる気がありませんでしたが、 合格しないと行けない状況になりました。 勉強をしたいのですが、何をすればいいかわかりません。 過去問題を探したのですが、見つかりませんでした。 何を勉強すればいいでしょうか。
自分は中学３年生です!!! 行きたい高校があるのですが、家から遠くて バスや電車を使わないといけません。 そこで思ったのですが、高校の朝の通学時間って 何時までなんですか？ 何時から後が遅刻ですか？ 高校によって違ったりするらしいので できるだけたくさん情報が欲しいです・・・＞＜；；； 長くなってすいませんヽ(´Д`；)ノ
看護学校に通う専門学生です。社会人です。 受験勉強をしないといけないのですが、 自宅でいざやろうとすると、TVや家事など気が散ってしまいます。 何か、良いアドバイスがあれば宜しくお願いします。
こんにちは。はじめて質問させていただきます。 現在、農工大学の工学部3年です。 高校1.2年時代は医者か弁護士になろうと思っていたのですが、高校三年で工学系カッコいいと思い工学部に進学しました。 工学も大変面白く、生涯をエンジニアとして生きていくのも悪くないと思っておりますが、高校時代に夢だった医者になりたいとも思っています。 そこで質問したいのですが （1）医学部受験は無謀かどうか。 （2）皆様の立場でしたらどうするか。 この二点です。 現在の私の状況ですが 家はそこそこ裕福 工学部の院に進学しようかとも考えている 成績は良くないが、単位数は十分取得している 3年前のセンター試験は8割で 英語175　数学140　国語160　理科160　社会80　 模試の偏差値はうろ覚えですが、河合記述で55前後をうろうろしていたと思います 宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます 現在高校３年生です 大学は指定校推薦できまりました 私は将来地元の市役所で働きたいと思っており、少しでも早く公務員の勉強を開始したいと思っています 市役所の試験は教養科目のみで専門はありません 今日地方上級教養試験過去問500というものをとりあえず購入しました 今週末には一応センター試験を受けるので 今は今日かった問題集を使いセンター試験でつかう日本史の過去問を解いています 質問なのですが 自分がネットで調べたところ過去問に直接書き込んで何回も見直すという勉強法があったのですが これは正しい勉強法なのでしょうか？ 今日は＜正誤問題＞を 問題を見る→解説をみる→文章の誤りの訂正(赤ペン)→余白に解説を短くメモする→主要部分にマーカー→読み直す という感じでとりあえず勉強しました このやり方は正しいのでしょうか？ 違っている場合・他に方法がある場合は是非教えていただきたいです また教科ごとにも教えていただきたいです 試験を受けた方、受ける予定の方 是非回答よろしくお願いいたします
質問なのですが、 二華中判定模試を受けるのですが、申し込みの際、通っている小学校の名前を聞かれたのですが、 何につかうのでしょうか？ まだ、娘は受験のことを秘密にしていたいらしく、学校にもあまり知られたくない、ということです。 もうひとつあるのですが、二華中を受験する際、学校に書いてもらう内申書みたいなのがありますよね。それって、どうやって書いてもらうのですか？ 書類などは、学校に送られてくるものなのですか？ よく分からないので、教えてください。
僕は神奈川県の私立の高校に通っている高校2年生です。 僕の夢は宮大工になって金剛組の棟梁になることです。 幼稚園の頃七夕に大工になりたいと書いて以来ずっと大工になりたくて、高校に入って伝統的な技法を使う宮大工になりたいと思うようになりました。 先日、両親に宮大工になりたいと言ったところ母親には反対されました。母親は僕のことを心配してそれで暮らしていけるのか心配らしいです。 父親にはもっと宮大工のことを勉強して説得しろと言われました。だから最近、西岡常一さんや小川三夫さんの本を読んでいます。 そして、進路について悩んでいます。今僕は日本建築専門学校にいきたいと思っています。でも本を読んでいると宮大工は徒弟制と書いてあって高校卒業して弟子入りしたほうがいいのかなとも思い始めました。 もしできることなら金剛組で雑用でもいいので働きたいです。 これからどうすればいいのか非常に悩んでいます。 これをもし読んでいたら、アドバイスお願いします。 よろしくお願いします。
こんにちは。 年も明け、受験生にとってはラストスパートの時期ですね…。 さて、質問の内容なのですが、私の知り合いに高校受験を控えた子がいます。 そこで、合格祈願のお守りを渡したいと思っているのですが、 私が高校受験・大学受験でお世話になったお守りをあげても問題無いでしょうか？ また、皆さんが受験生時代に使った、又は現在も愛用している お勧めの疲労回復グッズ等があれば、是非是非お教えください。 よろしくお願い致します。
現在大学２年生です。（４大） 今まで夢がなく大学に進んだのですが、大学に行っている間に美容のほうに興味を持ちそちらの方に進みたいと考えたため中退し、美容専門学校へ行きたいと考えています。 中退の人は世間の風当たりは厳しいとよく聞きます。 目標をもって中退をしたとしても、 やはり世間の風当たりは厳しいのでしょうか。 美容の方に進むと技術で給料が変わってくると思うのですが、大学に行くのと行かないとでは給料が違いますか？
浪人生です。 子供の頃から夢は看護師ですが、それとは別にどうしても学びたいことがあって浪人しました。 しかし去年、親が病気で倒れて、勉強どころじゃなくなって、今年看護専門学校を受験することにしました。 4年制の大学ではなく、3年制の専門学校を選んだのは、一日も早く看護師として現場で働きたいと思ったからです。 そこで質問なんですが、親のことは言わない方がいいですか？ 自分勝手だと思われてしまいますかね…。
こんばんは。大学3回生の女です。小学校の教員を目指しています。受ける自治体を考えているのですが、いくつか皆さんの意見を聞きたいことがあるので質問します。なお、私は副免で中高の音楽免許を取ります。 神戸市の教採は募集要項を見る限り音楽実技がないように思うのですが、これは音楽のできる(小学校で音楽専科のできるような)教員を欲していないというように解釈してもいいのでしょうか？私は音楽専科教員にも興味があります。採用試験で音楽専科希望ということを言えば不利になりますか？ 回答よろしくお願いします。 また、何か教員採用試験を受けるにあたりの情報があれば教えていただきたいです。
