テニス肘の１番良い治し方を教えてください！！お願いします！
テニス部に入っています 僕は後衛希望なのですが、それはともかく前衛、後衛関係なくテニスを圧倒的に強くなる方法はありませんか？
部活を辞めようか…… 私は、現在高校一年生で部活に入っています。高校に入ってから、硬式テニスを始めました。中学校は、三年間ソフトテニスをしていました。 最近、右手に力が入らなくなったり腕がパンパンにはったりして、ラケットを持つことすら辛いので、整形外科に行ったりレントゲンを撮ってもらったのですが、原因・病気がわかりませんでした。お医者さんに、「痛いのに、無理して練習しても、たぶん君の場合は上達するんじゃなくて、下手になる一方だよ」と言われました。 部活の顧問の先生は、なんとかしようと脳神経外科を紹介してくれ、脳神経外科に行ってMRIを撮ってもらいましたが、能には異常がなく、結局何も進展の無いままでした。その日くらいから、熱が出て、一週間以上寝込んでいます。 このとき、ふと思いました。硬式テニスに向いていないから、原因不明の腕の痛みだったり、高熱が続くのではと。 正直、整形外科のお医者さんに、上記のことを言われたとき部活を辞めたいと思いました。練習するだけ、下手になってもし来年後輩が入ってきて、呆気なく抜かされたら悔しいだけだし…。このまま続けていても、無駄な時間を過ごしてしまうだけだと思いました。あと、部活のメンツがニガテなタイプばかりで、居場所を見つけづらいです。 しかし、いざ辞めようと考えるとプライドが邪魔して……。 周りからの目を、すごく気にしてしまいます。 練習は、別にツラくはありません。 文の構成が、ぐちゃぐちゃですみません。 あなたなら、この立場どうしますか？プライドや、一目なんて考えず辞めますか？
どうも。またテニスラケットについての質問と相談？です。(ソフトテニス) 先日、お盆に入りガットの張替えを考えていました。エッジセーバーや、グリップなども。 そして今日、買ってきたのでエッジセーバーを剥がしたところ、塗装がベリっといってしまいました。 その…エッジセーバーのせいでベリっと取れたのははじめてでしたので少し焦りました。 ちなみに全部MIZUNOで買いました。和田スポーツ店まで行き、店員さんと顧問の先生の意見をもらい、相談して買ったものです。 なので合わないとかそういう問題では無さそうです･･･ 思い当たることはありませんし、何よりその部分に傷はついていません。ぶつけてもいません。 前のラケットの時はぶつけて塗装が剥がれたので納得がいくのですが、 今回のは違うかなと思ったんです。 ぶつけずに取れることはあるのですか？ １日午前中の4時間前後でテニスを行っています。 熱の関係もあるのでしょうか……？ はやめのご回答おねがいします。
今日試合がありました。 一年はみんな経験者で2年の中の1人だけ初心者です。正直、中学の頃部活は本当に厳しくてでも本当に楽しくてテニスが大好きでした。でも私は試合になると緊張してなにもできなくなります。私のペアはとても上手で区の中でも有名で何度かペアを組んでベスト8以上はとっています。市で３位も一度とりました。でも、それはペアのおかげだったんだと最近気づきました、、 私は部活で特に女子3人で仲が良いのですが、練習ではその中で一番打ててる自信があります。しかし私は先輩と組みもう2人の仲の良い子たちでペアを組みます。 試合の時、私は緊張して試合を楽しむことができずいつもそのペアに負けてしまいます。今日の試合も順位でまけました。 仲が、良いだけすごく悔しい部分もあります。そしていつも顧問のせいにするペアの先輩にも腹が立ってしまいます。試合中に緊張してるのにもう無理だと思ってしまいます。あきらめたらどうでもいいと思って緊張しないはずなのにいつも通りのプレーができないです。もう正直テニスが嫌いになりそうで怖いです。どーすればいいと思いますか、教えてくださいお願いします。
中2です。ソフトテニス部に所属しています。 僕は少し特殊で フォアハンドはセミウェスタン バックハンドはイースタングリップです。みんなウェスタンでもっていて、変わってるといってくるのですがそんな変わってますか？
テニスのナダルについて質問です。バックハンドスライスって右利きは左に 左利きは右に曲がりますよね？ この動画の4分辺りからナダルがスライスを使うんですが 左に曲がっています。左利きのバックハンドスライスは右利きのバックハンド側に曲がるはずがファアハンド側に曲がってます。おかしくないですか？ 俺がにわかなだけかもしれませんが教えてください
テニスシューズは、MIZUNOの種類ならなんでもいいんですか？？？近くのスーパーに売っているものを買おうと思っています、履きやすくMIZUNOなので買いたいのですが、大会で使用出来ますよね？？
グランドスラムを達成して、今や完全に歴史に名を連ねる選手の仲間入りをしたジョコですが、かつてのプレーヤーで彼のプレースタイルに最も近い選手はだれだと思いますか？私が見てきなのはＪ・コナーズ以降の選手です。彼は基本的にはベースラインプレーヤーだと思いますが、時にはサーブ＆ボレーも使ったりしますよね。今や４大大会の勝利数もフェデラー、サンプラスについで3番目？くらいですんで、彼のスタイルそのものがジョコ流なのかもしれませんが…。あなたのご意見をお聞かせください。できればメジャー大会で何回か勝っている選手でお願いします。
インターネットが普及し始めの時は世の中便利になるもんだと思いましたが、 今は情報検索ではだいぶ助かっていますが、仲間探しとかは全然だめです。 わたしもネットで合う人怪しいイメージがあります。 テニス友達一人すら見つからない現状は異常ですか？普通ですか？ くだらない質問ですが
ソフトテニスラケットについてです。僕は高校一年男子で中学生の時にソフトテニスを始めました。 そろそろラケットを変えようと思っています。 後衛用でオススメのラケットはなんですか？ 身長は172cm 握力42kg
ソフトテニスについてです。 スイートポイントでボールを打つにはボールを最後まで見ないといけないと本に書いてありました。それだと相手がポーチボレー出るか出ないかは見て対応するのではなく予測して対応するのですか？
人工芝のテニスコートを作りには費用はいくらかかりますか？(土地代も入れて)
気になっていたことがあったので、教えてください。 私は以前から少しテニスをしています。 一応スクールは室内のカーペットコートです。 外でやるときはハードコートが多いです。 長い間やめていて、またやろうと思っていたのですが シューズがかなり悪くなってしまっていて 買い替えないと！と思っています そこでなんですが、私の場合は 外でやるときにオムニやハードなどで一緒のを一足使っていて スクールの時は別に室内用に所持して一足使っています。 ただ、色々見ていてすごくいいシューズがあったので 買いたいな。と思うのですが室内用や外用に 分けて必要なものなのでしょうか。 コート内に入るときにいつも靴を履き替えますが やはり、外と中は別々に所持するべきなんですよね。 そうすると複数買わなくてはならず あまりいいのを買えないな～などと考えていました。 上履きと下ばきみたいに、やはり室内のカーペットだと 分けないとだめですよね。 誰にも聞いたこともないですし たぶん私の知ってる人はスクールに通っても スクール以外の場所ではプレイされない人ばかりだと 思うので聞けそうもありません。 私がこれまで分けて持っていたので やっぱり、そうですよね～＾＾ ご存じでしたら、教えてください。ほかの方がどうしてるかも 教えてくれたらうれしいです
硬式テニス部の高校1年です。 まだはじめて、３ヶ月くらいしかたってないのに、先日ラケットを硬い床に落としてしまい、その時にどうやらラケットにヒビが入ってしまいました。 まだ買って、数ヶ月しかたってないので、2本目って言うのも早すぎると思います……。 修理にだすことかってできますか？ それと、ひび割れのまま使うのは良くないですか？ 何か支障がでますか？
高１女子です。今悩んでいます。部活のことなのですが、中学ではテニス部でした。高校では通学時間や勉強のためテニスを断念して文化部に入りました。 しかし、自分勝手ですが、やめてしまいました。一年の頃は部活に入らないといけないので、今転部先を探しています。 またそこまで入りたくない文化部に入っても、楽しくはないのかもしれないと思ってしまいます。まだテニスへの未練もあります。ラケットを持って走ったりするのを見るといいなあと、羨ましいなと思います。しかし、テニス部は今一年が6人で、ちょうどペアができているそうです。そして、中高一貫校に高校から入学したのですが、今のテニス部一年の子達は、みんな中一から同じ部活だそうです。一人中３からの子もいるそうですが...。あと、県大会とかにも出ていて、そこそこ強いです。 グダグダ書いてすみません。あなたなら何部に入りますか。また、このような子が途中から転部してきたら、どう思い、接しますか。私は中学のころ2度の転校の経験があり、そのため途中から部活に入ったりしたこともあります。（テニス部ですが）よろしくお願いします！
テニスで教えてください。 以下はフォルトになりますか？ いずれもフットフォルトはしていない前提です。 ① シングルでアレーからサービスを打った場合 ② ダブルスでアレーからサービスを打った場合 ③ジャンプしてベースラインを飛び越して打った場合 ④ジャンプしてセンターマークを飛び越して打った場合 コートの友を見てますが、①だけでしょうか。
テニス早いスピンボールを確実に返球するには
テニスラケットについて、教えて下さい。 45歳、166センチ、女性です。 約20年前に、テニスを始めました。 主人の影響で。 そして、まだ初心者のまま、長い間する事なく過ごし、5年ほど前にちょこちょこと やるようになりました。 スクールに通ったり、主人とやったりです。 スクールではずっと初級です。 上がる人も居ましたが私は上がるのは 無理そうでした。 スクールも、また2年ほど前から あまり気が乗らないので辞めておりましたが 最近になり、またテニスをやりたい。 と私自身が思い始めたのです。 だいぶ前のラケットなので、新しく 買いたいのですが、こんな感じの 私に使いこなせるおすすめの ラケットを教えて下さい。 今はまだスクールに通っていないし ネットを見ても何が良いか さっぱりわからないです。 フットワークが悪いのでそもそも 下手なんだと思いますが もちろん振りも遅れたり あと、力もあまり無いです。 面がぶれたりもします。 軽すぎや面の大きなものは良く無いとか 色々聞いたりはしました。 ちゃんと使いこなせて、長く 持てるものをかいたいです。 アドバイスいただき、そのモデルを幾つか しっかり研究してから、お店に行こうと 思います。 なので、その機種のガットのテンションも アドバイスいただきたいです。 何種類か教えて欲しいです。 メーカーも色々知りたいです よろしくお願い致します
テニスラケットが写真のように破断しました こういうことはよくあることなんでしようか 新品で買って一か月くらいです これで二回目て゛す 前回も一か月くらいで破断しました 一日2時間　壁に向かって　練習しています テニスは学生時代を通じて一度もやったことはありません 芯にあたらないこともよくあります 球は　硬式を使っています
中2です。軟式テニス部に入っています。 ラケットのもちかたについてなんですが、 僕は セミウエスタンで握ってます。 ですが先輩がウエスタンのほうがよいと言っているのでウエスタンにするか迷ってます。 ウエスタン セミウエスタンの長所 直したほうがよいか みなさんの意見を教えてください
ソフトテニスのことです。 よくボールが当たる瞬間に手に力を入れると書いてありますが少し不安なので教えてください。 当たる瞬間に力を入れるというのは自分でボールが当たったなと思った時に力をいれるということですか？
軟式テニスで一番早い球がうてるラケットの持ち方を教えてください。 私は今セミウエスタングリップです 変えようと思ってます
子どもがソフトテニスを始めました。 親も練習のときにはテニスシューズを履いて下さいと言われました。特にプレイをするわけではなく、玉拾い等でテニスコートに入ります。ランニングシューズ等ではだめなのでしょうか？
僕は高校でテニスをやっていて、スロースターターです 明日試合あるのですが、対処法はあるでしょうか？ お願いします
この前、僕は総体の市大会でベスト８でした。 県南大会でベスト８までには、入って県大会に行きたいと思っています。 そのために、どのような練習方法、また、バックの打ち方を教えてください。 参考に全国大会に行く人の短距離、長距離の速さも教えてください
池袋付近にあり、ソフトテニスのサンバイザーが売っているお店を教えてください。価格は安めでお願いします。
Davis Cup France代表のメンバーの名前を教えてください。右からお願いいたします テニス
テニススクールに夏期講習ってないんですか？
流しと引っ張りの足の位置と打ち方を教えてください。
親に秘密でテニススクール通えますか？
テニスシューズたくさん売ってる店教えてください
テニスで小さな球を打つには
ラケットウィルソンかベッドかどのメーカかな！？
テニスのグループ活動をしています。市営コートを利用するとき、利用料金として、券売機で利用券（1枚/1,000円）を購入します（領収書あり）、グループの年間収支報告書に、「テニスコート利用実績（1回1,000円✕コート利用実績）」を「支出」として計上しています。本来は領収書のある購入実績が「支出」なるのではないか？と思うのですが。教えて下さい。 （尚、券売機で購入する年間購入実績枚数（領収書あり）とコート利用実績枚数には、差があり受払管理をしています）
初めて投稿します。 この春に新卒で東京のIT企業に就職しました。 中学からずっとテニスをしていたので、 東京でもやりたいなと思い、都営のテニスコートの会員になりました。 しかし、まったくコートに空きがありません！土日はほとんど予約できません。 みなさんはどうしているのでしょうか？ テニスがしたくてたまりません。どうやったら空きコートを見つけれるのでしょうか？
学生です。部活のことで悩んでいます。 前までテニス部に入っていたのですが、色々とあって辞めました。そして今は部活に入っていないのですが、何かの部活には入りたいと思っています。 でも、特に入りたい部活はなく、やっぱりテニス部に戻ろうかと迷っています。しかし、テニス部は大変で、合宿や夏休みのほぼ毎日の練習や試合があります。私はテニス部に戻ってもいいのですが、試合などに出たくなくて悩んでいます。 何かアドバイスなどあったらお願いします。
テニスをはじめて４ねんほどたちますが、最近マンネリ化している５０代です。内容。価格含めておすすめのテニススクールを教えてください
ソフトテニスについて質問です 右ストレート展開でボールがセンターに来たら、回り込んでクロスに打つのがセオリーだと思いますけど、左利きだったらストレートに来る確率の方が高いですよね？
硬式テニスをやっているのですが、体で鍛えた方がいい部分とその鍛え方をできるだけ詳しく教えて欲しいです！
戦う相手は後衛が強く、前衛が弱いです。 どうすれば、勝てますか？ お願いします
ソフトテニスをしている小学4年生の娘が2月から前衛の練習を始めたのですが、小柄できゃしゃな体格でパワーもありません・・・。 どの様なラケットが合うのか教えて頂けませんか？ ちなみに今は、MIZUNOのディープインパクト後衛用を使っています。
テニスで素質があるとは、何を指して言うのですか？ もし、才能無いと見極めて違う方向へ転向するには素質が大部分を占めると思いますが、早く見極めるにはどういった見方をすれば良いと思いますか？ 正直テニスクラブなどに来られる方で、これはここまでの発展でとどまりそうと思う対象は　どんな内容が不足していますか？ 判定の方法とその時の対応、それと転向時期の目安でここまでに目が出なければってありますか？
中2です。 ソフトテニスをやっているんですけど、 今度ラケットを買おうと思っています。 でも、どんなのを買ったらいいかわかりません。買うとしたらどんなのがいいでしょうか？ちなみに前衛用かオールラウンド用がいいです。
これから部活で硬式テニスを始めます！ なんかアドバイスとか、注意とかありませんかね？高校生です。
僕は中学二年でソフトテニスしてます 僕には憧れの選手がいます 船水選手です‼ フォームも綺麗で 声も出てほんと理想です‼ あんな選手になれたらいいです‼ もしよい練習方法があったら 教えて下さい‼ 回答まってます‼
僕は今中学二年でテニス部の 前衛側で後衛としています。 最近パートナーが変わって なかなか上手くいきません。 またサーブの時にの 足の角度トスの高さ などもよくわかりません。 ここで質問です もしよければ足の角度やトスの高さ などを分かりやすくなくても よいので教えてくれると うれしいです‼ お願いします!
ボールが高く飛ぶ・振り遅れる・コートに入らない・ラリーが続かない。 こんなレベルの私は、「上達したい、テニスやりたい」という理由からGWはテニス三昧を計画し、 テニスオフで参加してきましたが、周りに迷惑をかけていたり、不快な思いをさせていたと思います。 そこで質問なのですが、やはりこのようなプレイヤーは迷惑ですよね？ 週一テニススクールや素振り、イメトレなどで鍛錬を積んでからの方が良かったですかね？
テニス初心者です。 高3の先輩に5-1で勝っていたんですがそこから5-6で負けてしまい、とてもショックで悩んでいます。 これは、僕のメンタルが弱いんでしょうか？それとも経験値の差なんでしょうか？
スポーツニュースくらいでしかテニスを見ない私ですが、 錦織圭選手がラケットを投げ捨てるシーンを何度も見かけます。 （印象的なシーンだからニュースになるのでしょうが） また、彼が松岡修造氏の指導を受けていたというのは有名な話ですし、 錦織選手と松岡氏の関係も良好なように見えます。 松岡氏の指導はいかにも体育会系だなぁと思って見ているのですが 松岡氏の「情熱的な」指導は勝つための技術としてのメンタル管理であって マナーを守るということはあまり重要ではないのでしょうか？
テニスでラリーしてる感じ勝ってる相手に、試合になると負けてしまいます。 どうしてか、わかる方教えてください
テニスでのスピンボールのコツを教えてください！ テニス初心者で強くなるためにはやく身につけたいです！ お願いします！
僕は中３の後衛です 市大会で優勝するにはどのような練習をすればいいのですか また、オムニコートに最適なシューズとお勧めのガットを教えてください
僕は中３の後衛です 僕はまだ県南レベルで県大会に行きたいと思っています よく左利きの後衛と試合をするのですが嫌がるプレーってありますか？ 教えて下さい
ATPツアーの中継を観ていると、ヘビートップスピンのショットの後などにスピン回転数が表示されることがあります。あれってどうやって計測してるんでしょうか。
最近テニスに興味を持ちだしたのですが、15点刻みになっているのが気になります。その、ことの起こりは何なんでしょうか。
硬式テニスでエッグボールを打ちたいのですが打ち方を教えてください
いま2番手なんですが・・・・・・・・・・・・・・・・・・後衛です。 どうしても1番手になりたいです。 サーブとフォアのコツをまとめてください。 ちなみにサーブは入るんですがスピードがありません。 　　　　フォアはポイントに当たるんですがネットばっかりです。ネットといってもすぐボールがネット付近でバウンドする・・・ネットまでボールが届かない事があると言う事です。 みんなに姿勢が低すぎると言われます 詳しい人お願いします。
後衛ですが、中学2年になってから、ラケットの購入を考えてます。 現在、i-NEXTAGE 10オールランドガットは28で使ってます。次の購入を 第一希望　i-NEXTAGE 70S 第二希望　i-NEXTAGE 50S 第三希望 LASERUSH 5S を考えてます。 女子ですが　まぁまぁ上手になって力もついてきました。 第一希望のi-NEXTAGE 70Sは硬いのかなって思うのと、この商品はホームページにあまり記載が少ないので廃盤になるのか知りたいです。 打った時のパッコーン感(スイートポイントに当たった時)が欲しいです 弾きタイプなのか、球持ちタイプが良いのかも教えてください 試し打ちが出来れば一番いいのですが・・・。 上記のラケットの特徴とメリット、デメリットがあれば教えてください。 お願いします。
テニス初心者の僕が強い人に勝つためにはどうすれば良いのでしょうか？
前衛です 中1でテニス暦1年です。ガンガン前に出ます。僕にはどんなガットが良いですか？そしてガットが強い(キツイ)とメリット、デメリット弱い(ユルい)とメリット、デメリットは何ですか？教えてください
テニスの試合の時、調子を上げるにはどうしたらいいのでしょうか？
がんばれ、錦織圭選手？←質問。
テニスガット用ステンシルインクは割と高価なのと色が赤と黒しかありません。 そこで下記のどれかを使用したいのですが、何かガットに不具合がでるでしょうか？ １．普通の油性マジックペン ２．普通の水性マジックペン ３．ホワイトボード用ペン ４．１００均で売っているカラースプレー ５．プラモデル用カラースプレー ６．その他 やはり、ステンシル用インクでなければダメでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ATP250 メンフィス・オープン ATP250 アルゼンチン・オープン ATP500 ABNアムロ 世界テニス・トーナメント 錦織の出場しているメンフィスが出場選手のレベルが一番低く、 ATP500のABNアムロより、アルゼンチンの方がレベルが高いように思います。 何故このように出場選手のレベルに偏りがあるのでしょうか。 アルゼンチンに出てるメンバーは同じ２５０ならメンフィスに出たほうがポイントを稼げそうなのに・・・もしくはＡＢＮアムロに出たほうが・・・賞金が高いわけでもないのに・・・何故？？
ソフトテニスで効果的な素振りの方法を教えてください。よろしくお願いします。
フォアハンドはフラット系が持ち球で、そこそこ打てる自信はあります。たまに若者とストロークする時、相手がハードスピンをかけてくると、どうしても押されてしまって打ち負けるような状況になります。こちらも頑張って強力スピンを体得すべきか、、はたまた他のうまい対処法があるのか、、どなたか教えてください。
確かにジョコビッチに錦織圭は負けましたが2年連続のベスト8は立派だと思いませんか？
質問というか錦織選手が八百長疑惑に巻き込まれて 不愉快です。課題であったサービスも克服し、また 強烈なフォハンドでクロス、逆クロス、またバックハンドの クロスやダウンザラインに沈める技術は一級品だと思います。 既にファデラーやジョコビッチやナダルに勝った選手に 失礼だと思いませんか？
今とってもソフトテニスに夢中になっています。 でも試合で結果を残すことが出来ません。 ソフトテニスが上手になるコツや試合で勝つためのコースを具体的に教えてくれる方やサイトをさがしています。 ご協力お願いします。
去年、ソフトテニス部に入った、中1女子です。 私は、団体メンバーから外された事はないんですが、 どうも、バックハンドが上手く打てません。 部活では、 A　B　C　D　と、グループ分けがされているのですが、 Aは、県大会行ったような人たちで、 Bは、結構うまい。 Cは、２年生がCだとかなりヤバイ。 １年でCはまぁうまい。 Dは、がんばろう。　　　　といったチーム分けです。 私は、前まではCでした。 ですが、去年の、最後の部活のときに、Dに落とされました。 Dは、１年ばかりで、 毎日、Aの球拾いを３０分交代でやらないといけないので、 絶対行きたくなかったです。 でも、落とされました。 その理由は、 「OOは、バックが左に曲がってるから。だから落とされた。」 と、顧問にいわれました。 １２月の、土曜に、大会があり、 団体戦で私も選ばれました。 ペアの子は、一年生でBで、一本打ちは、とてもうまいのですが、 試合になると、すっごい弱くなります。 その日、私はものすごく調子がよくて、 ほとーーーんど、私が点を取って、 ２年生に一回だけ勝ちました。 なのに、私はDに落とされました。 皆がいうには、 大会の次の一日練習のときに、男子が大会で 女子は一日練習で、顧問が男子についていき、 コーチが残りました。 そのとき、私がペアの子が調子がよくて、 私が調子悪く、 私が点をたくさんとった試合にコーチが来てなく、 女子だけのときにコーチがきて練習をみたので、 たぶん、コーチに落とされました。 バックハンドが、左に曲がらない、打ち方を教えてください。 またCに上がりたいんです。
私は中１の後衛です。 私は、１年生なのですが、団体メンバーに毎回選ばれています。 皆は、私の事を強いね！と、言うんですが、一年生の中では３番目だし、 たぶん、私が通っている中学のソフトテニス部が弱いんだと思います。 男子は、県大会にもいけるんですが、女子があまりにも弱いです。 そして、Hちゃんという子がいるんですが、 私よりは下手というか、ストロークがﾒｯﾁャ早いのに、Hちゃんは、コートにはいりません。 バカ打ちと言われています。 ですが、顧問の先生は 「Hはパワーがものすごくあるから、力の加減ができればすごく上手くなれる」と言っています。 たしかに、Hちゃんが力の加減ができるようになれば、 ものすっごい速い球が来ます。 そして、抜かされるのがとっても怖いです。 私は、ギリギリ団体に選ばれているので、 もし。Hちゃんに抜かされたら団体に入れません。 私は、どーうしても、これからずっと団体にはいり続けたいです。 私は、ストロークがちょっと遅いです。 ですが、その分入ります。 ストロークがもっと速くなる方法を教えてください。 後、私はリバースサーブなのですが、 「リバースサーブはスライスと比べて遅いし、ドライブがかかりにくい」と言われました。 サーブが速くなる方法も教えてください。 後、試合でものすごい緊張します。 いい準備運動などあったら教えてください。
テニススクール中級の40代男性です。 皆さんグリップサイズは、何を基準に決められましたでしょうか？私は親指と薬指の隙間が、指１本分が標準と教わりました。 ネットで調べたところ、たまたま下のサイトにたどり着きました。 http://ttn.yyr.co.jp/hiro/MyTheory/GripHosugi.html このサイトによると、私のグリップサイズは8となります(*_*;。 ラケットは現在4なので、グリップテープを複数巻くしか方法が無いように思います。 質問としては、 ① これが合っているのか？ ② ①で正解ならどのように調整するのか？ の２点です。 今回はすぐにベストアンサーを決めず、幅広い意見を求めたいと考えております。 ご教示よろしくお願い致します。
錦織選手の活躍により、プロテニスプレーヤーをテレビで楽しく観戦させて頂いております。 その中でチャンスボールにネットへ詰めて、ドライブボレー気味の球を放つ選手を観る事が有ります。 これは、オーバーネットでは無いのかというショットを見ることがあり、私の認識が間違っているのではないか心配になってきました。 質問としては、 ①ラケットがネットを越えるとオーバーネットなのか？ ②もしかして打点がこちらのコートで有れば多少越えてもセーフなのか？ ということです。 オーバーネットは、今まで①でルールでも確かそうだったはずなのですが、いつの間にかルール変更されたのかも知れず不安です。 ご教示のほどよろしくお願い致します。
テニスラケットのグリップについて 30代の男性でスクール中級クラスの者です。 ちょくちょく１クラス上の中上級クラスの方が振替で、テニスをご一緒させて頂く機会があります。 グリップの握り方を良く観察すると、コンチネンタルグリップで対処しているように見えます。実際どのように打っているのか興味が有るのですが、その方とはそんなに親しく無いので、こちらで質問させて頂く事にします。 フォアハンドでコンチネンタルグリップ握りは、問題無く打てるものなのでしょうか？ また、メリットとデメリットはどのようなものが考えられるでしょうか？ 率直にお聞かせ下さい。
中2女子です。 部活だけで強い高校はどこがありますか？ 場所はどこでもかまいません。
50歳の女性です。 運動不足解消のために楽しく体が動かせたら…と、テニスを始めたいと思っているのですが、50歳からでも無理なく楽しく始められるでしょうか？ 全くの初心者なんですが、テニススクールで基本から教えてもらうのが少し恥ずかしいかなぁと思ったり…。 なかなか勇気がわかず、行けずにいます。 これくらいの年齢から始めた方、いらっしゃいますか？大丈夫でしたか？
平日の夜に週１くらいでテニススクールに通おうと思っています。 ただ勝手がわからず、どうしようかと思っています。 スクールは東京の下町都心部にある、駅から数分の場所です。 気になってることは、、、 ・40代男性1人でも、スクールに通ってる人がいるか ・週１、２日くらいの利用は可能か？ ・友達とか仲間はできるのか（オバサンだらけだときつい） ・大学時代にテニス経験あるけど、もうかなり長くやっていません。初級者コースになるのでしょうか？ ・古いテニスラケットしか持ってません。ラケットもシューズも新品を揃えてから、スクールに入会し た方がいいのでしょうか？ 参考までによろしくお願いします。
サーブを打つ時に2歩以上歩くとフォルトになりますが、 実際には前足一回、後足一回の計二回の移動までのサーブはフォルトにならないという説？ も聞いたのですが、これは正しいのでしょうか。 自分は、左足を軽く前に踏み込んでしまう癖があり、 左足を軽く前に踏み込む⇒右足を左足に寄せる⇒両膝を曲げてジャンプ⇒空中で打つ という流れになってしまうことがあります。 このサーブで左足を踏み込んだ時に線を踏むフットフォルトはしていません。 プロの鈴木貴男選手なんかはこのような両足ステップインで何も問題なく公式戦で戦ってたと思いますが、いかがでしょうか。
いるかどうかも知らないのですが、全豪オープンマークのサーブを打とうとしている人物のモデルが誰なのか気になっています。ご存じの方、よろしくお願いします。
ジュニアのテニスラケットについてお尋ねします。 現在５年生でスクールに通って一年、グリーンボールを使用しており、コーチとのラリーは問題なくできるレベルです。 今まではWilsonのStem25を使用してきましたが、先日27サイズのラケットをすすめられました。 身長は140cmぐらい、筋力はあまりないので軽量のものを考えていますがBabolatのpuredrive liteとpureaero liteではどのような違いがあるのでしょうか？ 他社を含めて他にもおすすめのものがあればアドバイスをよろしくお願いします。
ラケットのヘッド部分が割れてしまいました。 これって使い物になったり、コントロールしたり まともに打てたりできますかね？ 詳しい方お願いします！
転勤で名古屋伏見付近に単身赴任することになり、下記のイメージに近いテニススクールを探しています。アドバイスいただけないでしょうか? -栄駅、伏見駅、矢場町駅付近から自転車で通える距離 -健康維持増進目的と言うよりもさらに上達を目指したい(現在テニス歴5年、45歳男性、中上級) -スクールの大会や草トーナメントにも出たいと思っている -1レッスン80-90分が理想 -インドア、アウトドア問わず 昨日栄のデパート屋上にあるスクールも軽く見ましたが1レッスン70分、特にクラス分けもない様子で違和感を感じた次第です。 アドバイスお待ちしております。
僕はいま中１でソフトテニス部に所属しています。1年の皆は新人戦が終わったら買うと言っています。 そこで質問何ですが、僕に合うラケットはなんだか教えて欲しいです! プロフィール! 中１ 後衛 身長140 ww 体重34 実力 ２年生が14人いて勝ってるのは6人くらい だから9番目くらい 握力 利き手20 プレースタイル なるべく守る そして隙あれば速いストローク 自分的にはレーザーラッシュ5s、7sのどっちかがいいと思ってるんですがみなさんの知識を貸してください お願い致します!!
先月テニススクールに入会しました初級クラスでは周りは29歳から40歳前位の若い主婦ばかりで男性は自分ひとりです！何と驚く事に皆、ミニスコートに今時、珍しい懐かしのアンダースコートを穿いています！皆、小さな子供さんを託児室に預けてレッスンに入ります！準備体操の時、前屈みになるときいつも奥様方々のムッチリとしたお尻とアンダースコートが目に焼き付いてムラッとして気持ちが揺れます！ボール出しやゲームラリーの時もスコートが勢いよく捲り上がりアンダースコートがやはり見えてしまい空振りをしてしまう事もあり、これでテクニックが身につくのか？先が不安です！他のクラスはもう満杯で今のクラスしか空いておらず、このまま若い奥様方々の下半身にて魅せられモヤモヤした気分をどうにかしたいのです！テニスを習っている若い主婦の方どうしたら良いか？教えて下さい。よろしくお願いします！
硬式テニスで、4ゲームオール、4ゲームマッチ、4ゲーム先取　の違いを分かりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
はじめまして、こんにちは！実は同じテニススクールに通っている若い奥様とレッスン後に良くお茶や食事に付き合っています！それも子連れで、その奥様は169㎝の長身スタイルでスラッとした美脚です今時珍しくミニスコートからムチッとしたお尻からアンダースコートがはみ出していて歩いている時もダブルスでペアを組んだ時も魅せられモヤｯとなります。先週はボール拾いの時、目の前に前屈みになっていてもう少しで顔に接触しそうでした！その奥様の美貌の虜にされそうです。母子家庭なら付き合っても良いのですが単なる不倫相手にされているなら危険かも？いったい奥様は何故か自分を誘うのか不思議です！食事中も脚を組みアンスコを覗かせて刺激されぱっなしです！いったい何を考えているのでしょうか？テニスをしている主婦の方々にお聞き願います！
プロテニスプレーヤーとしてグランドスラムやATP/WTAツアーで活躍できるような選手の育成プロセスには、どのような選択肢があるのか教えて頂けませんでしょうか？ 育成対象は12歳程度の中学生を想定しています。 錦織選手のように小学生時代に優秀な成績を残して、奨学金でIMGアカデミーに留学できる人はごくわずかとして、それ以外となると、 ①自費テニス留学 ②日本国内のテニススクールの上位クラスでトレーニング このような選択肢でしょうか？ ①は費用の課題に加えて、中学生であれば学校教育はどうするのか(通信教育？)、 といった点がよく分かりません。 特に海外留学に固執はしませんが、海外の優秀なプレーヤーと練習や試合がしやすい環境という認識です。 ②をベースに国内外のフューチャーズ/サーキットから実績を積んで上位クラスの大会を目指す方法も可能性としてはあるのでしょうか？ 以上、ご存じの方や経験者の方の知見を頂けると幸いです。
WOWOW加入者です。 WOWOWでは、今やっている、全米オープンテニスの全試合をみることができないのでしょうか？ オンデマンドの試合数を見ても、少ないし、放映カードも限定的のような気がします。 ＣＳのGAORAチャンネルは、結構再放送しているのですが、WOWOWは、試合の再放送をやっていないようです。 この全米オープンテニスを観るために加入したのですが、全試合見れないとなるとガッカリです。 よろしくお願いします。
全米オープンで、ジョコビッチは、感情をあらわにして、ラケットを壊しています。 最近、いらいらしているように見えるのですが、何かあったのでしょうか。 ご存じの方いらっしゃれば、教えて下さい。よろしくお願いします。
サーバーが、ファーストサーブでフォルト、次のセカンドサーブでもフォルトとなった場合、 普通は相手に点数が入りますよね？、たまに3回目のサーブを打つ時が有るのですが、 どういった場合にそうなるのですか？ 見ているとネットに掛かって相手コート入った場合に、そうなるような気がします。 分かる方お願いします。 又、それはルールに則っているのでしょうか？（ルールだよね？）
教えてください。 このたび5年生の息子が初めてテニスの講習を受けることになり、ラケットが必要になったので昔私が使っていたラケットを使用しようと思っています。 25年ほど前の硬式のテニスラケットですが、状態はほぼ新品です。持ち手の部分はテープがねばねばになっていた為、張り替えました。ガットも見た目には悪くなっていないように思うのですが、どうなんでしょう？25年も前のラケットは使用中にガットが切れたりするのでしょうか。 よく使う人は3か月ごとに張り替えなんてのも聞きますが、25年はあり得ないですかね。。。 ただ、１～２回くらいなら切れずに使えるのでしょうか。
中1です。毎週ランキング選でクロスだけのコートで試合をするんですけどなかなか勝つのが難しいです。相手が強くでも点を取って、勝利に近づくことなど教えてください。お願いいたします(..)
ソフトテニス部中１女子です。 部活の顧問が私達の事を嫌いなのかな？と思います。 今日、女子のソフトテニス部は、掃除させられました。（理由なく。） 皆一生懸命頑張ってやって、ピッカピカになりました。 そして、顧問が来て、 「はいはい。もう終わりー。綺麗なったねー（棒） はいはい。ぱっと片付けてさっさとグラウンド来なさいよ。」と言われました。 スゴく棒読みで、皆「せっかく綺麗にしたのに....」と、言っていました。 途中で雨が降り、グラウンドに荷物を置いていたので、走って取りに行きました。 でも、掃除で靴がずぶ濡れだったので、皆裸足で行きました。 各自、自分の荷物だけ持って部室に行き、残った５人で濡れながら テントをたたみました。 そしたら顧問が帰ってき、「ちょっと来て。何で裸足なの？それと、さっきキャーキャー聞こえたんだけど？」と言われました。 キャーキャー言っていたのは、自分の荷物持っていった子達ですし、 私達は、私語をせず、テントをたたんでいました。 それに、裸足は女子全員。なのに、なぜ頑張った５人が怒られなければならないんでしょうか。 雨がやみ、外周させられていて、１０週走ったら終わりと聞いたので、 ４人固まって走っていました。 ゴール前で、３人横並びでゴールし、先生がついた順に順位をつけていると、 「Hが５位。Kが６位。M（私）７位。」と言われました。 おかしくないですか？横並びに３人同時にゴールしたのに。 そして、終礼。 この前の試合の反省会がありました。 反省会する前に、外周の順位を言われました。 そして、なぜか私だけ飛ばされました。 「５位H。６位K。ん～....８位H。」と。 完璧迷って、飛ばしたんだと思います。 私は顧問に嫌われているんでしょうか？ この前は、顧問こんな事を言っていました。 「私は、本当は顧問なんかになりたくなかった。本当は、顧問やめたい。 なってあげているんだから、優勝しなさい。」と言っていました。 この言葉には、驚きを隠せませんでした。 練習ろくに、見に来ないくせに、優勝しなさいって言われても、 無理にきまってるでしょ。と思いました。 この顧問になってから、テニス部女子の評判が悪いです。 男子を教えて言えるコーチも、 女子にまったく教えてくれません。（たぶん部費払ってます。） その理由も驚き。 「女子の顧問の事が嫌いだから。 　　　顧問自体初心者で、女子に間違った教え方をしている。」と。 こんな事で、試合に勝てると思いますか？ 一年女子の中では、ハブられている子もおり、これで優勝しろと言われても、 ハッキリ言ってムリですよね？
ソフトテニスのファイナルゲームについて質問です。 ファイナルゲームがよく分かりません。 １－１　ワンゼロ １－２　ツーゼロ チェンジサイズ ２－２　ツーオール ２－３　ツースリー チェンジサービス これからがよくわかりません。 ４－４は何というのか。 ５－５は何というのか ４－５は何というのか ６－６はなんというか ６－５はなんというのか 後、デュースアゲイン、レット、ネットを、いつ言うのか 分かりません。 急いでます。 回答お願いします！！
僕は今中１男子で後衛です サービスが入らなくて困ってます。 特に回転をかけるセカンドが入らないです いい回転のかけ方や サーブの打ち方があったら教えてください!! また いいサイトがあった場合も教えてください!! お願いします!
この写真のナダルが使用しているラケットは ピュアストライクですか？
錦織に限らず、過密な試合日程のためか欠場は日常茶飯事化しているテニス界。トップ１０辺りに成れば大会の目玉であり、「やっぱり出ません（出られません）」、「お大事に」という訳にはいかないと思いますが、欠場すると違約金やペンペナルティは課せられるのでしょうか？
中１女子です。ソフトテニス部に入部しました。 今月の１８日に、審判講習会があります。 それに合格しないと、試合には絶対出させてもらえないそうです。 副審は、なんとかわかるんですが、主審がまったくわかりません。 「レディーおねがいします。」とか、「チェンジサイズ」「チェンジサービス」は、いつ言えばいいのかわかりません。 他にも主審は分からないことだらけです。 教えてください。急いでます！！
テニス選手で、ロングラリーが苦手で強い選手は誰がいますか？
今年のテニスのATPツアーファイナルは 誰が出場しますか⁇
ナダルは復活すると思いますか？ またジョコビッチの時代はいつまで続くでしょうか？
僕は高校でテニス部に所属しています。テニスの練習メニューを考えなくてはいけないのですが、何か効果的なラリー練習を教えていただきたいと思います。
テニス経験ゼロですが、初めて見たいです。サークルに参加してみたい気持ちはありますが一人なので不安なのと迷惑をかけてしまうのでスクールがいいのか悩み中です。さいたま市近辺でおすすめのテニススクールなどあれば教えて頂きたいです。
初めまして、りゅちんさんと申します。 テニス歴は長いですが、初中級者です。 サーブは、振り切って確実に入れれるサーブを目標に、スピンサーブの練習をしています。 確実にということで、今まではサービスエリアの真ん中を狙って打っていました。 最近、やっと、あたりが厚く、回転そこそこ、スピードそこそこのスピンサーブが 打てるようなりましたのでコースの打ち分けに挑戦したいと考えています。 まずは、長短（深浅）方向の調整ができるようになりたいです。 日によってスピンサーブの距離感が変わるため、すぐに修正できるようにしたく、 この長短（深浅）の打ち分け、コントロールの感覚を習得したく考えています。 そこで質問です。 スピンサーブで、長短方向の調整を行う場合、どのようなイメージを持たれますか？ 私は、短く（浅く）打とうとすると、下に叩き付けるような動きになっしまい、 まともにスピンサーブになりません。 短く（浅く）打つときは、どのようにイメージするのでしょうか？ 長く（深く）打つときと、比較して説明していただけるとわかりやすく助かります。 以上、よろしくお願いします。
元軟式プレーヤー。　硬式を始めて、数年たちます。 テニスの本を読んだり、動画を観たりして勉強していますが、どうしてもスピンがうまくかけられません。 「下から上に」とか「こすり上げるように」とか、言葉では分かっているのですが、実際に打とうとすると芯に当たらなかったり、かすってしまって全然飛ばなかったりします。 スライスサーブも同じです。　 「1-2時のあたり」とか「右側をこするように」とか「手首をまわして」とか言われても、変な所に飛んでいったり、かすってしまって、うまく打てません。 ボレーも「上から下に」「谷をつくる」など、素振りではできても、いざボールを打つ時は「たたくように」打ってしまいます。 全てフラットにすると、とりあえず無難に打てます。 でも、回転がかかっていないので、コート内のどこに打つかはパワーで加減するしかなく、相手にとっては返しやすいボールになってしまいます。 無難にラリーを続けることはできますが、今のままでは、この先の上達は無いと思います。 とにかく、練習して身体で覚えるしかないでしょうか? スピンやスライスが打てるようになるコツがあれば教えてください。
ソフトテニス上達する方法教えて下さい。 中学2年男子ソフトテニス部です。 バックハンドがなかなか安定しません。 フォアハンドは強いショットがきまるのですがやはりバックで失点してしまい試合で負けてしまいます。 バックハンドが安定して打てるコツなどを教えて下さい。 あとセカンドサーブのカットがなかなか安定しないのでそちらの方も何か教えてくれたら光栄です。 よろしくお願いします。
こんにちは。 サーブについて質問です。 右肘が打つ直前に下がり、また腕に力が入り力強いサーブが打てません。 かなり意識をしておこなっているのですが、無意識のうちに肘が下がってしまうのでなんとかして直したいです。 何か良い方法がありましたら教えて頂きたいです。
テニススクールで、ニールジャンプを自主練でしないといけませんがいまいちどんなものかわかりません。 ネットで検索しても、検索の仕方が悪いのか出てきません。 わかる方教えてください。
筋肉疲労を軽減するためのサポートタイツが出ています。 イチローも機能下着を着ているし、水泳選手も機能水着を使っています。 しかし、プロテニスプレーヤーで、サポートタイツをはいている人を見たことがあありません。 なぜでしょうか。 考えられる理由は、 １．ファッション性に欠ける。 ２．筋肉サポートしなくても強い。 ３．そういう伝統がまだ定着していない。 ４．何か動きを制限させるものがある。 ５．疲労軽減効果は微々たるもので、わざわざ着てもあまり意味がない。 ６．そんな物に頼っていることを公にしたくない。 素人プレーヤーは機能スパッツを履く意味があると思いますか？
テニスシューズの23cmでひも靴でなくマジックテープのものってありますか？
自分は今年オープンしたテニススクールに通っています！ただいま初級クラスに在籍中で頑張っています！性格的に気性は激しくミスするとイラっときたり怒ったりしますが、それ以上にコーチに当たり散らした事があります。技術的に未熟があり再度、 初めてクラスでやり直しを進められた事です。それならやめた方がずっとマシ　せっかくレベルアップして戻るならラケットを投げつけてやめるよう挑発しました。自分にやり直しや初心にかえる、 ことわざがありますが自分には通用せず意味なしと自分に言いかせています。コーチも納得してくれたようですが、これから指導するにあたって大変なのか？自分に気遣っているかも知れません！コーチとの間に気まずい空間が出来なければと思いますが、この先大丈夫かと不安です！何せまだ若い女性コーチですから傷つかなければ。
はじめまして。 小学1年生の長男が、今月からテニスを習い始めました。初めての習い事、初めてのテニスですが 楽しくテニススクールに通っていってます。 そこの、テニススクールはラケットは貸し出してくれます！！ 貸し出してくれるので助かりますが、自分で持ってくる子供たちもいていつ頃自分専用のテニスラケットを買ってあげたらいいのかわかりません。 私も、テニスのことが全く分からないので教えてもらえると助かります。 そのテニススクールは、硬式テニスです。
私の足は幅広で外反母趾があり、合う靴がなかなかありません。 硬いシューズ、重いシューズは、すぐに足が痛くなります。 テニスシューズでは、唯一、ブリヂストンのイージーライトというモデルが快適に履けていましたが、ブリヂストンはシューズ市場から撤退してしまい、同じシューズは入手できません。 そこで、これに代わる似たようなテニスシューズがあれば教えていただけないでしょうか? イージーライトは、表面が布製のメッシュで、柔らかく、超軽量でした。 どうぞよろしくお願いします。
テニス用のサングラスをいろいろと試着してから買いたいですのですが、東京都内でおすすめのお店を教えてください。 渋谷のテニスショップを見てみましたが、あまり種類が多くなかったように思います。 町のメガネ屋さんには高級サングラスが数点ありましたが、ガラスケースに厳重に展示されており、試着するのもはばかられる感じでした。 いろんなメーカーのサングラスを気軽に試着して決められるようなお店はありますか? どうぞよろしくお願いします。
48歳男性です。 学生時代、サークルでテニスをやっていたのですが、最近はもう10年以上スポーツをしていません。 いい加減ヤバイなと思い、だったらむかしやっていたテニスでもやろうと思ったのですが、テニススクールってどういう人がいるのでしょうか？ おじさん一人って人もいるのでしょうか？（ちなみに僕はあまりおじさんには見えませんが。。） みなさん月に何回くらいやってるのか、生徒らで交流はあるのか、、いろいろ教えてもらえませんか？
こんにちは。テニス観戦初心者です。連日、全仏オープンを楽しく観ています。 ２回戦の錦織ｖｓベルッチ戦では、センターコートでの試合でしたが、試合後、ダバディさん？が「錦織の力でセンターコートに試合が組まれた」という趣旨のことをおっしゃっていましたが、どのカードがセンターで戦うのか。というのは、大会側で、ランキング・集客力・人気・注目度などを考慮して決めているのですか？ 例えば、最新のATPランキングで一位のジョコビッチ✕地元選手のシモンと、ナダル✕マレー戦が同日に行われるとして、やはりランク一位のジョコビッチと、自国選手であるマレーがぶつかる試合がセンターなのか、それともBIG4であり、人気や注目度も高い(と思われる)ナダル・マレー戦がセンターなのか。どちらになると思いますか？ 四大大会それぞれで、色々なケースがあると思うので一概には言えないかもしれないですが、どういう基準で決まるのか少し気になったので質問させていただきました。よろしくお願いします。
私は部活の事で悩んでいます。テニス部の部長をしている中2です。この前、わがままでみんなに迷惑かけていた子がはぶられて部活やめると言っていました。正直その子は相当性格悪くて周りの親もあんまかかわらんほうがいいよと言っている程です。その時に辞めてくれれば私の悩みが1つなくなってました。 その子もはぶられる前まで気に入らない人を1人ずつはぶっていました。もちろん私もです。そういう時期がありました。 そういう事もあって、みんなにはぶられました。学校の女子の間では革命が起こったと言われました。先生もその事の相談に乗ってくれ、いろいろ解決策を練ってくれました。 その子が来ない間の部活が幸せで楽しかったです。みんなそう思ってます。嫌われるとビクビクしなくていいんですから。 だけど最近部活に戻ってきたんですけど、性格が全然変わっていません。ランニングはしたくないとわがまま言うし、すぐ人の悪口言うし、周りの人巻き込むし…とにかく悪い性格が全然変わっていません。ペアだった人は絶対ペア組みたくないって言います。それを部長だからって私に言ってきます。また、先生に相談しようと思います。私一人じゃ頑張っても頑張ってもどうにもなりません。いっそ、部活辞めたいです。でも、逃げるみたいで、辞めたくありません。もうどうしたらいいですか？
中3の男子です。今受験勉強中です高校に入ったら硬式テニスを始めたいです。今野球部に入っていてどちらかといえば筋力がなく体幹には自信があります。テニスを始めたら全国大会にでたいです。人のフォームを真似たり教わったものの飲み込みは早いと思います。筋トレや一人でできる練習法があれば教えてください。一応4スタンス理論のB2タイプです。諦めろなどはやめてください。練習等で取れる時間は受験までは4,5時間程度です。長文すいません。
私はテニスが好きで、よくcsとかで試合を見るのですが、その時の勝利選手によるカメラへのサインはとてもかっこよくて、ファンとしても喜ばしいことです。 もちろん、錦織選手のサインもかっこいいです。 しかし、錦織選手がバークレーで活躍した時にカメラサインが注目され、その後、日本の他のスポーツでもカメラにサインするようになりました。大谷投手もしてましたし、ゴルフの選手もしてました。 正直腹立たしいです。テニス界において、カメラへのサインはプロなら誰でもできるというわけではなく、ある程度の実力のある選手ができるもので、日本人でカメラサインをしている選手は錦織選手だけです。 それなのに、日本のマスコミは話題になるからと野球のヒーロー選手にやらせたり、活躍中のアスリートたちにだれかれ構わずやらせたりして、テニスファンとしては、パクリかよと思ってそういうのを見るといらだちます。欧米の形式のまま輸入して本当に実力のある選手がファンサービスとして行うように定着すればいいのですが、どうせマスコミは話題性がなくなったらやめてしまうだろうと思うと、腹が立ちます。 非常に身勝手な意見ではありますが、このことについてどう思われますか？
お世話になっております。 プロの様々なスポーツでは戦略による無気力試合が注目されることがありますが、今回は表題の件について、どうかご教授ください。 テニスのアマチュアの大会において、選手が個人的な理由というか信念によってわざと負けた場合（例えば、そうやって相手をからかうのが面白い・相手が気に入らないので早く終わらせたい・相手に勝利をプレゼントしてあげたい・思ったより調子が悪くやる気がでない・用事があるのでさっさと帰りたい、相手が強すぎて自分が自暴自棄になった、などです）、その行為はなんらかの処罰の対象になるものなのでしょうか？
錦織圭と松山英樹、先に四大大会を制するのはどちらだと思いますか？ 錦織圭 2014全豪オープン ４回戦敗退 2014全仏オープン １回戦敗退 2014全英オープン ４回戦敗退 2014全米オープン 準優勝 2015全豪オープン ベスト８ 松山英樹 2014マスターズ　予選落ち 2014全米オープン　35位タイ 2014全米プロゴルフ選手権　36位タイ 2014全英オープン　39位タイ 2015マスターズ　5位
４０代男でテニス歴は２０代の頃職場で隔週で３年ほど、ここ２年で１０回コースのスクールや定年した年配の方や職場の女性とテニスを再開しました。ここ半年ほどはほぼ毎週のように２時間位テニスしてます。 私のレベルは、スクールの初中級（といってもずいぶん慣れた人ばっかりだったけど）にはちょっとレベルが高かったです。 テニス練習で試合もしますが、フォーメーションなどあまりわかっていません。 ミスが少ない時は勝つみたいな感じです。 このくらいのレベルですが、出られるテニスの大会などありますでしょうか？ スクールには参加していません。 ペアになってくれる、同じようなレベルの男性・女性はいます。
中学２年生の娘がソフトテニス部で後衛をしてます。 乱打が不安定なので本人も気になってるところに、部活の顧問の先生からも不安定を指摘されたそうです。 娘と練習しようと思ってるのですが、乱打を安定させるのに良い練習方法があれば教えて下さい。 テニスを始めたのは５年生からです。 初戦敗退の時もありますがベスト16、32まで行ったことも有りますが、前衛の子に助けてもらってばかりです。 ほんとに乱打が安定して出来ません。。。 宜しくお願いします
今年、社会人になった18の女です。 就職を機に、関東に引っ越してきたのですが、 体を動かしたいと考えています。 中学の三年間は、ソフトテニスをしていました。 軟式か、硬式、 どちらの方が良いと思いますか？ 経験者のみなさん回答お願いします。 ちなみに、楽しく体を動かしたいと考えています。試合に絶対勝ちたい！とかではないです。
先日、ダブルスで前衛の時、「前衛のあまを越されたら、下がったほうが良い」とアドバイスを受けました。これはどのような理由からでしょうか？ あと、基本的なダブルスの動きを教えてください。
現在テニススクールに通っている者です。 コーチ間での生徒の情報共有について気になることがあるので、質問させていただきます。 生徒の技術レベルや出席状況はレギュラーのコーチと他のコーチの間で共有していても普通だと思うのですが、 ある程度親しくなったからこそ話せるようなコーチとの会話の内容などもしっかり記録されているのでしょうか？ この前初対面のコーチに色々話されて、「なんでそんなこと知ってるんだろう」と少し違和感を感じました。 テニススクールでは生徒の情報をどこまで詳細に記録に残しているのですか？ そしてその内容はスクールのスタッフ全員が見られる状態にあるのでしょうか？ 気になっています。教えてください。
テニス全豪オープン2015の準々決勝で、高く上がったボールをスマッシュで処理しようとするマレーに対し、キルギオスがラケットを相手側のコートに突き出しブロックしようとする場面がありまた。あれはオーバーネットで失点になるのではないですか？結果はマレーのスマッシュが決まりポイントが決まりました。 あれが良いとすれば、どういう時オーバーネットで失点するのでしょうか？
とても初歩的な質問が二つですが、うまく検索できなかったのでこちらで伺わせてください。 まず一つ目です。 サービスを打って、相手側のサービスコート内に割る形でラインを踏んだ場合、 判定はエースとフォルトどちらになるのでしょうか。 二つ目。 テニスを全く知らない主人が試合を見て言ったのですが私も答えられませんでした…。 ビデオ判定がそもそもあるのになぜ審判の目視が優先され 不服ならチャレンジという二度手間な事をするのかということでした。 ビデオ判定なんて最近になってからできるようになった事なんだし チャレンジはあくまでも「ついで」というものだと思い込んでいたのですが 主人にそう言い切ってしまっていいものかどうか……ｗ チャレンジができるようになるまでは不服があっても審判の判定が絶対だったんですかね…？ のんびり回答をお待ちしております。 よろしくお願い致します。
ソフトテニス部に入って1年になります。ケガで1ヶ月程やっていなかったら全然打てなくなってしまいました。打てても全部上に高く上がってしまいます。誰か上手く打てる方法を教えて下さい。おすすめの動画があればそれも教えてくれたら嬉しいです。
みなさん、テニスの錦織選手知ってますよね？ 名前のことなのですが、錦織（にしきおり）ではないのですか？ どうして、にしこりというのですか？
錦織圭の世界ランク4位になった大会(？)で決勝進出したのはニュースで見たのですが優勝はしたのでしょうか？ 優勝してエレキギターをもらった大会の次の大会(？)だと思います。
今、息子は小６でソフトテニスをやってます。４月から中学生になりますが、その際、新しいラケットを買おうと考えてます。今の身長は、145センチ、体重38キロ、体格のわりには力強いボールを打ちます。今はYONEXのアイネクステージ70Sを使ってます。実力は、県でベスト16からベスト8あたりです。どんなラケットが向きそうか、ご教授ください。
2013年モデルのスリクソン REVOx2.0を買ったのですが、 重量308、バランスが309でスウィングウエイトが280でした。バランスはともかくスウィングウエイトはちょっと軽いような気がするのですが、このラケットのスウィングウエイトって大体でどれくらいなのでしょうか？
ウィルソンのラケットを使ってきたのですが ヘッドのラケットに買い換えようと考えてます。 扁平グリップだと面の向きが わかりやすいというメリットにも 期待しての買い替えです。 長期的に試した訳では無いので どのグリップサイズが しっくりくるのかわかりません。 普通のグリップを使ってて 扁平グリップに変えた経歴の方に グリップサイズ選びは 前のモデルに対してどのような選択を したのか教えて欲しいです！
テニスボールは使ううちにだんだん弾みが悪くなると思いますが、一般的に購入して使い始めてからどのくらいで替えるものなのでしょうか？（ハードな練習でなく、週一で１～２時間使う程度の場合）
硬式テニスでボールに早く追いついたり安定したショットを打つためにフットワークを鍛えたいです。そこで、トレーニング法を教えてほしいです。できれば家でもできること（近くにほとんど使われていないコート１面くらいの駐車場があるのでそこでできることでも可）がいいです。サイトでもいいので教えてください。お願いします。
小６の息子はソフトテニスをやってます。しかし、練習では素晴らしいボールを打てるのに、大会になると本人曰く緊張するらしく、全然実力が出せません。明らかにメンタル面の問題だと思うのですが、春からの中学での部活でもやっていけるか心配です。どなたか、対策等アドバイスいただけますか。
男性です　テニス歴は30年ほどありますが ここ6年ほどほとんどプレーしていません レベルは中級程度です 東京都の東エリアで週1・2回程楽しめる中高年中心のテニスサークルを探しています 募集情報等お持ちの方 教えていただければと思います
中１のテニス部です。 私は、テニスが下手で本当に困っています。 足も遅いです…;; テニスが上手くなる方法を教えてください。 それと、 足が速くなる方法、腕力、瞬発力を鍛える方法などが欲しいです。 教えてください。 そういうことが載っているサイトでも良いです。 たくさんあってすみません。 どれか一つでも答えられるのがあったら回答よろしくお願いします。 色々知りたいので、たくさんのご回答をお待ちしています。
テニスでチャレンジをする場合、選手達は一体いつどの様な合図を行っているのですか？毎回、えっ、いつチャレンジします！ って言ったの！？と不思議に思います。
テニス女子のウィリアムズ姉妹を見ていると、黒人ってやっぱりとんでもないなと思わされるのですが、男子ではランキング上位で見た事も有りません。 運動能力の高さからいって、人口ともっとランキン上位者がいてもいいと思うのですが、そこには黒人を頑なに入れないでおこうとする、暗黙の了解のようなものがあったりするのでしょうか？
教えてください
テニスに詳しくないので、良く分かりません。 教えてください
全豪オープンのチャレンジシステムについての質問です。 先日の錦織選手の3回戦で、錦織がファーストサーブを打って、フォルトの判定があり、それに対して錦織がチャレンジしたところ、ボールがラインに乗っていました。 主審は、今のサーブはなしでファーストサービスからやり直しをさせようとしたところ、錦織は、今のは入ったのだから自分がポイントを得るのではないか？と抗議していました。 サーブがフォルトと判定されて、チャレンジの結果インであった場合、やり直しの場合とそうでない場合があるということになりますが、その違いは、どこで決まるのでしょうか？
全豪オープンの3回戦までを見ていても、サーブがよくなっていますね。 数年前までは錦織選手がここまでサービスエースを取れるようになるとは思えませんでした。 なぜこれほどサーブに進化が見られたのでしょうか？
よくトップ選手の試合を見ていると、「ギアをあげてきましたね」という解説があります。 言葉としてはわかりますし、試合内容もその通りだと思います。 実際に選手は意識してギアをあげているのでしょうか？ それとも、だんだんと試合に慣れてきてから、体の反応がよくなり結果としてギアが上がっているのでしょうか？
こんにちは。 数年前から趣味でテニスをやっています。 運動不足対策に始めたのですが、なかなか上達しなくて困っています。 もちろんプロとか大会を目指しているわけではなく、楽しくできれば、と思っています。 最近の一番の悩みは、反応がものすごく遅いことです。 最初よりは少し上達して、前より早い球を打てるようになったのですが、 同じぐらい早い球が帰ってくると、うまく反応できません。 あっ！って思った瞬間もう遅いです。見えても体がまったく動きません。 最初の３歩でボールに届くか決まると教えてもらったんですが、反応が遅いせいで一歩前に出すのに時間がかかるので毎回間に合いません。 そのせいで相手からは取りに行く気・やる気なしと思われてしまいます、、、 慣れれば何とかなる！と思ったのですが、自分が明らかに遅いと気が付いてからは１年ほど経ちます。 自分はまだ２０代なので、年のせいではないと思いますが、 もともと運動神経はほぼ皆無です、、、 運動能力がない私がこれ以上の上達を望むのは不可能でしょうか。 それとも家などで出来る練習法とかあれば教えてください！
当方テニス歴12年の中上級者です。 フォアハンドストロークのトップスピンとフラットドライブの打ち分けについてです。 大雑把に言って、トップスピンのボールを打ちたいときはオープンスタンスで、フラットドライブの速いボールを打ちたいときは、スクエアで構える、で良いのでしょうか？ また、トップスピンの場合は大きく振り切ってフォロースルーを大きくすることを心がけ、フラットドライブのときは、ボールに回転が掛かりすぎないようにフォロースルーは小さめで良い、ということで良いでしょうか？ プロや上級者のスイングを見ていると、フラットドライブでもフォロースルーが大きいように感じますが？
最近のクルム伊達公子を見ていると、観客に向かって叫んだり、記者会見で泣いたり とても感情の起伏が激しいように見えますが、若い頃から感情をあらわにする タイプでしたか？
素晴らしいプレーに拍手をするということやプレー中にみだりに大声を出してはいけないというのはなんとなくわかりますが、そのほかにマナーや慣習などはありますか？
錦織選手の活躍でテニスのニュースをよく見かけるようになりました。プロ選手はいろいろな国の人がいますが、テニスが一番盛んな国というのはどこなのでしょうか？
近年、NHKは4大大会は全英しか放送していませんでしたが、2014年の全米決勝に錦織選手が出場したため、急きょ放送を決定しましたね。 （wowowとは少しタイムラグがあったようですが少しのディレイで放送されました） また、2015年は全豪を初日から（他選手は録画、錦織選手は中継と録画で）放送しましたね。 全仏は錦織選手が出るならば他の選手含めて放送は確定と考えてよいでしょうか？ その場合、wowowとは利権は絡まないでしょうか？
審判の判定に異議を唱えることができるチャレンジはそのボールが入っているかどうかで試合を左右することもありますよね。 それ自体は競技の技術とは関係ありませんが、重要な場面では使うとつかわないとでは違うと思います。 チャレンジのやり方（使うタイミングや成功率、対戦相手に与える心理的な効果など）がうまい選手は誰でしょうか？
錦織選手の全豪テニス2015の全日程に日にちと開始時間を教えてください。 ネットで公式サイトなどもググりましたが見つからず。 よろしくお願いいたします。
テニスのビッグ4とかをネットで調べてたら「クレーコートシーズン」なる言葉にぶつかりました。どういう意味ですか？。他にも別のシーズンがあるんですか？。わかりやすくおしえてください。
判定映像（俯瞰）のままだと、ラインとの接地点が外れてる場合でもイン判定となってますが、ルールではアウトでは無いでしょうか？ 判りやすくする為の映像だと思われますが、どうでしょうか？ どうぞ宜しくご教示下さい。
硬式テニス歴21年、31歳の男(右利き)です。 サーバ側からみて右に曲がるスピンサーブ(ツイストサーブというのでしょうか)について質問です。 スピンサーブは背中の反りよりも膝を使ってボールを上に擦り上げることが大切だという記述をよく見かけます。 確かに、トップスライス(サーバー側からみて左に曲がるスピンサーブ)は打てます。 単純に順回転をかけるという議論であれば背中の反りはそれほど重要ではないというのも分かりますが、加えて右に曲げたいという条件が加わる場合は背中の反りも大きめに取らないと曲げられないような気もします。 私が知っている限りで上記のサーブを打つ人は皆かなり背筋を使って後ろに反ります。 私自身も反りは大切な要素だと思うのですが、実際のところどうなのでしょうか。 ご教授頂きたいと思います、よろしくお願いいたします。
2015年のグランドスラム(テニスの世界大会)全4大会と楽天ジャパンオープンを放送するというwowowのコマーシャルで流れている曲のタイトルを教えて下さい(>_<) 洋楽です upside down 、all right all right all right all right all right right ...という歌詞が聞き取れました テニス wowow コマーシャル cm 全豪 全仏 ウィンブルドン 全米
22歳大学生男です。最近テニスに凄い興味があって始めてみたいと思ってます。 中学まで野球部に入ってましたが運動神経はあまりよろしくありません。 友人らに声をかけても、全然乗り気じゃなくて僕だけ熱が入ってる感じです。 そこでどういった環境で始めようか考えてるのですが、ズブの素人が1人でサークルに入るのも敷居が高く感じますし、指導もしてもらえるスクールに入ろうと思ってます。 テニススクールの雰囲気がよくわからないのですが、この歳の若い男が1人で入っても大丈夫でしょうか？こんな自分ですが浮かないだろうかとか不安になってしまいます。
無料でもらったラケットを使っていましたが、「どこかにヒビが入ってるような音がする」と言われ（自分でも気になっていました）、新しいラケットの購入を検討しています。 ネットで調べていたら、Princeにフレームの上下左右に穴のあいているラケットというのがあることを知りました。 スィートスポット拡大、空気抵抗軽減、面安定性実現といった効果があるようですが、実際のところはどうなのでしょうか? クチコミがあまり見当たらなかったのですが、使用感など分かる方がいらっしゃいましたら、教えてください。 O3というモデルはすべて、このタイプになるのでしょうか? Headのラケットもサイドに穴のあいているモデルがあるようですが、これについても知りたいです。 また、これ以外にも、おすすめのラケットがあれば教えていただけたら嬉しいです。 ちなみに、初中級クラスの女性で、今のラケットは超軽量、面が大きめです。 筋力は無いほうで、過去にテニス肘になりましたが、ガットを緩めにして、今は完治しました。 できれば、コントロールの取りやすいラケットが欲しいな、となんとなく思っています。
週1回のテニススクールに通い始めてから5年になりますが、そろそろ大人のテニスラケットに買い替え様と思ってます。 ショップの店員さんは、250～260gのラケットを勧めてきますが、270gは小学生の女子には不向きでしょうか？ ちなみに、ピュアドライブライトやインスティンクトSが気になるみたいです。
小学5年生の娘のラケットをジュニア用から大人用のラケットに買い替えようと思っているのですが、 娘が気に入っているラケットはピュアドライブライト（2015年モデル）で、 重量・価格も高いことから、別のものにしようと思っています。 255ｇ前後のラケットで価格も手ごろなものをと考えているのですが、 ヨネックスのＥＺＯＮＥ　ＡＩ　ＦＥＥＬがいいかなとは思っているのですが、デザインが気に入らない可能性が高く、いろいろと探してみたら、バボラドライブＺライト（2004年モデル）の中古が割と低価格でありました。10年位前のモデルですが、使っている方等いましたら、ご意見を頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
ブリスベン国際で錦織選手はダブルスもしていますが、ダブルスをすることでシングルスへどのような影響があるのでしょうか？ メリット、デメリットそれぞれあると思います。 またダブルスをするかどうかを決める要因は何かあるのでしょうか？
オーストラリアブリスベン国際でスタートした2015年の錦織選手ですが、最初に4大大会で優勝できそうな大会はどこでしょうか？ もしかしたら、今年ではないかもしれませんが、4大大会優勝は目標ということですので、コートの相性などもあるとおもいますが、確率的にはどの大会が最有力でしょうか？
自分は高校2年生で今ソフトテニス部に所属しています。 テニスがうまくなりたいと思っていろいろ自主練をしてるのですが、何かテニスに最適な練習方法はありませんか？ 練習の条件はボールとラケットを使わない練習でお願いします。 今現在行っているのは ・ランニング　 ・ラダー　 ・縄跳び ・反復横跳び ・約25メートルダッシュ　 ・体幹トレーニング　 これを毎日少しずつやっています。ちなみにポジションは前衛です。 よろしくお願いします！
アマチュアのダブルスのゲームです。 レシーバー本人はレシーブの態勢を採っていましたが、レシーバーのパートナーが、外れた振動留めをはめ直していて、「ノット・レディ」でした。 この場合、レシーバーは「ノット・レディ」として、サーブの無効を主張できますか？
今、小学4年生の子がテニスをしています。そろそろ試合ってことで「すくすくのっぽくん」てサイト（？）で試合を探し、ぼちぼちエントリーするようになりました。 　そこで今後の進め方としてどのように試合などを探していけばよいかアドバイス願います。 因みうまくはなってほしいですがプロを目指すほどの意味ではありません。
テニスを初めて一年たったものです。 テニスが全然向上しないんですが、最近自分で理由を探したら、ボールとラケットが当たるタイミングがあってないことにきづきました。 振り遅れたり、振り遅れを意識すると、逆に速すぎたりします。タイミングが合う日はすごく調子がいいんですが、 タイミングがあわない日は形だけできてるド素人並になります。 改善方法があったらおしえてください。
サーブでボールをトスするとき、手の平でボールを上げると、手首と肘が曲がるためボールに回転がかかりやすく、トスが安定しない。 したがって、ボールを横からカップを持つようにしてトスアップすると、手首も肘も曲がらないので、ボールに回転がかからず、トスアップが安定する、とテニス雑誌に書いてありました。 実践してみると、確かにその通りで効果があったのですが、ボール全体が隠れるくらいにして横から持つのか、ボールの頭が少し出るくらいに持つのか、それともボールが上半分が出るぐらいに持つのかを忘れてしまったのです。 雑誌に写真が掲載されていたのですが、それがどの雑誌に掲載されていたのか覚えていないので写真を見返すことができません。 ご存じのお方、ご回答のほどよろしくお願いします。
来年錦織圭選手は、４大メジャー大会で優勝できるでしょうか？
以前、私は市の庭球連盟に所属しているテニスサークルに入っていました。そのサークルにいるときは、市民大会に出るには参加費がたった500円で出場できました。 今はそのサークルには入っていませんし、今から連盟に所属しているサークルに入る気にはなれません。 しかし、草トーナメントには出たいのです。しかもなるべく安い参加費で。もちろん、所属サークルなしの個人としての参加で。 スポーツメーカーが主催している大会は参加費が高そうです。 こんな私に向いている草トーナメントはありませんか？
テニス歴21年の31歳男です。 最近、ボールを打つ際の空気の入り具合が気になるようになってきました。 私が所属しているスクール(屋内です)は1期が2カ月で週1で8回、という期間になっています。 期が切り替わった時にニューボールになり、その後2カ月はボール交換はないので、5週目辺りから大分空気が抜けたボールになります。 空気が抜けかかったボールはフラットドライブ系の球の最後の落ちがなく、ボール2，3個分アウトするということが多いような気がします。 私の打ち方の問題もあるかもしれませんが、ニューボールでは入る時のスイングのつもりでわずかにアウトします。 ですので、打感が空気が抜けたボールの軽い打感になってきたらフラットドライブではなくトップスピンに球種を切り替えています。 ガットがたわんでボールがラケットに喰いついているのではなく、ガットはあまり変形せずにボールが潰れているだけのような気がします。 ボールが古くなると上記のような現象は起こるのでしょうか。 経験談等々お聞かせ頂きたいと思います。
テニスフリークを自認していて、それを売りにもしていた村上龍は、どうしてテニスをやめてしまったのでしょうか？ ご存じのお方、お教え願います。
参考動画はスウェーデンのエドバーグ（Stefan Edberg）とヤリード（Anders Jarryd）です。 打つ瞬間までラケットを上げず、尚且つ腕も殆ど曲げないで打つエドバーグ。トスを胸の辺りから上げるヤリード。当時真似してやったものですが、どちらも打ち難かった事を覚えています。 マッケンローの様にラインに平行に立って打つ選手も個性的。名前は正確には覚えていませんが、XXX:デイトンというアメリカ（?!）の選手は、ラインから一歩離れ、トスを上げてから踏み出す際の勢いを加えて打っていました。確かレンドル辺りと決勝を戦った映像を観た事があるので、トップクラス一歩手前の選手だったはずです。 今だとこれらのフォームで打っていたらコーチやクラブの顧問辺りにフォームを直される事必至ですが、そんな個性的なフォームで打っている選手をご存知でしたらお教え下さい。年代は問いません。出来たら映像のリンクも添えて。 宜しくお願いします。
ダブルス戦で相手の後衛がネットに詰めてきた場合、つまり、相手がネット近くで平行陣になった場合、私はよくトップスピンロブを打ってしまいます。 そうでない場合は、打球がネットを越えたらすぐに相手の足元に落下するように、つまり、ボレーを決められないように、ストロークのトップスピン系の打球になるようにします。 相手がネット近くで平行陣になった場合の対処法は、他にあるでしょうか？ ご回答のほどよろしくお願い致します。
錦織選手のインタビューを見ていると、その謙虚さや朴訥さが感じられます。 謙虚さというのはインタビュー内容ではなく、インタビューを受ける態度や言葉遣いです。 本人が「ナンバー1を目指します。世界の大会で優勝します。」と言っていても、なぜか嫌味な感じがしません。 これはどこから来ているのでしょうか？
テニス歴１２年、中上級レベルの男です。 ここ最近、フォアハンドストロークの打球のスピードが落ちたなあ・・・と感じていましたが、人からグリップを長めに持てと指摘され、すぐに実行してみたところ、ビックリ！！以前のような伸びのある、力強い打球が打てました。少しテニスから離れてたので、グリップを長く持てば強い打球が打てることを忘れていたのです。 もちろん、これは片手バックハンドストロークでも同様ですが、バックハンドスライスを打つ時もグリップを長めに持ったほうが伸びのある打球を打てるのでしょうか？ ご回答のほど、よろしくお願い致します。
硬式テニスのスコアは、ラブ (love)、フィフティーン (fifteen, 15)、サーティー (thirty, 30)、フォーティー (forty, 40) と数えますが、これらの数値の単位は何でしょうか。
テニスでは1つの試合を作るのはセットで、1つのセットを作るのはゲームですよね。 では、ゲームを作るのは何と言うのでしょうか。つまり、サーブで始まって打球が相手コート内以外に落ちることで終わる一連のやりとりは何と言うのでしょうか。
最近、テレビで錦織の試合を見ていますが、テニスのコーチというのはなぜ自分の選手が勝っているときでも険しい表情、しかめっ面をしているのでしょうか？笑っている方が選手のメンタルにとって良いのではないでしょうか？
テニス選手がイライラした時にラケットを地面に打ち付けて折る映像をときたま目にします。 プロの選手なので、控えのラケットを持っているので、本数的には大丈夫なのでしょうが、なんだか道具を粗末にしているようで悲しい気持ちになります。 選手としては、ラケットにあたることで精神を落ち着けているのかもしれませんが、これはマナー的にどうなのでしょうか？ テニスは紳士のスポーツということを聞いたことがあるので、あまり紳士的な態度とは言い難いのでマナー違反とかはあるのでしょうか？
錦織選手の試合を見ていて、ふと思ったのですが、フェレール選手が結構声を出して打っているのに対して、錦織選手は声を出していないように思えました。 声を出すか出さないかの違いは何かあるのでしょうか？ プレースタイルの一環なのでしょうか？
錦織選手予選2位通過おめでとう。 3戦目はラオニッチ選手と戦うはずが，急きょ補欠のフェレール選手と戦いましたが，ここで疑問です。 (1)相手選手が棄権した場合，その時点で不戦勝になるのが一般的ですが，なんで補欠が登場するのでしょうか？（単に，観客動員のための対策じゃないのかなと思うのですが・・・） (2)ある報道では「出場者へのポイント加算に公平を期すための配慮」とありましたが，もしそうだとしたら，もし負けた時は不戦勝としての優位性が全くないことになる上，，今回の錦織選手の場合はすでに２試合をこなしているのに対して，コンディションを整え待機しているフェレール選手に大きなアドバンテージがあると思うので，とても不公平な気がするのですがいかがでしょう？ (3)それから，補欠選手が勝った場合は，その選手にポイントが付加されるのでしょうか？ (4)今回，ラオニッチ選手は3戦目を棄権したわけですが，もし2戦目から棄権した場合は，2戦目，3戦目をフェレール選手が代役で登場したのでしょうか？　それとも一試合ずつ別の補欠選手が登場するのでしょうか？ (5)その場合，2勝しても決勝トーナメントに勝ち上がることはできないのでしょうか？ (6)そもそも，補欠選手は何名まで待機しているんでしょうか？（補欠選手がスタンバイしてたこと自体が驚きでしたが，そうであれば，運営管理上一人では足りないと思いますが・・・・） (7)もし複数補欠が待機している場合，出場機会があるかどうかわからない第2，第3補欠に選手は喜んで参加するもんなのでしょうか？ (8)補欠として待機している選手は，出場機会がない場合のギャランティはどうなってるのでしょうか？ (9)決勝トーナメントの場合は，選手が棄権した場合はどうなるのでしょうか？（さすがにこの場合は不戦勝となると思うのですが，(2)の趣旨であればここでも補欠選手が出場しなくっちゃいけないような気がするのですが・・・） (10)もし，決勝戦の直前にどちらかが棄権して不戦勝となった場合，観客は表彰セレモニーだけ見て満足するのでしょうか？　入場料の払い戻しなどあるのでしょうか？　（それとも，ここでも補欠選手が登場したりして…，それで補欠が勝ったりしたらどうしよう！） 以上，純粋な疑問ですが，知っている方がいたらそれに越したことはありませんが，知らなくてもご意見をお聞かせいただければ幸いです。 　　
テニスは観戦のみでプレーはしたことはありません（体育や友人との遊び程度はありますが）。 プロテニスの試合を見ていて、ボールをポケットに入れて試合をしているのですが、あれは邪魔ではないのでしょうか。 そこそこのプロの試合であれば、ボールボーイなどがいてすぐにボールを手渡されるので、自分で持っている必要がないように思います。 実際どうなのでしょうか？
今回錦織選手の相手のラオニッチ選手が棄権をしたため、補欠のフェレール選手が出ましたね。 結果的には錦織選手が勝ち、フェデラーもストレート勝ちをしたため、順当に決勝に進みましたが、もしフェレールが勝っていたらどうなったのでしょうか。 決勝トーナメント進出の有無や賞金獲得などお分かりの方よろしくお願いします。
アンディ・マレー、もしくはマリーと呼んでいますよね。 報道する側で違うようですが、どんな基準で決めているのでしょうか？ また、どちらが主流なのでしょうか？ たしかHNKのウインブルドン放送では「マレー」と言っていたような気がしますが。
私はテニス中上級者です。 片手バックハンドストロークのトップスピンは、「(1)リストを効かせてワイパーで打つ」とテニス雑誌に書いてあり、そのような連続写真も載っていました。 ところが他の雑誌では、「(2)手首は使いすぎないように注意！手首を固定して、インサイド・アウトに振ることが安定させる大切なポイント」と書かれていました。(2)は片手バックハンドストローク全般に対するアドバイスで、(1)のようなトップスプンに特化したアドバイスではありません。 「リスト効かせる」ことと「手首を固定」は相反しますから、(2)の片手バックハンドストローク全般に対するアドバイスの例外として(1)が存在すると考えてよろしいのでしょうか？ ご助言よろしくお願い致します。
今回のＡＴＰツアー・ファイナルでマレーに勝利して、ビッグ４に対してはナダルを残して、ジョコビッチ、フェデラーにはこれまで勝ち星を挙げられました。 現在はビッグ４と言われていますが、年齢や怪我などで今後は若手からの追い上げもあり４強時代はそろそろ変わってくるかと思います。 錦織選手が今年のように活躍するとなると、このビッグ４体制はどのように変わっていくと思われますか？
フェデラーはビッグサーバーではないものの、オールラウンダーでこれまで数々の優勝を飾ってきましたよね。 錦織選手もビッグサーバーではなく、多彩なプレーが持ち味だと思います。 共通点もいくつかありますが、錦織選手がフェデラーとの共通点で今後伸ばしていけばもっと良くなるところや、新たに開拓してほしい部分はありますか？ また、フェデラーにはなく錦織にはある良い部分、上回っている部分はどこがあると思いますか？
当方現在４０代後半、テニス歴12年。やり始めてから１年半はテニススクールに週１で通っていました。クラスは初中級でした。現在のレベルは中上級レベルです。スクールを辞めてからは、サークルの上級者に指導を仰いだり、テニス雑誌を読んだりして、それなりに伸びてきました。 さらなる実力向上を目指しています。そのためには、再びスクールに通うのがいいに決まっていますが、この１０年間、スクールに通わずに上記のごどくやってきても実力は緩やかではありますが伸びてきたので、スクールには行かずに、今のままでもいいか？とも考えております。 上級者になるには、今の私にはスクールは不可欠でしょうか？それとも、上級者からのアドバイスを受けたり、雑誌で学ぶスタイルを続けても上級者になることは可能でしょうか？ ご意見をお聞かせ願います。
錦織選手がベスト５に入りましたね。 本当に素晴らしいことだと思います。 彼は24歳ですし、これからも経験を積んでいけばもっといい選手になると思います。 今後、ベスト10にどのくらい居続けられるでしょうか？ また、次世代のビッグ４というようなポジションのためにはどんなことが必須でしょうか？
私はテニスを始めて12年の中上級レベルの週1プレーヤーです。 最近になって、苦手だった片手バックハンドのストロークとスライスのスウィングがようやく判ってきました。 素振りの段階では、100%正しく振れています。あと、球出しで打つときもイメージ通りに打てて、壁打ちでは、球出しで打つほどではないにしても、70%以上の確率で正しく打てています。 しかし、生きたボールを打つ段階になると正しく打てる確率がかなり低くなります。ロングラリーだと50%弱、ゲーム中だと10％くらいに低下します。 生きたボールを打つ段階になると成功率が低くなるのは、ボールを追いかけるのに忙しくて、注意すべきチェックポイントを忘れてしまっているという点があるかと思います。例えば、ストロークを打つ時にはボールの上半分を狙うこと（自分にとってはかなり重要ポイント）を忘れて振っているなどなど・・・。 しかし、原因はそれだけではないと思います。言葉ではうまく説明できないのですが、ストロークにしてもスライスにしても、向かってくるボールの適切な迎え方が出来ていない気がするのです。素振りの段階ではボールを迎える必要がないので、素振りだけは満点なのです。 こんな状況を打開できるアドバイスをよろしくお願い致します。
テニスクラブに所属しています。 テニスクラブ内にある壁打ち練習場で練習中、 勢い余ってボールが壁＋ネットを通り越し、敷地内の車にあたってしまいました。 少しへこんでしまいました。 こういう時の弁償は自分がすべて悪いので、 修理費を全額自分が出す。で、正しいでしょうか？？ テニスクラブ側で少し片持ちしてくれるんでしょうか？
定期テストのために２週間ほどテニスをしてなかったんですが、昨日と今日打ってみるとタイミングが全然合わなくて素人並みの下手さになってしまいました。テスト前まではそうでもなかったんですが、テスト明けにうつと回転をかけすぎたり、回転量を少なくしようと思うと飛びすぎりたり 全然コートにはいらないです。まえからブランクがあると戻るのに２週間くらいかかってしまうほどブランクに弱いんですが、ブランクがあっても上手い人はどうやってブランク前の状態をいじしてるんですか？？
私はテニスの中上級者で、片手バックハンドです。 バックハンドで打つと決めてラケットを後ろに引いている時は、既にストロークで打つかスライスで打つかの判断を済ませており、ストロークならストロークの握りで、スライスならスライスの握りでラケットを後ろに引いているのが普通です。要するに、ラケットを後ろに引こうとした時にはストロークで打つかスライスで打つかの判断は済ませています。 私が質問したいのは、ラケットを後ろに引き切った瞬間に、ストロークの握りからスライスの握りへ、もしくはスライスの握りからストロークの握りへ変換するということは、やっていいのか？ということです。 素振りでやってみると可能なのですが、こういうことは、片手バックハンドのプレイヤーはやっていいことなのでしょうか？ ご回答のほどよろしくお願いします。
テニス歴１年の者ですが、球を引き付ける事ができませんワンテンポ早く返してしまう癖がついてしまったようで球を引きつけようとして、ためてると感覚が狂って空振りそうになったり振り遅れたりします。 それだけではなくワンテンポ早いので打つところを狙うことがあまりできません。 部活の仲間からは球の威力があるといわれますが、テンポが早いせいで強く打つことしかできないだけなんです。 なにか治るいい方法やコツなどありませんか？？
私はテニスをする際、7年前に購入したアディダスのアディバリケードを使用しています。定価で14000円ぐらいするものです。オムニ・クレー用です。週に5時間ぐらいテニスをします。 シューズとしては問題なく機能していますが、よく見ると、所々はがれている部分があったりします。 私が訊きたいのは、7年以上使用してきて上記のような場合、プレーに支障が出てくるのか？ということです。 全体的にヘタってきているために脚の踏ん張りがきかないとか、はがれている部分があるために実際のプレーで支障が出てくるのか？ということを知りたいのです。 当方47歳。自分の脚力の減退のせいなのか、古いシューズのせいなのか、判断がつかないのです。 ご回答のほどよろしくお願いします。
硬式テニスのラケットについて質問です。 私はテニス歴21年の31歳男です。 現在のラケットは下記の通りです。 ・ラケット：ウィルソンプロスタッフ90(フェデラーが過去に使用していたのの日本モデル) ・ストリング：ルキシロン4G125を55ポンド スクールの上級クラスに週3で通い、それ以外もお仲間で市営のテニスコートの抽選に申し込み確保できたらプラスアルファでプレーするというくらいのプレー頻度です。 上記ラケットはスイートスポットを外すと球が飛ばない等、自分を練習で鍛えるためには非常に良いと思います。 また、ストロークやサーブのように振るショットはスイートスポットに当たった時はもちろん少々外してもしっかりと振りきればラケットの重さを生かして非常に打ちやすいと感じています。 唯一困るのが、ボレーです。 私自身が硬い打感を求めているためポリガットを硬めに張り、フレームも硬いラケットという組み合わせですので、スイートスポットを外すと全くボレーは球が飛びません。 (ボールをひっぱたき潰す感覚を求めています、エッグボールが打てるように) 試合のときは練習云々ではなく勝ち負けが一番ですので自分を鍛えるためのラケットに固執する必要もないかと思っています。 私自身が試合(ダブルスメイン)では、サーブアンドボレー、リターンアンドネットのスタイルでネットに詰めてのプレースタイルでストロークはほとんど打ちません。 とすると、よいストロークが打てるラケットよりもボレーが打ちやすいラケットが望まれます。 また、サーブは硬めの当たりでボールを叩きつぶすようなフラットスライスをメインにしているのであまり辺りが柔らかいラケット(とストリング)は避けたいです。 ・サーブで硬い当たりの球が打てる。 ・ボレーは少々だらしないプレーをしても返しやすい というようなことに該当するラケットは何か思い浮かびますでしょうか。 ちなみに、ボレーが下手なのにネットプレーに固執しているわけではなく、ボレーもちゃんとこなせます。 どちらかというとストロークで打ち合う方が嫌いです。 ですので、ボレーに出ないでストローク線で展開すればよいのでは、というのはなしでお願いします。 ご意見頂けますと幸いです。
スピンサーブ、キックサーブそ打つ際、ボールの捉え方について雑誌やコーチによってアドバイスが全然違います。 あるネットのサイトでは、時計の7～8時から1～2時の方向に擦れとありますが、以下のＵＬＲのサイトでは、下から上にこするスイングではなく、、ボールの上側を叩くというか擦るとあります。 http://news.tennis365.net/lesson/tokushu/service … これってどちらが正しいのでしょうか。ぜひご教授ください。
今回の楽天オープンの決勝戦、錦織選手のプレーを見たかったので、テレビ東京が放送してくれてよかったです。 （最後途中で終わっちゃいましたが） 前の全米オープンの試合はWOWOWでしか放送がなくて、NHKが遅れて放送しましたよね。 （もう結果もわかっていたし平日だったので見ていませんが） もし、錦織選手の試合を他局で放送できていたら視聴率はすごかったと思いますが、キー局では放送できなかったんでしょうか？ テレ東はなぜ今回放送できたのでしょうか？
錦織選手の楽天オープンの試合を見てちょっと気になったのですが、カップヌードルの表記で「ド」が少し小さくなっていますよね。 キューピーではなくキユーピーなのとかキャノンではなくキヤノンというのは知っていましたが、大文字にするところを小文字にしているのは初めて見ました。 ああいったデザインなんでしょうか？ それとも何か理由や由来があるのでしょうか？
錦織選手の全米オープンの活躍も素晴らしかったですが、いよいよ日本の楽天ジャパンが始まりましたね。 シングルスで世界ランキング１０３位の伊藤竜馬選手がランキング４位のワウリンカ選手にストレート勝ちしましたが、これは快挙ということで、通常はあまりあり得ないことでしょうか？ ランキング20位あたりが戦って5位に勝つのはありえそうですが、100位以下というのはかなり可能性が低そうに思えます。 テニスの世界では結構そういうことはあるのでしょうか？ ちなみに、私自身はテニスをやったことがなく、ウインブルドンをテレビで見るくらいで、ランキングの上位選手（ビッグ４あたりと最近力をつけてきたディミトロフあたり）は知ってるくらいです。
テニスの経験はほとんどありませんが、好きでよく見ています。 その際、素人考えでいつも思うことがあります。 一刀両断されそうですが、経験者の方で実現可能性を探ってみて頂けると幸いです。 【質問】 テニスには片手打ち、両手打ちとありますが、 例えば右利きの選手が、左腕も利き腕以上の相当の練習を積んで、 「それだけの技量を会得すれば、その結果として 左右に来るボールをどちらも片手で打ち返すことができれば」 守備範囲が広がり、届かなかった数十センチがカバーできるかも？ そして、むしろ左右の打ち方が左右対称の体にも負担のないシンプルな動きが 実現できるのではないかと思います。 片手打ち、両手打ちのメリット・デメリットが無知ゆえの自由な発想です。 どうぞよろしくお願いします。
中古ミニテニスラケットを買える店たはネットサイトはないでしょうか？ 最近ミニテニスを始めたのですが、今はまだその仲間から借りています。 続けるにはいつまでも借りるわけにはいかず、新品は高いので中古をネットで探しましたが、たまたま個人からの売り情報が１件あって申し込みしようと思っているうちに売れてしまったようです。その他にはまったくありませんでした。なお、テニスのラケットは、中古を数本持っているのですが、柄を短くしても使えない（使ってはいけない？）とのことでした。 よろしくお願いします。
9月5日の錦織圭選手のチケットを買ったのですが 予定が入ってしまいいけなくなってしまったのです こおいう場合どこかでうれたりしますか？ 日にちが近いので無理でしょうか？
プロ選手もしくは、セミプロレベルのアマチュア選手は好調、不調時に例えばどういった違い出てきますか？ ・・・あたりが薄く力の乗ったボールが打ちにくなるというケースもあるでしょうか？
大抵の中学校には野球部もテニス部もあります。 で、たいていはどちらも軟式です。 高校に進むと、たいていの野球部は硬式野球部で、軟式野球部はめったに存在しません。 また軟式野球部が存在する高校では、軟式野球部に入部する部員は 「硬式球が怖いんだろ？」 「硬式野球部の入部テストに落ちたんだろ？」 「とにかく、硬式野球部の方がレベルが高い。軟式野球部は格下の存在」 という目で見られがちです。（多少、偏見が入っているかもしれませんが） それに対して、高校におけるテニス部は軟式テニス部と硬式テニス部とが両立して存在しています。 また、「硬式テニス部の方が各上。軟式テニス部は格下」という風潮も感じられませんでした。 なぜ高校テニス界は軟式テニス部と硬式テニス部が両立できるのでしょうか？ テニス部にも野球部にも加入しなかった人にもわかるように教えてください。
キックサーブ、スピンサーブについて教えてください。 フラット、スライス、スピン、いずれも効果的なサーブを打つためにはプロネーションが大事と言われています。 ラケットダウンしてスピネーション、その後、ラケットエッジからインパクトに向かい、インパクト直前にプロネーションで面を返す（回内する）ことでスイングスピードも上がります。 フラットやスライスについては全く同意なのですが、スピンやキックサーブを打つ際にこの「直前で面を返す（回内）」というのは少し違うと思うのですが。 頭の上、ないしは後ろでプロネーションというか面を返す動きをすれば、体の構造上ボールの右側を打つことになり、スピンやキックに必要な左下から右上に面をこすることができないんじゃないでしょうか。 色んな動画を見ていても、スピンについてはラケットダウンの状態である程度面が開いており（ここの表現は難しいですが、）、エッジからインパクトに向かうというよりはある程度早い段階で回内が行われ、その面のままインパクトを迎えているような気がします。 ただ、これだとスイングスピードが上がらないですよね。。。 スピンサーブもフラットやスライスのようにやはりインパクト直前で面が返るのか否か、どなたかご教授いただければ幸いです。
テニス4大大会 で賞金が高い順位を教えてください。 　宜しくお願いします。
錦織は2位でしたが、決勝戦は、わざと負けたのでしょうか？ なぜなら、優勝してしまうと今後の目標が薄れてしまいますね。 追われる立場になり、まだ不完全な8位のレベルでは、それ以上の貪欲さが失われてしまいます。 ということで、錦織は2位に甘んじて、また、1位を目指したいがために負けたのでしょうか？
４大大会日本人初優勝の夢は叶いませんでした。千載一遇の大チャンスだった丈に大変残念です。 錦織選手は今回は大魚を逃してしまいましたが、近い将来、間違いなくタイトルを獲得する事でしょう。近い将来と言っても、こんなチャンス次が１年後か４年後かは分かりませんが。 やっと本題です。錦織選手は準決勝で世界ランク１位のジョコビッチ選手に勝利した際、歓喜のあまり愛用のラケットを放り投げたそうです。まだ、優勝が決まった訳でもないのに、翌々日には決勝戦が控えてるのに自身初の４大大会決勝進出を決めた「愛用」ラケットを・・・ これを見たテニスの神様が意地悪をしたとは思いませんか？
ＷＯＷＯＷには開局以来（１９９０年以来２４年）加入しています。 テニスって「にわか」で見るにはルールも難しいし、ＷＯＷＯＷを見ていて飽きてしまいました。 集中力が続かない。（ついに「ながら視聴」になってしまいました。 サッカーは素人が見てもなんとなくわかるし、集中力が続くのですが。野球も同様。 歓声があがってもなぜ歓声なのかこれで朝６時から二時間近く見ていても今ひとつわからない。 テニスは、そんなに単純なスポーツでないということですか？ ７時間も時間枠とるとなると、観客も大変ですね。 http://news.ameba.jp/20140905-77/
2014 全米オープン決勝の錦織選手の内容はいかがでしたでしょうか？
　テニスの４大大会は 　全米ＯＰ 　全仏ＯＰ 　全豪ＯＰ 　ウインブルドン 　となってますが、なぜイギリスの大会は全英ＯＰじゃないのですか？ 　
通勤中にラジオで聞く方法はありますか？
wowwowが独占放送だという事は知っていますが、今更設備的に間に合わず放送としては無理かと諦めていたらネットのココでで見れるということが分かりました。 http://www.filmon.com/tv/eurosport-deutschland しかし、自宅にはパソコンがありません。 iPhoneはあるのですが、これで見れると思うのですが、どうせなら画面大きく見たいです。 iPhoneとテレビを繋げて見ることはできますか？ 何を用意すればいいですか？
私のパソコンはテレビ（地上波のみ）を観ることができます。このパソコンのテレビ機能を使って、インターネットで全米オープンテニスのライブ放送を観る方法はありますか。
錦織選手の強さの秘密は？
二人とも、ベースラインに下がって戦うと いう陣形、どうでしょうか。 スマッシュ、ボレーの苦手の人と組んだ時を 想定しています。
テニスの全仏オープンのDVDの販売場所について質問です。 全仏以外のグランドスラム3大会は扱っているところを見つけたのですが、全仏オープンのDVDが見つけられません。 全仏はラリーが長く続くうえ、プレイのスローモーションを入れるタイミングが絶妙である等、ぜひとも入手したいと思っています。 フェデラーのフォームを参考にすることが一番の目的ですので、全仏オープンでフェデラーの試合を扱っているサイトがありましたらご教授頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
先日中学生のソフトテニスの試合を見ていて疑問に思った事です。コート内のベンチに居る男性（コーチなのか監督か、顧問の先生かは不明です）が相手選手が男性が居るベンチ側でプレイしている時の事。自チームにポイントが入った時プレーヤーよりも絶叫に近い大声を上げて喜び相手選手に嫌な思いをさせているのがはっきり分かりました。大会運営本部の方に聞いたところ相手にプレッシャーを与えるような行為はよろしくない、との事でした。試合を見ていた他の方もその男性の行為を不快と思う方多数でした。子どもたちも「あの人嫌だ」と言っています。この様な行為が違反、または禁止事項とされるルールがあるのならば資料などインターネットで確認できるものがあるのならば教えて頂きたいと思います。ちなみにこの方は禁止事項第38条第１項に定められている「プレーヤーはマッチ中パートナー以外の者から助言及び身体上の手当を受けてはならない。」に対してプレイ中に助言（指示）を出していました。あきらかに違反行為をしている男性でした。宜しくお願い致します。
初心者向けのテニス教室へ行っているのですが、コーチの言っていることがわかりません。 火曜日に来るコーチからは「○○さん（私の事）は、手打ちになっている。フォアハンドストロークはもっと腰を使って、腰の回転で打て！」と言われます。 金曜日に来るコーチからは「○○さん（私の事）は、腰が動いている。フォアハンドストロークは腰を回すのでなく、肩をまわすように！！」と言われます。 肩をまわすとは、どういうことでしょうか？ 肩を動かせば、当然腰も動くのではありませんか！
硬式テニスです。 バックのローボレーをクロスに打つことは得意です。 ということは、お分かりの人はわかると思いますが、ミドル、ハイボーは苦手ということです。 手首を安定させるために、手首をコックさせてボレーしています。 そうすると、高いボールになるほど、ボールがクロスに飛んでいくラケット面になります。 打点をうしろにするとストレートに打てるようになりますが、ボレーの打点は前といわれるので、どうすれば良いのかと思い質問しています。 手首のコックを止めて手首で操作すればよいのでしょうか？ 皆さんはバックボレーをどうやってストレートとクロスに打ち分けているのでしょうか？
テニスのコーチレベルの方に質問です。 テニスで、主にシングルスで自分がサービスダッシュをして、相手が（主にバックの）スライスでゆっくり沈めてきた時の処理に、非常に困ってます。 同じローボレーでも、速いリターンだと相手も戻る時間が無いのに対し、遅いリターンだと相手も充分体勢を立て直す時間があるので、どこに打っていいかわかりません。 こういう場合、僕はよく、あまり前につめず、一旦バウンドさせて、それをハーフボレーというよりはほとんどストロークのスライスに近い形で返してしまいます。（もしかしてこの対処法が根本的に間違ってますか？）でもそれが甘くなってしまうことも少なくありません。 ダブルスでこっちが２人ともネットにいれば、それでもパスを簡単に抜かれることは少ないにしても、シングルスだと、相手が好き勝手パスを打ってきます。 ゆるいスライスでリターンを沈められた場合の処理の仕方を教えて下さい。どこに、どういう球を打てばいいのか。どういうボレーの技術を身につけないといけないのか。又相手にそういうリターンを打たせないためのサーブの技術などがあれば。 例えば自分も相手も右利きで、デューコートからセンターにサーブを打って、相手のバックのスライスリターンがこっちのバック側に沈んできた場合。 アドコートからこっちがワイドにサーブして、相手がスライスリターンを角度をつけてクロスに沈めてきた場合や、ストレートに沈めてきた場合。 （ちなみに、デュースコートから相手のバックが、僕のフォアー側に沈んできた時は、そんなに苦しくないことが多いです。センターからではそんなにリターンの角度もつかないし、とりあえず相手のバック側に深く返しておけば、そんなに良いパスは打ってこれないので。それに基本フォアーボレーの方がバックボレーより得意というのもあります。でももっと良い対処法があれば教えて下さい。） 余裕があれば、ダブルスで相手が遅いスライスで角度をつけて沈めてきた場合の処理も教えて下さい。
みなさま、こんにちは。教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。 テニス肘のため、ナイロンのマルチのストリングを使用しています。その中でWilsonのホローコアがとても気に入っています。 今まで、ウイルソンのスパイデックス、ゴーセンのテックガットなど様々なナイロンのマルチを使用してきましたが、どうもホローコアがとても良い感じです（とても柔らかい感触で）。 よくスパイデックスも良いという評判も聞きますが、今、スパイデックスを購入して、使いましたが、悪くはないですが、ホローコアほどではありません。 そこでお聞きしたいのですが、このホローコアのような感触のナイロン　マルチのストリングスはありますでしょうか？　また、似たような感触ではないまでも、とても柔らかい感触のものはありますでしょうか？ お手数をおかけしますが、何卒、アドバイスよろしくお願いいたします。
硬式テニス歴21年の30歳男です。 ガットのテンションと打球の重さの関係について質問させて頂きます。 前腕を少し痛めたのでガットのテンションを一時的に下げています。 前後の変化は下記のとおりです。 ・前腕を痛める前 ラケット：ウィルソンプロスタッフ90(フェデラー使用のラケットの日本モデルです) メインガット：ルキシロン４Ｇ１２５(６０ポンド) クロスガット：ＮＸＴ１６(６０ポンド) ・現在 ラケット：変えていません。 メインガット：センセーショナルコントロール(５０ポンド) クロスガット：VS Team130(４６ポンド) 球がすっ飛ぶことやスピンがかすれた当たりになることは球数を増やせば徐々に慣れていけるかと思うのですが、サーブに非常に違和感があります。 特にフラットサーブを打つ際に、以前はボールを叩きつぶすような感覚で打っていましたが、今の組み合わせではサーブのほかストロークでもボールを叩きつぶすような打感が得られません。 (テンションが緩いのでガットがボールをホールドしてしまうからかと思うのですが) そのため、サーブの球質が軽くなっている気がします。 実際の試合では私はネットプレーが多く、ストロークはリターンくらいしか打たないので、ストロークが軽くなる分には良いのですが、サーブアンドボレーをするにあたって、サーブの球質が軽くなってしまうことは気に入らない事象です。 スイングの力もテンションを緩めてからはボールに伝わっている力がいくらかロスしているような気がします。 ガットのテンションでボールの飛びやすさやスピード(緩いほうがスピードが出るという説を良く見ますが…、硬いほうがしっかり力が伝わっている気がしますね)に差が出るとはよく聞きますが、同じ打ち方の場合、球の重さという観点ではガットのテンションと何か関連はあるのでしょうか。 前腕は治りましたし、痛めた原因は明確なので(シングルハンドのバックハンドでライジングリターンの練習を行った際に差し込まれて打つことが多かったため)、このショットを打たないようにすることでテンションを固くしても再発はおそらく避けられると思います。 (これまで長いことがちがちの鉄板みたいな打感でやってきましたが、今回の怪我以前に腕を痛めたことはないです) もし、ガットのテンションが影響しているのであれば元のガットとテンションの組み合わせに戻してしまいたいと思います。 ある無し回答だけでなく、経験的に…な気がする、というご回答でも歓迎ですので、ご教授頂きたいと思います。 よろしくお願いいたします。
宣伝ではないのですが、 http://www.tenniszero.jp/article/14856514.html これを読んで、非常に共感しました。 僕自身最近、無意識に楽しんでテニスする自分と、何かを意識して勝つためにテニスする自分が試合したらどちらが強いのかな、ということを思考実験しています。 そしてこのブログの通り、前者が強いのかも・・・と思っていたり、前者が強いほうが理想的だな、と思ったりしています。 その一方で、やはり試合中も勝つために何かを意識したほうが、思考の展開、向上している自分を体感できるし、こっちのほうがいいのかなーとか・・・ でも後者だとプレーそのものが全体的に弱くなるというか、球威＋精度の値が根本的に下がっているような気がします。精度を意識しすぎて球威が落ちすぎるなど、バランスがとれないというか・・・シングルタスクに1つの意識に特化してしまいます。そもそも後者でしているとき、強い奴にいかにして勝つかを考えるのは血が騒ぐのですが、そのプロセスそのものが楽しいのかといわれると、結果が出なければ全然楽しくないのでは、と思います。 他スポーツの経験者でもかまいません、スポーツの試合において、「特に意識せず楽しむ」か、「勝つために何かを意識し続ける」か、どちらが良いと思いますか？ご回答お願いします。 両立できる場合は、前者に含まれることにしてください。 ちなみに、勉強では明らかに後者のほうがうまくいきます。無意識的な行動の比重が少ないからかもしれません。
テニスをしているとラケットを握ってる右手の小指球の部分がすれて痛いです。グリップエンドがそこに来ていることが原因なのですが。 対策法は何かあるでしょうか？
ソフトテニスのスコアで　G4-0とか聞きますがこのGってなんですか？
ロジャー・フェデラーのグリップはセミウエスタンくらいですよね？ けっこう薄いグリップだと思うのですが、なぜあれほどの回転量が生まれるのでしょうか？
スライスサーブのグリップはフラットサーブと同じコンチネンタルグリップ.なのでしょうか？ それとも、やや薄く握るのでしょうか？ 自分は、やや薄く握ったほうが回転がかかるような気がしていますが？
フォアハンドストロークには大きく分けて２種類あります。 まず、ボールの軌道と平行に体を構えて、後ろから前への体重移動で振りぬくフォアハンドストローク。これは初級クラスで習うフォアハンドストロークです。 もう一つは、ボールの軌道と直角になるように構えて、回転運動によって振りぬくフォアハンドストローク。いわゆるエッグボールの打ち方です。プロはほとんどこちらしかやらないと思います。 後者は時間に余裕がないときに必然的に行われる打ち方だと思います。 中上級以上のアマチュアの場合、ゲーム中、これら２つの打ち方のうち、どちらの打ち方で打つかということは、単なる気まぐれによる選択なのでしょうか？ それとも、どちらかの打ち方のほうがパワーがある、とかいったことはあるのでしょうか？
フォアハンドストロークのフォロースルーは、深く打つ時、浅く打つ時、強打する時、弱く打つ時、いかなる場合でも、フィニッシュは左肩（右利きの場合）まで持っていきますが、片手バックハンドストロークのフォロースルーのフィニッシュはどうなのでしょうか？ 片手バックハンドストロークの場合は、浅く打つ時、弱く打つ時は、最後まで振り上げずに途中で止めるのでしょうか？
現在ウィンブルドン選手権が行われているが、センターコートを使用するのは、一年でこの大会期間中の２週間だけだという。 (2012年ロンドンオリンピックでの使用は、異例中の異例) これで所有者のテニスクラブは経営的にやっていけるのだろうか？
私は高校から硬式テニスを始めたとはいえ、スクールにも通っているため自己流というか、間違ったクセやフォームなどは付いていないと思いますが後輩に何からどう指導すればいいのかわかりません。 部活の顧問は熱心に指導をするタイプではないので、中学校のときに軟式テニス部だった子たちがどんどん実戦的な練習をし、まったくのテニス初心者の子との差が大きくなっているのが現状です。 テニス初心者の人には何を重点的に練習させればいいかということと、初心者の人にはわからないテニスの考え方（戦術、気持ちの持ちかた）を教えてください。
硬式テニスのフォアハンドで悩んでいる（万年？）中級者です。 全くフォームは違うのに、フェデラーとコーチになったエドバーグの「フォアハンド・グリップは同じだ」という話を聞きました。　本当ですか？ エドバーグはバックスィングでコンチネンタルだなとわかるのですが、フェデラーのグリップはよく判りません。上級者の方（又はプロの方）、ご意見お聞かせ下さい。 追伸：シロートがトッププロのフォームを真似しようというのはおこがましさこの上ないのですが^^;
約10年近く、スクールに通っています。スクールの他に、知人とコートを予約して、数時間ほど週一で練習しています。 が、ぜんぜん、うまくなりません。どう考えても、同じくらいにはじめた人達は、どんどんうまくなっているのに、自分でもわかるくらい、まったく上達しません。で、知人達との練習もレベルが私だけあがらないため、だんだん苦痛にすらなってきました。 握りはセミウエスタンで、いわゆるナチュラルスピン系の打球です。が、いまだに、アウトやネットを連発。うまく、リターンできても、やたら浅い打球です。コーチに言わせると、回転がかかってるからよく落ちてると。（要するに、コーチとボレー＆ストロークをする分には、自分の打球は取りにくくて良いボールらしいですが、普通にストロークしても浅いボールになってしまいます。） また、試合などになると、どうもガチガチになるのか、とんでもない打ち方になり、ネット前でワンバウンドしたり、完全な手打ちのとんでもないホームランも打ちます。 で、コーチから言われるのは、「テークバックの準備を早くする」「膝をおって低くまつ」で、確かに、ちゃんとできると、よく振りぬけて、自分的には、よい打球がうててるような気がするのですが・・・。 前置きが長くなりましたが、こんな私が普段、一人でもできる練習方法があったら教えてほしいのです。 1.　普段からできること（壁打ち？） 2.　ダブルスしていても、いまいちクロスに打ち切れず、前衛のひとにボレーされることがしばしば。 　　どうすれば？？？ 3.　ショートラリーの練習の意味がわかりません。あんなに近い距離で打って、あんなに近いところにどうやって落としているのでしょうか。ちかくに落とすために、ラケットは当てるだけになり、振りぬくことができず、練習の意味がわかりません。もちろん、スピンをかけて落とすというのが目的なのでしょうが、感覚がぜんぜんわからず、ショートラリーの練習相手としても失格で、本当に嫌になってしまいます。 ほかにも、いろいろテニスの悩みがありますが、何卒、よろしくお願いします。
２１歳男です。 ソフトテニス経験者で最近ストレスや運動不足が重なりテニスしたいなーとおもうようになりＰＣで色々調べてみましたが旭川ってあまりサークルはないんでしょうか？ 検索の仕方がおかしいのか全然検索ヒットしません。 サークルってどうゆうものなのかよくわからないんですが部活みたいに絶対でなきゃだめ！とか 練習とかもいろいろ厳しいんでしょうか？？ また、旭川のソフトテニスを募集されているＨＰやサークル、検索の仕方があれば教えてください。
硬式テニスのスピンサーブ、ツイストサーブについて質問です。 打ち方は大体分かるのですが、上手く回転がかかりません。 自分の分析として、背中の反りを戻すときに、反りを戻す勢いではなくラケットを左から右へ抜く(私は右利きです)ことを意識し、手首の返しを右側に持っていくことに意識が行き、反りを戻す勢いを使えていないことが原因ではないかと考えています。 要するに手打ちです。 反ることはあまり苦しくなくできるのですが、反りを勢いよく戻そうとすると腹筋で力まないと勢いよく反りが戻りません。 反りを意識しないとしっかり戻せないのは腹筋の力不足ということは可能性としてありうることでしょうか。 かつてのエドバーグを見ていると硬いゴム板を無理やり反らしたものが勢いよく戻るように反りが戻り、ラケットヘッドが加速しています。 ごく自然に反りが戻っているように見えます。 今の私はゴム板ではなく粘土のように反ったら反りっぱなしで「よっこらしょ」としないと元に戻らないような状況です。 ごく自然どころか、意識して力まないと反りが戻らないか反った方へ下半身が流れて元に戻るような感じです。 鍛えるべきところ注意すべきところなど思い当るところがありましたら何でもご意見頂ければと思います。 また、ここを気をつけたらスピン、ツイストサーブが打てるようになったなど、経験談も教えて頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
現在全仏オープンテニスが行われているが、コートに使用している土は、どのような種類なのだろうか？
テニスの片手バックハンドストローク・バックハンドスライスのときに（右利きの場合）、左手をパーの形に開いて後方に持って行かねばならないのは何故なのでしょうか？
アニメ「ベービィーステップ」で勝利した人にボンバイ？と言っているのですがどのような意味ですか？
はじめまして。 今お付き合いしている人がテニス大好き人間です。 元々運動大好きで、 ストイックに練習して、メンタルトレーニングまで徹底的に！っていう感じです。 それに対し私はちゃんとした運動経験がなくて、 むしろ運動音痴だし、スポーツにあまり興味がありません。 テニスは特に、ルールもよくわからないし試合もみたことないしなにがなんだか状態です。 彼は今まで付き合った彼女はテニスやらバスケやらなにかしらのスポーツを頑張ってきた人だったようで、お互いを高め合って？やってきたそうなんですが…。 彼は私のスポーツへの関心のなさに落ち込んでいるようです。 私は音楽が大好きで、彼もそれを知ってから私ともっとたくさん話ができるように 色んな音楽を聴いてくれたりしています。 それなのに私は、以前喧嘩になったときにテニスを頑張ってるのはすごくいいことだけど、 それを押し付けるな。正直興味ないし、自分もプレイしたいとも思わない。 といってしまいました。 彼の試合に誘われたときも、用事があって行かなかったのですが、最終的に見にいけても誰を誘ったらいいかわからないし、場違いな雰囲気がつらいといってしまいました。 彼は相当落ち込んでるようで、とても反省したと同時に私も彼の好きな話で盛り上がりたいと思うようになりました。 もちろんもともと彼の頑張りは応援してます。 でもどうすれば彼を喜ばせてあげれるのかわかりません。 ルールを勉強してみるとか、それだけじゃだめなのかなとも思います。 くどくどと長いこと綴ってしまいましたが、 彼を趣味のことで喜ばせるにはどうすればいいのでしょうか。 アドバイスいただけたら嬉しいです。
日中テニスでサーブをする時、トスを上げると丁度日蝕みたいに、ボールが太陽と同じ軌道上に来ることがあります。眩しくてボールそのものは見えなくなります。 そんな時上級者、或いはプロはどんな対応をしているのでしょうか？矢張りトスの位置を変えるのでしょうか？（多少トスの位置を変えても依然眩しいですけどね。）また、トスの位置を変えたサーブの練習とかはしているのでしょうか？ 自分の場合、最悪アンダーで対処しています^^;
サークルでテニスを始めました。 テニス経験はほとんどありません。 少しでも上達するために家の中でできたりする練習はありますか？
硬式テニス歴３年半です。フォアサイドにいるときは、順クロスとストレートの打ち分けはできるのですが、バックサイドにいるときは、ストレートがほとんどネットしてしまいます。逆クロスに打ったボールは大体入るのですが、調子が悪い日などはサイドアウトが多くなります。 (1)バックサイドからのストレートがネットしてしまう。 (2)バックサイドからの逆クロスがサイドアウトしてしまう。 この二つについて、アドバイスをお願いします。特に(1)のバックサイドからの「ストレート打ちがネットしてしまう」については、ぜひお願いします。テニススクールにも通ったことがないので、よろしくお願いします。
20代男です。 この４月から会社のテニス部（活動は月1程度）に入っています。 これからの時期、何を着ようか迷っていて、なぜ迷っているかというと、金が無いのであまり月1のテニスのために服を買いたくないのです。 そこで20代の男でも、これからの初夏の時期、手頃な値段でわりとお洒落に決まるような服装はないでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
テニスガットの張り替えについてです。 私は硬式テニスのラケットを2本（2本とも同じもの）持っているのですが、ガットの張り替えについて皆さんどのようにされているのか、参考までに教えて頂きたくて質問させていただきます。私は柔らかい打球感が好きなので、おもにナイロンマルチガットを使っているのですが、マルチのデメリットでガットの耐久性が悪いので、切れてしまったとき用に、予備のラケットには切れにくいポリエステルガットを張っています。しかしポリエステルガットは、自分には不向きで、使いづらいです。マルチガットは1ヶ月から２ヵ月くらいで切れてしまうので、張り替えまではポリガットを使いますが、テニスをされている皆さんはどのようにガット選び・張り替えをされていますか？ たとえば、 (1)　ラケット２本を同時に同じガットを一緒にに張り替える。 (2)　ラケット１本ずつ、交互に定期的に張り替える。 (3)　私と同様に、あくまで予備は予備で１本のラケットをメインで使う。 　などなど、ほかにもいろいろなパターンがあると思います。皆さんのご意見を聞かせていただいて、参考にしたいと思います。 　ちなみに、私は週に２回ほどプレーするフラット系のテニス中級レベルです。よろしくお願いします。
先日のマドリッドOP決勝で惜しくも棄権を申し入れ準優勝となってしまった テニスの錦織圭選手。本当に惜しかったですよね。 しかし発表された最新の世界ランキングでは何と第9位！！ 見事にトップ10入りを果たしましたよね。ほんとすごいです。 エアー圭という有名な技がありますが、 錦織選手の本当の強さの秘密って何なのでしょうか？ 錦織選手のテニスがより知りたくなったので投稿しました。 ご存知の方いれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
なんでしょうか
棄権や欠場のニュースが多い気がするのですが、錦織は何か持病や古傷があるのですか
錦織選手がこのところ大きな大会でよい成績をあげていますね。 現在、マドリッド・オープンでもベスト８まできています。 フィジカルも強くなったということですが、今後、全仏オープンのクレーやウインブルドンの芝ではどのくらいまで進めるでしょうか？ ベスト８やベスト４入りの可能性はあるでしょうか？ それともグランドスラムはやはり厚い壁が立ちはだかるのでしょうか。
審判がファーストサービスを「フォルト」とコールしたが、選手4人のうち１人だけわかり、あとの3人はわからずラリーが続きました。 その後ミスした方が失点になりましたが、 誰も抗議しませんでした。 有効なのでしょうか？
東京都内で活動する20代中心のテニスサークル。また、都内で比較的安くテニススクールに通えるところがあれば教えて下さい。 千代田区、新宿区、文京区、豊島区、港区、中央区 あたりだとありがたいです。
強豪校とかのストロークを見ると、ライジングぽく打ってるように見えます。どうやったら、あんな風に打てるでしょうか
私は幼稚園から小5までテニスをしていました。しかし、受験がありそこでやめ、もともとサッカーが本業だったのでそれっきりずっとやめてしまいました。 今はもう高2で受験もあるので大学からまたテニスをしたいなーと思っています そこで大学からやって県優勝ぐらいはできるのか。可能ならどれぐらいまでうまくなるのか教えて欲しいです。やるからには勝ちたいのです。
４大メジャー大会で使用されているボールは、どこの会社でしょうか？
フィフティーンラブっていう１９８０年代に出されたテニスマンガ読んでたら、男子プレイヤーがすごく短すぎる半ズボンをユニフォームにしていました。当時の男子テニス選手はそんなユニフォーム着てプレーしていたのですか？
会社帰り、テニスのラケットを持ちつつウェアとシューズも持参なのですが、最適なカバンを探しています。 ラケットとシューズ、ウェアの入るカバンをメーカーで探してみましたが、ラケットが10本くらい入るものしかなく、初心者の私には少々オーバースペックです。 ビジネス鞄もあるので、メーカー名がでかでかと入って、かつ一本グリップが突き出てしまうリュックとゆうのも今一ビジュアルが悪いです、、、。 皆様のオススメを教えてください！ 宜しくお願いいたします！
こんばんは、最近テニススクールに通いだしたアラフォー手前の共働き、子育て家庭のサラリーマンです！！ 仕事はそこそこ多忙ですが、週に一度の仕事帰りのテニススクール通いを生き甲斐に日々精進しております。 楽しくなるにつれて、うまくなりたい欲がでてきましたが、残念ながらテニスは一人でなかなか練習できないスポーツだと痛感しております。。。 壁打ち、素振りが王道と書いてありましたが、マンション暮らしなのと、近所に壁打ちのできるところもみあたりません。 週に一度だと、次に行くと色々なことを忘れてしまっているので、なかなか下手くそゾーンから抜け出せず、どうしてもコソ練がしたいです！！ 神奈川県の武蔵小杉から都内渋谷の東横ライン、または青山、赤坂界隈でオススメのスポット、または練習方法がありましたらお教えいただけたらありがたいです。 テニス雑誌を見てみましたが、プロの真似をしてもなかなか上手くなるどころか、ボールも前に飛ばないなと思いました(笑)
高校でわソフトテニスをしていたのですが大学になって硬式テニスを始めることにしたのですが、高校の時は続けるタイプで球も遅い方だと思うのです 硬式テニスでは続けるタイプでも大丈夫でしょうかあと球は早く打つべきでしょうか
僕は大学でテニスを始めました そこでフォアを打つときに テイクバックの時、面を地面に向けろ と言われて それからテイクバックの時、面を伏せて打つのを体に染み込ませたんですが どうも打ち方が窮屈になってしまい スイング方法がわからなくなってしまいました 面もインパクト時に垂直にならず すごい窮屈です テイクバックで面を伏せた場合どうスイングすればいいのでしょうか？ そして面を床に向ける利点も教えていただけないでしょうか？
ファイナルゲームについての質問です。 例を挙げて質問します。 【例】 ポイント２－０になった際、チェンジサイズではなくサービスサイドだけ変わる「チェンジサービス」をしてしまい、そのことに審判も選手も気づかないまま、ポイント２－２になりました。この時（間違ったまま２ポイント分進行した時）審判が間違ったことに気づき、対処しようとしました。 このような場合、間違ったまま得た２ポイントはどうなりますか？また、サービスサイドがどうなるかなど、詳しく教えてください。 ある程度調べて分からなかったので質問しました。できる限り早急に解答願います。
最近テニスに少し興味を持ち始めた 初心者です。 ソニーオープンで 錦織圭君がフェデラーに勝利し、ベスト４ に進出しました。世界ランク上位のフェデラーに勝てたのは どの変がよかったと思いますか？ 2回目の勝利ですけど。 あと世界ランクていろいろな要素で 変動していくと思うのですが この勝利で錦織君の世界ランクは上がるのですか？
硬式テニスのタイブレーク時のサーブの順番についてです。 ダブルスで下記のような設定として下さい。 Aチーム：aさん、bさん Bチーム：cさん、dさん ゲームでのサーブの順番は aさん → cさん → bさん → dさん です。 例えばどこかのセットの12ゲーム目のサーブをcさんが行って6-6になりタイブレークに入った場合は、 (1)cさんの次のbさんからサーブを始めて、上記の順番で回っていく(最初だけ1本で後は2本ずつということは理解しております) (2)タイブレークはそれまでのゲームとは別の流れでaさんから始まり、上記の順番で回る。 (3)12ゲーム目のサーブはBチームが打っているので、タイブレークはAチームが最初の1本を打ち、次からは2本ずつAチーム、Bチームで交代で打つ。 この際、チーム内の順番は任意でよい(もちろん同じ人が続くのはダメ)。 の3つのどれかかなと考えています。 おそらく(2)だと思いますが、プロ選手のダブルスを見なくなって久しく、昔は見ていたのですがさっぱり覚えていません。 1セットマッチより長い試合をしたことがないので4の倍数ゲーム以外でタイブレークに入ることを経験したことがない(6-3,6-6でのタイブレークとか)のですが、テニスを21年もやっていながら改めて振り返ってみるとこんなことも覚えていなかったのは恥ずかしい限りですがご教授頂ければと思います。
テニスコーチの方　スクール生徒の方 ご質問します。 私は36才主婦です。テニス初心者でスクールに通い一年がたちます。 スクール入会当初からお世話になっているコーチがいて少し前からプライベートレッスンを受けるようになりました。スクール外で… コーチは熱心に指導してくれ、レッスン終了後に電話やメールをくれ、今日の反省や今後の課題　たわいも会話をしたり… たまに食事やお茶に誘われたりもします。 一度だけ２人でお茶をしました。 またレッスン前後にマッサージをしてくれたり、とにかくマメなコーチです。 しかし！友人にこの事を話したら！そのコーチはおかしい！そんなコーチはいない！　怪しい！コーチの範囲を超えている！と言われました。 そうでしょうか？ 私は体育会系女子で部活の顧問や先生のような感じでいました。 アスリート体質な私は指導しがいがあるから親しくしてると思っています。 実際プライベートレッスンを受けるいいお客さんでもあります。 友人はいつ豹変するかわからないし、下心があってトラブルがあったら大変だから距離を取ったら？と言うのですが… 私はコーチに恋愛感情は一切ありません。 　 上記を読まれてどう思われますか？ コーチの方　スクール生徒の方 ご意見宜しくお願いします。
現在デビスカップ日本対カナダ戦が行われているが、各セットのゲームカウントが6-6になった場合、タイブレークを行なわず２ゲーム差がつくまで延々とやる。 なぜデビスカップではタイブレークをやらないのか？
こんにちは。 久しぶりにテニスをやりたいと思っています。 大阪市南部辺りでテニスサークルを探しています。 平日の木曜日か日曜に活動しているテニスサークルはありませんか？
テニス初心者です。 打点の高い球にスピンがかけられず悩んでます。打点の低い球は持ち上げる形でスピンがかけられるのですが、打点の高い球はどのようにすればスピンがかかるのか教えてください。
現在全豪オープンが行われているが、南半球のオーストラリアはこの時期は酷暑で、大会運営や選手の体調管理に支障をきたしている。 ある選手は 「まるでフライパンの上にいるようだ。」 と過酷な環境を語っていた。 なぜ全豪オープンは、酷暑を避ける時期に開催しないのか？
2014のWOWOW全豪オープンテニスのダイジェストで流れる洋楽は何ですか？(T_T) 知ってれば是非教えてください！
グリップテープ売り場などに置いてあるラケットのグリップ部分だけを切り取ったものに関して質問させて頂きます。 サーブ時の回内運動の練習と筋肉をその動きに慣れさせるために上記のものがあると良いと思っています。 ラケットでも良いのですが、筋肉がしっかり付くまではラケットの重さも回内運動を繰り返し行うには無理な負荷になりそうです。 また、会社の昼休み等で動きの練習をする時もラケットそのものでは危ないですし邪魔になります。 ラップの筒等でも良いのですが、ラケットのグリップ部分だけを入手できれば一番しっくりくるかと思います。 売っているものなのでしょうか。 既に使わなくなったラケットが数本あるので、フェイス部分をのこぎりか何かで切り落としても良いのですが、思い出もありますのでできればそういうことはしたくありません。 ラケットのグリップ部分、ご存知の方いらっしゃいましたら情報提供頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。
硬式テニスのサービスリターンの練習方法について質問させて頂きます。 誰かにサーブを打ってもらう、以外に効果的に練習できる方法はありますでしょうか。 改めて各ショットの練習を考えてみると、ストロークやボレーの球出しは簡単にやってもらえると思うのですが、自分のレベルにあったサーブをしっかりと打てる人がサービスリターンの練習には必要になるので、リターンの練習は中々機会を作ることが難しいと感じています。 私自身の求めているレベルはフラット、スライス、スピンが打ち分けられて、スピードも130キロくらい(ていくバックする時間はなく、ブロックとフォロースルーで打たなければならないサーブ、しっかりていくバックできるリターンは問題無いので)は出る人です。 こうなると人に打ってもらう以外に有効な方法はないのでしょうか。 幸いにも弟が上記のレベルを超えるサーブを打てるので時々相手を頼むのですが、1時間サーブだけを打ち続けてもらうのは、何か申し訳ない気がして…。 何か妙案が浮かぶ方はぜひ教えて頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
テニスでインアウトの際どい場合に使うチャレンジでCGが使われていますが、どのように作られている？ 実際の影像とあっている？
ラケットが進化して、昔と比べてボールの飛びがよくなったそうですね。 そのため、テニスのスタイルが変わったとか、フォームが変わったとか聞きます。 一方で、プロや上級者は、飛ばないラケットを使うそうです。 じゃあ、ラケットは飛ぶように進化する必要はなかったんじゃないのと思ってしまいます。 この矛盾？は、どう考えればよいのでしょうか？
この正月で恒例のテニスの試合です。 これを見ていた方に質問です。 タカさん達と錦織 チームの試合でマッケンローが参入してズルまでしてましたね。 しかし結果はマッケンローが参入したタカさんチームが負けました。 マッケンローのズルはファンサービスのジョークでしょうが，しかし彼の目は涙ぐんでました。 女性のアナウンサーが，来年も参加して頂けるでしょうか？ と訊ねていましたが，マッケンローは黙っていました。 彼はどういう気持ちだったのでしょうね。 彼は未だに現役で，マスタークラスの世界一ランキングだそうですね。
32歳男性です。 学生の頃から、硬式テニスをやっていました。 全然うまくないです。 ただ、長年やってきたもんだから、 好きになろう、楽しくやろうみたいなことを心がけて、 そこそこは打てています。 ですが、そんな中でもいい歳なのはわかっているのですが まだ、技術を向上させたいという思いはあります。 フォアはフラット、バックはスライス、ボレーは当てるだけのフラット という感じです。 ・当面はコントロール力を人並みに。 ・ストロークをより鋭い球、もしくは常時の球を今より、鋭い状態に。 これくらいです。 これをクリアした後、まだ向上させたいという思いはでるのですが いったいどうすればいいのでしょうか？ 凡人はやはり、たいしたところまでいかないものなのでしょうか？ 何か裏技的なものはないのでしょうか？ ご回答お願い致します。
スポーツ後のアイシング等のケアについて質問させて頂きます。 硬式テニスをしていまして、肘と肩を痛めやすいのでこの2ヵ所を重点的にケアしています。 スポーツの後は炎症を抑えるためにアイシングをして冷やし、その後は血行促進で乳酸を代謝するために体を温めるというように聞きます。 普段はスポーツ後にゲル状の保冷剤を凍らせたもので20～30分くらいアイシングをして、続いて入浴やサウナに入る、という流れでケアをしています。 アイシングの目的が炎症を鎮めるということと聞いていますので、アイシングの後もすぐに温めずに1日くらいは静かにしておいて(入浴は日課なのでそれは外せませんが、不必要に温めることをやめるとか)、それから代謝促進により乳酸や老廃物の排除を行う方が良いのかもしれない、ということもあるのでは、と思っています。 スポーツ後のケアについて、色々ご教授頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
ソフトテニス後衛です。 ストロークが全く安定しません。 深いボールもなかなかいきません。 体全体で打つということを考えて打っているのですが、 全然できてません。 力強いボール、深いボールなどが行くフォームにしたいです。 心がけることなどを教えてください。
硬式テニスのウィークエンドプレーヤーです。 仲間内のダブルスのゲームの時、マナー上、サーバーが打つ前にスコアをコールすることになっていますが、夢中になると（集中すると？）、このカウントを忘れてしまいます。（忘れないようにしようとすると、集中力が削がれて、プレィまで影響しそうです→まっ、そんなレベルです^^;） スコアを忘れないようにする記憶術とかありませんか？
テニス初めて5年の社会人です。 ストロークが安定しません。特にアウトが多い。 最初の頃から、フラットで打っていると人から言われて、 セミウェスタンで、回転をかけようと意識するのですが手首を使っていると指摘がありました。 意識してやっているわけではないですが、言われてみればそうなのかなと思うところもあり。 ボールに近づきすぎることも多々あり、打点が遅れぎみになります。 動画などを見てマネしたりしていますが、上手くマネできていないようです。 ストロークで意識すること、アドバイス、ヒントになることを教えてくだい。 ストロークを安定して打つ 手首を固めるには
テニスを始めて、まだ３ヶ月程度の初心者です。 今は、スクールで週２ほどテニスを習っています。（元々週1でしたが、あまりに楽しいので週２に増やしました。） 今はスクールの試打用レンタルラケットを使用していますが、そろそろ購入した方が良いのかな？と思っています。 （ちょうどスクールのラケット販売割引月間になったので、いいタイミングなのかと・・・） 色々見て、wilsonの「CORAL WAVE BLX 105」と「TIDAL FORCE PINK」で迷っていました。 （単純に、見た目だけの選択でピンク色がいいなと思っていたので。） TIDAL FORCE PINKにしようと決めた矢先、ヨネックスの「EZONE Ai 108」もいいよ。と薦められて、頭がグルグルしています。 言われているのは、TIDAL FORCEは軽くて初心者用。最初は使いやすいが上達していくにつれ、物足りなくなるかも。 EZONEは、初中級用。最初は、ちょっと重いかもしれないけど、テニスに慣れ始めたら使いやすくなるかも・・・。 そんな感じで言われました。 正直今は、試打用ラケットを借りても、どれを使っても違いなんて分かりません。 （毎回違うのを使っていると思います。） 走り回るのは大好きですが、腕力はありません。 初心者だからなのか、腕力がないからなのか、ラケットを振ってもスイングにスピードはないと思います。 チャンスボール（？）とかで叩くようにボールを打っても、バシッというような球ではなく、ヘロヘロ・・・くらいにしかなっていません。 このような状態でどんなラケットを選べばいいのか、もし分かる方がいたら教えて下さい。 単純に見た目だけなら、TIDALの方が白とピンクで可愛い気がしますが、しばらくして物足りなく感じるようなら・・・と不安です。 （ラケットを物足りなく感じる・・・という感覚も今は全くわかりませんが。）
テニスの若い選手で、いろんな大会で優勝していて、松岡修造の教えを受けているらしい、高村佑樹という方。 名前の読み方が知りたいのです。どう読むのでしょうか。
名古屋市瑞穂区に住んでおります。 瑞穂運動場テニスコートを利用しているテニスサークルをご存知でしたら教えて下さい。 年齢層やテニス歴等は特に希望はありません。
専業主婦37歳です。 テニス未経験ですが、テニススクールに通ってみたいなと思っています。 が、昼ドラや漫画の見すぎでしょうか・・・ 平日昼間のテニススクールってドロドロ怖い奥様方が居るところというイメージしかなく、 とても人見知りなので、周りの方とうまくおつきあいをしていける自信がありません。 ドロドロじゃなかったとしても、一人で入って行って輪に入れる自信すらないです。 そもそも、平日昼間のスクールなんて、年配の方ばかりでは？とも思います。 こちら群馬県在住です。 スポーツジムにも通っていますが、やはり50代～がほとんどで30代はほぼいません。 ひたすら黙々と一人で体を動かしているだけです。 スポーツジムならそれでもかまわないでしょうが、 テニススクールはいろいろお付き合いがありそうなイメージです。 でも、テニスができるようになるのが憧れなんです。 こんな私でもできるでしょうか。
硬式テニス歴21年の30歳男です。 テニスを右利きから左利きに矯正することに関して質問させて頂きます。 21年間ずっと右でプレーをしていましたが、肘を痛めてしまい現在療養中です。 1ヶ月くらい休んでいますがテニスが出来ないストレスが相当溜まってきてしまいました。 通っているスクールに、右肘を痛めてから左利きのテニスを始めて今は肘が治ったので右左を使い分けている方がいるので不可能なことではないのかなと思っています。 仮に左のプレーがモノになれば特にサーブは絶対的に有利になると思いますので試してみようかと思っています。 この際、注意する点、意識した方が良い点などはどのようなことが考えられますでしょうか。 また、日常生活(日常生活を左利きにするつもりなありません、あくまでテニスのみです)でも意識した方が良いこと等ございますでしょうか。 自分では、 (1)21年の右のプレーが頭にありますのでそれをいきなり左に求めてしまうと怪我のリスクが高まるので注意しなければいけない。 (2)左腕は右上に比べて細く、筋トレもしていないので、トレーニングをしっかりとしないといけない。 肩の可動域に関しては左肩の方が柔軟性はあるのですが、筋肉があまりついていないからだけかもです(筋トレ偏重でストレッチをあまりしないと体が硬くなると聞きますので)。 利腕を矯正されたりスポーツで効き手を変える方もいらっしゃるようですので、体験談やご意見等頂ければと思います。 何卒よろしくお願い致します。
サービスのスピードを上げるのに、インパクトの際、腕の回内を使う事はよく知られています。 ただその時に、ニュートラルな状態から回内に入るのではなく、ラケットヘッドが落ちたときに 回外が起こっている事、更にその前の担ぎ上げた際には、回内が起こっていると雑誌で読みました。 確かに、ヘッドが落ちたときに、回外を意識すると、インパクトの時に回内がし易いように思います。 其れの一連の流れとして、構えた際ラケットを極端に薄く握ることで、自然に回外が出来ています。 そのまま担ぎ、ヘッドを落とし、インパクトの回外-回内の2ステップと、雑誌が言うような　回内-回外-回内の3ステップ、どちらがより良いでしょうか教えてください。 また、この回内は、フラットサービスだけでなく、スライス、スピンサービスにも使うのでしょうか、教えてください。
硬式テニスのサーブのスピードアップに必要な筋トレに関して質問させて頂きます。 テニス歴21年の30歳男です。 サーブのスピードアップのための筋トレを模索しています。 スピードガンで測定したところ、現在のMAXは157キロでした。 サービスエリアに収めるつもりは全くなく、とにかく数値としていくつくらいが出るのかをみるために打ったドフラットサーブです。 もちろん、こんなものを実戦で使う気は無く(見せ球としてはまれに打ちますが)、自分的に7割くらいの力の入れ具合で少しスライス回転をかけた普段のファーストサーブで130キロ前後です。 7割の力の入れ具合で157キロが出せるようになれば、上記のスピードのサーブも実践に耐えるものになるのではないかと思っています。 ずっと筋トレ嫌いで学生時代の部活時も雨が降っての筋トレはパーフェクトにサボってきていますので、筋力ではなく体の使い方でスピードを出すことは出来ているのではないかと思っています。 スピードを意識するときには、とにかく右腕(特に肘から先)は脱力することを意識し、膝を曲げての下半身の溜め、腰のねじり、体の反りを戻す時のしなりで力をボールに伝え、インパクト後は上腕にブレーキをかけて、ラケットの遠心力で脱力した肘を内転させてラケットヘッドを加速させることを意識して打っています。 ここでさらにスピードを出すには、 (1)膝の溜めを多くしてより下半身のためを作る 今のところ、より膝を落とすとその溜めをボールにぶつける際に大腿筋の力みを意識しないと落とした膝が戻せず、スムーズな動きを阻害します。 スクワット等で大腿筋を鍛える必要があると考えています。 (2)腰のひねりを大きくする 相手に背中を見せるくらい腰を捻って、戻す時の勢いを増す。 今以上腰をまわすと窮屈かつバランスが取りにくく体制を崩してしまいがちです。 腰の回転域を広げれば良いのかと思うのですが…、どういう方法がありますでしょうか。 (3)反りをより大きくして体全体をしならせる。 今のところ反ることはあまり辛くないのですが、反りを戻すことが大変で体に力が入り、体が硬くなりしならなくなってしまいます。 腹筋が弱いということでしょうか。 (4)腕力でスピードアップを目指すと怪我をするだけのような気がしますので、怪我防止のための腕力アップはしていますが、ショット強化に腕力を鍛えるつもりはないです。 と考えていますが、どのような所感を持たれますでしょうか。 正しい、間違い、ご意見等々、色々伺ってみたいですのでよろしくお願い致します。
こんにちは。 テニスを始めたいのですが、どちらにどれくらい通うか悩んでいます。 テニスは全く初めてで、きれいなフォームでラリーが出来るようになるのが目標です。 どちらも週に1回通うだけですが、予算の都合上 ・1か月できれいなフォームで打てるようにしますというスクールに2か月 ・ビデオ撮影をしてフォームを確認するスクールに4か月 のどちらかを考えています。 初心者のサークルに入会し、スクールと並行して練習していく予定です。 スクールを終了後はビデオ撮影などをしてきれいなフォームを続けられる ようにしていきたいのですが、スクールに数か月通うだけでは無理でしょうか？ その場合だとどれくらい通うのが目安になりますか。
Iフォーメーションで前衛が動くタイミング? テニスのダブルスでIフォーメーションを得意とされてる方、アドバイスいただけますでしょうか。 最近ゲームでのバリエーションを増やす目的でIフォーメーションを取り入れようとしています。ちなみに当方スクールの中上級レベルの男ダブペアです。 その際、仕掛けている側の前衛(自分)はどのタイミングで決めた方向に動き出すのがいいのでしょうか? たとえばリターナーがスプリットを踏んで一歩前に出たタイミング(これだと早い)? サービスが相手サービスエリアにバウンドした時点? 相手がテイクバックからフォワードスイングに移行した時点? Iフォーメーションの場合、狙い通りのサイドでポーチできればそれに越したことはないですが、相手のミスを誘うという最大の狙い(?)を考えると敢えてやや早い目に動きを見せることでミスを誘う効果があるじゃないかとは思っているんですが、早過ぎると効果がないわけで・・・。 自分はこうしているよっていうのがあればアドバイスいただけると幸いです。
共によく見ますが、プレーヤーとして上はどっちなのでしょうか？
先日インターネットで錦織プロも指導したテニスコーチの指導を見ました。その際フォロースルー がやや変わっていて、打った後、ほぼすぐに面を被せるような打ち方です。 打った後、10センチぐらい（場合に依りますが）押し出すような打ち方を習った当方としては違和感がありました。単なるワイパーショットとも違いますし、実際この打法をしたモデル選手は、確かに スイングスピードが上がっているように見えます。これをコーチはプロネーションと呼んでいました。 サービスのフラットでプロネーションを使う事で、スピードが上がる事と理屈が似ている気もするのですが…理由をお教え下さい。
明日の決勝のチケットを関係者から入手（というかもらった？）したのですが 有明テニスでやることと、開始時間以外のことが全く分かりません… コートの場所？みたいなの（何番とか）は当日掲示板みたいなとこにでるのでしょうか？ ゆりかもめから行くつもりですが駅から有明テニスは近いか（駅何口とかもあると助かります。あちらの方面めったに行かないので…） 何分前には行ってたほうがいいか。持っていったほうがいいものなどなどもあれば頼みます ほかに知っておいたほうがいいことなどなればお願いします。 マナー、ルールは自分もｔわ大会でたりしててかってるので大丈夫です…
ボレーの打点は前で足で踏みこむと言われて 練習してたんですけど 無駄にバタバタするし なんでこんな難しいんやろう？って思ってたんですが 体の横までひきつけて、 ラケットにボールが当たる直前に 脇をしめる程度の小さい動きのほうが パワーののった安定したボールが返球できるんです 相手が強いボールを打った場合は、 ラケットは前でセットで 練習などでゆっくり打ってもらっているボールでは、 ひきつけるほうが良いといった感覚なのでしょうか？
近々、テニススクールに通う事に成りましたが、そのスクールでは、女性はスコートを着用しなければいけない様です。今でもスコートを履いていますか？
当方男性４０歳で、硬式テニスをしています。もうかれこれ４年くらい右足を腸脛靭帯炎（ちょうけいじんたいえん、ランナー膝）で苦しんでいます。 色々な対策用ストレッチをネットで学習し、４ヶ所くらい整形外科、スポーツ整形外科、スポーツ整体に行き見てもらいましたがいい結果が出ていません。 ３０歳の時に登山の下りで初めてこれにかかりました。ちなみに２７歳ごろにギックリ腰にかかったのですがこれもなにか影響しているかとも思っています。右でん部の筋肉の張り方が左よりもキツイ気がします。 ６取りのゲームを３試合やると３試合目の途中で痛くなります。何ヶ月も休んでからテニスをすると２試合目には違和感が出てきます。こんな状況なのでジョギングは１５分と持ちません。 今までやったことは、 ・寝転んで太もも前、後ろ、腸脛靭帯とでん部をつなぐ筋肉の毎晩のストレッチ。 ・練習の後のアイシング。 ・整形外科で作ってもらったシリコンタイプの足底板をインナーソールのかかと外側裏に貼る。あと、スーパーフィートというソールも試しました。 です。 これまでで不十分と自分で思うのは、 ・お酒を毎日けっこう飲む。（筋肉の硬直化に影響？） ・入浴で湯船につからない。（　　　　〃　　　　　　　　） ・日ごろあまり歩かない。 テニスで腸脛靭帯炎になる人を見たことがないので、相当これにかかり易い体質をしていると認識しています。足はО脚でくるぶしを付けて立って、膝の一番間隔の狭い所で指２本分くらい空きます。 テニスをしてこれにかかったことがある方がいらっしゃいましたら、もし良い情報がありましたら教えて下さい。テニスでなくてもジョギングなどでかかり、なかなか治らなかった方のご意見もお待ちしております。
高2女子です。 私は硬式テニス部に所属して5年目になりますが、手打ちを直せません。 周りの人にも、「身体を上手く使えてない」「手打ちになってる」「動きがかたい」と言われます。 恐らく、打つ瞬間の後ろから前への体重移動と腰の回転が下手なんだと思います。 なので、ボールにしっかりパワーが乗らないです。まさに手の力だけでボールを打ち返しているのだと思います。 筋力はそれなりにありますが、余計な力ばかり入っていて、あまり有効活用出来てないといったかんじです。 どのように身体を使えば、しっかりとした重みのある球が打てるのか分からないですT^T 手打ちにならずに、重いボールを打つにはどうしたらいいのでしょうか。関連していることであればどんなことでもいいので、細かく教えていただけないでしょうか。 特に打つ瞬間の重心移動（体重移動？）について詳しく知りたいです。 お願いいたします(._.)
テニス界に詳しくない者です。 錦織圭選手が世界のテニス界に与えたインパクトについて知りたいと思いました。 あくまで「日本人としては」という前提かもしれませんが、海外の人たちはどう受け止めたのかなと。 どの試合のどんなプレーで認知され、どんな技術を評価されたのでしょうか？ よろしくお願いします。
屋外テニスコート一面あたりにかかる、照明設備(ナイター設備)の費用について質問です 設置費、維持費合わせるとおおよそどの程度かかるのでしょうか また、大学や研究所等のテニスコートで使用されるような照明設備にかかる費用もご存知でしたら教えていただきたいです
よろしくお願いいたします。 新宿近く（小田急線で言えば下北沢、中央線で言えば荻窪あたり、できれば新宿が良いですが） で、駅から徒歩圏内で夜テニスができるレンタルテニスコートを探しています。 費用が安いと助かります。都民ではありません。 ご教示よろしくお願いいたします。
東レTTOテニス、楽天ジャパンオープンって何ですか？ どちらが有名なんですか？ テニスの事がまったくわかりません、 教えてくださいお願いします。
テニスの話題が持ち上がった時に欠かせない、現在と、昔有名だったテニスプレーを教えてください。
中2のテニス部です。 後衛をしてます。ここで質問です。 私は、良くアウトにしてしまうことが多いです。 ただ、少しぽんっと打っただけで、アウトになってしまう時があります。 そこで、友達のラケットと交換してやってみました。 すると、とても使いやすくて、強く打ってもアウトに成りませんでした。 なので、ガットを張り替えてみようと思います。 そこで、質問があるのです。 私にあった、ガットのテンションを知りたいのです。 私の身長、155cm、握力右 約30です。 多分、打つ時凄く力が入るんでしょう。 ちゃんと、腰まで回して振り切っているので、打点が高いのか、力が強いのか… 私のガットのテンションの限界までが 18-28までです。 今が、確か24だったと思います。 この、24から強くガットを張った方がいいと思いますか？ それとも、24からさらに緩く張った方がいいのでしょうか？ 至急、宜しくお願いします。
若い人がテニスしなくなったと思いませんか。ちなみに、私の所属するテニスサークルの平均年齢は５６歳（笑）。 どうして今の２０～３０代はテニスしなくなったのでしょうか。
初めまして。 私は今年ソフトテニスを始めたのですが、今日新札幌のゼビオでガットを張替えました。明日出来上がるので取りに行くんですが、どうすればいいのかわかりません。 レジに行くんですか？それとも店員さんに言った方がいいですか？それとも張り替えるときに頼んだテニスコーナーのとこに行くんですか？ 明日までなのでちょっと急いでます。回答よろしくお願いします。
今中学生でテニスの審判資格を取るにはどうすればいいですか？ 後、高校入試の時に役に立つどうかを教えてください 誰かご返答お願いします
楽天ジャパン・オープンの男子シングルス2回戦が行われ、錦織圭さんがF.ロペスと対戦。 試合は第1セット、第2セットともに錦織が制し、2-0で勝利。錦織はベスト8進出を決めたそうですね。 錦織圭ファンとして、着々と上に向かっている彼を応援するうえでも 今後の彼の課題は何だと思いますか。
東レバン・パシフィック・オープンテニスシングルスでサマンサ・ストーサ選手と対戦したクルム伊達公子選手が、ダブルフォルトとした時、スタンドの観客から「あ～あ」とため息が出た事に 「ため息ばっかり！」 と大声を上げて不快感をあらわにした。 試合後の記者会見で 「日本の観客の『あ～あ』のため息は、エネルギーを吸い取られる。 欧米の大会とは違う。」 と批判した。 では欧米の大会で同様の場面の時、欧米人の観客はどういう反応をするのだろうか？
中学2年生の男なんですが、新しいラケットを買いたいと思ってます いままではTechnix 95 を使っていました 僕は後衛で流して打つのが得意です ヨネックスのLaserush 5sかNanoforce 5s rev あたりを買おうと思ってます どちらがいいか、その特徴 他にお勧めのラケットがあれば教えてください
試合中の観客のため息でプッツン。 「溜息ばかりーーっ。」と怒鳴って負けましたが、当然です。 試合に集中出来ずに観客の動静に注意が散っていたのだから。 現役時代シュテフィー・グラフに勝てたのが観客の後押しだった事をすっかり忘れている。 当時グラフと伊達の実力差は天と地までは無いですが差は歴然でした。 観客すべてが伊達を応援していた状況ではどんなプレーヤーでも勝てません。 はっきり言って今後も同じような考え方なら即引退です。 しかも永久に消え去る。 問題の試合を観戦された方、ＴＶなどのニュースで知った方、どう思われますか？
今年の楽天ジャパンオープンを見に行く予定です。マレーや錦織を見ようと思ってます!! 一回戦を見るつもりなんですが、ふたりとも一日目、二日目どちらに試合があるかはドロー次第なんでしょうか？ チケットの売れ行きを見ると二日目だけやたら売れているのですが二日目に出てくるのでしょうか？ わかる方いましたら教えてください！
今までスポーツ全般あまり興味がなかったのですが、ふとNHKでの試合を見たのがきっかけで、テニスの試合を見始めるようになりました。 とても面白くて、日本人選手だけでなく海外の様々な選手の試合を楽しんでいます。 WOWOWとGAORAは契約したのですが、もっとたくさんの中継を観戦したいと思っています。他にテニスの中継を扱っているチャンネルなどはありますでしょうか。 Webも含めて教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
　こんにちは！ 　中二女子ソフトテニス部です。 　ソフトテニスについて、聞きたいことが２つあるんです。 　１つ目　ラダーはフットワークを鍛えるためにするんですか？ 　　　　　　もしそうだとしたらおすすめの練習法を教えてください* 　 　２つ目　プレーは日によって良い悪いがあるんですか？ 　　　　　　私はむっちゃ良い日もあればズタボロの日もあるんです。 　　　　　　一年の頃に比べたら、まだ良い日が増えたんですが…。 　 　回答お願いしますっ！！
私はテニス部に入っているのですが、下手だし上手い人はテニススクールに通ってるなのでいつも試合には出れません。近くにも壁打ちできる所もなく、民間のコートもいつも空きが空くの待っている状態です。なので親に頼んで、近くの高いテニススクールに通ってるのですがあまり上達しません。親にも妹が中学受験なので高いお金出してるのに上手くならないなら行かないで欲しいと言われました。もう中3で中高一貫なので高校もテニス部に入るか迷ってます。やはりテニススクールなどにも通わなくても、毎日素振りをしていれば上達するのでしょうか？他にも一人で、できる練習はあるでしょうか？
初中級くらいの質問になるかと思います。 テニスをしていて頭の中にハテナがあって もやもやしているので自分の問題点や考えていることを書かせてもらいます。 一部でもおおまかな回答でも結構です なにかアドバイス的なものや思うことをお聞かせください。 いいボレーを打てているのに 「次に相手がどうするのか？」がわからず そのあと立ち止まってしまっています 相手前衛の足元に強めのボレーを打ち込んだあと 前に踏み込んでいるのもあって、 ネットに結構近い場所にいて 相手が面を合わせてなんとか取ったようなボールが 小さい背のわたしの頭上を越えて ジャンプしても届かなかったり タイミングが遅かったりです。 ポーチに出て相手のセンターに打てた深いボレーも、 次にどうしたらよいかわからずに もったいないことをしているような感じがしています。 ボールを取った直後は「いいボレーや」って言われるけど ポイントは相手が取っている状態だったり 自分が取れたポイントは相手のミスだったりします。 （自分のミスでポイントを落としてきたところから 少し安定してきて次が見えてきたところなのかなと自分では思っていますが…） ボレーを精一杯打つのではなくて、 しっかりのボレーを相手の打ちにくいところに入れておいて 次で、といった形が良いのかなと。 間違っていないのかな？ 何か気をつけることはありますか？ 決めれるボレーはそんなにないのかな？ 球出しの練習では、打ったボールが返ってくる想定をしていないから こんな状態に陥っているのかな？ 球出しのときに、試合を想定して動く方法は？ わからないなりに今大切にしているのは ステップ、相手のラケットを良く見るをしています。 最初におよよって思ったのが、 初級のときでは、 雁行陣で 相手のセンターにボールが入ったら 自分もセンター＆ネットに詰めるでだいたい取れてたんですが 並行陣になると詰めるのが早すぎて毎回ロブを抜かれました。 今は動けないでいます… 半歩センターに寄る程度で、ネットに詰めてはいけないのだと思いましたが 間違っていませんか？
中学3年です ソフトテニス部を引退しました。高校は強い学校に行こうと思っています。毎日素振りは続けているのですが、昨日久々に打ってみたところ、ボールとの距離感が分からなかったり、足が動かない等が多々ありました。なので、おすすめの練習方法を教えてください！！(コートがあまり使えないので、自宅や玄関前等で出来る練習がありがたいです)
中高と、ソフトテニス歴6年で、ブランク11年にして現在29歳で硬式テニスを始めました。(男です) 現在始めて1か月で、次第に硬式の感覚にも慣れてきました。 私はパワーヒッター派でスピードあるサーブやシュートが得意です。 しかし軟式に比べ、硬式ラケットの重さに違和感を感じています。 ソフトテニス歴が長いせいか、軽いラケットが欲しくなりました。 現在使っているラケットは285gと、ごく普通の重さかと思いますが、 レディース用ラケットで240gのラケットを今日スポーツ店で見つけました。 軽さに引かれてつい買ってしまいそうになったのですが、 ここで一度お聞きしてからにしようと踏みとどまりました。 240gは軟式とほぼ変わらない重さかと思いますが、 軽いラケットだとボールの重さに負けてしまうのでしょうか？ 軽いラケットの長所・短所を教えて頂けると幸いです。 私のステータスは パワー◎ スタミナ× といった感じです。
ラケットバッグのチャックが壊れてしまいました。 まだ、春に買ったばかりのものです。 壊れ方はギザギザの部分がほつれてしまいました。 自分でチャックだけ交換は可能でしょうか？また交換ができない場合良い方法があるでしょうか？ 回答お願いします。
タイトル通りなのですが、ソフトテニスを上達させるには硬式テニスかバスケかどちらをやればいいでしょうか？ 両方は無しでお願いしますm(_ _)m
高校1年生でテニスをジュニアからしています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 15歳までは筋肉の付け方で身長が止まる心配がありランニングは　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　クラブ以外ではさせていませんでした。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 高校生になり体力が必要と思い毎日ランニングをさせたいのですが、本人は必要ないと思っています。　本人が必要だと感じるまでほっておくべきでしょうか？　
僕は中学のソフトテニス部に所属しています。 前衛をやっているんですが、なかなか上達せず、顧問の先生にも、中途半端な動きをすると後衛も相手も困る…と言われて悔しいです。 練習試合に大会も近く、このままでは確実に足を引っ張ってしまいます。 なにか、一人でも出来る前衛の練習ってありますか？ 回答よろしくお願いします。
　こんにちは♪ 　中二女子ソフトテニス部です。 　 　私は素振りをしたらうまくなるっときいて 　毎日素振りを１００回しています。 　 　素振りはきれいになりました。 　1本打ちも先生に褒めてもらいました。 　しかし、いざ動いて打つとばらばらなのです。 　毎日素振りをしていない人にも番手を抜かされて悔しいです。 　 　動いてもばらばらにならずに、打てる練習法はありますか？ 　 　できれば一人でできるほうがいいんですが…。 　
　こんにちは　*^3＾* 　中二女子ソフトテニス部です。 　先日、先生に「あんたは視野がせまいわ。もっとリラックスして試合し。」…っと言われました。 　視野がせまい…っというのはきっと、 　よく前衛につかまったり、（言い忘れてましたが私は後衛です。） 　コースがきめれてなかったり…の事だと思います。 　これを克服するにはどういった練習ほうがいいでしょうか？ 　やっぱり試合の映像（他の人の）を見たりしたらいいのでしょうか？ 　 　回答お願いします!!
自分は現在高2の男子(テニス部)です。 早慶目指しています。 大学に入ったらテニスサークルに入りたいと思います。 そこで質問、、、 1.テニサーは楽しいですか？ 2.上手いとキャーキャーいわれるんですか？ 3.お金が結構かかるらしいですけど それは飲み会やりまくるからですか？ 回答宜しくお願い致します。
私はテニス部に所属する高校生です。 今年は学校の日程的に楽天オープンの1日目・2日目を観戦できることになりました。 そこで、S席を学生料金で購入しようと思っています。 私が買う予定の券は自由席とのことですが、こっそりとSS席で観戦することは可能でしょうか？ その席の方がいらっしゃった場合はすぐに退かなければならないということは肝に銘じております。 なかなか今年のようにうまく日程が合うことがなかなかないので、少しでも前で見たいという気持ちがあります。 また、以前決勝戦をS席後方で観戦した際に、試合展開自体は見えますが、選手のプレーを観察することは一切できませんでした。 テニスをプレーする者としては、トップ選手のプレーを観察してみたいとも思います。 当然、自由席がS席内のみというのは理解しています。 ちゃんとSS席を買うことも視野に入れてはいますが、やはり金銭的に難しいものがあるので・・・ マナーが悪いということは重々承知しております。すみません。 しかし今回は、空席状況や係員の方の位置などについてだけの回答をお願いしたいです。 何卒よろしくお願いします。
　中二女子ソフトテニス部です。 　 　先生から、「プレーに波があるな。」と言われました。 　確かに、試合では２位とかとるのに（私は本番だけ強いのです。） 　練習ではダメダメ。 　先生は「ミスをなくしたら改善できる。」っと言ってました。 　しかし、ミスを減らす練習方法が分かりません。 　やっぱり球数なのでしょうか？ 　コートでたくさん打つのがいいのでしょうか？ 　 　…っというわけなのです。 　ミスをなくす練習方法（できれば一人で…） 　プレーの波をなくす他の方法…を教えて下さい。 　ちなみに 　コート、一本うち用のネット、壁うちができる壁はあります。 　今してる毎日の自主練は 　素振り１００回 　反復横とびです。
高校からソフトテニスを始めた 高1男子後衛です。 うちの部活は後衛が僕を含めて三人います。 そのうちの2人、つまり僕以外は経験者です。 僕は中学の頃剣道していて、筋トレなどもしており、 身長、筋力やガタイはその2人より 上回っていると思います。 しかし、なかなか追いつけません。 一番手の人からは動きが硬いという アドバイスをもらいました。 そのアドバイスを鍵にして、 とにかく2人に追いつきたい、抜きたいです！ なにをすれば、2人との距離が縮まるでしょうか？ 長文失礼しました。お願いします！
　こんにちは。中二女子ソフトテニス部です。 　私はボール出しがへたくそなのです。 　来たボール打つ方はまだましなんですが、自分で出してやるのが苦手です。 　 　ネットにかっかたり、大きくなったりします。 　更に来たボールよりボール出しのボールのほうが遅いんです。 　誰かコツを教えて下さい！ 　お願いします。
つい先日テニスを始めた３０代後半のおばさんです。 テニスは週1でスクールに通っています。 ラケット購入で迷っているのですが、初心者ならバボラピュアドライブライトがおすすめといわれ試打したのですがどうもしっくりこなくて、私は若干トップヘビーのタイプが好みのようです。 試打はしていないのですがもった感じではエアロプロチームがいい感じしたのですがいかがなものでしょうか？ 他にはヨネックスのVコンライトを少しだけ打ちました。いろいろ打ってから買ったほうがいいと言われたのですがなんかどれで打ってもよくわからなくて、試打ラケットを借りるのも嫌になってきたので早く購入したいのですが・・・ エアルプロチームは女性ではあまり使ってう人いないのでしょうか？デザインはあまり好きじゃないんですが・・・・ 重さは270～280ｇ位、若干トップヘビーが好みです。 こんな私におすすめのラケットありますか？
こんにちは♪ 中二の女子ソフトテニス部です。 先生に言われたんですが、私は足運びがへたくそなのです。 特に振り回されたら足だけ先にいって腰から振れなくて アウト…。 その他に短いボールも足がもつれたりしてネット…。 とまって打つ一本打ちなどは最近深く入るようにもなってきたんですが、 動くいて打つといつものように打てないんです…。 これらを克服するにはどうしたらいいですか？ やっぱりコートでうつしかないですか？ ちなみに現在、家で 素振り２０回を５セット 反復横とび２０秒を２セット …をしています。 回答よろしくお願いします。
日本ソフトテニス連盟の現行の国際競技規則とはどこで確認することができるのでしょうか？本としてあるのなら購入方法を教えていただきたいです。
　こんにちは♪ 　中二女子ソフトテニス部です。 　 　フォアのアンダーストロークについてなんですけど…。 　最近、打つ時に面にちゃんとあたってないような音がするんです。 　（でも思った方向に飛ぶんですが…汗） 　いい音がする時もあるんですが１０％くらいしか…。 　これを改善する、いい練習方法とかありませんか？ 　お願いします！
2週間に一度の割合で、仲間とテニスを楽しんでいます。 その他、子供もソフトテニスを部活で初めて一緒に楽しんでいます。 いままで、テニスバッグは買ったことがないので、何本入りのを買おうかと悩んでいます。 入れるのは、ソフトテニスと硬式のラケット合計2本とシャンプー・ボディーソープとタイル2本と着替えとテニスシューズくらいです。着替えはアンダーくらいです。 大会などには出ることはないです。
中２でソフトテニスを１年半くらいやってます。 現在、後衛です。 私の悪いところは、サービスのフォームがおかしくて、おまけに肝心な時にネットしてしまうこと。 ボールを打つ時ドライブをかけすぎてロブを打ったときはいつもクロスにボールがいってしまうし、 攻めるときは常にカットがかかってしまいます。 そしてなによりミスが多いです。試合で負けた時はミスによる失点が多い気がします。 顧問の先生にも教えてもらいましたがなかなかなおりません。 来年には団体戦があるのでそのレギュラーに入れるようにうまくなりたいです。 あと同じクラスでスポ少の大会でも優勝したことのあるという男テニの友達に「カス‼」とかいって いつもからかわれます。なのでその友達をみかえしたいです。 どうすれば悪い点がなおせ、上達できますか？
テニスを始めて半年の女性です。 フォアハンドのスピンがかけられなくて悩んでいます。 グリップはセミウエスタンです。 スクールに通っているのですが、スピンをかけるための下から上という動きがなかなかできません。 教えてくれる人によって言うことも違って戸惑っています。 細かく教えていただけると嬉しいです。 テイクバックは面を後ろに向けるようにストレートにしています。 その後のスイングがしっくりくるものがありません。 (1)テイクバックの手首の角度を維持したままグリップエンドから下ろしてきて前方へ出し、 後からヘッドがついてくるようにしていたのですが、振り遅れると右へ飛んでしまったり、無回転になったり横回転になるミスが多かったです。 そこでグリップエンドとヘッドを一緒に出すようにする方がいいと言われたのですが、それにもいろんな意見があって細かい動きがよくわかりません。 前のやり方は面を伏せるようにしてスイングしていましたが、 (2)グリップエンドとヘッドを一緒に出すには、打点の手前に障害物があってその下を通るように、面は常にインパクトの時と同じ地面に垂直の状態で、グリップエンドの高さもヘッドの高さも一緒に下げてから上げるように、肘を下に伸ばして腕全体を下げて上げてインパクトする方がいいのか、 (3)テイクバックの時にグリップをゆるゆるに握っておいて、手首の角度を気にせずに力を抜くと自然とラケットヘッドが下がるので、グリップエンドの高さはテイクバックの時とそれほど変えず、ヘッドだけが下がるような形にするのが良いのか、 下から上の動きがどうなっているのか色々と変えて打ってみてもうまくいきません。 (2)だと振り遅れると慌てて下を通らずにフラットに近い感じで当ててしまうことが多くスピンがかかりません。 (3)だと力まないので楽には打てますが、手首が伸びきってしまって小指側の手首に負担がかかっている感じがして、違うのかな？という気もします。 非力な女性でもスピンが打てるフォームを身につけるにはどのようにしたらいいのでしょうか？ スクールでは下から上にしか言われませんが、細かく言うとグリップエンドは？ヘッドは？どこを通って高さはどれぐらいなのでしょうか？ 面はどこを向けるのでしょうか？ 手首の角度はどのようになっているのでしょうか？ 人によって違うとは思いますが、安定してスピンが打てるフォームがあれば教えてほしいです。 あまりテニスに詳しくない上に文章が下手で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
こんにちは。テニスの超初心者です。 テニスをする際、ランニング用のシューズを使ってもよいのでしょうか。 ネットでいろいろな意見を見ると、やはりマナーとして、そして靴の機能としてきちんとテニスシューズを履いたほうがよいと書かれています。 せめて趣味と胸を張って言える程度までには上達したいのですが、本格的にスクールに通うなどする予定はありません。動画で少し勉強しながら自分のペースでやっていきたいと思っています。 (今は時間があるときにスポーツセンターに行き、壁打ち用のスペースを借りています) ですので、動いた感覚として素人にはあまり差が感じられないのであれば、できればランニング用と併用したいと思っています。 ランニング用はお店でいくつか試し履きをしましたが、どれがいい等の感覚が全く分からず、いつも買わずに帰ってきてしまいます。 どなたか詳しい返答をいただける方、よろしくお願いいたします。
スクールで初級の質問になります フォアボレーでは左足を バックボレーでは右足を踏み込む という方法を練習していて、 言われる通りに形を作っていて 今は取ってつけたかのようなフォームです^^; 中級のボレーボレーとなると踏み込む時間もなくなるし、 踏み込む方法でボレーはめったにしなくなると思っていますが ひとまず今の練習での形でわからないことを質問させてもらいます。 言葉では「ラケットを引かない、踏み込んで打つ」と言われますが、 （フォアボレーの場合） 右足に右足を蹴りだすためを作る ラケットにボールが当たって ボールにラケットが少し押されてから、 グリップを握って反発させ 同時に右足のためを解放し、 ボールがラケットから離れてから 左足を右前に踏み込んで体が開くのを防ぐ 今まで 踏み込んで打つという言葉通り、 ほんとに踏み込みの勢いで打ってたので、 面がぶれたりボレーをさらにむつかしくし 安定しなかったので 踏み込んで打つだけのアドバイスではとてもできないと思い ひとつひとつ分解してみています… あと、左足を前に踏み込んでたので、 右前に踏み込むと安定しました 自分の解釈なんですが、こんな感じで大丈夫なんでしょうか？ 今はコーチの球出しで 安定したボレーがときどき打てるようになって 打てるようになりだすと、続けて出来やすいのですが 安定したときほど、打った感じがなく なにが出来たの？って思うし、再現が難しいのです。 そのあと試合となると、せっかくの感覚が抜けていく感じで。 上手な人は自動で動いているような感じなのに わたしが感覚を得るのはいちいちこんなにややこしいしいのです…^^;
購入したテニスシューズがどうも少し小さかったようで、長時間プレーすると、どうしても足がいたくなります。親指がどうも窮屈なようで、親指の根本が痛くなったり、親指の爪が黒ずんだり、はがれてしまったりしています。 購入した瞬間に交換してもらえばよかったのですが、一回つかったら、もう無理だろうなぁ、と言う思いでしかたなくつかってましたが、いよいよ、買い換えることにしました。 で、質問なんですが、いまさらながらですが、この少し足のサイズがあわないシューズをなんとか、拡げてあげて、ウォーキング用とかに使用したいと思っているのですが、シューズを拡げる方法ってないものでしょうか？？？
世界一高いテニスラケットの値段を教えて下さい。 できれば画像もお願いします。
10年くらい前にバドミントンをしていた頃、Pのようなロゴのブランドのラケットを愛用していました。 最近またバドミントンを始めようと思っていまして、かつて愛用していたブランドのラケットをまた手に入れたいのですが、どうしても見付かりません。 ネット通販の商品一覧やGoogleのイメージ検索でも全く見付かりませんので、もしかしたらブランド自体が消滅してしまったのかも知れません。 ですが、手に入るかどうかは別にしても気になって仕方ありません。 何というブランドだったか、また消滅してしまったのか、お心当たりのある方はお教えください。 ちなみに、「Pのようなロゴ」といってもPrinceではありません。 PのU字部分がI字部分の真ん中を突き抜けているような、そんなロゴだったように記憶しています。 うろ覚えですみませんが、添付画像をご参照ください。 10年前は地方都市のスポーツ用品店で購入していましたので、それなりに出回っていたと思います。 私が購入していたのは5千円前後の商品でした。 どうか宜しくお願いいたします。
私はテニスを始めたばかりでまだまだ分からないことがたくさんあります。 そこで教えていただきたいのですが、 テニスラケット[硬式]のストリングの ·何ポンドで張るのがおすすめか ·どんなストリングがいいのか などを教えていただきたいです。 ちなみに僕が今使っているラケットは[K] THREE FX115です。 今張っているストリングは55ポンドです。 あと僕は筋力に自信はありません。 皆さんよろしくお願いします。
バボラのピュアドライブ2012を持っています。 ガットが切れたようにもう一本買おうと思うのですが、ピュアドライブフレンチオープン2013とデザイン以外公式スペックが同じと聞きました。 本当なら2012を2本より、デザインも楽しめるのでフレンチオープンの方を買おうと思うのですが実際にはどうなのでしょうか？
硬式テニスを15年ほど前職場の人らとやっていました。 期間は3年ほどです。 そして、久しぶりにテニスを再開しようとちょっとやってみました。 そこで、ラケットなのですが、今使ってるのは15年以上前に買ったヘッドのジェネシス720で当時30000円くらい。2本あり1本はよく使ってたものの、1本は予備でほぼ新品です。 気に入ってるので、これでも良いのですが、新しのを買おうかと悩んでいます。 箇条書きにするとこんな感じ 旧ラケット ・デザインは当時先端のデカラケで、今でもデザイン的にそれほど古くない。塗装も良い。 ・とはいえ、カラーや微妙なデザインは今のラケットとは違う。 ・そこそこ気に入ってる。 ・オーストラリア製。当時でも多くなってきた中国製は避けてこれにした。 新ラケット ・ヨネックス以外は中国製。 ・同じもの2本買うけど、中国製はばらつきが多いらしいのでそれは困る。 ・近くにショップでダンロップ　バイオミメティック300が安売りしてる。もちろん中国製。 今のものをガットを張り替えて使うつもりだったけれど、安いのあったし（それほどデザインは気に入ってないけど）買い換えようか迷っています。
荏原湘南スポーツセンター(SSC)の入会金と受講料割引について質問です。 私は藤沢駅から徒歩7分の所に住んでいるテニス歴21年に29歳男です。 家から徒歩1分の所にあるインドアテニススクールに週3クラス通っています。 その中の1クラスが人数が増えてコーチが二人になり、クラスの定員が8人から12人になってしまいました。 あまり人数が増えると打てる時間が減る、20代の男が手加減なしで打ちあえる相手が少ない(皆さん熟練のうまさは持っていますが、やはりフットワークは悪いですし、強打で打ちあうには役不足です)ので、その1クラスをやめてクラス変更をする、別のスクールで1クラス申し込む、を考えています。 今のスクールはカーペット故、とにかく攻めた者勝ちなプレースタイルになりがちです。 SSCは小学生の時にサマーキャンプに参加したこともあり、硬いハードコートであることは覚えています。 高いバウンド、カーペットほど球足が速くなく、別サーフェスに慣れる意味でもSSCに1クラス取ろうかと考えています。 6月17日時点で、入会金と受講料が割引になっているようですが、今の所属スクールのクラス変更期間(減席も含む)が終わってしまい、7，8月はクラスを減らせません。 よってSSCで始めるのは9月からかな、と思っているのですが、上記の割引が今だけであるならば週4回になっても今入会してしまった方が良いかと考えています。 結構このような割引は常にやっていることが多いかと思うのですが、SSCのHPをそれほど頻繁に見ているわけではないのでよく分かりません。 SSCの在籍者の方等でHPをまめに見ている方で、この割引は年中やっているものなのか、期間限定なのか、何か傾向をご存知の方がいらっしゃいましたらご教授頂きたいと思います。 よろしくお願い致します。
昔、職場のメンバーで硬式テニスやってました。なのでテニスのルールなどは知ってるつもりです。 軟式テニスはあまり知りません。 子供がソフトテニスのクラブに入ったので、一緒にやる程度です。 今のソフトテニスのルールはほぼ硬式と同じと思っており、そのルールでは試合中後衛前衛共に関係なくプレイするので、「私は前衛」「あなたは後衛」と区別する必要は全くないと思います。 さて、質問なのですがここの質問などで、「私は後衛ですが前衛やりたい」とか「前衛用のラケットが・・・」とかでてきますがなぜでしょうか？もちろん旧ルールでなく最近の質問です。 私が知らないだけで、ソフトテニスでは「私が前衛・あなたは後衛」と分けなければならないルールでもあるのでしょうか？
PRINCEの、ラケットを購入したいと思っています 結構前に少しやっていました まだまだ初級です 前に買ってもらったことのある EXO３サンダー115のシルバー を久しぶりにはじめたので持って行ったら まだ若いし（41）、これからまだ伸びるし もう少し、面が普通の大きさので やったほうがいいよ。と良く言われます。 私はプリンスが好きなのですが 確かに、このラケットは ボレーとかも楽で、ですが、飛び過ぎて 困ったりもします。 EXO3のサンダーでレッドとかピンク とか、 あとホワイトっていうのもいいのかな？ とカタログなどを見ながら 考えていました。 なぜかの理由は分かりませんが 私個人は最初からプリンスを買った事が あるのと、身の回りのものなどもプリンス なので、どうしてもプリンスが好きです どうしてもなかったら、ウィルソン などもいいのかな。とは思いますが 初級からでもいい感じでおすすめな ラケットを教えていただけたら 嬉しいです よろしくお願いします
中二のものです。 部活は女子ソフトテニスをやっています。 一昨日からテニスのラケットを振ると右手の二の腕（肘の上から肩の下にかけて？）がずきずき痛みます。 普段、普通に生活をしているだけだと痛みませんがラケットを振ると痛みがきてしばらくの間痛みが続きます。 私のラケットはとても重く友人にも「重いね」といわれます。 母親には筋肉痛、友人にはテニス肘といわれましたが 筋肉痛にしてみれば普段の生活でも痛みは感じると思いますしテニス肘だったら場所が違うと思うんです。 明日、大会のメンバーを決める部内戦があるのです。 それで痛いまんまだと100%な力を出せないような気がして・・・。 湿布だけでも大丈夫でしょうか・・・？ テーピングの方法など知っている方がいればお願いします。
サーブ＆ボレー（以下S&Vと表記)でATPトップ１０に入るプレーヤーがいなくなって久しいです。 リターン技術が高くなりすぎて、前に出るのはリスクが高すぎるからと言う事は理解できます。 もう少しボレーの上手な選手がトップにいてほしいです。フェデラー以外のボレーは、上手いというよりは、とどめで押し込むボレーばかりで、見ていてほれぼれとしません。。 レフトハンダー限定ですが、かのマッケンローのような絶妙なサービスのプレイスメントを持った選手なら、現代テニスでもS&Vが通用するでしょうか？ 私は１ｓｔサーブの内、30％程度をＳ＆Ｖするなら十分に通用するのでは？と思っています。 ストロークも良いが、一発で決まるＳ＆Ｖの復活が待ち遠しいです。。
僕は半年間靭帯損傷で テニスをしておらず、久々に テニスを再開しました。 するとストロークはスピンがかからずホームラン。 サーブも安定性が明らかに落ちてるなとと 全然打てなくなっていてフォームや スピンのかけ方も忘れてました。 結構最近ボールに慣れようとしてるんですが全然スピンをかけて打てず ネットにホームラン連発です どうすれば打てるようになりますか？
ソフトテニス部の高1男子初心者です。 攻撃的な後衛になる方法を教えてください。 僕は初心者で自分で試合を決めたいという意志が強いのですが残念ながら前衛には選ばれなかったため、後衛でバリバリきめれるようになりたいです。 何かコツ、攻撃的な後衛と呼べる条件のようなものはないでしょうか？
こんにちは。素人の質問です。 テニスは３セットマッチで、例えば、１セット目は取ったけど、 ２セット目は相手が先に何ゲームが連取してしまい、流れからも２セット目を取るのは、 もうほぼ無理だろうと思った時、残された２セット目をどうするべきなのでしょうか？ 考えられるいくつか選択肢があれば、どんなものか教えてください。 （相手のリズムを崩すとか、３セット目への自分の準備とか、駆け引きや、自分の気持ちの整理など。） よろしくお願いします。
今行われている全仏オープンの詳しい結果を見れるサイトを探しています。 それもセット毎のゲーム毎の勝敗を知りたいのですが，， 探してもセット毎のゲーム数（6-2、6-4とか）は当然見れるのですが、第１セットの第１ゲーム：錦織、第２ゲーム：ナダル、第３ゲーム：ナダル．．といった、どのゲームでサービスブレイクされたかなどを知りたいのです。 ご存知の方いらしたら教えてください。
テニス歴21年の29歳男です。 着地した後に横に切れながら滑るスライスサーブの打ち方について質問です(一般的にスライスサーブと言われているものと思います)。 私(右利き)は現在4種類のサーブを打っていると思っています(レシーバーが認識できるほどのものかは分かりませんが)。 １つ目はフラットサーブですが、滅多に打ちません。 見せ球にしたり、大きくリードしている時に時々使う程度です。 2つ目はフラットサーブとほぼ同じ位置にトスを上げて当たりを薄くした少しスライス回転がかかっている速めのスライスサーブで、ファーストサーブのメインにしています。 3つ目はスピンサーブでセカンドサーブのメインです(相手の感想によると弾んでいて、スライスサーブと逆方向に曲がっている(自画自賛できるくらいうまく打てた時だけですが)こともあるようです)。 4つ目はスピンサーブの位置にトスを上げて打点をラケットの頂点にとり(スピンサーブはこの打点よりトスが落ちてきてからこすり上げています)、体も開いて打つ弾むスライスサーブで、相手が左利きの場合はバックハンド側に逃げるセカンドサーブとして使っています。 スピンサーブを打つ時にトスが落ちて来るのを待てなかった時や、体が開いてしまった時は意図せずこのサーブになることがあります。 今回の質問のメインであります滑るスライスサーブ下記の用途を考えています。 (1)ダブルスでレシーバーの打点をネットより低い位置にさせることが出来れば、前衛がポーチに出やすいので、ファーストサーブに使える。 現在の私のサーブは、フラットの弾み具合を基準にすると高く弾むものがメインなため、打ち込まれないにしても、リターンに下向きの角度が付くので前衛が、ラケットを合わせるだけではネットしやすく、改善点として挙げられると考えています。 (2)サーブのバリエーションを増やすことでサービスゲームをより有利に進められる。 おそらく、一般的に言われる体の右前にトスを上げて打つと上記の4つ目のサーブと縦回転の方向が逆になるので意図しているサーブが打てるのではないかと思うのですが、下記の問題がある、ありそうだと考えています。 (1)トスを上げた瞬間に相手にサーブの種類がばれる (2)実際に打ってみましたが、腕が体幹から横方向に離れているのでスピンサーブ以上に力が伝わらない。 (3)(2)を踏まえてフラットサーブあたりのところにトスを上げると殆ど回転がかからず(2)のサーブと変わらない。 ラケットが1時位の角度でボールの右下をこするつもりなのですが、これで合っていますでしょうか。 他にも、スライスサーブを打たれている方で、意識されていることがありましたらご教授頂きたいと思います。 よろしくお願い致します。
バックのハイボレー 並行陣の練習をしています バックのハイボレーは力が入らないので 「ひざの屈伸で当てて、軌道は山でゆっくりでも相手の嫌なコースに返す」をよく見るのですが ハイボレーを練習していなくて、感覚を知らず 力の入りやすい顔の近くに落ちる場所まで下がって ボレーとして ハイボレーより強めのボール（まっすぐな軌道）で返球をしていて、今のところ問題はなかったのですが こういう人をわたしは見たことがありません。 返球してポジションにすばやく戻らなければならないデメリットがあるので、そのせいでしょうか？ メリットデメリットを教えて頂けると助かります
漠然とした質問になります、すみません。 並行陣を練習しています 並行陣で、 自分はバックサイド ペアのバックに中ロブが来ていて ペアはサービスラインから大き目の1歩下がったあたりで バックのハイボレーをしようとしています そのときの自分は、なんとなく下がったほうが 良い感覚になったので、 サービスラインから半歩程度下がっていました 球出しでもボールが上がるたび毎回下がりました 身長155で、普段はサービスラインより内側にいます 中ロブが上がったら、打たないペアも少し下がる この行動で間違いではないかどうかをお聞きしたいのと 自分の行動を人に質問するのもなんですが、 自分が自然になんとなく行動していた理由、を形にしたいのですが なにかありますか？ 自分でこれかな？と思ったのは ・バックのハイボレーは強く返しにくく、次の相手からのボールが怖いから ・ペアが視野の隅に入っているほうが行動とりやすいから ・もしペアが取れないとなったら、走っていきたいから 自分も下がる、や　自分ならこうする　などありましたら幅広く教えて頂けると嬉しいです。
テニスラケットメーカーのROXのラケットを事情があって買おうと考えています。 ネットでは海外から輸入するしかなさそうなので、国内のどこかで買えますか？
硬式テニスのガットで球持ちがいいガットを教えてください メーカーはウィルソンとバボラでお願いします
大学１年の女子で、硬式テニスのラケットを購入予定です。 硬式テニスの経験はないですが、ソフトテニスの経験はあるので中級者用のラケットにしようと思っています。 ヨネックス Eゾーン エックスアイ115 http://tennis-racket.jp/tennis-racket4693.html ヨネックス Vコア エックスアイ100 http://tennis-racket.jp/tennis-racket4859.html プリンス ブレイド 98 BLX 上記のラケットについて、１つでも何かわかるものがあったら教えて下さい。 また、ラケットを購入するにあたり何かアドバイスがありましたらお願いします。
中学3年生です ゴーセンのガットを張ろうと思っているんですが何がいいのか分かりません なにかオススメなガットはありますか 逆にこれはやめておいたほうがいいというのはありますか プレイスタイルはベースラインからどんどん打ち込むスタイルです 硬式もやっているのでフォアはよくスピンをかけます あとバックアウトが多いです 回答よろしくお願いします
中学3年生です ゴーセンのガットを張ろうと思っているんですが何がいいのか分かりません なにかオススメなガットはありますか 逆にこれはやめておいた方がいいというがっとはありますか ちなみにプレイスタイルはベースラインからどんどん打ち込みます 硬式もやっているので癖でフォアはスピンを強くかけます バックアウトが多いです あと剛戦X5Sが気になっているんですが使用した感じはどんな感じか評価はどうか教えてください 回答よろしくお願いします
テニスウェアについての質問です。 プロの選手をみるとラケットメーカーのウェアを着ている選手はラケットも同じにしている傾向がみられます。 例えば、ワウリンカ 全身ヨネックス契約、 杉田祐一 全身バボラ契約 しかし、ラケットはウィルソンでウェアはヨネックスやプリンスといった選手はみかけません。 やはりラケットメーカーのウェアを着る場合は全身契約が条件、コートマナーなんでしょうか？
大阪府北部または、大阪市内の北部で、テニススクールに通いたいと思います。全くテニスはした事がありませんが、以前から興味をもちやってみたいなあと、思っておりました。 しかし、いくつかテニススクールを探して、料金やコースを探してみていますが、迷ってしまいます。 アラフォーの女性ですが、この歳で始める方いらっしゃるのでしょうか？少し不安ですが、やってみたいと思いまずは、スクールに入って基本をマスターしたいと思いました。 テニススクール選びのポイントや、おすすめ、アドバイスを頂けたらと思い質問しました。 宜しくお願いします。
サーブしたボールを、レシーブ側の前衛がワンバウンドで打つことは問題ないでしょうか？
先日、子供の試合を見に行きました。 これまでにも、何十回と試合を見てきましたが 先日の大会で初めてマナーの悪い保護者を見かけました。 それは 試合中に対戦相手の子供に向かって、動揺させる言葉やイラつかせる言葉を大声で発している 父親がいました。 これはルール違反にはならないのでしょうか？ その父親の子供ペアは勝ちましたが、運営サイドに報告すれば失格になるのでしょうか？ おそらく、証拠がなければいけないと思いますが、その父親の周りでは何台かビデオ撮影をしている人がいたので、おそらく音声が入っていると思いますが、それを証拠で提出すれば通用するのでしょうか？ ルール違反だと分かれば、次の大会でも同じような事をしていたら運営側に報告したいと思います。 その父親の近くでビデオ撮影をする。 失格になるとしたら子供は可哀想だと思いますが、それ以上に嫌な思いをする対戦ペア（子供達）をこれ以上出さない為にも、辞めさせないといけないと思ってます。 どなたか教えてください。
AとB　CとDのペアでテニスをしたとします。 ・AがサーブでレシーブがDでスタートして1ゲームが終わったとします。コートチェンジして次のサーブはCとDのどちらからでしょうか？ ・レシーブ側の順番は、どちらでも良いのでしょうか？ ・Aがサーブした玉を前衛のCが打つことは問題ないでしょうか？ ・ソフトテニスのラケットは前衛用・後衛用とありますが、1試合でどちらも半々やることになるので、意味が無いように思いますが、どうしてでしょうか？ よくしりませんが、前衛はずっと前衛とか決まってるのでしょうか？
ゴーセン張りについてに教えて下さい。 16x19（スロート内グロメットホール6個のパターン)のラケットの場合において、ゴーセン張りではストリンギングのスタート位置（ショートサイドとロングサイドの中間位置）をラケットの中央2本のスロート側に取らず、トップのひとつロングサイド側から開始するというネット情報があるのですが、これは何故でしょうか。 ("ゴーセン張り"で検索していただくと容易にヒットすると思います。） 通常の一本張りとは違うのでショートサイド・ロングサイドのストリングの長さが違ってくることは理解しているのですが、何故スタート位置をこのズラした位置に持ってくるのか分からないのです。 このパターンのラケットであれば通常の一本張りのようにスロート側ど真ん中にショートサイドとロングサイドの境界を持ってきた方が分かりやすい気がするのですが・・・・。 当方通常の一本張り経験しかないのでどなたかご教授いただけると幸いです。
２・３教えて欲しいのです。 ・基本的なことですがダブルスの場合、レシーブ側の動きは前衛後衛と前後でしょうか？左右でしょうか？ ・ライン上にボールが来た場合、どこまでがインでしょうか？ ・AB選手がペアの場合、A選手がサーブしたあと、次のサーブ時はB選手でしょうか？
プロテニスプレーヤーの練習時のラリーを見ると軽く打っているのに異常に速いボールを打っていてびっくりします。 それを打つにはどんな条件が必要なんでしょうか？ 僕的には 重いラケット＋肉体＋テンションが低めのガット の３要素だと思うんですがどうなんでしょうか？ 間違っていればご指摘お願いします。
体を動かしたいのでテニススクールに通おうかと思ってるのですが テニス経験が無く、始めてすぐに辞めるのも嫌なので迷っています。 遊び程度(スポッチャ)などでしか遊んだ事が無く、中学時代は授業で やりましたが、飛ばしすぎてホームランばかりでした(汗) テニススクールに通うのは、運動不足解消と体を動かす事でのストレス 解消が目的です。 初心者なのである程度の基礎練習はしたいのですが、最初はずっと ひたすら基礎！基礎！基礎！というのはストレスになるので、それならば 違うスポーツを探そうと思ってます。 (今の所、家の近所にテニススクールがあったので、第一候補に選びました) 体験レッスンを受けてみるつもりですが、どんなもんなのかある程度 知りたかったので質問しました。よろしくお願いします。 、最初
硬式テニスでダブルスをしているんですけど、 どーしたら強くなれますか？ 今まで勝ったことはありますが、その日その日の調子によって勝敗が左右されます(。>д<) どーしたらいつも自分の精一杯の力を出せることができると思いますか？？
会社のテニスクラブで部長を務めているのですが、最近活動がマンネリ化して練習に参加する部員も激減しています。原因としては、私含めた幹部がなかなか練習（および活動全般）に参加できていないこと、世代が上と下でかなり差があり、それにともなってテニスのレベルにもおおきな隔たりがあって練習が上級者よりになっていること、本社と各拠点にいる部員たちとなかなか連絡がとれないことの３点が主かと私は思っています。 そこでこれに対する解決方法というよりは、みなさんが運営もしくは参加している部活動でこういうことをやって盛り上がってる、盛り上げているという事例を教えていただけませんか？
メインをプラズマヘキストリームピュア、クロスをX ONEバイフェイズで張ってみたいのですがテンション維持率のバランスなども含めてどうですか? いつもはプラズマヘキストリームピュア１２５を５２ポンドで張っていますがハイブリッドの場合どうするべきですか? また、クロスとメインの太さを変えると何か変わると聞いたことがあるのですが詳しく教えてください。
みなさん、こんにちわ サンプラスが現役晩年ヒューイットに勝てなくなって連敗しましたよね？ 人によってはサンプラスはヒューイットのカモになっていたなっていう人もいます。 なぜ、勝てなくなったのでしょうか？ 私は２０００～２００６年頃、ライフスタイルの変化でテニスの視聴から離れていたので、 この頃何があったのか詳しくは、わからないのですが、もちろん、サンプラスの加齢もあると思うのですが YouTubeでサンプラスvヒューイット全米をみてるとそれだけではないと感じます。 私が着目したのはヒューイットのショートクロスのパスです。 今でこそあたり前のように見かけますが、ヒューイットまで、あまりみかけたことがないように思います。 サンプラスとヒューイットの対戦はこの二人だけでのことではなく、サーブ＆ボレーヤーの凋落の代表例ではないか？とすら思います。 最近はボールが遅くなってボレーヤーが消滅したとよく言われますが、 それだけでなく、技術の進化（上記ショートクロスなど）、ベースライン後方からでもパスを打てる、技術と道具の進化など、複合的な要因が大きいのではないかと思いますが、どうでしょうか？ 特に当時の状況をリアルタイムでご覧なっていた方は生で感じていらしたと思います。 なぜ、サンプラスがヒューイットに勝てなくなったのか？教えてください よろしくお願いします。
YouTubeや雑誌などで、フォアハンドなどプロが打った瞬間を見ることができますが、意外とラケットの真ん中に当たってないことが多いです。 プロでもラケットの真ん中に当てることは難しいのでしょうか？ TVで超スローモーションのシーンも見ることができますが、真ん中に当たってないので、打つ瞬間にラケットがグラッとなってブレることもよくあります。 プロでも、こんなものなら、素人は、かなり外しているのでしょうか？
テニスを始めました。お金のかかるスクールではなく、地元のテニスチームに入りました。 平均年齢60歳近い感じです…。ここにはコーチはおらず、ぼちぼち近所のテニス好きがゲームを楽しんでいる、という感じです。かくいう私は53歳です。スポーツ好きですが、テニスだけは初めてです。バドミントンはこの10年週一で練習しています。さて、お勧めのテニス教本があれば教えて頂けませんか？よろしくお願いします。沢山あり過ぎてどれがいいのかわかりません。できればDVD付がいいのですが、それに限らず、いい教本があればご教授下さい。アマゾンで「DVDで超速マスター テニス上達テクニック（松岡修造）」を発見し、買ってみようかと思いますが、その前に、一度、誰かテニスの上手い人の意見をお伺いしようかと思いました。よろしくお願いします。
テニスはアウトドアでやる予定で頻度は月に１、２回を考えています。 そこで３つほど質問があります。 (1)シューズはランニングシューズでもいいのか？ (2)外履き用の運動靴でも代用は出来るか？ (3)予算は5000円以内なのですが、何かオススメのシューズはあるか？ ３つのうち１つでもかまわないので回答よろしくお願いします。
バックハンドが苦手な場合、デュースコートとアドコートのどちらがいいでしょうか? デュースコートの別名はフォアサイドなのでフォアが得意な人向け、アドコートの別名はバックサイドなのでバックが得意な人向けと考えていいですか? アドコートの方が身体の右側（コートの中心側）にボールが来る確率が高いので、バックハンドが苦手ならアドコートの方がいいと言われたのですが、そうでしょうか?
普通に乱打してる時とかボールの位置ここだって大体のところで止まるじゃないですか。 私その時ボールの位置がズレたりした時に足が動かなくなります。 説明下手ですいません。 打ってる時はなるべくずっと足を動かして止まらないようにして、つま先立ちしてるんですが ボールが来た時の修正ができないんです。 だから詰まってへんな打ち方になることがよくあります。 どうしたらいいんでしょうか？
4月から高校生になります。 硬式テニス部に入ろうと思っています。 中学のときはソフトテニス部に入っていましたが、フットワークがダメでした。 フットワークを鍛えるには縄跳びがいいと聞いたのですが、どのような跳び方でどのくらい跳べばいいのですか？ 他にもいい練習方法があれば教えてください。 高校生になるまでに少しでも弱点を 克服したいです。
私はテニス暦３年くらいの男で、プレースタイルは、 ストローク重視で、ワイパースイング、ボールにスピンをかなりかけて打っています。 身長178cm。 これまでテニスラケットは何となくで決めてきました。 ただラケット次第でかなり変わると今更ながら感じ始め、 どういったものが合っているのか真剣に探そうと思っています。 (1)～(4)のそれぞれの点について教えてください。 (1)【ラケットーメーカー】 どのラケットメーカーのどのラケットがお勧めでしょうか。 もちろん色々あると思いますが、 違い等も含めて教えてもらえると有難いです。 テンションは６２・６３くらいまでは張れるものがいいです。 テンションが低いとあまりスピンがかかり切らずに飛びすぎてしまう感覚です。 (2)【面の広さ】 狭いほうが上級者でかっこいいなんて思ってましたが、 どうなんでしょうか。 スピンをかけるときにこすりあげるため、がしゃるときが多いです。 それを防ぐためには、面が広いほうがいいのか等と悩んでいます。 (3)【グリップの太さ】 身長の割には手が小さめです。 手に対してどのくらいの感覚のグリップがいいのでしょうか。 (4)【重心の位置】 重心はラケットの先にあった方が振り抜きやすいということで、 これまでそういうものを使ってきましたが、 最近重心がグリップ側にあるものの方を使ったところ、 意外に使いやすかったです。 攻められてタイミングがギリギリのときでもグリップ側に重さがあるラケットだと、 間に合わせて振れるような感覚がありました。 色々と細かい点までこだわってラケットを選んでいきたいと思っています。 どなたか詳しい方お願いします。
ソフトテニスの公式試合におけるユニフォームのメーカーについて教えてください。 日本ソフトテニス連盟のホームページを見ると、ユニフォームの 公認メーカー一覧に（株）ナイキジャパンがあるのですが、ナイキの テニス用ポロシャツを着て公式試合に出れるのでしょうか？ たとえば高校生がロジャー・フェデラーモデルのポロシャツをチームで そろえて、それを着て高校総体などの大会に出場するということは問題ない ということなのでしょうか。 ソフトテニスでナイキのユニフォームを着ているチームを見たことがなく、 質問しました。 どうぞよろしくお願いいたします。
6年振りにテニスを始めた中年中級者です。 10年以上前のウィルソンプロスタッフ6.1クラシックを使っています。 スペックは、ヘッドサイズ95、重さ320g程度（総重量350g）、パターン16×18。 打感、重さ、コントロール性など、大変気に入っていますが、さすがに古くなり、 現在、後継の新しいラケットの購入を検討しています。 理想はクラシックと同スペックですが、残念ながら、今は無いようですね。 候補としては、Six.One 95 JPまたはプロスタッフ95でしょうか。 前者の場合、JPは軽過ぎ（309g）USは重過ぎ(332g)を危惧していますが、体力的にJPになるかと。 後者はボックス形状フレームなので、クラシックよりスイートスポットにシビアでしょうか（週1だと厳しい？）。 どちらがクラシックに近いですか？他にも候補はありますか？ 特に新旧両方のご経験のある方、比較したご意見ご感想をいただけると大変助かります。 ちなみに試打ができない環境です。 友人のラケットをいくつか借りたのですが、クラシックほど使いやすいものがありません。 プロスタッフ90の打感は最高でしたが、重過ぎ（336g)＆ダブルスでボレーミスが多く、パートナーに申し訳ないです。 ピュアドライブは、強打した時のコントロールが難しく、自分には合わないようです。 よろしくお願いします。
漠然とした質問です… どちらもじょうずだなぁと思いながら見ているのですが 青いウェアの人のほうがうまいのかな？ （うまくいったとこだけを編集しているのかも） 青いウェアの人が打ったボレーはだいたい決まってたりするんですが 緑の人が打つボレーは返しやすいボールになってたりするのを見て なんでかなぁ？と思っております。 考えたこと （青い人） ポジションに入れている しっかり踏み込めてる 打つコースが良い　深い 打たされたボレーと意識的に打ったボレーの違いかな？？ わたしがボレーすると緑の人が打つボールになりやすいので そういうのを直したくて出てきた疑問です。 幅広い回答頂ければ嬉しいです。
硬式テニスのラケットについて質問です。 現在バボラのピュアドライブを使用しています。 ボレーとサーブは打ちやすいのですがストロークが吹っ飛ぶ感があります。 以前はプリンスのグラファイトを使っていた(硬いラケットと聞きます)ので少し柔らかい感じがします。 自分が求める性能は以下の通りです。 (1)ストロークは硬いラケットにガットを硬く張ってひっぱたくような感じで打つ。 プリンスのグラファイトを使っていた時はOGシープミクロスーパー(GOSEN)を63ポンドで張っていました。 ストロークが打ちやすい代わりにボレーが非常にコントロールしにくかったです。 また、セカンドサーブのスピンサーブを打つ時に回転がかかりにくかったです。 硬いラケットで硬いテンションですから当然ですが…。 (2)ネット際ではドロップボレー等タッチショットを多用するので、あまり当たりが硬いと打ち辛い。 上記2点は相反する性能と思うので、両者を併せ持つことはできないと思うのですが、実はそれを実現できる物がある、というような製品があればご教授頂きたいです。 後、ガットのテンションの一般的な数字はどれくらいなのでしょうか。 60超えで張ってもらうように頼むと断られる店もありまして、そんなに異常値なのか？と思ったことがあります。 こちらは、回答者様のガットのテンションを教えて頂ければ、少しは傾向が分かるかな。 という感じです。 よろしくお願い致します。
中一女子ソフトテニス部です 私はまだボールとの距離感がつかめないんです(涙） ボールがどれだけ伸びるかとかボールと自分との距離とか…。 これを克服するにはどんな練習をしたらいいですか？ できたら一人でできる練習がいいんですが…。 ちなみに、うちの近くにコートはあります。 壁はいまのところありません。
横須賀市でテニスが強い高校はどこですか？
スポーツジュエンでテニスのガットを張り替える際は張り代だけでいくらかかりますか？
数年前の話ですが学生時代に1年間だけソフトテニス部に所属していました。 元々は硬式テニスをしたかったのですが、ソフトテニスしか無かったので、そこに入りました。 今では逆に硬式テニスのほうがやりづらく感じます。 止めた理由は、体の変化を受け入れられなかったからです。(テニスとは関係無い理由で止めました) 元々体力が無く、ランニングも2週遅れとかになって、部員の中で一番下手で体力も無かったと思います。 思い返せば部活以外で何の努力もしていませんでした(素振りはしていましたが、体力の面を努力するべきでした)。 かなりのブランクはあるのですが、またソフトテニスを始めようと思っています。 また一からにはなると思いますが、ラリーが続くレベルにはなりたいです。 部活時代は 在籍していた1年間の間に７～８試合はできたと思います。 練習試合と地区予選です。ポジションは後衛でした(最初、前衛後衛を選ぶ際に、どう見ても私は前衛のほうが良かったのでしょうが(鈍足なので)、前衛に魅力を感じず後衛を選びました) 地区予選は団体戦はもちろん選ばれなかったですが、個人戦？は出れない人はいないので。 ただ、1回も試合で勝てた事は無く、前衛の子に申し訳なかったです。 1回練習試合で相手のペアがかなりやる気が無く(対戦相手に失礼なぐらい)余裕で勝てる感じのペアにさえ負けました(明らかに返せるレシーブでも返さなかったりすることがあるようなペアでした。もちろん他のペアはそのペア相手に勝っていました） 部活時代に自分ができなかった事とかは ・上投げのサーブはできませんでした。ずっと下からのサーブでした。 　練習で上投げサーブはありましたが、ネットを越えませんでした。たまに越えますが、確率が悪すぎるので、試合では完全に下からでした。 ・実力がなさすぎるというのもありますが、練習試合なんかは同時に3試合ぐらい行っていて、試合に出ないペア、審判をしない人は、それぞれ分かれて、どの試合にも応援が入る形でした。（かけ声も決まってました） ミスをした時は、どんまいとか、決まった時はナイスとか。 どんまいばっかり聞いていましたが、たまに決まってナイスと言われた時も、それがかなりのプレッシャーでした。 1試合でダブルフォルトは2～3回してしまっていました（下打ちでもです。試合の際は色々な緊張で練習の時よりも成功確率が低かった気がします） バックハンドはかなり苦手でした。素振りはしていたのですが、 本番バックハンドで打ち返すような球が飛んでくると、頭がこんがらがってしまい、うまくバックハンドの態勢になれず、変な方向に飛ばしてしまう事も多々ありました。 （部活の最後には必ず素振り練習があり、バックハンド、フォアハンドそれぞれ高い位置、真ん中、低い位置で20回ずつ、計120回は週4日やっていました。その際はバックハンドは自分なりに良い感じにできていたのですが、いざ使うとなると、動転してしまっていました） 何をどう練習すればもっと上達できたのでしょうか？ （思い返すと、ラリーを長くした記憶がほとんどありません。１～２回ぐらいしか） コンスタントにソフトテニスに打ち込むのは久しぶりなので（ちょこちょこはやっていましたが） また一からでしょうが、以前1年間やっても上達しなかった際に必要だった事などが知りたいと思い質問させていただきました。
売っていれば購入したいのですが、どうすれば購入できますか？ 購入代金等はいくらですか？ ググったけどよくわかりません。 よろしくお願いします。
プロのレシーブの時、ラケット面をクルクル回す仕草を見かけます。特にフェデラー選手。 この仕草は単なる個人的な癖なのでしょうか？　それとも何らかのテクニック上での意味はあるのでしょうか？ 実際に自分でやってみると、意外に難しい仕草です。質問者はフォアハンドのグリップに悩んでおり、このラケット捌きに何らかの意味があるなら、時間の合間に練習してみようと思っております。
私は、現在中3です。 もう引退したのですが、ソフトテニスをしていました。 そこで高校でも続けたいと思い、ソフトテニスのある高校を選びました。 けれど、最近になってすごく不安です(+_+) 私の中学は他校に比べて弱いところで、その中でも私は1番下の番手でとても下手でした。 私が行きたい高校はソフトテニスが強くて近畿大会まで行ってるところです。 練習について行けるのか不安でいずれペアになる人に申し訳ないなとまで考えてしまいます(-_-) でも、私はソフトテニスが好きで続けたいていう思いは強いです。顧問の先生や担任、親にも絶対続けるって言いました。ソフトテニスだけで高校を選んだって言っても過言ではないです。 だから今とっても悩んでいます。 どうしったらいいのか分かりません(T-T) 今から何か筋トレとかしといた方がいいですか？
ソフトテニス後衛で ロブではなく、攻めの後衛の練習方法を、教えてください
今晩は。 現在、スライスサーブの練習中ですが、一点わからない点があります。 よくスライスサーブのトスはフラットより少し右側にあげると回転をかけやすいと言われていますが、その理由がわかりません。 私は、スライスサーブの打ち方として、インパクトの時にプロネーションを遅らせて斜めに面を入れ、ボールの右側を叩き、そのまま下に打ち下ろすイメージを持っております。 しかし、ボールの右側を打つにはフラットより右にトスを上げると逆に打ちにくくなりませんか？ トスが右に行けばいくほどどう考えてもボールの右側は叩けなくなると思うのですが。 むしろ、フラットのトス位置、あえていうならばそれより左にあげた方が右側は叩きやすいと思うのですが。 スライスを得意とされている方、ご教授いただければ幸いです。
　よろしくお願いします。 このラケットを入札したのですが、異様に安く心配になっております。落札しないのが一番でしょうが・・・。この商品の偽物は出回っているのでしょうか？また、この価格での販売は偽物の可能性が高いですか？ 次候補で落札待ちになっているものもあるので、よろしくお願い致します。 http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e13 … http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f11 …
中一の女子ソフトテニス部です。 私は、フォアの打点が近くて、ちじこまって打ってるです。 それを直そうと、毎日、打点を確かめながら、素振りをしてるんですけど なかなか効果があらわれなくて…（涙） 他に、効果的な練習方法、ないですか？ できれば、家でも、できる練習方法が いいんですが…？
ソフトテニスについて質問です。（個人的な悩み） ソフトテニスの練習のときや試合などでいつも打点を落としてしまいます。 どうしたらいいのか教えてくれませんか？
硬式テニスを始めて1年半、スクールレベル初中級の20代の女です。 周囲からもう少し重いラケットを使用したほうが良いのではとアドバイスされたため 今回ラケットの購入を検討しています。 現在使用しているラケットは1年程前に購入した、ウィルソンのコーラルウェーブBLX105です。 テニスは週２～３回ほどしています。 スクールでいくつか試打ラケットを使用したところ、 テクニファイバーのT-FLASH285（黒×イエロー）がボレー・ストロークともに びっくりするほど気持ちよく打てました。 ただしデザインが全く好みではないことと、　テクニファイバーのラケットを使用している人が 周りに全くいないことが気になります。私自身今までメーカー名すら知りませんでした…。 他のメーカーで似たようなラケットがあれば教えて頂けないしょうか。 試打では他にヨネックスのEZONE　Lite、EZONE　Xi、 WilsonのJUICE108、PRO　PINK100　は使用しましたが好みではありませんでした。 重量は280g程度が自分に合っているような気がします。 SRIXON　REVO5.0やバボラのピュアドライブ　ライトは 使用したことはありませんが気になっています。 アドバイスよろしくお願いします。
並行陣同士で練習をしていて、 自分は並行陣前衛バックサイド 自分のバック側アレーに高めのボールが来た時 ボレーは間に合いそうになかったので 一度落として打つ場合 強めにセンターに打つと 予想していた相手にはほとんどセンターに返されます。 打てば打つほど取れない場所に返ってきたり、 自分が振り切ってたりするとラケットが間に合わなかったり 早いボールになって返ってくるんで… 近い距離の壁に打ちこんでいる感じ？ 自分ペアにセンターの守りが望めない場合（技術的に体力的になど） 自分はどういうボールを打てばよいのでしょうか？ ロブも効果的かと思うのですが、 練習なのでコートが並行陣の範囲なのです。 打ちこめるボールだったとしても ゆっくりめに相手の足もとorセンターに沈めて 戻ってセンターに備えるっていうのが最善なのでしょうか？ ボレーの意識なのですが 並行陣同士では決めるものというより、 相手の嫌な場所に打つ、 自分の被害を最小限にする、 沈めるボレーボレーを続けるつもりで、 決めるのは浮いたボールだけにする といった感じでしょうか？
中学3年生です。 ソフトテニス部に入っていました。 高校からは硬式テニス部に入ろうと思っています。 僕の志望している高校のテニス部は 結構強いので、今のうちから練習しておこうと思います。 そこで筋トレやランニングをしようと思っているのですが１日にどのくらいすればいいでしょうか？ あと、僕の家では壁打ちができます。 壁からは7~8メートルぐらいあります。 どのような練習をすればいいでしょうか？ 他にもやったほうがいい練習を教えてください。
沖縄県うるま市に転居した64歳のおじさんです。 硬式テニスのサークルを探しています。 ネットで検索しても、市のテニス協会はわかりましたが、具体的なサークル名ではヒットしません。 10年以上、テニスをしていませんので、久々にプレイしたいと思っております。 どなたか、おじさんでも入会できるサ－クルを教えてください。
初心者がつかうソフトテニスのガット＆ガットのテンション 今年の春からソフトテニスを始めた高校一年生です。 後衛なのですが、正直どのガットがいいのかよくわかりません。 初心者はどんなガットを使えばいいのでしょうか？？ またテンションはどれくらいにしたらいいですか？？？
社会人で硬式テニスをしています。 実際にテニスの技術・精神面で役に立つようなテニス漫画を読みたいのですが、おすすめを教えてください！ ストーリーが面白いとか、現実離れしたショットが出てくるようなものはいらないです。 リアルなテニスに近いものが読みたいです。 よろしくお願いします。
体の真ん中にきたボールは、バックボレーで取ると取りやすいですけど 体の真ん中から上、のど元から顔面　頭上のときは フォアバックどちらで取りますか？ フォアボレーだと、ワンテンポ遅れるのですけど ステップ　左足を左に出して、右足を引いて、左前に踏み込む こんな感じでＯＫですか？
子供が中学生でソフトテニス部に入っているのですが、前衛→後衛に変更になったと聞きました。 新しいラケットを購入した際に、前衛用ということでガットの種類とテンションをショップのおすすめで張ってもらったのですが、後衛になった場合はテンションを変えたほうがいいのでしょうか？ またラケットは前衛ようですが、後衛用のものに買い替えが必要なのでしょうか？ 私は硬式テニスしか経験がないため、軟式テニスに関してはルールも含めて全くの素人です。 アドバイスお願いいたします。
最近、テニスをした後に、やけに腕と手がだるく感じます。 筋力が無いせいか、軽量ラケットを使っているにもかかわらず、重く感じます。 無駄に力を込めているか、技術が無くてラケットに振り回されているせいかもしれません。 だるいだけならいいのですが、時々、右ひじがちょっと痛くなる時があります。 もしかして、これが噂のテニス肘？　と思って、ビクビクしてます。 悪化する前に予防したいのですが、どんなことに気をつけたらいいでしょうか？ 例えば、ひじ用のサポーターなどをしてテニスをすることは効果がありますか？ また、肘が痛くならない打ち方のアドバイスはありますか？ どうぞよろしくお願いします。
１年前に始めた週１にテニススクールに通ってます。上のクラスに上がりたいです。ラリーが20回続いていると上のクラスに行けるそうなのですが、なかなか20回続けれません ラリーは最大で15回ぐらい続けられてます。 外で練習することは難しいと思うので、ラリーを20回続けられるようになる家でできる練習法を教えて下さい。
タイトルそのままの質問です。 普段オムニコートでのプレーがほとんどなのですが、 ソックス内に残る砂の処理に困っております。 洗濯の前にほとんど落としたつもりでも、 洗濯後に乾くとまたぽろぽろと出てきます。 その度に部屋に砂が落ちてしまいます。 どなたか、良い方法をご存じではないでしょうか。 テニス歴9年になりますが、この点は未だに解決できません…。
週１にテニススクールに通ってます。１年ぐらい通ってます。 上のクラスに上がりたいのですが、ラリーが20回続いていると上のクラスに行けるそうなのですが、なかなか20回続けれません。 (1)スクール以外何の練習もしていないからでしょうか？ (2)スクール以外どんな練習をすればいいのでしょうか？ (3)家でも出来る練習法とかあれば、教えて下さい。
自分は今高校一年生です。中学校からソフトテニスで前衛をやっています。 ですが未だにスマッシュが苦手で・・・ なのでスマッシュがどうやったらうまくなるか教えてください(。-人-。) あと、ローボレーとかフォア・バックでのストロークのコツなどなど 様々なことも教えていただけると嬉しいです。 それと自分の後衛の動かし方とか相手にとってどういう前衛が嫌か なども教えて欲しいです。 回答への返信遅くなりますがよろしくお願いします(。-人-。)
私は最後から２番目の番手で明日の試合で戦うのが準優勝のペアなんでして 技術的にすごく相手が上なんですよ、 でも、１セットか少しは点をとりたいんです。 今日の試合はなんとか二回戦まで勝ったんです でも、それは相手がいっぱいアウトとかネットとかしたりしての点で こっちが球速かったり　コースとか狙ってとった点じゃないんです それでも　１セットとか少しは点、とれるでしょうか？ 相手の前衛はスマッシュとか　いっぱいするし 後衛は、同じ　１年生なんですけど　足速くて　ボールが深くて重い感じです 何かアドバイスをもらえないでしょうか？ お願いします!!
ソフトテニス部の中１ですが。 審判の仕方を詳しく教えてください。 一応わかるんですが、抜けてるところがあって… ・副審のアウトのジャッジの仕方 ・始めには「○○ゲームマッチプレイ　(ボール)」のボールというのは必要なのか 教えてください。
今体育でテニスをやっているのですが、下手すぎて困っています。 １人で家で何か練習できることはありますか？（道具は親のがあります) 壁打ちとかってどうやったらいいのでしょうか？ ラリーが普通に続けられるようになりたいです
息子が、ソフトテニス（中１男子）をしています。 ディープインパクト（後衛用）を買おうと思うのですが、ガットのテンションは何ポンドがいいのでしょうか？ 推奨テンションは、２５から３５となっています。 今までは２７で張っていたので、３０とかはかなり硬いのではと思っていますが、ラケット（ディープインパクト）自体が食いつきがいいらしいので、少し硬めに張ったほうがいいのではと悩んでいます。 ※身体的・技術的には、中１男子の平均以上ではあると思います。 プレースタイルや好みにもよることは理解しています。 大まかでいいので、何ポンドくらいがいいのかアドバイスしていただければと思います。 ２７くらいで張ってしまうと、飛びすぎるのではと不安に思っています。 宜しくお願いいたします。
スプリットステップについて教えてください ストロークのときは多少ステップが遅れても 二度踏みしててもさほど問題なかったのですが ボレーでは相手が打つときに飛んでたり　遅れたと思うときは、 だいたい失敗する状態です。 ☆考えたこと 　ストロークは、相手との距離があるため 　多少の遅れは間に合う。 　腕で振るため、ヒットポイントがたくさんある。 　ボレーは、相手との距離が近いため。 　力の入るヒットポイントが、１箇所。（←1箇所ですか？） 単純に、ストロークよりボレー習得中という感じなんですが 今のところ ものすごーーーく集中して相手を見て、ステップ！！みたいな 必死状態です。 上級者の方になると、なんとなーくでできるものなのでしょうか？ しゃべりながらとかでもステップしてなくてもできたり？ 上級者も　遅れたって思うことはあるのでしょうか？ 遅れたけど、返せるってことはあるのでしょうか？ ボレーボレーの早い展開でも、 やっぱりステップはしてるのでしょうか？ 飛ぶというより、 飛んで着地した後のひざを曲げてぐっとためる体制を作れれば ＯＫなんでしょうか？ 幅広い回答を頂けると嬉しいです。
フェデラーのサーブは理想的だの、良いフォームだの雑誌などで見かけます。 自分がサーブが苦手なので色々なサーブを見ているうちに、ちょっと疑問が沸いてきました。 本当はフェデラーのサーブのフォームはそれほど良いフォームじゃないのかなと感じてきました。 そして、ロディックはやはり良いフォームに見えます。 同じように綿織もちょっと変です。 ラケットダウンからインパクトに掛けて、いかにスムーズに回せているかを無意識に感じ取って判断しているようです。 結果として、やはりフェデラーのスピードは遅くなっているのではと思います。 同じように感じている方みえますか？
テニスのハードコート用シューズを買おうと思ったのですが、「やっぱり高いな～」と思って、「フットサル体育館でやってるから変わりに使っても大丈夫なんじゃないか？」と考え、値段をみると安い！ これって代わりに使ったらどんなデメリットがありますか？ ハードでは月に１回くらいしかやらないです。
この前団体戦のテニスの試合で負けてしまい足を引っ張ってしまいました。 全てが上手く行かず・・・。 1からテニスを教えてください。 テニスのコツとか打ち方などお願いします。
中学１年女子です 相手が打ってくる球を打ち返すときの 距離がまったくわかりません 教えてください
似たような質問をしていますが、いまひとつ意図が伝わらなかったので、質問します。 市民大会を見ていると、女性でカッコ良いフォームで打つ人がいません。 ほんとに、たまには見かけますが意外と早めに負けて帰って行きます。 学生時代にテニスをやっていて、部活でカッコ良いフォームで打っていた人はどこに消えてしまったのでしょうか？ テニスが割合盛んな地域で、いくつもの市の大会を見ていますが、基本的にフォームのきれいな女性選手はいません。 たまに現役高校生なんかが出ているのは見かけますが。 学生時代にやりすぎて、もう試合には出ていないのでしょうか？ 試合に出ても勝てないので、テニスの試合に出ることは止めたのでしょうか？ それとも、社会人のテニスで勝とうとして、どんどんフォームが乱れたのでしょうか？
止まるスライスと滑るスライスで回答を頂いて http://qanda.rakuten.ne.jp/qa7757275.html すごく練習しやすくなりました。 雑誌もネットもたくさん見てたのに、 全然わからなかったので^^; 今回も似たような質問＆よくある質問な感じですが また回答頂けると嬉しいです。 スピンサーブとスライスサーブは どんな風な違いで打っているのかを教えてほしいです。 わたしは自分でどちらのサーブを打っているのかわかってないのですが 回転を意識して打つと 直線的にボールが飛んで左に跳ねています。 上手な人を見ていると、 円を描いたボールで時間を作ってボレーに出ているので わたしも練習したいなと思っています。 お力頂ければ助かります。
わたしは、テニススコールに通っていますが、スクールのコースは中級で試合に勝ちたい人が対象です。わたしは、スクールの練習も大会もスコートとアンダースコートでプレーしています。わたしのベストウェアだからです。わたしのレベルは、市民大会レベルですが試合には積極的に参加して、せいぜいベスト８に入るのがやっとのレベルです。 ところが、わたしのスコート姿がある女性にとってフェロモンを出している（ようは男にそのような感情を持たせるため）ように受け取られているようで（これに関しては以前質問させていただきましたが）、それはもうどうでも良いのですが、ぴっちりスパッツはどう思いますか？ わたしがはきたいのではなく、どうやらわたしがフェロモン出していると思っている女性が、そのぴっちりスパッツなのです。スパッツの丈は股下１～２ｃｍです。もろに体に吸い付いていて、体のラインが１００％わかります。そういう意味では水着みたいです。 ちなみに、わたしは上着はややダボッとした緩やかな半袖のポロシャツで体のラインは出ていませんが、彼女は流行りのピチッとしたノースリーブです。 どう考えても、彼女の方がフェロモン出している気がします。（わたし自身は出しているつもりはありませんので、もし、そういう言われ方をするなら）
よくありそうな質問で申し訳ないのですが… コンチネンタルグリップでフォアの止まるスライスは打てるのですが 滑るスライスとはどう違うのか教えて欲しいですm__m 動画を見ていると、（滑るスライスの動画だと思いますが…） コンチではなく少し厚めに持って 止まるスライスより回転はあまり意識せず 前に押し出す量を増やす そんな風に思ったりしましたが… でもこれはコンチなので、どちらでもOKなのかな？ http://www.youtube.com/watch?v=t3LWXQb88M4 私の止まるスライスは コンチでミニラリーをしていて 知らないうちに打てるようになったのです。 どんな風にしているかと言うと、 浮かさないよう（ラケットからネットまで、ほとんど直線のイメージで（←もしかしてここが違う？）） ボールがラケットに当たっているタイミングでグリップをぎゅっと握って、 ボールに接触している間、ボールの斜め上から下までをなでる感じで強めの回転をかけています。 かなりしっかり止まってくれます…^^; バウンド後、「滑るようにする」イメージがハテナです… 止まるのは、ボールに進行方向と逆の回転がかかっているかと思っているのですが 滑るのはボールにどんな回転がかかっているの？ 止まるのはスライスをかけすぎているのかな？ ゆるめに押し出せば滑るのかな？ 止まるのと、滑るのと 何がどんなふうに違うの？ お力頂ければ助かります。
硬式テニスです。 最近質問したばかりですが、市民大会に出ている強い女性は、おばちゃんが多いです。 そして、フォームはかなり変です。 一方、女性でも学生はカッコいいフォームで打っています。 どうして市民大会には、カッコいいフォームで打つ女性はいないのでしょうか？ カッコいいフォームで打つと負けるから？ カッコいいフォームがどんどん変になっていって、今のフォームになった？ 部活をやっていた人は、市民大会に出ていない？
テニス以外のスポーツをやってた方で、その経験が硬式テニスに生かせたという方、どんなことが役立ったか教えて下さい。 私の知り合いで、バレーボールをやってた人は、バレーのスパイクとテニスのサーブが同じフォームなので、うまくいくんんだなあと感じたことがあります。 あるいは、バレーのレシーブなんかもテニスでスマッシュを打たれても、かなり反応できるのでは、なんて思っています。 まあ、ほとんどの球技が役立つのでしょうが、私は部活レベルの球技は経験したことがないのでお聞きしています。
卓球経験者が硬式テニスをすると、こんなことは卓球の経験が生かせてうまく行くけれど、これは変な癖が出てダメだなんてありますか？
女性には失礼ですが、市民大会などを見てると女性のフォームって変ですよね。 もちろん変じゃない人もいますが、ほとんどの人が変です。 変だからといって、決して試合では弱いわけではありません。 1番強い人でも、たまたまAさんの場合ですが、フォアは小手先、バックはソフトテニス、サーブは羽子板です。でもボレーは得意そう。 そして、たまにようやく学生時代に部活でやっていて、かっこいいフォームで打てる女性が現れたりします。 こんなバリバリの人が、市民大会に出ていいの？なんて思って見ていると、あれれ？結局、変なうち方のおばちゃんに負けてしまいます。 どうして、女性のフォームはちょっと変なのでしょうね？ 男性は皆普通に打ってますよね。 でようやく思いついたのですが、試合に勝つためには、カッコいいフォームなんかは捨てて、がむしゃらに自分の打ちやすい方法に変わって行き、結局今のフォームになったということでしょうか。
軟式出身で、現在は硬式テニスをしています。 私のグリップはウェスタンです。 コーチに、フォアハンドストロークではそのままでいいけど、バックハンドでは薄めのグリップに持ち変えるように、と言われ、修正しました。 でも、サーブとボレーでは、イースタンに矯正するようにと言われ、これがどうしてもうまくできません。 まず、イースタンで握った時点で「すごく気持ち悪い」という感覚の壁があります。 そして、当然、今までのフォームでサーブを打とうとすると、フレームで打つ（包丁で切るように）ことになりますね。 イースタンでサーブを打ち、ちゃんと面で打つには、まず何を変えたらいいのでしょうか? 体の向きをやや横向きにするようにはしています。 普通に考えると、ウェスタンでは、正面を向いて、上から下へ腕を振り下ろすような感じでしたが、 イースタンでは、横向きに振り下ろす（自分の身体の向きで言うと）左側へ回し下すような感じになるのでしょうか? また、ボレーも軟式のクセが抜けず、バックをフォアの面で打ってしまったり、まわりこんで身体の正面で打ってしまったりして、エラーしてしまいます。 感覚的に、こういう風に意識するとよい、といったアドバイスがあればお願いいたします。
ソフトテニスラケットのガットを張り替えようと思っているのですがカムイだと張りかえ手数料はいくらかおしえてください。
女子のソフトテニス部です、 ソフトテニスで、点をとったとき「らっきー」的な感じで喜ぶじゃないですか。 で、なんか　私のところは　みんな喜び方が違って 「よっしゃー」とか「よっしゃーらっきー」とか「ちょーついてる」とかとか。 私は何を言ったらいいのかわからなくて、 みなさんは、点をとったとき　なんて言って喜びますか？
ボレストの練習(並行陣の後衛）で ストレートだと落ち着いて待てるのに クロスだとなんとなくやりにくく感じるんです。 同じように思う方いらっしゃいますか？ 自分の思い当たる原因としては ストレートの方が練習が多い コートに対して正面に立っていたのがあって、 ぎこちなくなる （相手に体を向けるよう気をつけています） ストレートよりクロスの方が 相手と遠いし、ネットからも遠いといった ちょっとした（？）距離の違いが、馴染んでいない もしかして結構な距離の違いがある？ など… 整頓してみたのですが、 ほかにもなにかありますでしょうか？ 幅広い回答お待ちしております＾＾
テニス大好き女です。大会も良く参加します。と言っても、市民大会くらいで、優勝はおろかベスト８に入るのがやっとです。 そこで、ウェアなのですが、わたしは俗に言う（？）テニスルックです。短いスコートにアンダースコートが大好きです。もしかしたら、わたしがテニスを大好きなのは、スコートというファッションが大好きだからなのかと思うくらいです。スコートは、大会中でも試合毎にはき替えます。特に白のプリーツのスコートが一番好きで、絶対勝ちたいときにはきます。その大会の初めての試合や今まで進んだことのないベスト４を賭けた試合によくはきます。アンダースコートも汗で濡れるので、１試合毎にはき替えます。 試合で勝ちたいので、テニススクールに通っているのですが、どうも、スコートにアンダースコートというウェアは、浮いているというかフェロモン出してるというように受け取られている感じがします。わたしは、スコートがそういう風に取られる理由がわかりませんが。 スパッツをはいた時期もありましたが、動いているうちに裾が上がってきて、脚の付け根部分が窮屈になります。それで、結局、アンダースコートをはいています。 スクールのコースは中級で、試合に勝ちたい人が対象です。わたしは、同じコースの人達と和気あいあいとはしていません。どちらかというと、我が道を行く感じです。とは言っても、練習はひとりでするものではないので、完全ひとりプレーという訳ではありません。話をしたり、協調するところは一緒にしています。 わたしが意識しすぎでしょうか？　それとも、やっぱりテニスはスコートでするものではないのでしょうか？　アンダースコートがいけないのでしょうか？　最悪・・・わたしの人間性なのでしょうか？
サーブを攻めたいのですが ぜんぜんはいりません ＊守りのサーブははいります 振り方を教えてください
中一のテニス部にいるんですけど ガットを変えたら すごくぶっ飛ぶんですよ なので レシーブがぜんぜんできなくて どうしたら いいですか?
サーブが上手に出来ません。 ひとつは回内が出来ていないことがあります。 まあ、これは、そのうちどうにかなりそうです。 もう一つ、背中でラケットがうまく回せません。 何かコツみたいなのはないでしょうか？ サーブに限らず、コツなんかないよ練習あるのみと思っていましたが、最近、長年苦手だったボレーが、たったひとつのコツでできるようになりました。意外と自分には合うコツというものがあるんだなと思うようになりました。 そこで今回はサーブの質問になりました。 最近、気になっているコツはトロフィーポーズの時に手のひらを耳の方に向けるやり方です。 この方法だと、ラケットが背中に落としやすく、自然に肩が回せる気がします。 人により色々なやり方があると思いますが、何かアドバイスをいただけたらと思います。 余談 サーブは難しいです。出来る人は、悩まずにできるのでしょうね。 でも、市民大会で、上位の選手を見ても、一見打てているようで、フォームがよくない人は多いです。 肘が上がっていない、手首だけで打っている、結局はラケットを背中に担いだ状態から打っているなど
テニススクール中級にて バラツキはあるにしても男性はそれなりにうまい。 女性はちょっとという感じ。 女性に関しては、コーチの球出しのボールは、ストロークにしても、これで中級？初級でしょっという人が多い。 ボレーやスマッシュになるとさらに出来なくなります。 ところがところがですよ。練習試合をすると、あれほど出来なかった女性陣が、普通にテニスが出来るようになるのです。 そして結果的には男性が負けてしまいます。 最初は手を抜いているからと思ってました。 で、想像するに、本人も本気を出せば勝てるよ。と思っていることでしょう。 しかし、確信しました。毎回、ある男性は負けるのです。 じゃあ、この人は本当は下手なんだ。と、思いましたが、やはり違います。 明らかにうまい男性の場合もそうです。女性との試合になると明らかに、下手になります。 間違いなく、テニスの技術は男性が上、だけど女性との試合は、まったく別物という考えが当たっていそうです。 10年間、市民大会のシングルスで優勝している男性がいます。 女性と遊びでミックスダブルスをしてました。 明らかに、下手に見えました。 男性ダブルスだとそれなりに強いです。 なぜ、こんなことになるのでしょうか？ 実は私は男性です。中級では下手なほうだと思います。 でも試合では簡単には負けません。 相手が先にミスってくれるからです。 どうしてこうなってしまうのでしょうか？
HPオープン2012の準決勝の観戦に行く予定です。昼食を取る時間がないので観戦しながら取ろうと思うのですが、大丈夫ですか？ マナーとしては悪いと思うのですが、どうしても時間が取れません。軽くおにぎりかサンドイッチ程度で済ますつもりなのですが。
ソフテニでまた質問。 どうも、スマソ(*^_^*) 今回は、サーブの事なのですが、〈ファースト〉速く打とうとすると、ネットか、ものすごく、遠くに飛んでしまいます。 どうすれば、いいですか？ 大会優勝経験のある人など、現役プレイヤーなどの人も、どんどん教えてください。お願いします。 急速で。 本当に、すいません。
ソフテニの事で、質問。 部活で、ソフトテニスをやってます。 最近、顧問に[ネットスレスレを狙え‼]と、言われます。 しかし、僕の打つたまは、ドライブをかぶせ過ぎてしまい、ネットより、高く上がったりしてしまいます。 どうすれば、直せますか？
高校生で週６日でテニスしています そこで質問です 今トアルソンのレンコンデビルスピンの125を使っているのですが１ヶ月で絶対切れるのでルキシロンのアルパワー125に変えようと思っているのですがレンコンデビルスピンかアルパワー125か他のお勧めのガットはありませんか？
ボレーは肩から先のラケットまでを一体とし、この形を崩さずに行うものだと思います。 しかし、これはチャンスボールというボールの場合はどうなのでしょうか？ 例えばネット際のゆるいボールで、どう打とうが入る場合は、それこそ本当に打ち方は自由だと思います。 しかし、ちょっとネットから離れていて、チャンスという時で、一般にはパンチボレーという呼び名のボレーの場合、やはり肘の曲げ伸ばしは禁止で、あくまでも肩から先を固定して、行うものなのでしょうか？
硬式テニスです。 ボレーは前で前でと聞きます。 厚いグリップの人は、ネットに対して体が正面を向いているので、そのまま前で打てば良いと思います。 薄いグリップの人は、横向き、実際には４５°程度かもしれませんが、になりますよね。 この時の前というのは、体に対して腕をどの方向に出せば良いのでしょうか？ 体の向きに対して前ですか？（例えば体に対して直角方向） それともネットの方に出すのでしょうか？
こんにちは^o^ 女子ソフトテニス部の１年です。 よく、「回り込め！」っと言われます。 確かに私は突っ込んでると自覚はしてるんですが、どのように回り込めばいいかがわかりません…（涙） おまけに回り込めてないのでラケットを腕でふってるようなきがします。 分かりにくい文章ですいませんｍ（－－）ｍ どうすれば直りますか？ 特に　　『最初の１歩』　　の事を中心にお願いします。 注文が多くてすいません（＞＜） よろしくお願いします！
最近、テニスを再開したのですが、今はトップスピン全盛。今まではフォアハンドがイースタングリップだったのを、地面においたラケットをつかむようなグリップにしてみました。 今までよりも、下から上に振り、打点を前にしてみたものの、かなりの数ネットしてしまいます。球出してもらったボールなんですが…これはどうしてなのでしょうか？ スイングの過程で段々面が開いていくものの、面がまだ地面を向いたまま←打点がまだ後ろ　なのではと推測しますが、アドバイスを下さい。お願いします。周りは初心者ばかりで聞くに聞けなくて。 また、自分の今の段階で気にすることではありませんが、食い込まれて振り遅れ気味のボールを返す時には、セミウエスタンではネットしやすいということでしょうか？
インドアのテニススクールに通っています。 夏にはみんなどんなウェアを着るのかな？と見ていたら、 上下黒が多かったので、驚いています。 素材は夏用の薄いものかもしれませんが、見た感じ暑苦しかったです。 黒が好まれる理由はなんでしょうか？ 私がテニスを始めた頃は、試合は白と決まっていた時代です。 今は夏でも全身黒（スクール内です）、それもズボンの上にスカートまではいて、 違和感を感じています。そのうち慣れると思いますが。
錦織選手はフォアハンドのラケットをセットする時、左手をぱあにして支えます。その時、二本の指（人差し指＆中指）をフェースに触れています。これはテニスのテクニック上、意味はありますか？ つまり、二本の指でラケットの向きを感知している？それとも考え過ぎで単なる癖に過ぎない？ 本人に訊かないと判らないことかな～。　 或いは自分ではそうしているという方がいたら、効果とか教えて下さい。 （推測だけでしたら、スルーして下さい。）
バックハンドのシングルハンドストロークについてです。 これまで20年間硬式テニスをしてきましたが、この5年くらい大きなブランクがありました。 バックハンド以外のショットの感覚は戻ってきたのですが、バックハンドの感覚が戻りません。 ブランクの5年間も少しはプレーしていましたが、この時は9割スライスを打っていました。 なので、ダブルハンドのフラットやスピンの感覚が完全に抜け切り、しかもシングルハンドのスライスを多用していたせいか、左手が先行してラケット面が上を向気安くなってしまいました。 グリップを厚くして面を下に向けるという手段もありますが、フォアハンドのグリップがイースタンフォアなので、リターンの時にグリップを少し握りかえる必要が出るので考えものです。 そこで、バックハンドを完全にシングルハンドにしてしまうことを考えています。 力が入りにくい、高い玉が打ちにくいなどの欠点、リーチが広い、器用に色々なショットを打ちやすい、という長所があると思います。 私がメインでプレーしているところはカーペットコートのインドアテニススクールなので、割合シングルハンドの短所である高いバウンドの玉はきにくい場所です。 見た目もかっこよい(私的には)ですし・・・。 お手本はイワン・レンドル、ステファン・エドバーグを考えています。 バックハンドをシングルハンドで打っている方や、シングルハンドバックハンドとダブルハンドバックハンドの違いに詳しい方などから、シングルハンドバックハンドの長所、短所、お手本プレーヤー(ピオリーンやサバチーニのような厚いグリップにするつもりはないです)等々、色々聞かせて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
5、6年週末プレーヤーしてますが、いまだに、ストロークが安定せず、アウトをおそれて、ネットしたり浅いボールだったり、一方で、アウトも平気でしてます。 っで、先日、たまたま、古いボールしかない状態で、テニスを始めたのですが、なんとなく、おもいっきり振ってもアウトしない感じがするのと、ボールをガットでつぶしているイメージが感触として得られて、回転もうまくかけられたような感じで、まあまあ安定しました。サービスもしかり。 その後、新品のボールでテニスをすると、いつもどおりになってしまいました。 古くて、凹みやすいボールだと、誰でも、そうなるのか、違うとしたら、なにか気をつけるポイントを意識すれば、不安定さが改善されるかも？？？と思い、質問させてもらうことにしました。 何卒、よろしくおねがいします。
テニスの女子はもうほとんどスコートをはかないとききました。なぜでしょうか？やはり足が丸見えで恥ずかしいからですか？
中２の女子ソフトテニス部です 明日、大会なんですが 大会前にやるといいことなど 教えてください！！
ダブルスの動画を見ていて、 １ これは、ラリーが何回も続いてて すごいなーと思うのですが ２ http://www.youtube.com/watch?feature=endscreen&v … こっちのほうは、３・４回で決まっています 反射神経にびっくりしたのは１のほうなんですが ２のほうは、コース狙いがきちんと出来ているから 試合としては、２のほうが上手いと言えるのかな？ １の試合はほんとすごいけど、 極めていくと２のようになるのかな？ こんな解釈で問題ないですか？
中一の女子ソフトテニス部です（・▽・） 友達に「距離感つかめてる？」と言われました（涙） 確かに、打つ時、狭かったり、遠かったりしてます。 なにか、距離感をつかむ、練習はありますか？ できれば、家でもできるのがいいんですが…。 お願いしますm(＞＜）m
ウィークエンド　プレーヤーです。 サービスのトスがうまく上がりません。特に高さが安定しません。トロフィーポーズの後、低いので忙しく手打ちになったり、上がり過ぎて待ち切れなくなってバランスを崩したりします。（時にはうまくいきますが^^＝３割くらい） さてトスを安定させるには「練習しか無い！」と思ってはいますが、トスを自分の打ち易い高さに挙げるコツとか、その為の練習方法とかを教えて下さい。
友人のラケットなのですが、 駐車場で作業中に、車を発進させたオバサンにやられ・・・ こちらの不注意もあるのですが・・・。 ラケットケースに二本、Wilson：Steam Pro　と　他のラケットを一緒に入れておいたのですが、Steamのほうに塗装のはがれが出ていました。 もう一本のほうには何も無かったのですが、Steamのシャフトの部分の塗装のはがれが気になります。はがれの大きさは1ｃｍ程度です。 友人の証言では、踏まれた時に「メリッ」という音がしたとか、しないとか・・・・・。 目に見えるひびは無いのですが、やはり中のほうに細かいひびが入っているのでしょうか？使用している間に折れたりするのでしょうか・・・？ 踏んだ車は　日産　CUBE 右側後輪です。 発進したばかりなので、速度はあまり出ていなかったと思います。 高校生なので、使用中に何か違和感を覚えるような事（いつもと打っている感じが違う、など）は無いと思いますが、万が一使用中に折れたりしても危険なので、皆さんの意見を聞かせていただけないでしょうか？ 一応、ラケットを変えたほうがいいのでしょうか・・・？
日本ではテニスラケット、テニスボールなど海外に比べると非常に高いですが、その理由はなぜですか？
私はソフトテニスをしていて、 ALL JAPANの刺繍入りの帽子を持っているんですけど、 汚れちゃったので新しく買いたいと思っています(^O^) 下の画像の水色とピンク色の帽子が、どこのサイトにのっているか教えてください！！ http://ameblo.jp/racketshopberry/image-112324406 … できれば、楽天とかのショップではなく、 ヨネックスなどのスポーツ店のショップでお願いします！！
中学生の娘がソフトテニスを始めました。 体格に恵まれ、周りの子より速い球が打てます。 ですが、顧問の先生から『速い球はいらない』と言われ困っています。 ゲーム形式の練習でも、速い球でサービスエースを取ると叱られるそうです。 サーブでもレシーブでも、速い方が有利だと思ってしまうのですが違うでしょうか？ 指導者の言うとおり、あえてゆっくりした球を打たなくてはいけないのでしょうか？ ファーストはサービスエースを取りに行くサーブ。 セカンドは確実性を求めるサーブ。この考え方ではダメでしょうか？ ご意見、ご指導をお願いいたします。
ウィンブルドンなどのテニスの試合で、ジョコビッチ選手をはじめ、ツォンガ選手や、いろいろな選手が、カラーテーピング（鮮やかなピンクやブルー）を張っているのを見たのですが、どこのメーカーの何という商品名でしょうか？ 見た感じでは、布ではなく、ビニール系のテーピングだと思うのですが・・・・ ネットで探して、これかな？！と思い、「ミューラー製」のカラーテーピングを買ったのですが、布製で汗をかくと、すぐ剥がれたので、この商品とは違うと思います。 宜しくお願いします。
中一の女子ソフトテニス部です（・ｍ・） フォアのアンダーストロークのシュートボールのこつを教えて下さい。 １．面でヘッドはさがってますか？ ２．力のいれかたはどうですか？ この２つを中心にお願いします。
　テニスのバックハンドで片手打ちと両手打ちのどちらが向いているかを判断するには何を考えたら良いですか？　スクールなどでジュニアを指導する方は、その子供に合った打ち方を何を見て決めているのでしょうか？ 　小学校２年生の息子と週１回１時間くらいの練習を始めて１年くらいになります。ジュニア用のラケットとジュニア用の球を使って指導しています。フォアハンドは片手打ち、バックハンドは両手打ちをいつも練習しています。最初の頃は、バックハンドを両手で打つことに何も抵抗は無かったのですが、私がR.フェデラー選手のファンであり、録画した試合をよく見ていることが影響しているのか、最近の息子は片手でバックを打ちたがることがあります。　(錦織選手のようなプロになりたいと言ってはいますが、将来の進路について考えると、選手としての可能性について小学校６年生くらいには判断できるようにしたいと思っています。) 両手打ちと片手打ちの両方を同時にマスターするような練習方法なんて聞いたことも無く、どちらから先に練習するのが良いかを悩んでいます。息子にそれぞれの打ち方の長所、短所について説明しても、どちらが自分の特徴に合っているかの判断は難しいと思いますし、私は両手打ちですが片手打ちにも魅力を感じます。しっかり打てるようになってくると、よっぽどのことが無い限り打ち方は変えないと思いますので親の判断は重要だと思っています。アドバイスください。
テニスのプレイでボールを打つ ときに声を出した方がいいと 言われたのですが どのように、どんな感じで声を 出したらいいですか？ 出来れば大会が近いので早めに 回答をいただきたいです。 ちなみに高校１年です。 回答よろしくお願いします。
こんにちは 僕は中2男子ソフトテニス部に入っています 前まで前衛をしていたのですが顧問の先生から後衛になれと言われ 後衛になることになりました ちょうど誕生日も近く、ラケットを親に買ってもらおうと思います 候補には ・iNEXTAGE900 ・XystZZ(赤色) ・XystZZsp（ピンク） 自分的にはロブなどで相手を振り回して コントロールでゲームを支配し 隙をみて打ち込むようなプレースタイルがいいと思います 力はそこそこ自信があります どんなラケットがいいでしょうか みなさんの意見が聞きたいです お願いします
大阪市内で、テニスラケットバッグを購入したいのですが、種類が豊富に揃っているお店を教えて下さい。 宜しくお願いします。
アイネクステージ５０Sに合ってるグリップって何色だと思いますか？ 回答よろしくお願いします！！
テニス歴20年の28歳です。 長年テニスをやってきていますが、スピンサーブがどうしてもしっくりきません。 フラットサーブ、スライスサーブ共に腕を伸ばしきったところを打点にしていますが、スピンサーブはおそらくそれよりも少し低い位置でボールを捕えて擦りあげていくものと認識しています。 トスを後ろ気味にあげて、回転をかけることだけを意識すればそれらしい音と山なりのノロノロサーブは打てるのですが、いくら何でもノロノロ過ぎて使い物になりません。 サーブアンドボレーをメインに据えたいので体は前方に流れるような状態も作りたいです。 そこで2点質問です。 １：体が前に流れることは脇に置き、スピンサーブそのもののコツや打つ時にどういう言うことを意識しているか、テニスをしている方のお話をお聞かせ頂きたいです。 ２：もし、前への移動も考えたスピンサーブを打つとしたらどういうことを意識すべきか。1980年代後半から90年代半ばにかけて活躍したエドバーグはトスをかなり前に上げながらスピンサーブを打っていました。スローなどを見てもよく分からないので、何かをつかみ取った方がいらっしゃいましたらお話伺いたいです。 以上、よろしくお願い致します。
中一のソフトテニス部です☆ 私は、練習の初めのほうや、試合の初めの方のサーブがムチャクチャなんです【涙】 しかし、後のほうになるにつれて、どんどんはいってくるんです。 サーブのエンジンがかかるのがおそいってかんじなんです・ どうすればいいですか？
プロのゲームを見ると、サービスのトスを上げる前に必ず地面にボールをつきますよね。（この動作の名称は知りません。） 自分はウィークエンドプレーヤーですが、まずはカッコウだけ真似して２～３回ついています。 この動作はルーティンと言って単なる心理的な準備同作だろうと思っていますが、それならばつかないプロがいてもいいだろうと思いますが、記憶ではつかないプロはいません。 自分もボールをつく動作の動機付けとして、この動作のプロプレーヤーにとってどんな意味を持っているのか知りたいと思います。 疑問点は； 「ボールをつくことに技術的に意味はあるのか？」 「純粋に心理的なものでしかないのか？」 ということです。 勿論プロの方からの答が貰えたら嬉しいのですが、そうでなくても伝聞や、体験談でも聞かせて貰えれば幸いです。（＝よくこのサイトで、個人的憶測で回答を貰うことがあるので、できればそれは避けたい気持ちです。）
中３でテニスをしています。。。 筋トレをしたいんですが間違った方法で筋トレをすると身長が伸びなくなるとよく聞くので正しい筋トレの方法を教えて頂きたいです。 ややこしい言い方になってしましました要するに・・・・ テニスに必要な筋肉を鍛える筋トレの正しい仕方 　　　　というコトです！
軟式テニスを、初めて、約３ヶ月の中一です。 私のポジションは後衛なんですが、フォア、バック、共にボロボロです。 素振りはできるんですが・・・動いて打ったり、するのができません。 コントロールも× なかなか、低くならない 距離感がいまい・・・という状況です。 誰か、コツや、アドバイスをお願いします。
古いラケットのガットの張替について質問があります (1)何年も放置されたラケットのガットは絶対に取り換えた方がよいですか？ 　　（初心者二人がワイワイとラリーする程度のレベルで） (2)最新のガットを※古いラケットに張り替えても問題はないでしょうか？ ※ヨネックスRA３０００Pro　　ブリジストンB10R (3)上記のラケットで初心者にお勧めなガットはなんですか？それとテンション？の数値！ (4)質問ちょっとずれますが、初心者はやっぱりスクールにいくべきでしょうか？それともサークル？ ご回答よろしくお願いします＾＾
僕は中高一貫校に通っていて中３の夏(今)に中学テニス部を引退し、夏休みの終わりから高校テニス部に参加する事になります。 しかし高校テニス部に参加するまで１ヶ月弱の期間があります。 僕はスクールに通っておらず、たまに部活仲間とコートを借りて練習するだけです。 しかし中学テニス部の中にはスクールに通っている人もいて高校になった時、差が開いていたり高校の練習に付いていけなくなるのは嫌なのでコートを借りれる短い時間のいい使い方や壁打ち、ランニングなど効率的な事はないでしょうか？ １、コートを使える時の時間の使い方 ２、壁打ちの練習の仕方←壁ボレーなど(調べていると壁打ちをすると変な癖がついてしないほうがいいと書いてある事もあるのでその点も教えてください) ３、ランニングは毎朝５kmのランニングをしています。 　　　　↑ 　　坂のアップダウンもしっかりあります あと２０m走とかの細かい仕方やよりいい効果が得られるコツみたいなのもyrです 上の３つを具体的に教えて頂きたいと思います。
テニスでチャレンジ(選手が審判の判定に対して異議申立てをする)ができるようになったという。 NFLで行われている事は知っていたが、テニスの場合はどうなっているのか？
19歳なんですがテニスが面白くてこれからテニスを本気でやろうとおもっています！ そこで今は趣味程度でしかやっていないんですがフォアハンド、バックハンド、サーブ、スマッシュのときそれぞれ手首はインパクト前後にわけて固定しておくものなんですか？ 固定すると球は安定するのですがスピードがでません。逆もまたスピードはでるのですが安定しません。プロなどの連続写真を見ていると手首も力が全く入っていないようにも見えます。 テイクバックの時はどうとかインパクトの瞬間、フォロースルーなどにわけて教えてくださると嬉しいです！ ちなみにフォアハンド、バックハンドがメインにききたく、グリグリのスピン系です。レベルは中級です。
テニスラケットの傷防止のため　エッジガードを購入して貼ったのですが、そろそろ古くなったので貼り換え様と思い剥がしたところ　ノリがベッタリついてしまってました。 ラケットの塗装にも影響のない良い剥がし方ご存知の方いましたら教えてください。 (エッジガードを張るのは下手くそだからとか、そのような意見は求めていませんのでご遠慮願います)
ロンドンオリンピックで行われるテニス競技。 出切れば、ダブルスも見たいのですが、 有料でも構わないので、 どの放送局？というのでしょうか？ どの会社と契約をすればよいでしょうか？ 急いで、工事をしてもらおうと思います。 欲をいえば、沢山テニスの試合が見られる チャンネルを探しています。 アドバイスを頂けたらと思います。
現在アメリカにいて、テニスラケットを購入したいのですが、おすすめな「お買い得ブランド」を教えて下さい。(日本に直接送ってもらうわけでは無いので、正確には海外輸入ではありませんが) テニスは初級レベルで、15年ほど前に7000円前後で買ったオーバーサイズのラケットを持っています。その程度のレベルなので、フェイスが105ほどあればなんでも良いのですが、せっかくなので、お買い得なの(価格差が大きい)を買いたいと思っています。 もう一つは、今使っているラケットはオモチャのようなものなのでしょうか？店員さんに薦められるまま買ったものです。今回購入するものと性能の差が大きいと面白いですね…。ならば、きちんとしたものを買って、これを機会に再開したいです。アメリカでは照明付きでもコートがタダですから。 Tennis Warehouseでの購入を考えています。
インカレに個人で出場を狙う場合、関東は強豪校が強いので不利でしょうか？
軟式テニスでよりスピンをかけたいです。ラケット、ガットの材質が同じとして、張力が高い方がよりスピンがかかりますか？張力が低い方がスピンがかかりますか？私は低い方が接触面積が増えてかかり易いと思うのですが、お店の人は高い方がかかりやすいと言われます。３０ポンドと４０ポンドではどちらがかかり易いでしょうか？
こんにちは 僕は小学生のころから高校までソフトテニスをやっていたんですが、高校の2年生ぐらいから手首がすごく痛み始め、練習するのがつらいぐらいになってしまいました。高校は痛いまま何とか引退まで乗り切ったんですが、受験勉強などでソフトテニスから1年離れていた今でもたまにテニスをすると痛みます。 痛みはバックを打つ時はなくて主に、フォアを打つ時に痛みます。またどちらかというと差し込まれたボールなどで痛むことが多いです。 スポーツの整体にいったら腱鞘炎と言われ一時的に痛みを和らげるような処置しかしてもらえませんでした。 社会人になってもソフトテニスをずっと続けていきたいのでこの痛みを何とかしたいと思っています。 ソフトテニスをやっていて同じ痛みを経験した方や、スポーツのトレーナーさんなど具体的にどういう処置をすれば次第に痛みはなくなるのか、また和らぐのかなど教えていただけたら嬉しいです
硬式テニスのオーバーグリップで、白のドライタイプを探しています。 友人にはトーナグリップを勧められたんですが、白がないのでダメでした。 白のドライタイプでいいものがあれば教えていただけると嬉しいです。
現在、二本目のラケットの購入を考えています。 今現在使っているラケットは、Srixon Revo 3.0 です。ガットはGosenのスピン系を50pで張っています。最近50ｐでも弱いと感じるようになって来ました。 重さは合計で305ｇくらいでしょうか？ まだ硬式のラケットに詳しくないので、二本目のラケットをどのようにしたらよいのかわかりません。 メーカーとしてはWilsonを使ってみたいな、と思っています。 お時間のある方、宜しくお願いします。 ついでに、下の画像のラケットの詳細知ってる人がいたら教えてください。 初心者用みたいなラケットだとか、重さなど・・・ 何でもいいのでお願いします！＞＜
WilsonのPRO SURCE 25というラケットらしいですが、詳細がわかりません。 かっこよかったので、使ってみようと思うのですが・・・ 誰か詳細の分かる方はいませんか？
こんにちは!＆初めまして＾＾* 私は、中3でソフトテニスの前衛やってます♪ それで早速質問ですっ! Q1　レシーブなどでストレートを抜かれないようにするためには 　　　どうしたらいいでしょうか? Q2　サーブがしっかりと入るコツはなんですか?? Q3　ボレーやスマッシュなど、、 　　　前衛として基本的な動きはどのようなことが大事ですか? Q4　前衛として最も心がけていることはなんですか? 以上の質問の答え、お待ちしてますm（_ _）m
テニスの質問です！ 今高1の男なんですが ファースト約120kmって 速いんですか？
はじめまして。 テニス用のキャップ、もしくはサンバイザーを購入したいのですが 帽子全般、全然似合わないので、とにかくいっぱいかぶってから決めたいのですが 東京で購入するならどこにいけば、色々品揃えがありますでしょうか？
ウインブルドンを見ましたが、チャレンジといって、ボ－ルがインかアウトかを審判員以外の判定を仰いでいましたが、この判定方法はどのように行っているのでしょうか。ビデオ判定？ライン上にセンサーがある？等の想像はしましたが、どなたか教えていただけないでしょうか。
ソフトテニス部、中２の前衛です。 そろそろラケットを買い換えたいと思いました。 今５０Vを使っているのですが、おすすめなラケットはありますか？ ミズノ（ジスト）とヨネックス、どちらでもよいので教えてくださいm(_ _)m
硬式テニスをしています。 部活の試合で、１セットマッチのスタンダードをすることになりました。 もし負けたら、敗審をしなければなりません。 そこで、タイブレークの時のコールと審判用紙の書き方がわからなくて困っています(>_<)!! よければ、教えてください。 よろしくお願いします！ 以前の質問で中傷されたので、中傷はやめて欲しいです。
ベイビーステップを読んでいて気になったのですが女子のテニスウェアってかなり短いスカート？ですね。あんな格好でなんか女性は恥ずかしくないですか？それに太もも丸見えだから太ももとか日焼けで痛そうです。つらくないでしょうか？
親戚がテニス始めようとして最寄りのスクールに問い合わせをしたようです。そしたらそこのスクールは女子はスコート着用が義務だというのです。親戚はスコートは脚まるみえだからあまりはきたくないといっています。スコートってそんなに恥ずかしいものでしょうか？あとスコート着用を義務付けるスクールって多いのでしょうか？
今、僕は、ソフトテニスをしています。 後衛です。 レベルは、普通ぐらいです。 雁行陣やってます。 どのような筋トレやトレーニングをしたら、強くなれるか教えてください。 お願いします。
昨日、バボラ・ピュアドライブを購入しました。試打して気に入りました。 実は、もう１本の購入を何にするか迷っています。 腕力は必ずしも自信がないし、疲れてきたら交換用にアエロプロライトが良いかなと思いました。 私のテニス経験は遊び程度で通算１０年ほどですが、ブランクが非常に長いので初心者に近いです。 ピュアドライブとアエロプロライトの組み合わせはいかがでしょうか？ 理由は、ピュアドラに比べて軽いし少しヘッドヘビーなので、と思いました。 実際にアエロプロライトを試し打ちしたらよく分からないですがサーブはよく入る気がします。 以上は、全く素人の発想ですが、そんな私にアドバイスいただければ幸いです。
こんばんは。打球感がよいと感じたラケットがあり、２本目の購入を考えています。 WilsonのJUICE100で現在の重量は312gですが、ショップに聞いたところ302gと309gがあるということです。 あえて思い切って302gの軽めのものにするか、やはり重量の近い309gにすべきか迷っています。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
公式テニスのサーブってどのくらいの種類があるんですか？ また、どのような変化をしてどのような打ち方をするのか教えてください。 ちなみに僕は右利きです。
京橋にあるアプローチテニスは、 ガットを持ちこんで張って貰う事はできるのでしょうか… またその時のお値段がわかる方がいらっしゃれば教えてください。
Tennis Warehouse Europeでラケット１本だけ買った場合、日本までの送料はいくらなんでしょうか？
バボラ ピュアドライブ2012を買おうか迷っています。 ウィルソンなど、それに対抗するラケットはどんなものがあるでしょうか？ 私はテニス歴は１０年ほどですが長いブランクがあります。 ほんの最近復活しました。筋力の自信はあんまりないです。 よろしくお願いします。
私は中1でソフトテニス部に入っています 私は硬式テニスを2年半くらいやっていて、初心者よりかはうまいです ですが経験者はもう1人いて、その子はとてもうまくて背が小さいので後衛と決まっていて、先輩たちと練習もしています　 だけど私は背が158あります だから、勝手に前衛の練習に入れられています でも、本当は後衛がやりたいです それに、とても気が弱いです (ちょっと笑われたり〈いたずらでも〉、いやなことがあるととても落ち込みます) なのに、私は前衛の練習に入れさせられています 前衛の練習では、とても怖くてビビりまくりです。 (前衛がやだから言っているわけではなく、本当に怖くて涙が出てきました〈本当です〉) だから、後衛がやりたいです。 後衛になるにはどうしたらいいですか？ 何が必要ですか？ 前衛をやった方がよいですか？ これから、前衛と後衛が正式に決まるので 教えてください。 お願いします。 また、両方の良いところ、悪い所なども教えてくれたらうれしいです。
そこで、僕は入部してから、２か月しかやっていないので、ある程度のこと、ある程度のルールしかわかりません。 なので、参考書？（練習メニューとか、フォアのフォームなどが載っているもの）を購入したいなと思いました。予算は2000円以下でお願いします。 あと、初心者なので、初心者でも、分かりやすいやつをお願いします。
これってどういうことなんでしょうか。
ソフトテニスのオススメのガットを教えて下さい。 使ってるラケットはNX500の一本シャフトです。 第一にコントロール重視、次に耐久性が欲しいです。 アドバイスよろしくお願いします。
もしも周りに人がいないテニスコートの中で 女性がテニススコートを脱いで普通のパンツかショーツを見せたら わいせつ罪になりますか?
上級者は、比較的飛ばないラケットを使うと聞きます。 上級者の玉は比較的速いと思います。 上級者が飛ぶラケットを使えば、より速いボールが打てたり、回転のほうによりパワーを使って、有利になる気がするのですが、実際には、ちょっと違いますよね。 感覚的には分かるのですが、理屈で説明すると、どうしてなのでしょうか？
ほとんどが、サービスエースかダブルフォルトのどちらかになってしまいます。 相手のサーブは、ほとんどがリターンエースかアウトかのどちらかになってしまいます。 練習でもそうなってしまいます。試合では、いつも勝つか負けるかの瀬戸際のところです。 正直なところ、相手がどうこうより、毎回、自分自身と戦っているだけです。 相手の立場から言えば、ほとんど返せる球が来ないので、誰も相手にしてもらえなくなりました。 どうしたら良いですか？
テニスラケットの重さは、使っていれば慣れるものでしょうか？ プリンスの300g（平均スウィングウェイト288g）を注文したのですが、今更、やっぱり重いかな、無謀だったかなと不安に。 私は、30代、女性でスクールの中級レベルです。 今は、プリンスの270g（平均スウィングウェイト280g）のものを使っています。 ロングラリーとボレーをして、軽いモデルより、300gの方が、良いボールが来てるとコーチに言われて、決めたのですが、実際のゲームで、そんなにしっかり打てる振り抜けるのだろうかと後から気付きました。 買い換えるなら、ラケットレベルを上げたいという気持ちもあるのですが、さすがに無謀すぎたでしょうか？ 試打して腕は疲れましたが、振れない分、ボレーの引きすぎ、振りすぎが減ったのは、良い事かなと思いました。 とりとめが無いですが、重いラケットに慣れる事は出来るのか、いきなり重いラケットに行き過ぎ（無謀）と思うか、慣れていけば、ゲームでも使えるようになると思うか、ご意見いただければと思います。 よろしくお願いします。
テニスのガットを買おうと思いますがナイロンかポリエステルで迷ってます。 どのガットがオススメなのかテンションをどれぐらいにしたら良いかなど教えてください<m(__)m>
全仏オープンテニスをWOWOWで見て思ったことですが、最近サーブ＆ボレー型のプレーをする選手が殆どいなくなりました。どうしてでしょうか？ WOWOWでは2002年の全米オープンの決勝の模様も放映されていました。サンプラス対アガシの試合です。ここではサンプラスはサーブ＆ボレーでした。 サービスのスピードはMaxが200ｋｍ程度で、ナダルとさほど変わりません。サーブのスピードが落ちたことが理由ではないようです。 いつごろからサーブ＆ボレーが姿を消したのでしょうか？サーブ＆ボレーをする選手はサンプラスが最後なのでしょうか？ どなたかテニスに詳しい方教えてください。
高校から硬式テニス部に入りたいのですが、テニスを遊びでしかやったことがないし ソフトテニス部の友達と昼休みに打ち合うぐらいで硬式テニスの経験がありません。 しかも小学校の頃からずっと文化部に入っているので、まわりについていける自身がありません。 ソフトテニス部の子や家族に高校で硬式テニス部に入りたいと言ってみたのですが、 やっぱり部活に入ると帰りが遅くなるし、テニス歴で部活の入部が決まるんじゃないの？とか言われます。 大変だと思うけど、テニスはずっと憧れがあって高校からはぜひやりたいと思ってました。 体育とか苦手ですがテニス部に入ったら3年間やり続けたいと思っています。 テニス歴がなくても受け入れてくれるのかどうかと、文化部でテニス初心者でもついていけるかどうか教えてください。 読みづらい長文失礼いたしました。
ダブルバックハンドの構えで、 いつものコーチは ラケットを下に構えて、グリップエンドを相手に向けて 下から上にスピンをかけると聞いて実践していました。 今日のコーチは ラケットを立てて構えて、ボールが来たら自然に下に降りるからって言われて やってみたところ 立てて構えたほうが、グリップエンドを相手に向けて～なんてのは考えずに 体が自然に動いてやりやすかったのです。 でも考えたら結局下に降ろすんだから下で構えてたほうがいいのでは？と 思ったりもして。 どっちが良い悪いとかではなくて、どちらもそれなりに状況や理由があると思っています。 自分にしっくり合ったと思う要因を考えてみたのですが 下で待っているのって、タイミングがつかみにくいのかなと思ったり。 下で構えて走るのって難しかったり。 初心者には、「下で構えてグリップエンドを相手に向けて」の形 言えば、50点の形からの練習で 立てて構えては、0点からの練習、といった感じでしょうか？ 高いバウンドのボールには立てて構えておいた方が楽じゃないかなとも思ったのですが、 間違っていませんか？ 幅広い書き込み頂けると嬉しいです。
東京23区内、横浜、川崎あたりで、テニスウェアを数多く取り扱っているお店をご存知でしたら教えて下さい。 ちなみに、ウィンザーラケットショップは知っております。 ウィンザーが一番多いですか？ 以上、宜しくお願い致します。
第一種低層住宅専用地域（調整区域ではない）に (1)テニスコートのみは作れますか？ (2)室内テニスコート（高さ10ｍ以下）は作れますか？ (3)住宅、宿泊施設と合体したテニスクラブは作れますか？
50代(♀)で今まで全く運動をして来なかった者ですが、最近体力が落ちたので体力をつけたいという理由と、テニスが出来る様になりたいという理由で、テニスレッスンを受けたいと思っております。こんな私でもテニスが出来る様になるでしょうか？ また山手線駅そばにどこか、年輩初心者受け入れをしてくれるテニススクールはありますでしょうか？　 山手線駅そばが無理なら、渋谷から行ける教室がありましたらご紹介願います。　 体力に全く自信が無いので不安です。 年輩からテニスを始められた方やテニスのご経験者方々のご回答を、何卒宜しくお願い致します。
私は今、ソフトテニス部２年です。 いきなりなのですが、 あなたの部活は先輩がボール拾いをしていたり するのですか？
私は中２のテニス部です。 この前、先輩が修学旅行でいない間 私は仮キャプテンに推薦してもらえましたが 今後先輩が引退した後のことを考えると 不安です。 推薦されたのは先輩に認めてもらえた気がして すごくうれしいのですが、どんな気持ちで キャプテンをするのかがいまいちよくわかりません。 キャプテンをしたことのあるかた、 そうでないかた、誰でも大丈夫です。 どんなことでも大丈夫ですので 教えて下さい。
昔のテニス女子のドキュメンタリーを最近見たのですが昔はかなり軍隊的なしごきが多かったみたいですね。冬なのにスコートやブルマでランニングとか色々と。体罰もあったみたいですね　足叩かれるとか。昔の人はこんなことによく耐えれましたね。精神力がすごかったのでしょうか？
友人とテニスをしていた時のことです。 スマッシュを打った際に、きちんと面に当たらず変な回転がかかってしまい、相手コートにワンバウンドした後に、強烈なバックスピンで相手がボールを触らずに、自陣のコートに返ってきてしまいました。 私は相手が触っていないのでこちらのポイントだと思っているのですが、正式なルールではこの場合、どちらのポイントになるのでしょうか？ もう一度再現しろと言われてできるものではありませんが..... ルールに詳しい方、お教えください。
テニスを週末に２，３人でやってますが、 １人でできる（壁打ち等）施設があれば 教えて欲しいと思います。場所は神戸市東灘～西宮 界隈です。 ※調べてますが中々検索できません・・・
初めてテニスサークルに参加するん ですけど行く時って着替えていった 方がいいんでしょうか？ また、テニスサークルに行った時どのように参加すればいいでしょうか？
普段はインドアでやっていますが、屋外に誘われました。 真夏もやることを考えると、紫外線のことが気になります。 ウェアやアームカバーなど、紫外線カットになってますが、 黒（または濃い色）って、熱を蓄えて、白より体が暑くなるでしょうか？ 見た目では、白（または薄い色）は、さわかやでいいと思いますが、 黒よりも肌に紫外線の影響があるのでは？と、 UVカットされていても、疑問が残ります。 日よけのタイツやアームカバーも、白っぽいのがいいのか、 原色がいいのか、黒がいいのか、迷います。 使ってみて、どうでしたでしょうか？
こんにちは！ 私は２４歳の男です！ 学生時代まではサッカーをやっていました。しかし就職して６年ですが、今日まで全くちゃんと運動をせず過ごしてきました。 趣味もなく、でも運動は好きでやりたいので、近所のテニスクラブへデビューを検討しています！ テニスを始めたい！と思ったのは、たまにコートを見かけると、老若男女楽しそうにやってる姿を見るので一方的に興味を持ったのと、団体競技だとどうしても仕事の融通がきかないと疎遠になりがちだったからです。汗 しかし、テニス経験は全くなくラケットに触ったこともない＋友達もいない土地で、一人で始めるのが不安です。 男性女性関わらず、私のようにデビューした方がみえたら、デビューして良かったこと、あれば悪かったこと教えてください！ よろしくお願いします！
シラトリでテニスのガットを購入したのですが、色を間違えて買ってしまい返品して買い替えたいと思っているのですが、購入してから20日たっていても返品できますか？ ガットの箱はまだ開けていません。
女子テニス選手のウェアって　ミニスカートみたいな感じのやつですね。あれってなんていうのですか？足丸見えなので試合中視線とか感じないのでしょうか？ まあ脚フェチの男性にはいいのかもしれませんが
アディダスのテニスシューズ Response Comp W U44385 は オムニ・クレーコート用ですか？ オールコート用ですか？ 教えてください！ お願いします！
スライスサーブについて質問です。 （グリップは勿論コンチネンタルです。よくおじさんが打っているような厚いグリップからのスライスサーブについての質問ではありません） スライスについては、フラットのように内転を効かせすぎずにインパクト時にボールに対して面を斜めに当て、そのまま振り切るのが正しい打ち方だと認識しています。 ただ、その後のスイングの軌道がよくわかりません。 インパクト後については、そのまま真下にスパッと振り下ろすのか、それとも右斜めに振り切るのか、どちらが正しい打ち方でしょうか。 また、リンゴの皮向きのような打ち方ではないので、コートについてからも低く滑っていくと思うのですが、スピードもそれなりにあるため、絶対に入れたいセカンドでは使えないような気がしています。 セカンドで使うようなスピードはなくても回転量が多いスライスサーブも打ち方が同じでしょうか。 同じなら、どこで回転量を調節するのでしょうか。面の角度？ ご存知の方がおられれば教えていただければ幸いです。
横浜市青葉区に住んでいます。田園都市線沿線か、市営地下鉄沿線にあるオートテニスを探しています。どなたか知っていたら教えて下さい。特にお薦めもありましたら、合わせて教えて頂けると助かります。以上宜しくお願いします。
高校でテニス部に入ろうかな？と考えているのですが、 僕はテニスを全くやったことがない初心者で、どうしようか迷っています。 初心者でもついていけるでしょうか？ 明日部活を決めなくてはいけません。
こんにちは、アドバイスをよろしくお願いいたします。 表題の通りですが、高校生になった息子の軟式テニスのラケット選びについての質問です。 中学で３年間軟式をやっていました、ラケットは中学校の斡旋する安価なラケットを使っていました。 高校でも庭球部に入部して、新しいラケットが欲しいそうです。 中学の時は前衛を担当していましたが割とストロークも得意なほうでした。 身長が高くない（低くもない）ので高校では後衛を担当する事になったそうです。 ラケットはVネックの物とストレートタイプの物が有るようですが、Vは前衛向きでSTは後衛向きなのでしょうか？ V型で後衛向きの物も有るのでしょうか？ 前衛、後衛どちらにも流用できるオールラウンドタイプの物っていうのはないのでしょうか？ ※．まだ後衛で決定ではなく、前衛にコンバートになる事も考えられるので。 ネクステージ９００というのが欲しいと言っているのですが、かなり高い物なので慎重に選びたいと思いご相談させて頂いております。 （他にお勧めの物（出来れば安目の物）が御座いますでしょうか） 性格的には力で押すタイプです、ラケットの重さは超軽量、軽量、ミドルの３種類から選択するとした場合は何が良いでしょうか？ （中学時代の３年間は市の代表選手でいつも県大会に出場していましたが、県大会レベルだと苦しんでいました） 練習量や試合中のトラブルを考えると、同じラケットを最低２本は買う必要があるのではないかと思いますが、いかがなものでしょうか？（１本は厳しいですよね、本当は３本有った方が良いのでしょうか） 質問が多くて申し訳ございませんが親の知識が乏しいので、何方かお知恵をお貸しください。 来週にはレギュラー入りして試合に出場するらしいので急いでいます。
硬式テニスで、なぜフォアサイドをデュースコート、バックサイドをアドバンテージコートと呼ぶのでしょうか？それぞれ、デュースともアドバンテージとも関係ないような気がするのですが・・・ご存知の方よろしくお願いいたします。 　　　
今、部活で硬式テニスをやっています。 試合にも何度か出ているのですが、 デュースまで持ち込めてもなかなかゲームが取れなくて悩んでいます…(;_;) そこで、家の周りや公園などで１人で場所を取らないで出来る練習法はありますか？ 良ければ教えてください。 よろしくお願いします！
先月YONEXのテニスラケット『E ZONE XI(100)』を購入しました。 かなり気に入りましたので2本目の購入を考えています。 中古やオークションだと店舗での購入に比べて安く買えるのですが、 1本目のラケットと重量・バランス・スイングウエイトを揃えることが大事、 という方もいます。 揃えるためには店舗に1本目を持っていき、 だいたい同じものを見繕ってもらい購入する必要があると思います。 同じラケットを2本以上お持ちの皆様へ質問です。 重量・バランス・スイングウエイトを揃えてますか？ それとも気にしていませんか？ 重りを買ってきて揃えるなんて方法もあるのかな？ YONEXは国産なので、海外メーカーのラケットに比べると 誤差はかなり少ないという話も聞きましたが、このあたりも実際体験された方がいれば お教え下さい。 以上、よろしくお願いします。
好きな人がいます 相手は男子バスケ部で私は女子バスケ部です 練習は合同で 今日一年の男バス女バスで遊びに行きました 買い物二人で回ったりできました 好きな人以外にはアド聞かれたのですが 肝心な人には聞いてもらえませんでした どうすれば聞いてもらえるでしょうか…
　僕の高校は一年生は部活動に絶対入部するという学校なので硬式テニス部に入ったのですが 初日から１０キロ近く走ったりと自分を含め全員筋肉痛になってしまいました。 部長の方針としては自分にできる事は全員できる、できなければ退部という感じなので筋肉痛を すぐ治す方法を教えて欲しいです(ついていくため)。 　また似たような状況にある人も回答してくれると幸いです。
テニスを始めて2か月の30代後半のおじさんです。 ブランドによる特性の違いなどわかれば教えてほしいです。 テニス始めて2か月が経ち、少しずつ上達してきて、マイラケットが欲しくなりました。 ただどれを選べばよいのかブランドも多く、ブランドの中でもコンセプトもわかれており、どれを選べばよいのか初心者には相当迷います。 (1)まずはブランドのそれぞれの特性みたいなってありますか？ ヨネックス ウィルソン ヘッド プリンス バボラ スリクソン ダンロップ 同じスペックでもブランドによる違いや、コンセプトによる違いもあるのだと思うのですが、 全部を試打するわけにもいかないので、ある程度取捨選択をが必要かなと思ってます。 (2)自分に合うラケットは？ 初心者に勧められるような軽量で、フェイスが大きいものも悪くはないのですが、 300グラム前後の重さで100sqのフェイスくらいでよいと思っています。 初心者故に、ラケットの特性を活かせるほどの技術があるかという問題もあるのですが、テニスが想像以上に楽しくハマっているので、ある程度継続し、初中級レベルくらいのものがよいかなと思っています。 初心者なりの感覚ではありますが、ある程度しなりがある方が良いものの、 打球感は柔らかいよりも硬めな方が良いなと漠然に感じる程度ですが、それにちかいような 打感のラケットってあくまで皆様の感覚でのご回答でも構いませんので 教えていただければなと思います。アドバイス下さい。
テニス暦７年程度のもうすぐ４０になる中年男性です。 週一回スクールと週末１回程度の仲間内との練習に参加していますが、 ここ最近まったく上達しません。 試合にでれば上達に繋がるかと思い、ここ最近何回でてみましたが なかなか勝つことができません。 自分ではここ数年なにも自分のテニスが変わっておらず、フォームも 変わっていないようでその日の体調によってたまたまボールがよく はいったり、はいらなかったりという程度としか思えません。 やはり、練習を通じて今までのやり方（フォームやボディワーク含め）を 変えないと今後も成長は見込めないと思ってます。 そこで、何とか少しづつでも目的意識をもって練習に望むようにしてい ます。 たとえば、今日はラケットを引くタイミングを早くする、ということだけを 意識しよう、とか、今日はバックハンドは必ず手首を緩めてうという、 とか考え練習します。 しかし、練習が始まると練習相手もいることなので、迷惑をかけない程度 にボールを相手に返すことにばかり気がいってしまい、すぐに意識するこ とを忘れてしまい結局何も変わらないということが続いています。 なにか、フォームを変える等現状のやり方を変えていくにあたって、 意識が継続できるようなよい練習方法はないでしょうか？ ボールペンで手に書いてみたこともありましたが、結局見なくてあまり かわりませんでした。 つまらない質問かと思いますが、よろしくお願いします。
ソフトテニスラケットでネクステージ８０sを買おうと思ってる新中２です。 中２では、ネクステージ８０sは、合っていないでしょうか？ 筋力は普通にあります。 もし、中２では、合わないと、いう方がいれば、 中２で使いやすいラケットを教えてください！ また、ネクステージ８０sはラケットが硬いと聞いたのですが、 その場合ガットは強く張った方がいいでしょうか？ それとも弱い方がいでしょうか？ 教えてください！ また、中２がネクステージ８０sを使う場合はどういったガットがいいでしょうか？ 知ってる人は教えてください！ 長々とすいません。よろしくお願いします！
こんにちは。 ぼくは６月にXystTTを買う予定の中１です。 毎日毎日、それが楽しみで今も６月を待っています。 しかし、ある日友達がXystTTを買ったと聞きぼくはうらやましい気持ちでいっぱいです。 それで、そこで浮上した問題があります。ぼくも前から気になってはいましたが、 ネットショップでラケットを注文する際に ヨネックスは「UL1」「SL1」 ミズノは「１U」「２S」 ・・・などとなんかよく分からない表記（グリップサイズ？）をしていますがこれは何ですか？教えてください！
こんにちは。 ぼくは６月にXystTTを買おうと思ってます。 それで今、XystTTを安く売っている店（ネットショップ）を知っている方教えてください。 お願いします。
こんにちは。 ぼくは今ソフトテニスをしていて、ガットはミクロパワーを使ってます。 使っていて気になるのですが打っていくうちに、白い（透明？）カスみたいなのが ガットから出てきます。 それは何ですか？プレーに支障がありますか？ あるとしたらどういった対策を取れば良いでしょうか？教えてください！
ホームストリンガーです。 最近、ナチュラルガットを張るようになりましたが、横ガットを通す際に通すのが抵抗が大きく大変な思いをしています。 横ガットを通す際に何か方法はありますでしょうか？
2011/3/19現在、シングルスランキング16位、最高何処迄行きますかね? ＋理由も。
ジョコビッチのウェアってカッコイイですよね。 欲しいと思っているんですが、メーカーがわかりません… 誰かわかりますか?
硬式テニス部に所属している中２の女子です。 私は力があまりないので両手打ちです。 バックの時とフォアの時ではいつも手の位置をを入れ替えるのですが、それはおかしいのでしょうか？
部活のことで悩んでます。 僕は今テニス部に所属している２年生の者です。 部員が僕を含めて２年１５人、１年４人の１９人です。 人数が奇数なので練習の最初に２人１組でやる練習で余ってしまいます・・・ そんな感じなのでいつも同じペアに混ぜて練習させてもらってますが、 僕が入ると練習量が半分になってしまうのでとても申し訳ないです。 最初の２人１組でやる練習はテニス部で長い間行っているものなので 毎日ペアを変えて練習するといった改善はないと思います・・・ また顧問はテニスができないので顧問とはできないです・・・ ずっとこのまま入れてもらうという形をとったほうがいいでしょうか？ とても悩んでます・・・
ヨネックスのソフトテニスでお勧めのガットを教えてください。前/後衛用で値段もお手ごろな価格の物を教えてください。製品名も教えていただければ嬉しいです。お願いします。
こんにちは。 最近中１の友達がラケットを買おうとしてます。 彼はヨネックスのNANOFORCE5SREVを買おうとしてますが、顧問の先生に 「お前には合わない」と言われて悲しんでました。 お願いします。彼に合うラケットを選んでください。 ～条件～ ・ブランドはヨネックス ・i-NEXTEGE以外のもの ・後衛用 条件が多くてすみません。よろしくお願いします。
こんにちは ぼくはソフトテニス部の中一です。 最近、グリップがボロボロになってきました。 どんなグリップがいいでしょうか？教えてください！ メーカーはできればヨネックスがいいです。お願いします！
自分のサーブのフォームはいいんと思うんですけど トスがなかなかうまくいきません 練習してもぜんぜんダメです どうすればいいですか?
よく手打ちになってしまうんですが、どうしたら腰からラケットが振れるようになれますか？意識して直そうと思っても難しかったです。
テニス歴2年の学生です。　ラケットはダンロップです。 3週間前、バボラ　RPMブラスト　125mm　×　VS　130mm　テンションは48ポンド のハイブリットのガットにしてみました。 最初はとてもよかったけど　打つたびにガッドがズレてしまいます。 ガットはパワー系で気に入っていますが、 ズレるのがイヤです。　テンションが低いからでしょうか? バボラのガットでパワー系でガットがズレないガットを教えてください。 ついでに、ガットのズレない打ち方・持ち方を教えてください。
中学一年です。 今使ってるラケットはミズノのXZ-1です。 今度新しいガットにしようと思うのですがなにかお勧めはありますか？ 特にコントロール重視のガットがいいです。 メーカーはできればミズノがいいです。 よろしくお願いします
ぼくは中学１年生の前衛です。次買うラケットを何にしようか迷っています。 候補にはＸｙｓｔＴＴかナノフォース８ＶＲＥＶのどっちにしようかまよってます。回答お願いします！
テニス初心者です。 ラケットのグリップについて教えてください。 先日、新品のテニスラケットを初めて使いました。 DUNLOPのVC Feelというもので、グリップが真っ白だったのですが、一度使ったら汚れがついてしまい、気になっています。 今さらながら疑問に思ったのですが、そもそも、新品のラケットをそのまま使ったらいけなかったのでしょうか? グリップテープというものがあるのは知っていましたが、買った時のグリップがダメになった時にはがして巻き替えるものかと思っていたのですが、もしかして、新しいグリップの上に巻いて使用するものだったのでしょうか? そうだとすると、グリップがちょっと太くなってしまい、打ちにくくなる気もしますが。 ちなみに、今のグリップの感触は、手のひらにぴったり吸いつくように馴染んで、滑りにくく、太さもちょうどいい感じです。 なので、汚れさえ気にしなければ、あえてテープを巻く必要もない気がしますが、本来は、どうすべきものだったのでしょうか? 超初心者の質問ですが、どうぞよろしくお願いいたします。
都内で、平日の夜（もしくは土日）に通えるテニススクールを探しています。 通えそうなエリアで、ネットサーチし、今のところ、以下を候補にあげています。 ・　阪急大井テニススクール（大井町） ・　スマッシュヒッツ（蒲田） ・　勝どきインドアテニススクール（勝どき） ・　高田馬場シチズンプラザテニススクール（高田馬場） これらのスクールについて、情報（スクールの雰囲気、レッスン・コーチの質、クラスの人数、生徒さんのタイプ、通いやすさ等、なんでも）をいただけないでしょうか？ あるいは、周辺エリアでお勧めのスクールがあれば、教えていただけますでしょうか? どうぞよろしくお願いします。
現在，12年間使用しているプリンスTTグラファイト（オーバーサイズ）からラケットを買い換えようと思っています。 先日，知り合いからバボラaero pro drive（27.0インチ）を貸してもらったところ，とても気に入りましたが，それを購入するか，もっと他にいいラケットがあればと思っています。 お勧めのラケットがあれば，ご教授お願いします。 以下，私のテニス… ・テニス歴14年（現在44歳）。 ・自称，中上級。 ・14年間平均して，一週間に2～3回プレーしています。 ・現在も一週間に一度はテニススクール（上級）に通っています。 ・ダブルスよりもシングルスの方が好きです。 ・フォアハンドはスピン系。 ・バックハンドは両手打ちで，フラットドライブ系。 ・現在は，フォアハンドよりもバックハンドの方が得意で，シングルスの試合中，お互いバックハンドストロークの打ち合いの展開にもっていくことを意識し，その展開になれば，深いボールをクロスに打ち続けて，相手の浅くなった球をアプローチ後，ボレーで決めるポイントの取り方を意識している。 ・まあまあ早い球が来ても，ベースラインからのドロップショットが得意である。 ・ファーストサーブはそんなに速くないが，コースを狙える。セカンドは入れにいくサーブのため，相手のリターンに叩かれる。 ・スマッシュはほとんどミスらないし，コースを分けて打つことができる。 ・ボレーは普通にできます。 ・ダブルスではファーストサービスのみサーブ＆ボレーをします。セカンドサーブは緩いため，ボレーには出ません。
今、僕は中１で、もうすぐ中２です。 そしてソフトテニス部です。 テニスウェアは、もう買ってあるんですが、 上に上着（？）として、ウィンドブレーカーを買いたいです。 近くの店に行っても種類が全くありません。 そこで、どうか、ネットで買えるかっこいいウィンドブレーカーを教えてください！ 中に綿（？）がないものでお願いします！（夏でも着れるように） 基本的にジッパーがついたものがいいです。 メーカーをそろえたいので、ヨネックスでお願いします！ サイズは大人のSがあれば十分です。 色は問いません。 とにかくかっこいいのがいいです。 お願いします！僕もがんばって探します！！
友達とコートを借りてテニスをしようと言っているのですが、なかなかいいところが見つかりません。 阪急神戸線の沿線(できれば大阪～西宮北口の間で)で、あまり高くないコートないでしょうか？ よろしくお願いします。
ア○トスでテニスラケットを注文しました。 それまでは借りたラケットを使っていて、自分のラケットを持っていなかったため、 営業もふくめ、しつこくマイラケットを買うように散々何度も言われたので、 マイラケットを注文しました。 他のスポーツショップや価格コムなどと比較し、アク○スの方が安かったので決めました。。 しかし、３週間以上たっても届きません。 何回もコーチにラケットはまだですか と 聞いても もう少し待ってといわれます。 これだけ遅いと、信用も買う気もなくなってきてしまいます。 ちなみにラケットはマニアックなものではなく、ごく一般的なものです。 みなさんならこんなときどうされますか？
先日、練習中ガットが切れたため、新しく張りに行きましたがいつも使ってる「Xyst スピード」をまた使用しようと考えたんですが、在庫がなく仕方なく今回「Xyst 極細」にしてみました。自分はシュートで攻めるプレーヤーなのですが、このガットは自分みたいなプレースタイルに合っていますか？そしてこのガットのメリットデメリットを教えてください ＆このガットはスピードボールは打てますか？
長崎県立シーボルト大学のテニスコートのところにある 壁打ちのところは借りなくても勝手にやってイイと思いますか？？ インターネットで調べたのですが分かりませんでした・・・。 ちなみに、壁打ちのところだけはフェンスがありませんでした！！ 教えてください！！ 自習練をしたいので出来るだけ早めにお願いします！！
部活引退と同時に、後輩に２Lのペットボトル×６本入った箱を いくつかプレゼントする予定なのですが、ラッピングは するべきですか？まだ、するのであれば、どのように ラッピング？すれば良いですか？
まだ確定ではありませんが、転勤で四月から八戸でお世話になる可能性が出てきました。 そこで八戸にお住まいの方、若しくは詳しい方にお伺いしたいのですが、八戸市にテニススクールはありますでしょうか？ 出来ればインドアのスクールを探しているんですが、ネットで検索してもなかなか見つけることができませんでした。 八戸市に無い場合、近場のスクールを教えて頂ければと思います。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願い致します。
前からラケットを買いたかったのですが 結局買わないまま 2年が過ぎました。 好きなブランドはPRINCEになります もっと昔のものだと思いますが その時に置いてあったものを使ってました。 貸してもらえるので借りて使っていました 最近、また買いたいな～と思い始め コーチに、私にはどういうのが合いますか？ なんて聞いてみたら その中にあったやつなのですが （あくまで） たまたまプリンスの100とかそういう ピンク色のやつでした。 　この中だったらね。ていう感じでした 少し使ってみたんですが 慣れてないので微妙でした。 何度か使ってみないと分かりませんが あんまり力がない女性です 40歳ですが、若いときに少しやったくらいで 最近ははじめて2年です。 週に二回スクールに通ったり 主人とたまにやったりします。 いつも言われてますが 長くやってる割には そんなに上達しないので 下手なほうだと思います また、ボレーも苦手なほうです ただ、楽しく、嫌いにならないように 長くのんびり続けていけたら いいなぁと、心から思っています。 ですので、そういう感じでラケットを 探しています。 プリンスの中で どういうのが、おすすめでしょうか。 なぜプリンスかというと、 主人も使っていたり バッグなども持ってるので けっこう好きなんです プリンス EXO3 シルバー115 なんて、ネットなどで見ていて いいんじゃないのかな？とか 思っていました。 ダブルス向けとか書いてますが もともとスクールでシングルスをやることも無いですし 主人とやるにしても、 ちょこっとストロークの打ち合いをする程度 ですが 軽くて、割と飛んで ボレーもしやすかったら また 操作しやすいなら なおさらいいなぁと、 いつも思っています。 コーチとかもそんなに積極的にラケットを すすめるような会社ではなく 聞いたら教えてくれるかな。程度なので 一回色々と聞いてみようと思いました それに決めるために聞くのではなく こういうところが向いてないかも とか、逆で向いてるとか 他にこういうのはどうかな。とか ある程度教えてもらえると 本当に助かります。 とにかく感じるのは、力が弱いな～ ボールが全然飛ばない。 ボレーが全然だめ。自信をなくした。などです。 いいラケットや主人のなどを借りても やっぱり全く使いこなせないというか 難しい気がしました。 よろしくお願いします。
ソフトテニスのガットについてですが、 ガット(ラケットの面)にYONEXなどのマークが書かれているラケットをよくみかけます。 あれはどうやって書いているんですか？ スプレーとかですか？ 気になるので、教えてください。
こんにちは。 今オーストラリアオープンを観戦しています。 ふと思ったのですが、ロブって打つ高さ制限ってあるのでしょうか？ 超高く打って点につながるのはかなり難関だと思うのですが、２０～３０ｍ打ってもいいのでしょうか？ ご返答お願いします！
錦織選手が活躍されたテニスのコートを知りたいのですが、種類はハードコート、になると見えたのですが、コンクリートを左官された後が見えたのですが、コンクリートの下地に何かを塗ってあるのですか？ゴム製？詳しくお願いします。
テニス肘は肘にできるものだと思っているのですが、 ある日、テニスでドライブをかけてみてみると肩のあたりが痛んできました。 テニス仲間に聞くと「筋肉痛じゃない？」とか「テニス肘？」とか言ってきます。 私的には振り方（フォーム）が変かなと思います。 テニスで肩を痛める人自体少ないと思いますが、何週間も痛んでいるので気になります。 これは何なのかどうしたら治るのか教えて下さい。 ちなみにソフトテニスです。 ※画像の星はだいたい痛いところです。
イースタングリップでテニスをやってきた初中級者です。 最近、トップスピンの球を打ちたくて、ウエスタングリップの練習を始めたのですが、 フォームを固めるために、緩いラリーを多くしたいと思っています。 しかしイースタングリップだと、ゆっくり振ると、ポーンとボールが飛んでいくのですが、 ウエスタングリップだと、トップスピンがかかるため、ゆっくり振るとネット前にボールが落ちます。 ただの下手糞なのかもしれませんが、ウエスタングリップで緩い球を打って、 練習する方法のアドバイスを頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
テニススクールに通い始めました。 週に一回通ってますが、コーチが最初から最後まで、 決まった人とだけずっと雑談しながら、終わってしまいます。 残りの人たちは、ほとんど無言で、コーチから一度ぐらい声をかけて もらえたら、いいとこです。 教えてもらえるなんて、あまりないです。 私は、とても耐えられないので、変わることにしましたが、 みんな我慢してやっています。 月謝も約１万円で、安いとはいえません。 他の時間に行っても、こんな感じだったら、スクール自体変わろうと思っていますが、 こんなことって、よくあることなんでしょうか？
ソフトテニスで、硬式のようなキックサーブやスピンサーブと呼ばれるサーブを打ちたいのですが、打ち方を教えてください。
いろんな動画を参考にさせてもらっているのですが、 ボレーについてちょっとした疑問があるのでよろしくおねがいしますm(_ _)m 鈴木貴男さんのボレーは、 フォロースルーが大きい＆面をこねているように見えます。 伊達公子さんは、インパクトでぐっとスライスをかけて、コンパクト http://www.youtube.com/watch?v=Ip0j1suiS80 鈴木さんは伊達さんのボレーをするかもしれませんが、 伊達さんが鈴木さんのボレーはしないような気がします。 スローの映像との比較なんでなおさら違いを感じているのかもしれませんが… プロなので、それぞれきちんと理由があるかと思うのです。 違いを考えてみたのは… 鈴木さんのほうは １　ボールがゆっくりなので、ある程度押し出す必要がある。 ２　足で踏みこんでパワーを出すほどのラリーでもないので、手で押し出している。 ３　２vs１なので、左右にコントロールの必要がありフォロースルーが必要 ４　並行陣の後衛のポジションなので、ローボレーが多くこうなる ５　男性でパワーがあるのでこんな風に打てる ６　超スライスをかけている 伊達さんのほうは １　ボールが早いので、ぐっと握るタイミングだけで返しやすい ２　ストレートラリーなので、面を作って足で踏み込めばＯＫ ３　少しずつ前進して、前衛ポジションなので　振っている暇がない ４　女性なのでこの打ち方の方がやりやすい ５　スライスはほどほどにで良い 考えてみたことを書き出してみたのですが、 当たっているのか間違っているのか 他にも考えられることがあれば幅広く教えて頂ければ嬉しいです。
現在中一の男子です セカンドサーブ(以下、セカンド)が、昨日まで入っていたのに今日いきなり入らなくなってしまいました。 入らないというのは、フレームに当たって意味のわからない方向に飛んで行ってしまったり、異常に回転がかかってオーバーしたり、今度は急にネットしたりで原因がまるでわかりません。原因と解決策を教えてください。 今日はいつもと違うペアで試合をしたせいでしょうか。ちなみに、自分が組んでいるのは同じ一年です。 どうか、アドバイス下さい。お願いします。
僕は中2でソフトテニス部に所属しています。中1の時にドライブを覚え、とても強いドライブをかけて、遊んでいました。今思えば、そんなバカなことしなければ良かったのですが、それが強いと思ってやっていました。そして、今、その癖がついてしまい、普通に打てない　どんな時でもこすってしまう　打ち込むとたまに浮いてしまう　打ち込みが入っても球が軽いという最悪的なクセがついてしまいました。このせいで、試合で負けてもいつも顧問のアドバイスはドライブ打ち（クセ）を直せ！という感じで、直そうといつも意識して打っても、どうしてもこすってしまいます。本当に直したいし、試合も勝ちたいです！ お願いです！ドライブ打ちになって直った人、またはドライブ打ちの直しかたを知ってる人、アドバイスをしてください。
僕は今中2で、ソフトテニス部に所属しています。最近、自分の球の速さにコンプレックスを持っています。僕は身長170ｃｍぐらいで、54ｋのかなり痩せています。それもあり、最近筋トレを始めました。 メニューは「腹筋10回×2」「肩幅より広い腕立て10回×2」です。でも、あまり球筋？は変わりません。そこで、ソフトテニスに必要な筋トレのメニューはどんなようなのが良いのでしょうか？　　　　　　↓は無視してもらってケッコーです（笑） ※あわよくば、腹筋が割れるにはどうしたらよいのか教えてください
こんにちは。高1男子です。 今春、ラケットを買い替えようと思います。 それでパワーのあるラケットを、と考えています。 Wilson TOUR BLX 95 バボラ ピュアドライブ 以上の二つを考えています。 現在は270gあるかないかくらいのラケットでしかもトップが比較的軽いのでよく浅い球になったり少し振り遅れただけで面がぶれます。（僕が下手なだけかもしれませんが…。） 上の二つはタイプが全く違いますがどちらも打ちやすいということで。 どちらがよいと思いますか?ちなみにシングルス、ダブルスともやります。 まだ前衛、後衛ははっきり決めてません。
高校１年生です。6月に事故で右足が膝上からの切断で義足を使っています。 私は軟式テニス部に入ってます。中学の頃からテニスしてたので、１９人中４番手でした。 事故に遭ってからも続けたくてリハビリも頑張りました。ただ、今は歩くのもやっとの私が部活に復帰するのは足手まといな気がします。健常者の早歩き程度なら、出来ます。それが今の私の走るの感覚です。 もし、私のような障害者が部活に復帰したら、どう思いますか？
先日のとんねるずの番組で、テニスのマイケル・チャンさんのファンになりました。 すごく好きなのでファンレターを書きたいと思いましたが、サイトを見ても宛名をどのように書けばいいかわかりません。 分かる方、教えてください！
お年玉で、ソフトテニスのラケットを買おうと思っているんですけど、長崎県にあるソフトテニスのラケットが販売してあるお店を教えてください！！ 出来れば、長崎市や西彼杵郡でお願いします！！ 「二中です」と言ったら２割引きしてくれるお店がイイです！！ ちなみに私は、中１です！！
僕は中2で、ソフトテニス部に入っています。 それで、小学生からジュニアをやっている友達から、帽子は試合中ないとキツイよ。と言われました。 そこで質問です。ソフトテニスの試合中、帽子が無いとやっぱりキツイのでしょうか。 あと、テニス用でかっこいいorかわいい帽子（男子）を教えてください。できれば画像を付けていただけるとありがたいのですが・・・ おねがいします！
自分、基本左利きなんですけど 書くのと打つのは右なんです・・・。 テニスやっててサーブのやり方がわかりません！ どうすればいいでしょうか 友達に聞いたら 投げるのと一緒って言われたけど 左投げ右打ちなんでまったくわかりません・・・ ストロークは右です でもサーブを右でやるとなんか変な感じします(-_-;)
僕は中2で、ソフトテニス部に入っています。 それで、小学生からジュニアをやっている友達から、帽子は試合中ないとキツイよ。と言われました。 そこで質問です。ソフトテニスの試合中、帽子が無いとやっぱりキツイのでしょうか。 あと、テニス用でかっこいいorかわいい帽子（男子）を教えてください。できれば画像を付けていただけるとありがたいのですが・・・ おねがいします。
ある子のについての運動能力なんですが 50メートル走 6.5秒（中3） 小学3年から中学まで野球 しかし無理矢理やらされていた そこそこですが 肩が弱い 高校から 陸上で 100メートル走 11秒95（高3） やり投げ 幅跳び 高跳びはそつなくこなし 高跳びは 挟み跳びで155cm バドミントンも得意 最初は慣れなかったが ボウリングは 最高246 アベレージ160くらい ビリヤードも上手い 長距離は 中の上～上の下 水泳はダメ 平泳ぎはできる 体操は ハンドスプリング ロンダート 片手側転 ネックスプリング（手なし） 後転倒立など テニス 卓球は経験なし バスケ バレーは友達とやる程度 ゴルフもやる 上記で ある子の運動能力はどの程度ですか？ スポーツ万能タイプですか？ 回答お願いします ちなみに 体育の成績は 5段階4です 中学3では 1学期8 2学期7 全学期7 高校は3年間通して 100点満点で 65～79の間でした 5段階4でした 65～79が4です 前期は水泳重視で水泳苦手だったので 2回65点でした 運動神経良いのでしょうか？ またサッカーはリフティングが苦手です 変わり者です
野球などは左利きが有利ですがテニスでも左利きが有利ですか？
学生に硬式テニスを教えたいのですが、教員免許はいりますか？ また、３５歳のサラリーマンですが可能でしょうか？ お手数をおかけしますが、教えて頂けるとありがたいです。
部活で硬式テニスをしています。 最近、右肩が痛くてサーブが打てないので アンダーのスライスサーブをやっているのですが、 ネットぎりぎりのスライスサーブができません。 コツなどあったら教えてください。 スライスサーブをするときのグリップの持ち方は 普通のサーブをするときの持ち方です。
硬式テニスについての質問です。 高い打点のボールは、打ちやすい場所まで下がって打てれば良いのですが 狭い環境だとコート周辺に限りがあるので ベースラインあたりで踏みとどまって打つようにしています。 上手な方とラリーをさせてもらっていたのですが 相手のボールで、跳ね上がるボールがあって 跳ね上がったあとに、右側にくぃっと曲がるボールが数回あったのですが これもスピンなのでしょうか？ 持ち上げるスイングで、縦回転をかけつつ ワイパースイングで、横回転もかけているのでしょうか？ 大きくバウンドするのを予想して、タイミングを待ってるのに 上がりきる１５センチ程度のところで　（自分から見て）右側に反れます。 高い打点で打ちにくくて、打点に集中してるのに ボールがひょろんとなって力が抜けそうになります -д- わたしの普段のストロークではグリップの握りが厚くて、スピンをかけて打っています。 高い打点では、パワーではなく丁寧に押し出して深く返すようにしています。 ラケットを大きく引いているのもあるので、余計に　合わせにくくなるのかな？ こういうときは、スライス返しをしたらよいのかな？ しかし、普通に跳ねるだけと思っているからグリップが変えられません… わたしにとっては初めての感じのボールだったのですが、（テニス始めて２年程度です） 他の上手な人とラリーさせてもらって、ある程度打ちこんでいくと 最後の方は、上記に書いたような曲がるボールが毎回ありました。 わざとそうしているのかと思うのですが、どうやってるのか、 こちらはどうしたらいいのかなど　幅広い感じで教えて頂けると嬉しいです。　　
２週間後ぐらいにテニスの試合があります。 僕はそこで勝ち進みたいのですが、まだ試合経験が少なくどういうふうに試合をしていけば勝てるのか分かりません。 この２週間の間にどのような練習をしてどのような戦略で戦えばいいのか教えてください。 ちなみに僕の特徴は、 高校生で身長は１７５センチぐらい。 テニス初めて１０カ月ぐらい。 ボレーはあまり得意じゃない。 サーブはファーストが入るのは３０パーセントぐらいでセカンドが入るのは６０パーセントぐらい。 なのでセカンドはアンダーサーブをよくします。 フォアはウエスタングリップかセミウエスタングリップかで悩んでいましたが、ウエスタングリップだといい球は打てるのですが、ネットが多いのでセミウエスタングリップにしました。 バックは片手の方がいい球を打てるのですが両手の方が安定しているので両手にしました。
何ていいますか
プロのテニスプレイをみたいのですが、練習、試合どちらとも見たいです。どこのサイトを見れば網羅できますか？プロ野球だと簡単にわかりますが、テニスはわかりにくいです。
最近、初級レベルの方が、軽い試合というニュアンスで、 「草トー」という言葉を使っていました。 ここは田舎なので、年間、大体決まったトーナメントで、 近頃はランクで分けられているものもありますが、ほとんど昔のように レベル分けがなく、（４５才以上とかはあります） いろんなレベルの人が混じっています。 自分の世代しかわかりませんが、過去インターハイ選手が多く、 復帰してくるのも、過去インターハイ選手です。 今は世代交代しましたが、小さな試合なのに、第一シードが、 全日本ジュニア優勝の方でした。 復帰にミックスダブルスに気軽に出ているようですが、 知り合いは元インターハイ選手です。 私も元そうなんですが、ブランクが長いので、ハードヒットはまだしないようにして いるので、初級の方は、それに気が付きません。 なので、上目目線から自慢げに「草トー」といっている感じがしました。 「草トー」とは、どういうトーナメントを指すのでしょうか？
錦織選手は、海外に長く生活されてた聞きました。発音がちょっと違うと思いますが、その為ですか？
硬式テニスダブルス初級の質問です。 並行陣を作る練習をしていて、 短いボールは前に出るようにしています。 今のところの練習内容では １対１でクロスの面を使ってなので 前に出て、ロブがあがってもちょっと下がれば取れる範囲で （きっと調整してもらっているのもあります） ゆるくはなりますが、返せます。 最後の練習試合ではパワーは置いといて 練習したことを確認したいと思っている部分があります。 しかし、試合なんで前に出るとストレートロブがあがり、 斜め後ろに頑張れば取れる範囲かと思うのですが 練習後でぐったりした状態なので、 週１テニスなのもあり、つっかかってこけると怖いのと^^; 気持ちは前なんで、「あー」と見送ることが… あきらかに、気力不足と足さばきの問題ですが… この問題は重々承知の上、対策をお聞きしたいのです。 思いついたのが ストレートロブを打たせないボールをこちらが打ち込む、ですが 前に出てボレーをしたいので　パワーでは決めたくないのです。 相手のバックハンドに、スピンボールが良いのかな？ あとは、前に出ると決め過ぎずに相手のラケット面を見て判断する、でしょうか。 押し出したボールと一緒に自分も出ている感じなのですが…早すぎ？ 相手のラケット面にボールが当たってから出る？ 前に出ておいて、ラケット面でロブだとわかったら　早く下がる？ いろいろ考えて前に出られなくなりそうですが… まだまだ見えてない部分がたくさんあるので、 気をつけていくと良い点など幅広く教えて頂ければ嬉しいです。
硬式テニスダブルスでの質問です A 　　B ----- C 　　D ４人とも、初級～初中級です。 Aさんがサーブで、Bさんがネットぎりぎりに詰めていて Aさんのサーブが弱く、短く（サービスエリアの真ん中あたり）で 膝あたりまでしか跳ねてこないボールだった場合 Dさん（わたし）は下がっていたので、 およっとなって前に出ながら拾って打つショットで ネットギリギリに強めのボールで返すのが精一杯になって Bさんのボレーに取られました。 次の時にどうするのがよいかと考えております。 Aさんのサーブはゆるいもの、と前に出ていても、 低く、結構前にいるのでロブが上げにくいと感じております。 Bさんにびっくりして下がってもらうためにも、 Bさんに当たらないようネットに向かってガツンと打つのは 仲間のテニスなんで避けたいです。 スピンをかけて、ネットを越えたらすぐに落ちるボールにするかかなぁ… クロスに打つと見せかけて、ストレートに打つかなぁ… まだまだ頭が固いので、なにか助言でも頂ければありがたいです。
大学でテニスサークルに入っており、それなりに熱心にやっていたのですが、 そろそろ就活ということもあり、今は１週間に一度くらいしかやっていません。 それで一度大きく日にちがあいて久しぶりにテニスをしたとき 太ももの前部を痛めてしまったのですが、 それ以来１週間ごとのテニスで毎回そこが痛くなります。 サークルが終わればその日のうちに痛みは引いて 日常生活もなんの支障もなく、 １週間やすんで、もう大丈夫だろうと、念入りにストレッチをしてから始めるのですが 徐々に痛くなってきてしまいます。 これは１週間の休みでは実は治っていなくて、もっと休めということなのでしょうか。 それともケガが慢性化してしまった可能性もあるのでしょうか。 もうさすがに体も全盛期に比べれば衰えてきているのはわかりますが…。
ひどい書き方でわかりにくかったらスイマセン ポジションについて質問です。 　D 　 　　　C ---------　ネット 　A 　 　　B こんな感じから、Dさんがストレートロブを打ったとします。 　D 　　　　C --------- 　　 A　　 　B Bさんが拾いに行って、 Aさんはセンターのサービスライン１歩中まで下がる Bさんの拾ったボールはDさんに返って、 ストレートラリーになります。 このときのAさんは、センターでネットに詰め気味で良いのでしょうか？ Dさんにプレッシャーをかける意味でも、 センターでネットに詰め気味だと良いと思うのですが 疑問になるのは… 「自分の前にボールがあるときは、詰める」と聞いていて その理由は、ペアとの間が大きくなるから 　D 　 　　C --------- 　　　 A 　B　☆ こうだと、Dさんから☆が狙いやすいし、 絶対取れないボールになるから、と覚えています。 なので、 Aさんはセンターサービスライン１歩中程度に下がるとよいのか… センターでネットに詰め気味が良いのか… まよいました。 ストレートに打ったBさんが前に詰めたら、Aさんは少し下がるべきといったお話なのかな？ いろんな人の言葉を断片的に覚えてて、 つなげてるところがあるので、理解のポイントが間違っているように思っています＾＾； 相手のペアの動きにもよって変わってきますが、 疑問にお答え頂ければ嬉しいです。
女子ダブルス初中級レベル程度の草トーで奮闘中です(*^_^*) 戦略についてご意見をお聞かせ願いたく質問しました。 自分たちがサービスの時に、サーブがセンターに入ったらポーチに出る！ とペアと決めています。 前衛がポーチに走ったら、チェンジしてストレートをケアに入りますが、 30-40・40-30で、いずれもあと1ポイントでデュースになるか、ゲームをとるか、とられるか または、ノーアドでデュースの時等、大事なポイントの時は ストレートを抜かれたり、ポーチに失敗することを恐れ、サーブがセンターに入っても ポーチには出ないことにしています。 が、相手もそういう時はポーチには出ないだろうと（たいていそうですよね(^_^.)考え ストレートは抜いてこないし、リターンも無難にほぼネットの中央を通してクロスに返してきますよね。 なので、あえてポーチに出て、確実に1ポイント取る！っていうのはどうかな？ と、今日、プレイしていて思ったのですが… どのように思われますか？ やっぱり危険ですかね？
雁行陣のときの前衛の動きについて質問があります。 ボールを打ってもいないのに 前後の動きで後衛のストローク以上に疲れて 集中力が途切れるのに困っていて、 トレーニング方法を教えてほしいのがひとつ。 体力がないのかとジムに通って ランニングとバイクで1時間強は動いていて、 ランニング30分5.5キロは走れますが、 瞬発力のトレーニングはしていません。 筋トレ用具があるのですが、どんな風にしたらよいですか。 他の人を見ていると、 私が動きすぎなのか？と思うのですが 中途半端な高さのボレーが苦手なせいもあって、 ネットに詰めたくなります。 そこからサービスラインに下がって、詰めて…はそのうち間に合わなくなります。 背が低いのもあって、詰めたいしロブのために下がりたいし… まだ下手なんで自分の好みの位置がわかるまであまりばたばた走らないほうがよいのかな。 どちらかといえば、サービスライン近くで守りに入っておいて ゆるく浮いてこれは決めれるというボールを しっかり決めていくという練習でよいでしょうか。 やっとコントロールするボレーとストロークが出来るようになってきた程度で 最近ポジションについて見えてきたところです。 どんなふうに考えて動いているかポジションを取っているかなどありましたら 教えてください＾＾
こんにちわ。私は、今年で中学生になるんですが、どうもその中学校には、テニス部がないんです・・・。 もう、作るしかないと思いました。でも、どうやったら作れるでしょうか？ あと、作るにしても、部員の数はどうでしょうか？
高1男子です。 テニスラケットを買い替えようと思うのですがどれがいいかアドバイスをお願いします。 ちなみに今のラケットは軽過ぎてストロークの威力が出ないのが悩みです。 候補は ・TOUR ９５(Wilson) ・PRO OPEN １００(Wilson) 以上の二つです。 TOUR ９５がいいかなと思うのですがダブルスのときにはPRO OPEN １００がいいのかなと思い…。 基本はシングルスプレーヤーです。 実力は地区大会でそこそこの2年生には勝てるくらいです。 以前の質問に多少補足させていただくと現在使っているラケットはTIDAL　FORCE（Wilson)です。 ２６４ｇと超軽量です。スイートスポットで打ってもヘッドが軽くボールに力が伝わらず…。 さらに心配しているのはＴＯＵR　９５のボレーの取り回しです。扱いずらいとしか書いてありません。 ですので心配しています。（買い替えた後のことを） 試打は近くのみせに試打ラケットがなく試打できません。 一応心はＴＯＵＲ　９５なんですが…。どっちがいいでしょう？
プロテニスプレイヤーのストロークについてです。 プロテニスプレイヤーの方はどれくらいの速度のボールを打ち続けているのかなー・・・と疑問に思い、調べているのですが。良いサイトが見つからずわからずじまいです。 サーブの速度は見つかったのですが・・・。 どなたかプロテニスプレイヤーのストロークの平均速度について教えて下さい。 よろしくお願いします。
中二男子です。 高校から硬式テニスを始めようと思っています。 上手になり次第では、大人になってもずっと続けていきたいと思っています。 でも、やっぱり小さいころからやっている経験者などとの差を縮めるのは、 簡単な事ではないと思います。 そこで、そんな経験者などにもすぐに追いつけるように、 今しておくと良い事などを教えてください。 ちなみに中学では剣道をしています。 家では、プロの選手の動画などを見て勉強しています。 できれば持ち物はラケットとボールだけで、出来れば家で、 少なくとも公園などで出来ることが良いです。 ちなみに近くに壁当てなどをする壁はありません 筋トレなどでもかまいません。 後、高校から始めるのですが、部活動として入るのと、テニススクールに通うのでは、 どちらが良いでしょうか？ よろしくお願いします。
高1男子です。 テニスラケットを買い替えようと思うのですがどれがいいかアドバイスをお願いします。 ちなみに今のラケットは軽過ぎてストロークの威力が出ないのが悩みです。 候補は ・TOUR ９５(Wilson) ・PRO TOUR １００(Wilson) 以上の二つです。 TOUR ９５がいいかなと思うのですがダブルスのときにはPRO TOUR １００がいいのかなと思い…。 基本はシングルスプレーヤーです。 実力は地区大会でそこそこの2年生には勝てるくらいです。
自分はいまNF8VRを使用していますｂ そろそろ自分のラケット、ガットを張り替えないといけない時期なのですがガット選びをあまりしたことがないのでガット選びに困ってます＾＾； そこでNF8VRにあうガットとテンションを教えてください　<m(__)m> ご回答お願いします(*^_^*) P．S．私事なのですが、県大会が近いので少し急いでます＾＾； 　　　　皆さんの回答待ってます♪
趣味で写真をしており、 今回テニスウエア姿のモデル撮影をしようとして 昔ながらのプリーツスコートとフリルのアンダースコートをネットで 購入しようとしましたが、アンダースコートに至っては皆無でした。 （怪しげなコスプレ衣装屋にはありましたが） 私のイメージしているフリルつきのアンダースコートがなくなった理由について 競技規則が変わったため無くなったんでしょうか？ 流行が変わってマイナーな存在になっただけなんでしょうか？ それとも細々と販売はされているんでしょうか？
スポーツ用語で「Zoneに入る」という表現がありますよね。（ラケットの商品名にもありますが。） 自分の場合、なかなかこの心境になりません。将棋も趣味にしていますが、こちらで経験はあるので、その心理状態はわかるつもりです。 少し図々しい質問なのですが、テニスのゲームでこのZoneに入るコツがあれば教えてください。或いは日頃の経験から、そのきっかけ、実体験などを聞かせてください。 本来、簡単に入れるものではないことは承知しているのですが、少しでもその可能性を高くし、自分の潜在能力を発揮させてみたいのです。
テニスの王子様のツイストサーブは打てるのですか？ 打てるのであれば打ち方を教えてください
私は部活で硬式テニスをしているのですが 部員のなかで 一番弱く、運動音痴で、半年テニスをやっているのに全く素振りをしない人がいます そのため、ラリーも全く続きません それに練習試合のときに前衛をするとボールが怖いからという理由でボールを とってくれず、 後衛のときは、空振りやフレームに当ててばっかりなので試合の時は２対１のような感じです 私は今度その人と大会にでるのですが、その人は「余裕で勝てる」とか言ってきます みなさんはどう思いますか？
硬式テニスをやっています。 ダンロップエアロジェル４Dの購入を考えているのですが、 デザインが白い、、変色して黄ばんでくるだろう、と考えると買うの止めようかと思えてきます。 みなさんの使ってるラケットに、白い部分ありますか？変色していませんか？試用期間はどのくらいでしょうか？ ちなみに以前つかっていた、ダンロップMFIL２００＋はあまり使用していませんが(外で20回程度？)、使用時とくらべると、黄ばんでるように思えます。
高２男子のソフトテニス部です。 上手くなりたいので、アドバイスをお願いしたいです。 後衛＿身長167cm＿体重55kg＿握力43キロ 50Ｍ走＝7.4秒 などが簡単な説明です。 体力はあまりなく、1週間前くらいからは練習が終わった後に 10キロ（50分）で走っています。 筋肉はあまりありません。 実力は県決めで負けてしまいます。 上手くなるためにしたら良いことを教えてください。
会社でたまに打上げと称してボーリング大会があります。 その時会社の男の子が必ず文句を言います。 「テニスで腕をおかしくしたからボーリングは出来ないって言ってるのに・・・」と。 まぁ文句を言いながらもきちんと参加しますしボーリングもします。 痛めた箇所と言うのが、肘から手首に掛けての真ん中あたりらしいのですが、 話しを聞いてると、彼は今でもたまにテニスをしてるみたいです。 一度聞いた事があります。 「腕を痛めたって言ってたけど、テニスは大丈夫でなんでボーリングはダメなの？」と。 「使う筋肉が違うんですよ。ボーリングだと痛くなってキツイんです」と。 正直私からしたら「ただやりたくないだけじゃん。ハッキリやりたくない。って言えばいいのに」と 思うのですが・・・。 会社主催ではありますが強制ではありません。 今回も久々に「皆で景気づけにボーリングでもするか」と言う話が社長直々にありました。 その話しを勿論話しました。 そしたらやはり不満タラタラです・・・。 聞いているこっちがイライラしてきます。 「強制じゃないんだから出来ない事言えば？」と言えば「前にも言ってんですけどね」 「毎月やる行事でもないから忘れてるのかもよ？もう一度話してみたら？」と言えば 「話したところで解かるような人じゃないですよ」と。 その前に話したっていう場面を私は見てないので正直 「本当に話したのかな？それに毎回そんなに文句言うんだからこういう事情で 出来ません」ってきちんと言えば済む話なのに。と思います。 この彼、会社の催し物には絶対文句を言うんです。 でも参加は必ずするんです。 一度「文句言うなら参加しなければいいじゃん。参加するなら文句言うなよ」と 言ったことがあります。 それでも不満があるようで文句文句の連続で、「こういう話が出たんだよ」と伝えるのが 嫌社長から話してもらったことが何度かあります。 その時は当然文句は出ませんけど、いや～な顔します。 で、社長が居なくなると「つーか・・・」から文句が始まります。 もう31歳の男がこんなです。 長くなりましたが、質問です。 1、テニスで使う筋肉とボーリングで使う筋肉はそんなに違うのですか？ （私には何が一緒で何が違うのかわかりません） 2、こういう文句ばかり言う人間はどうしたらいいですか？ （言わなきゃ言わないで僕は聞いてません。になるんで言わない訳にもいかず・・・）
独身の頃は、職場のテニス部に入ってましたが、 結婚後引っ越したので、今住んでいるところで、テニスができるところを探しています。 子育てが終わって、やっと日曜日自由になれた、中年女性です。 HPでは「２０～５０歳、誰でもOK」と書いてありましたので、 一度体験的に参加したいと思って、メールしてみましたが、返事がきませんでした。 あとのところは、年齢制限があったり、 時間が合わなかったりで（意外と夜間が多い）、 見学するのも難しい状態です。 高校生の時は、７０歳のおじいさんに教えてもらっていたり、 職場では、年齢層が広かったので、年齢制限が厳しいのは、 サークルならでは？？でしょうか？ ブランクもあるので、サークルの参加はあきらめて、 近くのテニスクラブ（月謝が高いですが）のスクールに入るのが、 無難でしょうか？
先日，市営コートを利用しました． 隣のコートで，軟式テニスのサークル？が練習していました． 普通に練習してくれればいいのですが，コート上に大人数・・・ざっと数えてみると25人． ネットを挟んでボレー・ストロークを5列で計15人（ボレー側の各列に１名待機）． そして，ボレー側のコートの背後で，ボレー・ボレーや順番待ち（休憩）している人が10名ほど． これって皆さんは，迷惑な行為，マナー違反と思いませんか？． 市営コートなどを利用する際，1度にコート上に入って良い人数の上限とかは定められていないのでしょうか？． 私は隣でゲーム（ダブルス）をやっていましたが，物凄く威圧感を感じました．
今、中二男子で剣道をしています。 半年くらい前まではかなり真剣に熱心に剣道を頑張っていたのですが さめて、今は、なぜか漫画の影響や、テレビなどの影響で、 テニスがしたくてたまりません。 でも、半年前くらいにあった小さな大会で優勝してしまい、 親族や先生からかなりの剣道に対する期待が寄せられてしまいました、 一番の望みは、今すぐ、部活をやめてテニスをしたいです。 しかし、そうするにはまず親や先生からの期待を裏切る事になりますし、 テニスをすると言っても、ラケットとか色々金を使うので、すぐには始められませんし、 剣道とテニス、掛け持ちする手もありますが、 顧問の先生が熱心な人で、部活に来る日数がへったり、 他の習い事（塾なども含める）をならってたりするのを嫌がる人なんです。 さらに親に「勉強がわからないから塾に行かせてほしい」 というと、剣道にいけなくなるから、といって塾にも行かせてもらいません。 高校から始めるという手もありますが 僕は頭が悪くて、親からは頭の良い高校なんか狙わなくていいから剣道の、 推薦でいける高校に行けとまで言われています。 さらに、剣道で竹刀かってあげたり色々、金をつかっているから 高校なっても剣道を続ける気でいなさいと言われました。 なんかもう色んな意味で無茶苦茶後悔しています。 何かテニスを始めれる方法はないですかね？
横振り系のフォアハンドを覚えたいので、コツや練習方法を教えてください。 また、ユーチューブなどに分かりやすい動画があれば教えてください。 最近の若い方のように、ガンガンと打つという感じでなくてもよいのです。 当方は、40代後半男性・初中級レベルです。 10年以上、下から振上げる縦振り系で打っていました。 別に、無理に横振りに変えなくてもよいと思っていましたが、先日、60歳前後の方が横振り系で打っているのをみて次のように感じました。 横振りの方が打球のスピードが速く、スピンもよりかかる。 縦振りより横振りの方がスイングがコンパクトなので、体力を消耗しないのではないか？ これらが、横振りスイングを習得したいと思ったきっかけです。 以上、よろしくお願いします。
テニスでラケット以外で打ち返し点数が入った場合は成立するのですか？
最近、僕たちソフトテニス部内でゎ色々あって、現部長が降りて、副部長の僕が部長をやることになりました。 しかし、部活をやっていく上で いつも同じメニューだと 部員もやる気が出ないと思うのです そこで、良い練習メニューがありましたら是非教えて下さい ちなみに今の練習メニューゎ ＊前衛練習(フォア・バックボレー、スマッシュ) ＊後衛練習(１人５球ずつで、フォアやショート、バック側などに出されるボールを打って、ラストはトップ打ち) ＊サーブレシーブ くらいです あとは試合をしたりして 部活終了になります 長くなりましたが 読んで頂きありがとうございます よろしくお願いします
今ソフトテニスをやっているんですが次のラケットをＮＸ８０ＳかＩＮＸ９０Ｓにしようか迷っています　ちなみに自分は中２の右利きの後衛です　急ぎなのでなるべくはやく教えてくれたらうれしいです
こんにちは。高校生男子（1年）です。 来年はいよいよ自分たちが主体のチームになるのでラケットを自分のプレースタイルに合ったものに買い替えたいと思います。 候補は ・Ｗｉｌｓｏｎ　PRO　OPEN　BLX100 ・Wilson　TOUR95 の二つです。 あくまでまだ候補の次点ですが…。 一応ストローカーです。スピンをかけて粘り相手のミスを誘う、というのが僕のプレースタイルです。（たまに決めに行きます） 個人的にWilsonが好きなのでこんな候補です。 どちらがいいか皆さんの意見を聞かせてください。試し打ちをしたら?という意見は遠慮させてください。 他にもいいラケットがあったら教えてください。
テニスにはまって、ここ最近の週末はいつもテニスをしているのですが、 1か月前位から「テニス肘」というものになってしまいました。。。 ひじの痛みがひどくて、ものすごく困っています。。 まわりの同じ悩みを持った仲間にサポーターをすすめられたのですが、 自分はあまりよくなりませんでした。 なにか良い解決方法はありませんでしょうか？ どなたか、教えてください！
40代男性　硬式テニスのスクールに通い出して６ヶ月の初心者です 現在は、SRIXON X4.0（REVOでない）１本を夫婦で使いまわしています。さすがに無理があるので、買い替えを検討中です。（妻がX4.0を使用、私が買い替え） １．Ｘ４．０の感想 1）全体的に不満はないですが、ちょっと軽い気もします 2）力をぬいて軽く振りフォローをとると、スピンがかかってベースライン手前に落ちGOODなのですが、フォローがもたつくとベースラインをちょい越えするので、もちょっと飛ばないでもいいかな？と感じています 3）サーブを打つ時、打点で手が気持ち先行して、上からおさえこむ感じにならない事がよくあり、若干スライス回転のためかサービスラインをちょいオーバします。入門時にもらった安ラケット（290gバランス350mm厚さ24mm）の方が打点でのラケットの角度が安定しています。 ２．気になっている候補ラケット ２．１　初心者用としてＸ４．０の延長として考えたもの イ）Wilson BLADE TEAM BLX104 ロ）prince EXO3 GRAPHITE 105S ハ）prince EXO3 IGNITE TEAM 98 ２．２　１年後を考えちょっと踏み込んで考えた候補 イ）SRIXON REVO X2.0 ロ）prince EXO3 IGNITE PRO 98 （質問） ボーナス購入の計画の為、ちょっと時間があり、ＨＰを見ながら楽しく選んでいますが、いかんせん素人のため自己判断ができません。数が絞り込めれば、取り寄せての試打もあるのですが、目移りしている状態です（＾＾； 飲み屋の雑談感覚でよいので、経験者のみなさんのアドバイスなり、感想を聞かせてください。
高校で硬式テニスをしているものです。まだ初心者用のラケットを使っているので、 もっとレベルの高い人向けのラケットを買いたいと思います。 そこで相談にのってもらいたいんですが、コントロールがしやすく、スピンのかけやすいラケットを教えて下さい。 いくつ候補を挙げてもらってもかまいません。 スピンよりもコントロール重視でいきたいです。 お願いします。 試打したらいいという回答は申し訳ありませんが遠慮させてください。
テニス大好きです でも今まで軟式テニスしていたので、硬式テニスが難しいです… そこで一人でも特訓できるテニスセンター（バッティングセンターみたいなもの）って どこかありませんか？ ※テニススクールは結構良い値がするし、時間が…
僕は今、粘って相手のミスを待つプレイスタイルです でも、プロの試合を見てると上位の人は、そういうプレイスタイルの選手が少ないなと感じました そこで、プレイスタイルを変えようと思うのですが、ボレーは苦手なのでストロークで攻めるプレイスタイルに変えたいと思います そこで、どっちのプレイスタイルがいいと思うか、そしてそれぞれのプレイスタイルの長所と短所と思う所を教えて欲しいです 一応、僕の特徴を書いときます フォアとサーブはまぁまぁ自信がある バックとボレーが苦手 よろしくお願いします(ノ-_-)ノ
お勧めのラケット教えてください。 できれば一本シャフトがいいです。 画像付きでお願いします。
初めて質問させて頂きます。 自分はアラフォーのおっさんで、週末テニスプレーヤーです。 毎週日曜日の午後にサークル仲間と練習したり地元の草大会に出場したりしてます。 質問したいのは子供の事です。 小学校４年生の娘と、２年生の息子と一緒にテニスしているのですが、 娘が中学生になった時、クラブ活動でテニスをしようにも、軟式テニスしかありません。 娘は公式テニスしかやった事がなく、今ではフォア、バックともそれなりに返球します。 （軽く打ってやればラリーが続けられます。） （サーブやボレーはこれから教えようと思います） 町の初心者テニス教室にも毎週（１時間程度ですが）通っています。 娘はテニスを続ける意思があるようですが、部活で軟式テニスをやって、 週末は一緒に公式テニスをやるって無理があるでしょうか？ 軟式の経験がないので、違いや、どんな影響が出るのかがわかりません。 部活は別のものにして、公式テニス一本の方がいいのか？ 部活で軟式をやりながら、公式テニスをやっても問題ないのか？ 公式はとりあえずやめて、軟式テニス一本に絞ったほうがいいのか？ まだ先の事なのですが、気になっています。 軟式経験者で公式に転向した方などのアドバイスを聞きたいと思います。 （娘の場合は、公式から軟式＆公式に移行するわけですが・・・） よろしくお願いします。
硬式テニスを始めてまだ4カ月弱のもの（高校生男子）です。 ちなみにテニスは高校から始めました。中学までは野球です。 やっと硬式テニスに慣れてきたのですがフォアがレベルアップしません。 原因として ・面が安定しない ・↑に関連して強く打とうとして飛びながら打ってしまう ・体全体で打ててない・・・など スピンはかけれるのですが速い球が打てません。どうすればいいでしょうか？アドバイスをお願いします。
速い球の打ち返し方（硬式テニス こんにちわ。 タイトル通りです。 速い球はどうやって打ち返せば、よいでしょうか？ 僕は、いつも　振り遅れたり、「パツンッ」といって高いロブがあがったり、ちゃんと打ち返す子おtができません。 どうすればよろしいでしょうか？
硬式テニスで良い決め技はありますか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どんな技でもかまいません　もしあるのならその技の特徴と打ち方とどのくらいの期間で習得できるか教えてください　サーブでもストロークでもなんでもかまいません　お願いします
テニスショップで 「試打可能」という札がついているラケットがありますが、 ショップでさせてくれる「試打」というのは どういう方法でさせてくれるのでしょうか？ ショップによって方法は様々かとは思いますが 経験のある方教えてください。 よろしくお願いいたします。
今年（2011年）の全仏オープンテニスの準決勝の試合が見たいのですが、 全英や全米と違ってDVDなどは売っていないようです。 どこか購入可能なトコロはないでしょうか？ よろしくお願いします。
部活のことで悩んでいます。 僕は今テニス部に所属しています。 部員が２年１５人、１年４人の１９人です。 人数が奇数なので練習の最初に２人１組でやる練習で余ってしまいます。 そんな感じなのでいつも同じペアに混ぜて練習させてもらってますが、 僕が入ると練習量が半分になってしまうのでとても申し訳ないです。 ずっとこのまま入れてもらうという形をとったほうがいいでしょうか？ とても悩んでます・・・
始めてこのサイトを利用致します。宜しくお願い致します。 先日、テニスのジュニアトーナメントがありましたが、試合当日に大変大きな勢力を持った台風12号が四国に上陸する事がニュースなどで報道されており、試合の有無が気になり県テニス協会へ連絡しましたが、 協会としては気象庁の予報などを十分に考慮してホームページで試合の有無をお知らせしますとのことでしたが、何も掲載なく試合は実施されました。 しかし、気象庁からはその県への大雨警報及び大雨洪水警報が前日当日とも発令されており、また、近隣の県では暴風警報も発令されておりました。我が家は試合会場まで200k離れているので道中の危険性も踏まえ、大会への移動を止めました。 実際、試合は行われてしまい(雨が降ったり止んだりの中、中断を何度もしながらの実施)、我が子はデホ(棄権)とされてしまいました。 此の様な場合、通常の雨による大会実施判断では無く、気象庁の台風による警報発令ですから、当然、出場選手の安全確保が最優先されるべきだと思うのですが、皆様はどの様に考えるのでしょうか？ 当然、県テニス協会とテニス協会へは連絡致しましたが、真摯な対応はありません。この場合、何処へ相談するべきなのでしょうか？ 長くなりましたが宜しくお願い致します。
YONEXのグリップテープでおすすめのものを教えて下さい。テニス用です。 あとミズノとどちらがいいでしょうか？
地域のテニスクラブ協会です。 市の体育協会から、今年10月のスポーツの日テニス大会の担当に命じられました。 初めてなので、どのような催しをしたら良いのか解りません。 当、協会として予算は取っておりませんでした。 コートは市営コートを無償で借りることは出来ます。 ボールは用意できます。 係員も用意できます。 何とか、楽しく、1日を過ごさせて上げたい気持ちがありますので、どのような内容で 行えば良いのか教えていただきたいと思います。 図々しいお願いで申し訳ありません。
テニスのガットはお店やコーチに任せていたり、自分でアレンジできるレベルではありません。今は、縦54と横52だったと思います。昔は、縦横同じにしていました。縦横で変えるのは、どういう理由でしょうか？また、一番弱いテンションだといくらぐらいになるのでしょう。試合で使える程度の最低の弱さを教えて下さい。もう一点、サービスの時に雷が落ちたようなすごい音の選手がいました。その方は、きつくテンションを張っているのでしょうか？いくらぐらいでしょうか？
４０代男性で始めて４ヶ月。週一のスクール通いです 力を抜いて打点でギュっが苦手なのですが、先日コーチに「ずっと力を抜く意識のままで、打つ時に掛け声を出すと良い人もいますよ」といわれ、結果、かなり具合が良いです。 問題はその掛け声なのですが、プロの掛け声をイメージして、「アー」「ウォー」「ハッ」だの色々（小声で）試してみたのですが、ベストマッチなのが「う～よいしょぉぉ～」なのです（ＴＴ） 「う～」で溜めて、「よいしょぉぉ～」でヒット～フォローするといい感じで、コーチも「いい感じに力が抜けて、抜けも良いですね」といってくれました・・・（小声なのでコーチには聞こえてません） ただ、妻に話すと「じいちゃんみたい」といいます（＾＾；←私も同感 もう掛け声なしには戻れません。今は小声もしくは心の声なので良いですが、そのうちシャラポアさんの様になったら・・・やばいです（滝汗） （質問） 1）皆さんはどんな掛け声をされていますか？それともしないほうが良いですか？ 2）似たような語韻で、もちょっとかっこいい掛け声はありませんか？
ソフトテニスのラケットで、自分に合うものを教えてください。 ソフトテニス（軟式テニス）をしている中2の男子、後衛です。 最近、ラケットを買い換えようかと思っています。 現在Xyst（ジスト）Z7を使用中です。 Xystが気に入ったので、次もXystシリーズにしようかと思っています。 僕の特徴として、背は低め、力もない方です。 実力は、中学男子の1番手です。 先日のブロック中2大会個人戦は、Best4でした。 ロブが得意で、もっとシュートボールの威力をつけたいなと思っています。 サーブはトップスライスです。 もっと聞きたいことがあったら言ってください。補足します。 また、このラケットに使うのが望ましいガット（ストリング）、グリップオーバーテープも教えてください。出来るだけミズノの物が望ましいです。 よろしくお願いします。
４月からソフトテニス部に入りました。後衛になりました。 私はいつもファーストサーブとセカンドサーブが上手くできません。 変な方向に飛んでしまったり、コートにすら入らないことがあります。 ソフトテニス経験者の方、アドバイスお願いします！
硬式テニスの質問です。 あなたが試合前日に意識することは何ですか？ 僕は対戦相手について調べたり、勝つために分析したりしています。
最近スライスに自信がつき使うことが多いんですが、バウンドした地点で止まるような球が多いです けど僕としては滑るようなスライスが打ちたいです！ 誰かコツを教えてください
高校1年生のテニス部員です。 ウィルソンの初心者モデルの面が大きく軽いラケットを使用しています。 さすがに自分のプレースタイルも固まってきたのでぼちぼちラケットを自分好みのものに買い替えたいと思います。私のプレースタイルはフラットドライブで展開していき浅くきた球をフラットドライブより多少回転をかけた球でコースを狙ったり思いっきりフラットで打ち込んだりします。 基本フラットドライブです。 ↓の中でどれがお勧めか教えてください。 BLADE 98 BLX http://wilson-tennis.jp/products/contents/racket … PRO OPEN BLX http://wilson-tennis.jp/products/contents/racket … TOUR Limited BLX 95http://wilson-tennis.jp/products/contents/racket … アエロ プロ ドライブ GT http://store.shopping.yahoo.co.jp/shop1/aeroprod … 以上のものから意見を下さると嬉しいです。
こんばんわ(。・ω・)ノ゛ 私は、中学2年生のテニス部に入っています(^○^)/ 夏休みの宿題で引退した先輩から学んだことを、 スピーチにして書くという宿題がでました(ノ△・。) 先輩から教わったこととはどういう意味なんでしょうか？？ よくわかりません・・・・・。汗 たとえばどういうものですか？？ 教えてください！！！(￣人￣)オ・ネ・ガ・イ♪ よろしくお願いしますオ(￣人￣)ネ(－人－)ガ(*＿ ＿)人イ
高校1年生のテニス部員です。 ウィルソンの初心者モデルの面が大きく軽いラケットを使用しています。 さすがに自分のプレースタイルも固まってきたのでぼちぼちラケットを自分好みのものに買い替えたいと思います。 ↓の中でどれがお勧めか教えてください。 BLADE 98 BLX http://wilson-tennis.jp/products/contents/racket … PRO OPEN BLX http://wilson-tennis.jp/products/contents/racket … TOUR Limited BLX 95http://wilson-tennis.jp/products/contents/racket … アエロ プロ ドライブ GT http://store.shopping.yahoo.co.jp/shop1/aeroprod … 以上のものから意見を下さると嬉しいです。
テニスのウィンブルドンというのは年に一回ですか？年に何回ぐらい地上波でテニスをやっているんでしょうか？
最近初級クラスから昇級してきた女性なのですが、 ストロークはとっても上手なのですが、ボレーに苦戦している様子です。 今日彼女のボレーを横で見ていて、グリップがストロークの時と同じ様に見えました。 ただ、コーチが指摘していません。 また、彼女もうまくできない事を私に相談してきたわけでもありません。 教えてあげた方がいいのでしょうか？ それともおせっかいでしょうか？
ラケットの重さについて 僕は、今年の四月からソフトテニスを始めました そしてそろそろラケットを変えようと思い、ネクステージ５０ｖにかえることにしました そこで、聞きたいのですが、ULとSL、どちらがいいでしょうか？ 僕は、高１で握力は４０くらいです また、店頭で振ってみたら、そんなに大差はないように感じました
硬式テニスでレベルをはかる為のNTRPというものが存在しておりますが、どこに行けばこのNTRPというものが取得できるのでしょうか？テニスに詳しい方が居ましたら宜しくお願いします。
最近テニスサークルに２回ほど体験にいきました。 楽しかったので入ることを決めました。 ラケットが必要なのでスポーツ用品店に買いに行きました。 先輩には店員さんに聞けば選んでもらえるとのことで、選んでもらいました。 買ったのはレディース用で重さは２８０ぐらいだったとおもいます。 最初からガットが貼ってあるラケットで１万円ほどの値段でした。 グリップテープも貼ってもらいました。 初心者はこれでよかったでしょうか？ 一人で買いに行ったのでなんだか心配で…＾＾ それから、ガットにつける振動止めってどの辺にどうやってつけるんですか？ 普段は週に数回活動があるのですが、今帰省していて、サークルにいけません ボールも買ってきたので、何か練習がしたいのですが、どんな練習が初心者には いいですか？フォアとバックの打ち方は教えてもらいました。 車庫で壁打ちをやってみたのですが、狭くてボールがすぐ戻ってきて ちょっと怖かったのですが、練習としては大事なことでしょうか あとは、小さな庭と近くに小学校があるので、そのあたりで一人でできる練習方法 があれば教えていただきたいです いろいろ書いてしまいましたが、一つでもよいので回答していただけたら うれしいです。回答待っています
試合で緊張するわけでもないのですが、ラケットを振り切れない時があります。 そのせいでアウトをしたり、不安が消えるまで意味の無いセンターへの返球を多くしています。 調子がそのまま戻らないと、振りぬくことを意識しすぎるあまりフォアを４時から１２時の方向に振っているようです。（←仲間に教えてもらいました。ホントは１０時の方向に振りたいんですけど・・・） バックも同じくです。 チャンスボールはフラットで打つので迷いは無いのですが、ベースラインでクロスラリーになった際、この病気が出ます。 こんな悩みのある方、どのように克服しましたか？ コツってありますか？ アドバイスいただけたら幸いです。
ガットを張り替えようと思っているのですが、どのくらいのテンションで張るか迷っています そこで、どのくらいのテンションで張るとどんなメリットデメリットがあるか教えて欲しいです
中学のソフトテニス部に所属しています 以前は硬式テニスをやっていました タイトルに書いたように サーブ、ストロークが入りません サーブは スライスサーブでもフラットサーブでもリーバースサーブでも フォールトが多いです 練習量が足りないのでしょうか？ ストロークは 地面と垂直に打ってネットとぎりぎりに入るように 練習しているのですが試合のときはアウトになってしまいぜんぜん入りません やっぱりドライブをかけないといけないのでしょうか？ この前上手な人が 一般的なうち方とは少し違うね といわれてしまい どこが違うの？ と聞き返したのですが お前が強くなるから言わない といわれました 他の人に聞いたら その打ち方が普通だよ といわれました 思い当たるところはぜんぜんありません 今までこの自分の打ち方が普通だとおもっていました。 どうしたら入るのかアドバイスをお願いしまします。
　私は、左利きの前衛なんですがポジションがいまいちわかりません。 　どのタイミングでランニングボレーやスマッシュなどにでれば良いかわからないので 　詳しく教えてください。 　また、相手が取りにくいカットサーブの方法や練習法を教えてください。
ソフトテニスは学生時代６年間やっていました。 最近、週一で硬式テニスのスクールに通い始めました。 初級から中級にステップアップするのでラケットを購入しようかと思っています。 硬式のラケットメーカーや選び方が分からないので 選び方やオススメがあれば教えてください。 24歳女です。 筋力はそれなりにあります。 不足点があれば教えてください。
５０代後半の男性です、３０年ちかくのブランクがあってまたテニスをするようになり 最近ではぼちぼち、試合にも出るようになりましたが まだまだセルフジャッジとやらがなかなかなじめないでいるおっさんです。 さて、草大会ではときどき、かなりうるさいプレーヤーを見かけますが、どうにかならないんでしょうか。 たとえば、 こちらのサービスに入る前から大きな　掛け声を出すし ファーストサーブがフォルトするとチャンボ！（チャンスボール！）とか 言ってこちらの動揺を誘おうとします。 こちらのリターンのときには、相手前衛はこちらが打つ直前に足を踏み鳴らして音をだしたりとか。 昔は静かなスポーツだったような気がしますが、打球時に出す声はともかく 故意に相手の気分を悪くさせたり威嚇するようなやり方はちょっとどうかなと。 高校生の大会だと、応援も含めて今でも静かにしていないと注意されるとかききましたし、 コードバイオレーションとかあるようですが、一般の大会でどこまで適用するのやら？ まあ、動じないだけの技量をもてるようになりなさいといわれればそれまでですが。（笑）
40代男性で始めて6ヶ月目突入の初心者です。週1回のスクールに通っています。 クラスがあがり（初心者→初級者）メンバの打球が強くなったため、手首への負担が大きくなり、ちと痛くなりました。数日で直るのですが、次の週のレッスンでまた（＾＾； きちんと前で打ち、手首を固定して腕の伸ばし、ギュッと握ってインパクトすれば、手首の負担が無い事は体感しています。 ただ、打点のポイントがつかめず差し込まれ、手首だけで返すとか、腕が伸ばせず肘の回転で返すとかが多いため、どうしても負担が・・・（＾＾； （質問） 1）体のケア方法について教えて下さい 2）手首や肘に負担をかけない打ち方のアドバイスをお願いします →色々試して、今は「インパクトの時に掌打する手の形を作る」とのイメージで打っています。
今まで、テニスをしたことのない中年オバさんです。 昨日、夫がテニスラケットを買ってくれました。 旅行先で、一緒にテニスをしようというのです。 夫は若いころはテニスをしていたのですが、１０年以上していません。 多忙のため、私に教えている時間はないし、どこかで習った方が良いと言われました。 ルールも知らないのですが、どこかで初心者向けレッスンを受けると、自動車の教習所のように基本的なルールも教えてくれるのでしょうか。 夫の相手さえできればよいので、だれかと試合をするつもりはないのですが、テニススクールで基本を教わったら、オートテニス等と併用すると良いのでしょうか？ テニススクールでは、ウエアは短パンでもよいでしょうか？ とてもテニスウェアを着る自信はありません。 靴は、テニスシューズのほうがよいでしょうか。 ほかに、始めるにあたっての注意事項や用意するものがあれば、教えていただけますでしょうか。 中年オバさんの多いスポーツクラブに通っていますが、テニススクールでも中年オバさんがいるかどうかは、これから確認しようとおもいますが、若い人中心ですよねえ・・・。
僕はテニスを初めて数カ月のものです。 今僕はバックハンドをシングルにするか両手にするかで悩んでいます。 どちらの打ち方にもメリットとデメリットがあるのは本などを読んで何となくわかりました。 そこで質問なんですが皆さんはシングルハンドと両手打ちどっちが強いと思いますか？ 僕の事を書いておくと ・高校生の男子で運動神経はサッカーのクラブチームに所属していたので比較的優れていると思います。 ・身長は１７５センチぐらいで始めたばかりなので特にプレースタイルも決まっていないので、これから考えてそれにあった練習をしていこうと思います。 ・
広島県安佐北区在住の女子高生です。 高校生でも入れるクラブチームを探しています。 知っている方いらしたら教えてください＞＜ 学校のクラブに入れというのは結構です(´・ω・`；)
今高校二年です。そろそろ試合中にガットが切れたら怖いなというのと、そろそろ新しいラケットがほしいなと思い出したので、ラケットを変えたいと思っているのですが、いくつか候補があって迷っています。自分はスピンをぐりぐりかけていく感じのプレイをしています。時々前に出てボレーをしたりもします。もう少しスピン、スピードがほしいです。 候補としては 　revo x2.0 　revo x2.0tour 　グラファイト１００ｓ のうちのどれかを考えています。 レヴォの２本はなかなかいいなと思っているんですが、これからも今まで道理回転をかけていきたいので、その2本でも回転がかかるか不安です。また、今自分はダイアクラスター3.5hdsにポリプラズマ1.28を55－52ではって使っているのですが、いきなり面を小さくして、しかも薄ラケにして平気なのかという不安もあります（特にtour）。 グラファイトは、回転をかけるという面では自分のプレイスタイルには合っている気がするんですが、ネットで見ているとボレーがしにくいということをよく見ます（自分で打ったことがないのでなんともいえませんが・・・）。前にも書いたとおり私は試合中時々ボレーをします。また、私はシングルスだけではなくダブルスもやります。そうなるとボレーがやりにくいのも大変かなと思ってしまいます。 ちなみに私は握力は右５０左４７あります（部位的に関係ないのですが、とりあえず表しやすい腕の筋肉の場所なので・・・）。今のラケットの打球感はとても気に入っています。 私にはどのラケットがいいでしょうか?
振動止めって切れたり、ちぎれたりするのでしょうか?? 引退した先輩にいただいたものなのでつけようと思ったのですが、 心配なので質問しました。
部活に指導に来るコーチがいます。 僕はそのコーチが嫌いです。 その理由としては 自分の気に入っている人にしかちゃんと指導しない ※気に入ってる人とはそのコーチが経営してるクラブに行っている人 練習では全てを教えられないといってクラブに勧誘してくる クラブに行っている人と行ってない人の差別が酷い 実力があってもクラブに入っていないからと団体メンバーにはいれさせない ※クラブに行っている人よりも上手い人がたくさんいるのに団体メンバーはクラブに行っている人だけ 指導者という立場なのにボールを蹴る、ミスをするとボールを当ててくる 自分の教えが全て正しいと思っていて、全員に強制させる ※僕としては全員が同じようにできるわけではないのでその人の個性を生かして教えたほうがいいのではないかと思う こんな感じの理由で僕はコーチが嫌いです。 こんなコーチとはどう接したらいいと思いますか？ また、辞めさせるにはどうしたらいいと思いますか？ いろいろな視点からのご回答お願いします。
突然ですが、ウィルソンのラケットとバボラのラケットとヘッドのラケットではどれががお勧めでしょうか? ちなみに当方高校生男子です。現在ウィルソンのＢＬＸシリーズの計量モデル（初心者用）をしようしています。 皆さんの使用しての感想、それぞれのラケットの特徴など教えていただけると嬉しいです。
ジャイロUPのグリップを取り替えたいのですが、どのサイズのグリップを購入するかがいまいちわかりません。 ジャイロUPのグリップサイズを教えていただないでしょうか。 よろしくお願いします。
ソフトテニスをしているものですが、この前試合をした所 すごいドライブがかかっていてそれにものすごく浅くて 返すのが精一杯でした！！ 結果は５ゲームでやり２－３で負けました。 どうしたらこのペアを倒せますか？ ちなみに前衛はすごい背がでかいです！ うちの前衛は小さいのでロビングが苦手です。 アドバイスをしてください！！！！！
テニス部の高2です 僕はいつも試合前日に自慰をしたくなると、試合前はしない方がいいと聞いた事があるので我慢しようと思うのですが、我慢すればするほどやりたくなって、いつもやってしまいます そこで質問なんですが、試合前日は自慰を控えた方がいいのですか？ 数日後に試合が控えてるので、できるだけ早く教えて欲しいです(>_<)
テニス部の高2です 最近、前のラケットより重いラケットを買ったんですが、前のが軽かったんで、今のがすごい重く感じて、ラケットが思い通りに扱えません(;_;) そこで腕の筋肉を鍛えようと思うので、鍛え方を教えてもらえませんか？
いろいろなスピンや変化のかけ方を教えてください いちおう、普通のサーブや返すことは、出来ます 初心者でも練習すれば出来るものをお願いします 長くてもいいです
部活のコーチに最近言われたのですが、僕はフォアで打つときの体重移動がまったくできていないようなのです。普通打ったあとは右利きだと左足に体重がのって右足は浮くぐらいになると思うんですが、僕は打ったあとも右足に体重がのったままなのです。右足が軸になって回ってるかんじです。今、直そうと努力しているのですが、くせになっているようでなかなか思ったようにいきません。どうすれば直るのでしょうか？お願いします。
部活で硬式テニスをやっているんですが、高く跳ねてきたボールをバックでうまくかえせません。ちなみに両手バックです。下がって打とうとしてもスマッシュで返されそうな球しか打てないんです。低いのは普通に打てるのですが、少しでも高くなると、膝がのびて力が伝わらず浅い球しか打てません。ジャックナイフみたいなかんじで打つときもあるんですが、タイミングが合わずたいていミスります。 高い位置でのバックハンドはどう打てばいいのか教えてほしいです。
上手い人はメーカーから用具を支給してもらえるようですが、どのくらいのレベルでそれが可能なのでしょうか。テニスの雑誌で紹介されていたインカレ二回戦負けの学生ですら、ラケットはバボラ、ウェアがプーマとダンロップ、シューズはアディダスだったのでおそらくメーカーのサポートは受けていなさそうです。 経験者の方、そういった話を聞かれた方、よろしければお聞かせください。
硬式テニスの質問です。 次回の張り替えのときにＢａｂｏｌａｔの ＡＤＤＩＣＴＩＯＮ ＰＲＯ ＨＵＲＲＩＣＡＮＥ ＴＯＵＲ ＲＰＭ ＢＬＡＳＴ のいずれかを張ろうと思っています。 上記の３つのストリングの特長や実際に打った感想を教えて下さい。 上記のうち１つでも構いません。 ご回答お願いします。
明日から夏休みです！ なのでこの夏ソフトテニスをもっと上手にしたいと思います なので上手になる一日の計画を立ててください！ 参考にしてやってみたいと思います！！ あともうひとつ！ ソフトテニスのポイントを取りやすい攻め方をおしえてください！ この２つの質問をどうかこたえてください！
硬式テニス部のものです。 今、スライスサーブで試行錯誤してるのですが皆さんはスライスを打つ時握りはどうしてますか? バックハンドイースタンとコンチネンタルどちらがいいんでしょう? 一応どちらの握りでも打てますがたまに回転をかけ過ぎてネットにかかることがあります。ですので最初からある程度バックハンドイースタンのように面を傾けてフラットのように打てば回転とすいー度を両立させたサーブができるのかな?と思ったのですが…。 上記の質問に対する回答とアドバイスをお願いします。
兵庫県伊丹市昆陽から自転車で行ける範囲で，硬式テニスのガットを張り替えてくれるショップを探しています。できれば，工賃も教えてください。よろしくお願いします。
性別：男性 年齢：３０歳 身長：１８２ｃｍ 体重：８０Kg 握力：６５ スポーツ暦：剣道２段 現在週に一度のテニススクールに通い始めて２ヶ月。 現在使用しているラケットはスクールに入会時に貰ったウィルソンのPro　COMPと書いてあるラケットを使用しています。ネットで検索したら3200円くらい。 スクールのコーチにウィルソンやらバボラー？やらの良いラケットを勧められるのですが、自分に合ったラケットがわかりません。 コーチ達は、良いラケットの方がいいですよ。○○モデルですよ。なんて勧め方をされるそうですが、あなたにはこうゆうラケットが合ってますなんて説明はないそうです。 新しいラケットを購入したい気持ちはあるそうなんですが、○○モデルとかは気にせず自分に合ったラケットを買いたいそうです。 上記のデータで解るように、大柄で力は強いタイプなので飛びすぎる感があるそうです。また、ストロークとサーブが苦手だということでした。 初心者のため、どのような情報を書いたら良いのかわからないので、情報不足でしたらすみません。 なにかアドバイス程度でもかまいませんので、ご教授していただけたら幸いです。
例えばバレーボールの場合、体育館に得点板ていうか、白くて柔らかい布をぺろってめくって点数つけるやつが置いてありますが、 (1)テニスの場合にも、コートの中央にああいうのがあって、普通のテニスクラブでも置いてあるものなのでしょうか？ (2)上記の質問で、　仮にそれがあった場合ですけど、テニスの場合には、 1枚めくると15、2枚目が30、3枚目が40　4枚目が45…となっているのでしょうか？　 そうなっている場合には、（デュースやアドバンテージも考慮して）布をめくりつづけると次の布の点数はどのように変化していきますか？　デュースやアドバンテージも考慮して点数はいくつが最後？ それとも1,2,3,4,5・・・ (3)バドミントンはどうでしょうか？　ぺろってめくるやつありますか？ 　1,2,3.....21ですか？　デュースやアドバンテージも考慮して点数はいくつが最後？ 質問したのは、もしそういうのがないのなら、作れば売れるかも、と思ったからです。 だって、口だけだったら、一度聞いても、忘れちゃうでしょ。 それに、いま審判はどっちに点を入れたんだ、なんて思ったり… 素人ながらそう思いました。 テニスやバドミントンをされている方、今度、練習に行ったら、注意してみてきて、教えてください。 お願いします。
硬式テニスの質問です。 サーブ時にプロネーション（回内）が上手くできません。 雑誌などでやり方は理解したのですが 頭では分かっていても、実際にやってみると上手くできません。 何かいい方法はありませんか？ あなたが意識していることなどを教えて下さい。 ご回答お待ちしております。
我乍ら興味本位のQで、心苦しいのですが； 女子のプロのテニスプレーヤー（シャラポア、クルム伊達など）は、男子のテニスプレーヤーのどの位のレベルなのでしょうか？ 根拠なく勝手に想像するのは、（日本の）大学の体育会系の男子プレーヤーくらいかなと想像するのですが・・・。 何か根拠とか、実体験とか、データ、逸話などあったら教えてください。
購入検討してます。 今の候補は、BLADE 98 BLX 　か、Six.One BLX 95 (JAPAN)　なんですが、BLADEの方が、よく飛んでくれるような気がしました。面も適度だし。 ただ・・・、スペックをみたら、21均一なんで、むしろ飛びにくいラケットなのかぁ、と思い、難しいような気がしてきております。 で、単に、張ってあったガットが飛びやすいものだったのかも？と推測しています。 ここで質問なのですが、いまだあまりフォームが安定していない初中級者はどちらが良いと思いますか？ちなみに今は、ncode six-one使ってます。 あと借りたのは、ピンク色のBLADEだったのですが、ゴールドのモノと仕様は同じでしょうか？ さらに質問で、面が98～100あたりで、フレーム厚がsix one BLX95（JAPAN)みたいなラケットってないでしょうか？メーカーは、この際、無視したとして。 すみませんが、よろしくお願いします。
先程テニス大会の組合せの作り方を質問し、matumotokさんから条件が合わないとの答えを頂きました。有難うございます。そこで改めてお尋ねします。 次のような条件のテニス大会の組合せの作り方を教えてください。 １．参加者は、10名で、各自ダブルスを4試合します。 ２．ペアは、その都度、異なる人と組みます。 ３．対戦相手は、出来るだけ異なる組合せとして、同じ対戦相手は2回までとします。 以上のような条件で、組合せの作り方を教えてください。よろしくお願いします。
先程、テニス大会の組合せの作り方を質問しました。 １．10人参加で各自4試合 ２．試合はダブルスで、同じペアは組まない ３．相手も毎回違うペア 以上の条件でしたが、[matunatoko]さんから、13人以上が必要と教えていただきました。有難うございました。 そこで、再度質問させていただきます。 ３の毎回違うペアとの組合せが無理ならば、出来るだけ違う相手と対戦するような組合せの作り方を教えてください。よろしくお願いします。
仲間内のテニス大会の幹事をしています。 以下の条件の組合せの作り方を教えてください。 １．参加者は10名で、各自4試合します。 ２．ペアはその都度変えて、同じ人とは2度は組みません。 ３．相手もその都度変えて、同じ相手とは2度は対戦しません。 以上です。よろしくお願いします。
[今まで使っていたラケット＆ガット] ラケット：ヘッド　ラジカルOSリミテッド ガット：AK PRO 16（テニスショップ専門店でテンション51） [今回試したラケット＆ガット] ラケット：ウィルソン　 SIX ONE BLX95 ガット：シグナムプロ ポリプラズマ 1.23mm（上述のテニスショップ専門店でテンション51） プレースタイル：フォア、バック(片手)共にやや強打のトップスピン系 [質問] 先日、初めてウィルソンの方で試し打ちしてみたのですが、 ヘッドの方と比べてボールがまったく飛びません。 普通にスピンをかけて打っているつもりの球がほとんどネットになってしまいます。 スピンがかかっている感触はかなり少ないです。 が、強打した時だけは何となくそれなりの球が打てているような感じです。 スピンがかかっている感触は相変わらずありませんが。。。 これってやっぱりポリガットの特性のせいでしょうか？ あまりに打ちにくいのでウィルソンラケットは AK PRO 16に張り直してもらうかと思っているくらいです。 張り直したらヘッドの時のようにスピンがしっかりかかった 反発性のある球が飛んでいくのでしょうか？ ラケット自体の特性の違いによる影響はどうなんでしょう？ ウィルソンが飛ばないラケットとは思えないのですが。。。 あまり詳しくないのでよく分かる方、アドバイスいただけませんでしょうか？
現在大学一回生。 自分の通う大学のソフトテニス部は全国でもトップレベルで有名な選手もいます。やっぱり推薦や全国レベルの選手しかいないんじゃないかと思って入部するのに躊躇ってます。 私は中学で三年間やってて県大会出場程度のレベルです。高校では部活に入っておらず三年間テニスラケットを握っていません。こんな私が入ってからついていけると思いますか？また、経験者とはいっても三年のブランクがあって初心者同然の私が入ることで先輩とかにも迷惑だったりしませんかね？助言お願いします。
わかりにくい題名ですみませんがよろしくお願いします。 先日、草トーに出場した時の事なのですが、 セルフジャッジでした。 私が打ったサーブ（サービスラインぎりぎりくらいだと自分では思いました） を相手の前衛が手を上げ、レシーバーは打ち返してきました。 「フォルト」のコールはありませんでしたが、手を上げたので 私はフォルトだったのだと思い返球を手で受け取りました。 すると相手は二人とも「入ってました。」と言ったのです。 私は「だって手をあげたじゃない」と思ったのですが、 コールがなかったのに自分でフォルトと思ってしまったのが悪かったのだと思い 相手のポイントとしてゲームを続けました。 その後、何度か「きわどいけどイン」の時に手を上げられました。 手を上げるのはアウトの場合ではないのですか？ 私もペアの人も自信がなかったので、相手に確認することも無く そのゲームは私たちが勝ったので、そのまま何も言わずに終わりました。 その後他のペアとのゲームでは、「きわどいイン」で手を上げるペアは無かったし、 フォルトの場合「フォルトです」とのコールとともに手を上げる方がほとんどだったので 相手が間違っていたのではないかと思うのですが、 では、あの時どうしていれば良かったのかと思い質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
タイトルのとおりなんですが、かなり低次元なレベルで、メンタル面に影響され困っています。 スクールでは初中級レベルの者です。 症状としては、緊張やストレスなどにより、普段できているごく当たり前のストロークやボレーができなくなってしまいます。特に、サークルなどで、あまり馴染みでない人とテニスや初対面だったりすると、もう最悪です。 ショートラリーで練習してる最中に、イップス（？）スイッチが入ってしまうと、もうボールをどうやって打てばいいのかすらわからなくなり、ネットを越えるボールは相手のはるかかなた頭上になって、越えなければ完全なネット。状況的には、完全に“手打ち”してることもわかるのですが、もう何がなにやらで・・・。 で、そのままロングの打ち合いをしても、結局ダメ。もうそんな日は、「こなければよかった」（と、心の中で繰り返し）　 どう考えても、メンタルの弱さが問題なのですが、何か、対処法やコツなど、何でもよいので、アドバイスを何卒、よろしくお願いします。
例えばアマチュアからプロまで参加してるなどで 参加資格のいらない硬式テニスの大会を探しています。 関西地区であれば紹介してもらいたいのですが、よろしくお願いします。
こちらがラインぎりぎりに打った球に対して、相手の方に「　ジャスト　でぇ～す　」といわれました。入ったのかと思ったらアウトでした。 普通は「　イン　」または「　アウト　」とコールしませんか？ 学生用語でしょうか？だれか教えてください。 こちら中高年テニス好きのおっさんですが。
韓国男子のソフトテニス選手リーチャーホン選手はどんなグリップでラケット持ってるんでしょうか？
男です。 半分愚痴みたいなものなのですが、女子テニス（WTA）の上位者には、俳優・タレントに負けない、或いはそれ以上の美形の方がたくさんいらっしゃいますよね。（名前が覚えにく方ばかり） テニスも世界トップクラス、そして（好みがあるでしょうが）美人揃い。何か、人間の不公平を絵に書いたような世界です。 週末プレーヤーなので、テニスのテクニックの参考になると思いながらも、TVを見ますがその不公平感を拭えません。 この違和感を償う考え方、人間は公平なんだと思える考え方を教えてください。 （それとも、人間は（男も含めて）不公平に生まれてくるのだという、神も仏もない事実を認めざるを得ないのでしょうか？）
自分よりだいぶ下手だけど、この人と打ってたら楽しい っていう人はどんな人ですか？
うまく伝わるか分かりませんが、(1)テニスのサーブの際、バトミントンのサーブのように腰より低い位置からラケットを上にあげていき、ボールに当てて、相手のコートに入れるっていうのはルールで認められますか？ (2)仮にそのような打ち方がある場合、そのサーブを何と呼ぶのでしょうか？ （野球の場合は上がオーバスロー、下からがアンダスローといいますよね） (3)また、プロテニスプレーヤでこのようなアンダーからのサーブを打つ人はいるでしょうか？ サービスコートのネット近くにそのような威力のないサーブを打てれば、ワンバウンドしても高く上がらず、返球しにくくなり、点がはいるのではないかと思ったからです。
１０数年ぶりにテニスを再開し半年になります。 ラケットは、昔使っていた厚さ１９mmのブリジストンの薄型ラケットで、ドライブのコントロールが自在なのが気に入っています。 処で、以前得意にしていたバックハンドスライスが、最近相手のフラット系の低い強いストロークに打ち負け、リタ－ンが左に流されてしまうことが多くなりました。腰を落として対応しても万全ではありません。 歳のせいで、筋力が落ちていますが、厚ラケには替えたくありません。 グリップ、打点、ラケット面、フォロースルー等で、対応御指導頂ければ幸甚です。
女子テニス選手は何故みんな髪が長く、試合ではポニーテールにしているのですか。 ショートカットの選手はいないのですか。 またツインテールは許されないのですか。
私は、テニス歴25年ぐらいになるのですがシングルスの試合のたびにフォアハンドやリターンをアウトしたりネットしたりしてリズムを崩していつも試合に勝てません。 ソフトテニスの経験はないのですが、スピンが良くかかると聞いたので、グリップはウエスタンでハンマーグリップで握りっています。 スイングの仕方は、ボールが真っ直ぐストレートに来たと仮定した場合、 右足爪先を横に向けると同時に左右の肩・腰を時計回りに回転させ(ユニットターンのつもり？)、腕はボーリングのボールを投げる時のテイクバックと同じように下から上に腕を動かしてテイクバックして最終的に手首を甲側に反らして直角になる様にしています。 打ち出すときは、打点を腰から胸のあたで体の前を意識し、手首は固定したままラケットヘッドを地面に向け、前腕はなるべく地面と平行にし水平なスイングでボールにグリップをぶつけるイメージで打ちに行きます。 インパクトからフォロスルーは、体の前でワイパーをかけているつもりです。 試合で困っているのは、サービスライン前後やコート内で打つ時にこの打ち方では、ボールをインパクトする瞬間にボールが勝手に飛んでいきワイパーをかけることができません。 結果的にボールはアウトしてしまい、また同じようなボールが来た時には、アウトしないようと思いどんな風に打ったのかわかりませんが今度はネットしてしまいます。 ショートボールを打ち込むときも、サイドステップでボールまで詰めていき打ち出すのですが、上記と同じ繰り返しになってしまいます。 とにかく、ラケット面にボールが当たった瞬間にボールが勝手に飛んでいく感じで試合中にどこを修正していいのか混乱してしまいます。 ダブルスの試合やストローク練習時では、この打ち方で打っても問題なく打てて、バックライン近くでバウンドするのですが、シングルになれば全然だめです！ アウトとネットの繰り返しです。 納得できないのは、ダブルスの試合やストローク練習時では打てるのに何故シングルスでは打てないのかです。 試合仲間でも私に勝つには、緩い浅いボールを打てば簡単に勝てると定評になってしまいました。 上手い人は、緩い浅いボールや深いボールでも同じようなフォームで簡単に打っているように見えるのですが・・・・？ 上手い人は、厚い当たりで、前に押すだけというのですが、打ち方が全然わかりません。 もう残り少ないテニス人生、このグリップで打ってきたので変えるつもりありません。 どなたかアドバイスしていただけないでしょうか。 正直、悔しいです。 年も年なので、テイクバックやインパクトなど具体的に腕と体の位置関係を時計の針の方向なのでわかりやすく教えていただくと助かります。 よろしくお願いいたします。
硬式テニスのシューズについての質問です。 ブリヂストンのシューズを買おうと思っていて Ｘ－ＡＲＭＯＲ もしくはＸ－ＡＲＭＯＲ ＰＲＯ を買おうと思っています これらのシューズを履いたことがある人や商品の特長を知っている人は いろいろと教えて下さい。 ご回答お願いします。
私はよく動き、筋力もあり全身をフルに使ってガンガン振るほうです。 グリップはウエスタンに近いセミウエスタンなので厚めだと思います。 振り方はオープンスタンスなので軸足にしっかり体重を乗せ、その反動を使い、腰の回転とともに、ボールに対してインサイドアウト軌道で振り上げるようにスイング。インパクトの後、肘は曲がるのでワイパースイングとなりフィニッシュではラケットヘッドが背中に巻きつきます。 打球は放物線みたいになってると思います。（大体ベースラインとサービスエリアの中間あたりでバウンドしてる） また、ショートラリーでもやや速いスイングでスピンをかけて相手の手前にコントロールできます。 基本的に回転を掛ける行為は出来てると思います。 言葉だけじゃうまく伝わらないかと思いますが、複数受け持たれてるコーチからはフォーム、スイングはほぼ問題ないといわれておりますので、フォアハンドに関してはそれなりのレベルであることはわかっていただけるかと思います。 しかし最近、スピンをもっと強力にしたいと思うようになりました。 現在は面が95inで重さ300g以上、ストリングパターン18*20のどっちかというフラット系のタイプを使っております。（別にフラット系を目指してるわけじゃないですが、レベルがあがるにつれ自然とこうなったという具合） ご存じ、面が小さくてパターンが細かいと飛びが抑えられます。 パワーのある上級者ってこういうタイプを使ってると思いますが・・・。 そんな中、知り合いからよりスピンをかけるのならストリングパターンを16*18にしたほうがいいといわれました。 確かに粗い面だとガットのずれが大きくなることで掛かりやすいそうですが、その時に面の粗いので試し打ちしたところ、現行ラケットに比べてやや飛ぶなという実感がありました。（バウンドが結構ベースラインぎりぎりだったと思います） 今までと同じようにスイングしてです。面も100だったのでその影響もあったのかもしれませんが。 これはいいことなのでしょうか？ もしより強力なスピンを求めるのなら今人気のナダルモデル、ロディックモデルがありますが、そっちにしようか迷ってるところです。 でもこのモデルは面が一律100inでフレームも結構厚めだから飛ぶほうなんですよね？ なので買い替えたとしても使いこなせるかが不安です。 何かアドバイスあればお願いします。
スウィングスピードを上げるにはどのようなトレーニングを行えば良いのでしょうか？
中学二年生で、ソフトテニス部に入ってます。ポジションは前衛です。 ペアの後衛が前衛が得意の後衛っていうちょっと変わった子で、 僕は部の中で2番の前衛で、ペアの子が前に出たのをほとんど見たことがないのでわかりませんが たぶん、１～３の中だと思います。　ジュニアから上がってきたので、結構うまいです。 　 そこで、いっそダブルフォワードをやろうと考えています。 でも、僕も彼もダブルフォワードなんて、見たこともないのでよくわかりません。 （遊びでは一応やったことはあります） やる際に注意すること、二人が並ぶ時のタイミング、二人で決めなくてはならないこと等について 教えてください。お願いします。 もしこういう練習したほうがいいとを指示してくれるのであれば、その指示にそって練習をさせていただきます。
宮城県の高校一年の男子です。 ２ヶ月くらい前に、硬式テニス部に入りました。 それまでテニス歴はなく、中学校ではハンドボールをやっていました。 そこで質問です、初心者が高校からテニスを始め、全国大会へ出場することは可能なのでしょうか? もし、可能だとしたら、日々の部活の練習以外にどんなことをしていけばいいのでしょうか? それがかなり厳しく、普通の努力じゃだめだということはわかっています。 それでも本気で、強くなりたいと思っているのです。 具体的な日々の筋トレなどのトレーニングメニューや、体を作るための食事など、できる限りのことを詳しく書いてください！ 毎日どんなにつらくても、絶対やり通すと約束します！ ただし、体をこわすような内容は書かないでください・・・。 もう一つ質問です、テニススクールにも通おうと考えているのですが、皆さんが知っている中で、宮城県（仙台市付近）にある 一番厳しく、結果につながる指導をしてくれるテニススクールはどこですか? 本気で全国大会を目指したいです、どうかアドバイスよろしくお願いします！！
中学のソフトテニスについてです。 僕は試合で深いボールがくると絶対浅いロブを打ってしまいます。 なおそうと思ってもなかなかなおりません。 なにかいい方法はありませんか？ それと僕はいつもショットが入るか入らないか不安定です。 安定させる何か ありませんか？
テニスのグランドスラムのあの面白さや興奮が ONE PIECEを読んでの面白さや興奮と同じようなものという人をどう思いますか？？
こんにちは。 高１の女子です。 ソフトテニス部に入って５月にはじめてラケットを 買ったのですが 先日、ふと、フレームを見たら 外側に ２センチ位のひびが入ってました。 ぶつけたりした記憶はないのですが・・・ 買ってまだ１ヶ月ちょっとしか経ってないのに・・・・・ 友達はお店に言えばいいよ。って教えてくれましたが 　どうすればいいでしょうか？ ちなみに前衛です。
40歳男性、初めて4ヶ月目、週一で硬式のスクールに通っています これまでこちらで色々とアドバイスいただきましたが、これがある意味一番難しく、永遠の課題の様な気がしています。ちょっとした事で良いので、様々な角度からのアドバイスをお願いします（＿＿） （問題点） ボールをよく見るつもりが、つい目をそらしてしまう(打つ方向をみる） （やってみた事） 1）手にマジックで「目で見る」と書いておく 2）練習中に「目で見る」「目で見る」ととにかくつぶやく 3）ラケットにテープを貼り、「目で見る」と書いておく （うまくいかない理由) 1）簡単な球出しまでは意識すればできます（逆にかなり意識しないと、視線を打つ方向に向けてしまいます） 2）ネット向こうからの球出しで足をつかって打点に入る練習だと、かなり意識していても半分くらいは「つい見ちゃう」です 3）試合形式の練習では、真剣になるにつれ、見る意識が薄れ、すぐに消えてしまいます 4）特に相手があっての練習は「ちゃんと返さないと相手に悪い」とか「ラリーが続けられる様な球を返さなきゃ」との意識が逆効果となり、見る意識が格段に薄れるようです。 5）相手のない練習なら、そういう事を考えずに球に集中して打てるぶん、まだうまくいきます （今考えている事） 1）私の性格とこれまでの経験上、打点を最後まで見ずにそれなりにラケットに当てられる様になったら最後、いつまでたっても悪い癖を修正できないと思っています 2）よって、これからの数ヶ月は「とにかく意識しなくても打点まで球を見る」「みないと気持ち悪くて打てない」くらいになるべく、この練習に特化しようと思っています 3）球があっての練習のため、オートテニスでの練習か、壁打ちでの練習を考えてますが、集中できるぶんオートテニスかな？と思っています （アドバイス依頼） 1）上記を踏まえて、アドバイスをお願いします 2）つきあいゴルフしかり、寮で覚えた卓球しかり、最後まで球を見ずに当てる癖がついてしまい、いまだに消えません。ある意味、こっちの方向に器用な様なので、テニスだけは必死で「見る癖」をまずはつけたいです 3）体験談・苦労話・ちょっとした一言でも救われますので、ぜひお願いします（＿＿）
自分は片手（シングル）バックハンドなのですが、筋力が足りないと思います そこで、片手バックハンド用の良い筋トレ法を教えてください
ソフトテニス アンダーカットサーブの打ち方について困っています。 僕は全国で有数のクラブチームに入ってみないか？と友達に誘われ入ろうとしています。 そこでサーブは自信をつけてうまい代表選手に負けないよう アンダーカットサーブを練習しています。 ですがいまいちカットが切れません！良いときは10センチしかバウンドしないのですが差が激しいです。 他の選手は大人相手にサービスエースをとれるくらいバウンドが小さく切れます！ どうしたらうまく切れるんでしょうか！ 1 時計でいうとボール　の何時から何時を 　切るのか 2 サーブを打つ高さ 3 フォロースルー 簡単ですが大会も近いのでお願いします！
４０代男性　始めて３ヶ月の初心者です 週一でスクールにいっています （今のスイングイメージ) 1）テイクバック（親・人指・中指3本で軽くもち、薬・小指にはあまり力を入れない） 2）ラケットを下げる（力が抜けていれば自然と下がる） 3）面を意識してインパクト面に押し出す 4）球にタイミングを合わせてギュッと握る 5）二の腕をねじるように体全体をつかってラケットを返す 6）グリップエンドを相手にみせるくらいの気持ちでフォロー （悩んでいる所） 「面を作り、インパクトでギュッと力をいれ、球を面で打ちたい方向に押し出す」と習いました ただ、スイングの中でギュッと力をいれると意識しなくてもラケットが返ってしまいます。 それを矯正すべく、ギュッと握りながらも面を意識して打ちたい方向に押し出すと、今後は体が流れる感じがあり、ラケットの返しがぎこちなくなります。 面で「押す意識」を球に当たる「前」とし、インパクトでギュッと握ってからはラケットの返しとフォローに意識を向けると、うまくいきました。 （質問） 感覚的な話ですみませんが、 ａ）面を意識→ギュッ→面で押し出す→フォロー ｂ）面を意識→押し出す→ギュッ→フォロー 「面で押す」との感触がなかなかつかめません・・・円弧の中で当てている感じでないと、体が流れる感覚がありうまくいきません →ａ）の意識に戻すべきでしょうか？あと、どういう所を改善すれば良いでしょうか？
ストロークの基本について教えてください。 でんでん太鼓のように体幹をまっすぐにすること、そして股関節を重視すると知人から聞きました。 ストロークの基本として、どこに気をつけたらよろしいですか？ 現在、右上腕を傷めて休んでいますので、腕に負担のかからないスィング、つまりフォーム改造ですね。 サーブもどの種類ならいいですか？ 出来ないとは思いますが、腕の負担が減るような形で復帰したいです。 よろしくお願いします。
自分のクラスの生徒がケガでレッスンを休んでいると、心配というか気にかけてくださるのでしょうか？ 私は右上腕を傷めて現在、鍼治療をしてます。多分、完治はしないですが１ヶ月休むつもりです。 コーチにも「コーチに会えなくて寂しいです」と挨拶しました。コーチからも「こちらもです。元気になって復帰を待ってます」とおっしゃいました。 営業も入っているのかなあと思いつつ、自分のレッスンに戻ってきて～と言う気持ちであってほしいなあと解釈したり。。。 ちなみに恋愛感情はないです。コーチ自体、４８才です。人として好きですね。
こんにちは 数日前に「なんとか改善したい打点の低いサーブ」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6793832.html で質問したものです。 その節は多数ご回答いただきましてありがとうございました。 皆様からの回答を頭に入れながら練習あるのみと闘志を燃やしているのですが、 スクールでのサービス練習では練習量が足りないと感じ 今日、早速壁打ちに行ってきました。 今日は、グリップを薄く保つ事に気をつけて ラケットをかついだ状態からトスを上げて、右腕を伸ばしきった時点でインパクトできるように 意識しながら打ちました。 こんな感じで練習を続ければ、なんとなくイイ感じかなあーと思うのですが、 壁打ちなので、その打ったサービスが入っているサービスなのかわかりません。 一応、壁にはネットの高さにラインがひいてありますが、 ネットの高さからどのくらい上に打てばインになるのでしょうか？ サービスって目標がないと打ちづらいんですね（今更気付く？みたいな…笑） その他、壁打ちでのサービス練習で心がけた方が良い事などありましたら 教えてください。 よろしくお願いいたします。
庭にテニスの壁打ちができるような壁をつくりたいのですが、良い商品を御存じありませんか？ 小学校１年生の息子がいろいろなものに興味を持ち始めているのですが、なかなか遊び相手になってやれないので、一人でもボールを投げたり、蹴ったりして遊べるような環境をつくってやりたいと思っています。教えてください。 以前、公園でサッカーゴールのような絵をペイントした壁を見かけたことがあるのですが、市販されてはいないのでしょうか？
テニスの試合を無料でみれるサイトはありますか？ テニス初心者なので色々勉強したいです！
セルフジャッジのダブルス試合中、隣のコートからボールが入って来ましたが、タイムを かけずにそのボールをラケットでコートの外（サイド）に押し出してプレイを続けました。 そのプレーが終わってから相手から「先ほどの行為に対して警告します」と言われました。 と言うことは、本来やってはいけないことだったのでしょうか。 この行為がいけないとしたら、放置してプレーを続けるか、否応無しにタイムをかけるの でしょうか。 故意にやったことがいけないのかなと言う気もしますが、偶然を装って足で出した場合は どうなのかな、と思います。（故意か偶然かの判断はどうするのかな？） このボールに、プレイ中のボールが当たって返球できなければこちらの失点になること、 また、このボールに足が当たってボールがネットに触れたりすると多分こちらの失点にな るのだとも思います。 どなたか教えて下さい。
テニス歴７年ですが、スクールに通い始めて三年目…４０代女性です。 只今サーブに悩んでいます。 自己流が長かったせいか、サーブは入るのですが、 コーチに言わせると打点が低く、いわゆる羽子板サーブです。 「入ればいいじゃん！！」と言ったら 「その打ち方じゃもうそれ以上早いサーブは打てないよ」と言われました。 最近、草トーに（女子ダブルス）出場するようになり、 コーチ曰く　「勝つためには、サービスはスピードとコース！」 ごもっとも…なのですが、 高い位置で打っているつもりですが、全然低いらしいです。 根本的に高い位置で捉えて打つ事が苦手なので スマッシュも苦手です。 どんなことを心がけると高い位置で捉える事ができるようになるでしょう？ どうかよろしくお願いいたします。
テニスをやってる方に聞きたいんですけど、どういう攻め方をする相手が嫌いですか？ 出来るだけ詳しくお願いします( ┰_┰)
高校一年生の後衛です 最近、サイドストロークやトップストロークが 安定しません。 打点が低ければ良いボールが打てているのですが、 一本うちなどで高い打点で打つ時に上手に打てません 足の使い方、腰を落とす、丁寧に振り切る これらを意識しているのですが、浅かったり力のないボールになってしまいます。 皆さんが高い打点のボールを打つ時、心がけていること 自分なりのコツなど、どんな些細なことでも良いので教えていただけませんか。 よろしくお願いいたします
「テニスの王子様」的発想なのですが、（硬式テニスで）例えばデゥースサイドからのサーブで、スピンをかけてサイド際に、ネットから１メートル以内に入れれば、殆どリターンできないのじゃないかと思うのですが、これは事実上可能でしょうか？（＝練習する価値はあるでしょうか？） 因みに土日プレーヤーです。
４０代男性、初めて４ヶ月、週一でスクールにいってます。 ３日前から自宅で動画を撮りながらの素振りをはじめました。コーチの指導と思い出し、youtubeで見た画像をイメージしながらやっています。毎日、撮影ビデオをみて改善点をボードに書き、翌日はそれを意識してするのですが、悲しいくらいに同じフォームの毎日です。→まあ当たり前といえばあたり前ですが（＾＾； 根気よくやるつもりですが、変な癖をつけないためにはどういう進め方をすれば良いですが？ （フォアハンド） 1）見た目、ゴルフのスイングに近いです 2）ステップから手を引いた時、手とラケットの位置を１２０度くらいに意識しているのですが、繰り返し振るうちに、ゴルフの浅いトップ状になってます 3）フォローの伸び（楕円状の軌跡）を意識するのですが、繰り返し振るうちに円弧に近い軌跡になります 4）引き手から打点までのラケットがスッと下に落ちる感じがよく分かりません 5）見た目のバランスはよく、身体もあまりぶれてないです。 6）レッスンでもフォアはまずまずといわれます （バックハンド） 1）完全に野球のスイングです 2）ステップから手を引き、振りに入る所が、「王さんのプロマイド写真」のようです（分かるかな・・・汗） 3）スイングの軌跡も野球です 4）手を120度、下から上に振ると、挙動が変で、ラケットが変な位置でぶれたり、ふらついたりします。 5）これを直そうと工夫して、スムーズな軌跡とスイング音がしてきたな・・・と思うと、スイングが野球に戻っただけでした（涙） 6）見た目のバランスも悪く、猫背気味で、身体がふらついています 7）レッスンでもバックは悲しいくらいに・・・メタくそです←これが悔しくて自宅素振りを始めました（＾＾；
硬式テニスを全くの初心者の女子に教えるには まず何から始めたらよいのでしょうか？？ 高校生です。 スクールのコーチをしていらっしゃる方は そのこともお知らせしてくれるとうれしいです。
こんにちは。 ラリーをしていて、 ロングボールを打とうとしてもサービスライン付近でバウンドしてしまいます。 ロングボールが打てない原因はどのような理由が考えられますでしょうか？ 重心移動ができていないから？ ドライブ回転がかかっていないから？ アドバイスお願いします。
小額年の子供がソフトテニスを始めました。ラケット選びなのですが、硬式だとジュニア用、キッズ用といった物があるようなのですが、軟式にもジュニア、キッズ用といったラケットはあるのでしょうか？
硬式テニスを始めて4ヶ月の40代素人で、週一でスクールに通っています みんな初心者なので、ベースラインに「ぽい～ん」と飛ぶ球が多く、コーチや先輩スクール生は多少アウト目の球もダイレクト返球してつなげてくれます。後輩ができ、自分もつなげてあげようと、同じ様に打っているつもりですが、球が前後左右上下に散ってしまいます。 ボールの威力は前にいくほど強いので、後ろの方が有利な気もするのですが、ロングボレーの練習の時より、あきらかにひどいです（＾＾； 「足の出し方かな？」「あたる時ギュッと握れてないのかな？」「面がでてないのかな？」「ラケットの中心であたってないのかな？」と色々と考えるのですが、レッスンメニューでは無いので、繰り返し練習とはいかず、習得できません。 出来る方は、見た目的には、力をいれずただ面をあわせて、当てているだけのように見えます・・・ 打ち方のコツ、練習方法などのアドバイスをお願いします。
悩みはフォアがフラット系のストロークになりがちなことです。 グリップは薄めです。フラット系ではコートに収まりにくいのは当然ですよね。最近ラケットを振り切ることすらできなくなり、悪循環に陥っています。 グリップを変えるとかなりの違和感がありますが少し厚めに変えるべきでしょうか・・ ヘッドの重いラケットに変えれば振り切れるのでしょうか・・・ ラケットが進化したせいか、女性でも速いスピンを打つ方がいますね。 わたしも打てるようになりたいです。 グリップを変えずに打てるコツがあれば教えていただきたいです。 無知すぎる質問ですみません。
このたび軟式から硬式へ転向してフォームも硬式テニスにあったものにしなくては。 と考えています。軟式は比較的フラットで打っていたので硬式でも フラットドライブ系なのですが試合をしてみるとやはりしっかりとドライブをかける必要性を 感じました。そこでスピンをかけるためにワイパースイングをしようと思っているのですが 上手くコツがつかめません。ワイパーもやり方を間違えると手打ちでコネテいるだけな気がして・・・ そこらへんを上手く説明していただきたいと思っています。 またぐりぐりのスピンを打つナダルは腕を伸ばしてスイングしていると思うのですが(フェデラーや ベルダスコなど）これには何かメリットがあるんでしょうか？ （反対に錦織やロディック、ジョコビッチなどは比較的腕をたたんで打つ事が多いですよね） 教えてください。よろしくお願いします。
４０代の初心者（４カ月）で週1でスクールに通っています はやくラリーを続けられるようになりたくて、平日の仕事帰り練習を検討中です。 脱線しますが、前に友人とスキーを始めたとき、自分は我流でチャンピオンコースなどにガンガン行き、かなりうまくなった・・・気がしていましたが・・・黙々と初心者コースで基本に忠実な友人に徐々においつかれ、追い越され、逆に自分は我流の癖がぬけず、伸び悩んだ苦い経験があります。 よって、多少進歩が遅くても、基本に忠実な黙々とした練習を希望します。 （周辺の環境でできる事） 1）壁打ち（２時間）：2Hで250円 2）オートテニス場（ちょっと遠い）：50分で1500円 3）もくもくと素振り：プライスレス（＾＾； 4）その他 変なくせをつけず、基本にそった練習をするには何が良いですが？（上記組み合わせでもｏｋです） （追記） 基礎を勉強するためのＤＶＤのおすすめがあればこちらもお願いします
テニスをやってる高校二年生です。 最近、サーブを打つとすぐ肩が痛くなります。けど、3、4日サーブをしなかったら痛みは無くなります。 そこで、最近インナーマッスルというのをよく聞くんですけど、鍛えたら変わると思いますか？ もし、変わると思ったら鍛え方も教えてほしいです。
フレームがピンクのオススメラケットありますか？ 前衛で 歴、１年です！
ソフトテニスで、スライスサーブのコツを教えてください サイトでもいいです。 お願いします><
並行陣の後衛ボレーで、フォアボレーだと左足を踏み込むかと思うのですが 踏み込みが待てずに、足と重心が先に前に行ってしまって 手で振ってしまいます。 前衛のボレーだと少々早くてつっこみすぎてもネットすることはあまりないし、 なんとか出来ていたようなのです。 同じ経験をして、こんなイメージしたらうまくいったよーなどありましたら 教えてください。
全くの初心者がテニスができるようになるまでどのくらいかかりますか？ 10月中旬頃に体育祭があり、その球技でテニスをやる事になるかもしれないんです。 テニス経験は全くの0です。でも体育は好きだし運動神経はある方だと思います。 球技は基本得意です。 予定では夏休みで良くて週1、2のペースでテニスコートで練習しようと思ってます。 レベル的には試合が成り立てればいいと思ってます。 スマッシュとかもできるようになりたいんですが・・。 無理ですかね？
前衛で、スライスのかかったドロップショットを打ちたいのですが、打ち方が分かりません。 打ち方を分かりやすく教えてもらえませんか？
NANOFORCE 7Ｖ ＲＥＢ を使いたいのですが、使いやすいでしょうか？ 前衛・中学生です。 まだあまり用語とかわからないのでおねがいします(・ω・)
私は、同じ会社の人や社外の人で社会人テニスサークルを作って 活動をしています。 経験の差や実力の差はあれど、殆どが少なからず経験者です。 たまに未経験者（あっても学校の体育程度）が来る事があるのですが、 何から教えてよいか分かりません。 私は、高校で軟式をやっていて硬式は会社に入ってからです。だいぶ我流も入っています。 フォアでのストロークを教える場合に、何から教えれば良いと思いますか？
昨夜のナダルとイズナーの試合、イズナー惜しかったですね。決してナダルが嫌いという訳ではありませんが、初戦でもしナダルが負けたら大きな話題になっていたでしょう。 ナダルはビッグサーバーに対してはエンドラインよりかなり後方で構えリターンしますが、イズナーに対しても同様でした。そこで思ったのですが、もしイズナーがサーブをアンダーサーブでネットぎりぎりに落とせる技術があると仮定した場合（多分できるとは思いますが）、その戦法は有効だと思いますか。あくまで高速のファーストサーブと見せかけさっとアンダーサーブに切り替えるやり方においてです。そしてナダルが追いつき返球したとしても切りかえされず、十分次のショットで決められる事を含みます。 つぎにこの方法が有効、無効はさておきテニスのモラルやマナー上どう判断されるでしょうか。 私の考えではやってみる価値はあると思います。彼はナダルのドロップショットに対しフォアのドロップショットでお返しをしていましたが、ナダルの立ち位置からするとリターンの方がより後方でした。 またアドバンテージサイドからのサーブではナダルはワイドをケアする為かなりサイド寄りに構えていたので、センターのネット際に落とせればそこからかなり距離がありますし、たとえ返してもセンターからなので次の対応も出来やすくかなり有効ではないでしょうか。 またこのサーブが来るかもしれないことにより、ナダルの立ち位置にプレッシャーを与えられるかも知れません。 そしてこのプレーに対する評価ですが、ドロップショット等もありますし、ちゃんと相手が構えてからのサーブですのでマナーやモラルに反するとは思いません。 私としてはぜひ実際に見たいと思いますが皆様の意見はどうでしょうか。
テレビなどで錦織圭選手のプレイを見ていると 特にフォアハンドの打点、ボールとの横の距離が 他の選手よりも、どちらかというと近いタイプのように見えます。 素人考えですと、顔より近い位置にボールをセットしたほうが 安定的に打ち続けられる気がするのですが、、、 このようにボールを体に近い打点で打つ場合の メリット、デメリットなどありましたらご教授ください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 硬式テニスラケットを買おうと思っています。 サークルにはいってバシバシやるのではなく、趣味として仲間とやろうと思っています。 なので、本格的で高価なものは必要ないのですが、趣味といっても遊びでやるわけではないので、そこそこなものが欲しいです。 ネットショッピングで色々調べてみました。 「定価が２，３万円くらいで、割引されて１万円程度になっているもの。」 を調べてみたところ、結構なものがヒットしました。 この条件なら、しっかりとしたラケットが安く購入出来るかな、と思ったのですが、 有名会社のもの（princeやyonex）や外国会社のものなど、 たくさんヒットしたため、どれを選べば良いかわかりません；； とりあえず有名会社の物を選べば安心かな　とも思っていたのですが、せっかく買うならちゃんとアドバイスを聞いて買おう、と思って質問させてもらっています。 「定価が２，３万円くらいで、割引されて１万円程度になっているもの。」 のなかからラケットを選ぶ時に、どういったことに注意したら良いでしょうか？ 身長180cm　体重70kg　握力　右５５　左45 ソフトテニスは１０年ほどやっていましたが、硬式はほぼ初めてです。 よろしくお願いします。
硬式テニスの質問です。 ボレーの際にコンチネンタルではなく、 フォアハンドイースタンでボレーする場合は どんなところに注意したほうがいいんでしょうか？ また、フォアハンドイースタンでボレーする際は コンチネンタルでボレーする場合とどこが違うんでしょうか？ 最近のプロテニスを見ると鈴木貴男やナダルは フォハンドイースタンでボレーをしているように見えるんですが そこはどうなんでしょうか？ ご回答お願いします。
自分はビッグサーバーで時速200ｋｍは出せるのですが、そういう人は参加しても言いのでしょうか？ 草試合のレベルが分からないので教えてください。
中２で硬式テニスに所属してるのですが、 ２年生が１年生に素振りをやり方を教える事になってしまいました。 そこで、上手な素振りの方法があれば教えて欲しいです!!
今春高校に入学しました。中学三年間ソフトテニス部に所属し、キャプテンとして頑張ってきました。 入学した高校にはソフトテニス部がなく、部を立ち上げたいと仲間を募り、先生に掛け合いましたが却下されました（場所等の問題で） 今更ですが、高校選択を誤ったと悔やんでいます。 仕方がないので今は市内にあるクラブ（おじさん達に混ざって）に所属し、市内大会等には参加していますが、個人として高校の公式の大会に出場する事は可能でしょうか？ もし可能ならどのような手続きが必要なのかわかれば教えて下さい。 初めての投稿なので不手際があるかもしれません。宜しくお願いします。
テニスを始めて半年の初級者です 今はスクールで入会時にプレゼントの5000円相当のラケットを使っています。 週に1回のスクールレッスンと壁打ち程度ですが、そろそろ試合などもやってみたいと思っています。ガット張替え時期を機に新しいラケットを購入しようと考えていますので、購入アドバイス（主観でかまわないので具体的な品名希望）をお願いします （希望) 予算：上限3万円（2万円前後希望） レベル：初級者です（ストローク、サーブ、ボレーがやっと見苦しくない程度にできる様になりました） メーカ：特にこだわりはありません（もらったラケットはウィルソンです） 年・性別：４０代前半の男性です（半年前からはじめました） その他：多少高くても、良いものを希望します
高校のクラブで硬式テニスをしているのですが少し前からサーブを打つと肩?肩付近の筋肉?が痛んできます。病院に行ってエコーとレントゲンをしたのですが骨と肩の筋肉に以上は見られないから関節を痛めてるのかもしれないと言われ、しばらく痛みのでる動きはしないこと、と言われて二週間休み、久しぶりにサーブの動作をしてみたらまだ痛みます。だから自分じゃわからないのでだれか正確なケアの方法をお願いします。ちなみに痛みがでるのは肩をしならせて振る時です。わかりにくい説明ですみません。
高校1年なんですが5つほど悩みがあります 1つ目は　フォームがわからなくなったので教えてください 2つ目はクロスに打てなくなって困っています　教えてください 3つ目はコントロールをつけるにはどうすればいいですか？ 4つ目攻めのロブやロブが深くうてないです　どうすればいいですか？こつを教えてください 5つ目はラリーが続かないです　こつを教えてください 後衛として全然だめです　1つでもアドバイスください
ウィークエンドプレーヤです。サービスが好きです。 ダブルスのゲームでドロップショットを使いたいと思います。（やられてばかりで悔しいので^^;） コツとか練習方法を教えてください。
今使っているラケットは「ひびが入ったからあげる」と弟からもらったラケット （ダンロップ　AEROGEL4D　300TOUR）で、 3か月ほど使っているのですが、プレイに影響はありますか？ ひびが入っているのはラケットヘッドに近いところで、 両面ともほぼ同じ場所に入っていて、ガットに引っ張られて多少歪んでいます。 普通のラケットと比べてどの位違うのですか。 回答お願いします。
テニス部の者です。 来週の土曜日には大切な団体戦があります。しかし、明日から修学旅行があり、行かないと単位がもらえず卒業出来ないため参加しなければならないのです・・・。 帰ってくるのは金曜日で団体戦の前日になってしまいます・・・。 なので、何か修学旅行期間に、完全には無理だとは思いますが、少しでも調子を崩さないようにする方法を教えて頂けたら嬉しいです
高校の部活でソフトテニスをやっている者です。 今使ってるラケットのガットを変えようと思っているのですが 大手スポーツ用品店などに 今使っているラケットを持っていけばいいんですか？ どれくらい時間がかかるんですか？ お願いします
最近硬式テニスを始めようかと思いラケットの選定に悩んでいます。 フェイス面とか、ウェイトとか判断基準はいろいろあると思うのですが、 経験者からみて、初心者が重要視すると良い要素って何でしょうか？ ちなみに初心者だから安物で良いという考えはありませんし、10年程前ですが2年程ソフトテニスを 部活でしていました。 ソフトでは後衛をしていたので将来的にはやはり強いストロークは欲しいです。 腕力はある方なので跳ねすぎるよりは跳ねが甘いのを腕力でカバーする方がいいのかな？ と思ってます。ただ、硬式は一度も打ったことないので感触はわかりません。 こういう場合、フェイス面積とウェイトのバランスはどのあたりが良いのでしょうか？？ 10年ブランクあればド素人と変わらないと思いますが・・・アドバイスいただけたらと思います。
最近は団体に所属しなくてもＪＯＰが稼げる試合に参加できると知ったで、参加したいと思いますが実力はどの程度必要なのでしょうか。 自分は中級程度の実力はあるのですが、公式戦になると初戦から猛者の集まりなのでしょうか。 だとすると自分は場違いな気がします。 実際はどうなのでしょうか教えて下さい、お願いいたします。
自分のプレイをビデオで撮影して問題点を修正してます。 特にフォアハンドのストローク時に打点が体に近く、手首だけで打ってしまうことが多いです。 いろいろ、試した結果、フォアハンドの準備を早く完了すると上記とは違い、 きれいに打っていることがわかってきました。 具体的には構えが遅いときはボールがワンバンする前に体を横には向けているものの 腕を引くのが、ワンバンとほぼ同じタイミングです。 一方、うまくいってるときは、ワンバン前に腕を引いた状態まで完了しています。 ここまではわかってきたのですが、長年の癖になっており、よっぽど意識してないとうまくいくときの状態にはなりません。 意識して、回数をこなしていくしかないでしょうか？ なにかコツなどはないでしょうか？ ゴルフでのチャーシューメーンみたいなのないでしょうか？
女ダブの戦い方で悩んでいます。 平行陣で試合を進めているのですが、どうしてもスピン系のベースラインプレーヤーのいるペアに弱く、いつもあと一息のところで負けてしまいます。 足元に落ちるボールは打ちにくくなる前にボレーしてしまいたいので、かなり前詰めをしていたこともあり、その後ロブで上を抜かれてしまいます。そして今度はロブを警戒して少し後ろにポジションを取ると足元へ・・・。 フットワークは気を使っているので、ポジションはそれなりに考えているつもりですが、うまく対応ができません。 ここまでスピンに苦手意識があるなら雁行にしたほうがよいのでしょうか。 ポジションの取り方ほかいろいろアドバイスお待ちしています！
私は硬式テニスしかしたことがないのですが、娘が中学に入り、軟式テニス部に入ることになりました。テニスショップに行くと“前衛用”、“後衛用”、“オールラウンド”と3種類あり、初心者には何を選んでいいのか、全く分からず帰ってきました。 まず、上記3種類は何が違うのか、初心者は何を基準に選べばいいのか、お教えください。 よろしくお願いいたします。
硬式テニス部に所属している高校1年の女子です。 テニスは7歳の頃から続けていて、フォームなどはあまり問題がないのですが 運動神経が非常に悪く、足が遅く体力もないです。 ランニングではいつも他の人より一周遅れでゴールし、 少し走りながら打っているだけでも息切れがしてしまいます。 （ちなみに1000m走のタイムは6分、50m走は9秒です；；） あまりにも周りの人より運動能力が劣っていて、練習についていくのが辛いので、 夏までには周りと同じくらいの体力をつけたいと思っています。 どんなトレーニングをしたら体力がつき、また足も速くなりますか? また、イスに座れないくらい酷い筋肉痛のときは部活後の自主トレは控えたほうがいいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします<(_ _)>
スピンサーブは体の開きを抑えるため、横向きの姿勢を保ったままスイングは右上方向、そう打つためにはトスは頭の上あたりというのは知ってます。 しかし、そこに都合よくトスを上げるコツがイマイチ分かりません。 頭の上に上げようとしたら左に大きくそれまくったりするのです。 フラットやスライスはそういうの意識せず普通に上げさえすれば回内使うか使わないかで打ち分けできますが、スピンに限ってはスイングどうこうよりトス位置を変えないといけないのでそこでつまづいてます。 トスの上げ方はどのようにすればいいのでしょうか？ フラットやスライスは単純に前目（厳密には狙いたい方向）にあげるだけでいいのでボールを持った左腕はこういう感じの角度でアップしてます（画像参照） スピンでもこういう感じの角度ですか？
私は、ストロークで面がぶれてスライスになってしまいます。 意識して練習していますがなかなか治りません。 どうしたらよいでしょうか？？ よい改善法や練習法があったら教えて下さい。
硬式テニスのストリング選びとテンションについて悩んでいます。 私は28歳の男で、テニス歴は8年です。 シングルスを中心にやっており、 草トーでは、オープンより1つ下のクラスで優勝＆準優勝経験ありで、 関東圏の市民大会では本選にいけるかいけないかというレベルです。 プレースタイルは、 そこまで腕力がないので、スイングスピードは速くないです。 ベースラインからのストロークは中ロブやスライスで深くつないで、 相手の球が少しでも浅くなったら、 厚い当たりのフラットorスライスで前に出て、 ボレーで決めるスタイルです。 ダブルスはほとんど並行陣です。 現在、 ウィルソンのKRUSH FX 100(面100インチ 重さ280グラム)というラケットを使用していて、 縦にバボラアディクション125を53ポンド、 横にバボラエクセル125を50ポンドで張っているのですが、 少し固い気がします。 そこで ストリング選び・適正テンション探しの参考にしたいのでいくつか質問があります。 回答者様の (1)年齢・性別 (2)テニス歴・レベル（戦績等ありましたら） (3)プレースタイル (スイングスピードは速い遅い、ボレーヤーかストローカーか等なるべく詳しくお願いします) (4)現在使用しているラケットとその面の大きさ・重量 (5)現在使用しているストリング・テンション、及びその理由 (6)私のプレースタイルやレベルを踏まえての、 オススメストリングやテンションがありましたら教えて下さい。 上記、教えて下さると幸いです。 宜しくお願い致します。
今俺は大学３年なんですけど、 自分を変えるきっかけになればとテニスを始めたいと思ってます。 ただ、今さら大学のサークルには入る気がしないです。 そこで質問なのですが、茨城県のテニスのクラブチームや大学以外でのサークルとかって どうやって探せばいいんでしょうか？ チームの紹介やメンバー募集をしているようなサイトはないんでしょうか？ 自分を変えたくて始めるので、結構真面目にやって、大会にも出るみたいなチームがいいです。 俺は運動神経には自信があるんですが、初心者だし運動やめてしばらくたつので太り気味です。 こんな俺でも入れてくれるチームってあるんでしょうか？ 雑な文ですいませんでした。。 もしよければ回答お願いします！
ビヨン・ボルグが活躍していたころのフォアハンドストロークと現在のそれはフォームが大きく変わっています。 その理由の一つとして、ラケットが軽くなったことが挙げられています。 しかし、ちょっと疑問が生じたので質問させていただきます。 外人の筋肉隆々の大男が昔のラケット４００ｇ？を振ることと、日本の華奢な人が今の３００ｇのラケットを振ることを考えると、昔のラケットも大男に取っては、全然重くなかったと思うのです。 ましてや、プロで鍛えている選手に取っては、昔のラケットと言えど、軽かったと想像します。 ですから、ラケットの重さがフォームが変わったというのは間違いじゃないかと思うのですが、どうなのでしょうか？
スポーツ大好きなのですが、視力が悪く、今回初めてスポーツ サングラスを購入しようと思っています。 埼玉県坂戸市（川越市の近く）在住なのですが、埼玉もしくは 東京のお勧めのショップと製品を教えて頂けないでしょうか。 出来ればサンプルがたくさん置いてあり、色々と相談にのって くれるところがいいです。 ちなみにテニス用のものがほしいです。 よろしくお願いします。
高校からテニス部はキツくてついていけないですか？ 高校一年でテニス部に入ろうと思ってます。 高校からテニスを始めるのってかなりキツくてついていけないですか？ 中学時代はバスケと弓道をしましたが、体力は1500m走で六分かかるレベルです。
子供が軟式テニスを始めます。 体は大きい方ではないので、軽くて扱いやすいのを選びたいのですがよくわかりません。 入門用でいいと思っています。 アドバイスできる方よろしくお願いします。 メーカー、重さ、ガットについてなどです。
ある硬式テニスラケットで、自分の好みのテンションを探して何回が張り替えるうちに、ラケットに表示の推奨テンション以下になってしまいました。 推奨テンション：　52～62LBS 張り上がりテンション：　48LBS 今のところ、低くして正解だっと思っていますが、一般的に言って、推奨テンション以下に張った場合の不都合ってどんなことがあるのですか？
高１からテニス部に入って４８００ｍ以上走らされるのですが意味あるって人と意味ないって人で 意見が分かれています。 実際どうなのでしょうか？ また走る以外で持久力を付ける方法と家でできてテニスにつながるトレーニング方法を 教えてください！！
関東大会県予選出場 高校テニスの話ですが、 関東大会県予選出場ってすごいんですか？
昔テニスをやっていたのですが、最近またやり始めました。ですが、回転のかけ方がわかりません。それぞれの回転方法について詳しく書かれてあるホームページや本があれば教えてください。
テニスをしていて足の爪が痛くなってしまい悩んでいます。 主にプレーしているのはクレーのコートで、短いボールなんかでもダッシュしてなるべく取っています。 しかし慢性的に足の爪が痛く、薬指の爪が一度はがれてしまいました。 一度にバリッと剝げたのではなく、徐々にダメージが蓄積していって剝げたような感じでした。 こういう場合どういったことをすれば痛みを防げるでしょうか？ シューズのサイズは普段歩いたりする分にはちょうど良いと感じているのですが、サイズが合っていないのでしょうか？ よろしければアドバイスお願いします。
速いボールを返すのが苦手です。 理由は簡単で、練習相手に速いボールを打てる人がいないからです フォア、バックともに両手打ちです ですから、バウンドの頂点の高いボールを打つことはできます また、ショートバウンド（バウンドしてすぐのボール）を打つことも得意です 苦手なのでは、ショートバウンドよりもう少し後のタイミングで打つボールです 一般的にはライジングということになるのでしょうか 速いボールをいなして、ゆっくり返すことは出来る気がします （速いボールを打てる練習相手がいないので、実際はよく分かりません） もっとも苦手なのは、速いボールをライジングのタイミングで打たなければならない時で、 そのボールを自分も速いボールで返すことです。 ライジング以外であれば、相手の速いボールを速く返すことはできます。 速いボールに振り遅れないようにしようとして、力んでいることと、フラット系のスイングのため、 ライジングで打点が低いボールを強打すると、棒だまになってホームランになってしまいます。 うまい人達のストロークを見てみると、ラケットのスイングが前方向ではなく、かなり上方向に ラケットを振っていて、そんなスイングでよくボールを前に飛ばせるなあといつも不思議に思って いましたが、もしかしたら、今、私が速いボールをうまく打ち返せないのは、ラケットを上に抜くような スイングができていないからじゃないかと思い始めました。 ここまで来ると間違いないと確信を得るようになって来ましたが、私が直面している速いボールを 返せないことに対する対処方法は、フラット系のスイングをトップスピン系に変えればいいのでは ないかと思うのですが、どうなのでしょうか？ なんでも良いのでアドバイスお願いします。
ストロークの方が慣れていたので、 初めてボレーをしたときは、だいぶ引いてしまう癖があって ボレーをするたびコーチに何度も「引かない」と注意されてました。 今は、引かないように意識出来るようになったのですが 引かない＝ラケットを前に＝そこから動かない　みたいな気持ちになって 足も動かないのです（汗 わたしの今の脳みそでは、ひとつが精いっぱいです＋д＋ それで、試合などで急に（予測しながら動いてたら急でもないんでしょうけど…） ボレーってなったときには、ラケットには当てられても　足元にポトンかネットします。 ボレストで、ストレートのボールで自分の手の届く範囲にボールが来ると わかっていたら、グリップにぎる＆踏み込みができるようになってきたのですが… 力のない浮いたボールになってしまいます。 単純に練習不足というのもありますが、 わたしに足りないのはどういう意識なんだろう？ 「引かない」は出来ているから、次は「踏み込み」かなぁと思っていますが… しょうもない質問かもしれませんが、助言頂ければ嬉しいです。 ちなみに、いいボールが打てたときって　ボールの重さや腕への衝撃って ほとんど感じないんです。 いっつも、あれ？今のボール良かった。みたいなんで ほどよく力が抜けてるのやろうなぁ、しっかり面に当たったのかなぁと思いつつも これだ！！みたいなのがなくて、自己分析が出来ずにいます。
僕は、サークルでてにすをやってます。今年で2年目になります。 試合で、シコイてにすをしてくる人にいつも負けてしまいます。 シコイプレーヤーにたいしての試合中の対策法やそれの練習方法などがあれば教えてください。 お願いします。
急いでるので目に止まった方、回答よろしくお願いしますm(_ _)m ラケットを地面と垂直にしたとき(ラケットの表面は左側) 時計回りに番号を1～8まで付けたとして(8角形の角でなくそれぞれの辺に) 親指と人差し指のV字部分が1に当たるのがサーブ、ボレーに適しているコンチネンタルグリップ、 Vの字が2に当たる部分がフォアハンドグリップに適しているフォアハンドイースタングリップ、 Vの字が8に適してるのが"片手"バックハンドイースタングリップとあったのですが、 初心者なので両手で打つバックハンドグリップの持ち方を知りたいです。 またその際に踏み込む右足は左足よりも前に踏み出した方がいいのか、それとも左足と同じラインに踏み出したらいいのか分かりません。 打点の位置も教えてください。
初めての質問で、誤字脱字あったらすいません。。。 僕は今大学で硬式テニスをやっているんですが、トレーニングについて質問があります。 今現在の状況としては、トレーニングは３日やって１日休みというペースでウェイトトレーニングを１回約２時間弱やって、クールダウンとして３０分程走ります。 ランニングは毎日朝、夜約１０キロずつで走ってます。 それで、最近短距離のダッシュ、反復横とびなどの主に下半身・フットワーク強化＝スピードトレーニングをまたやり始めているのですが、いまいち効率的に出来ていない気がします。。。 なので、主にどのようなメニューを取り入れるとよいでしょうか？ また、どれぐらいのセットでやるべきですか？ あと、スピードトレーニングはどれくらいの間隔でやるといいですか？ 技術練習、ウェイトトレーニング、スピードトレーニングのバランスについてアドバイス等あれば宜しくお願いします。。。
ソフトテニスについての質問です。 自分の打点もで早く行くために細かい足が必要ですよね? 久しぶりのテニスでなかなか足が動きません。 足を動かす練習方法を教えてください もう１つお願いします どうしても手打ちになってしまいます。 体を使おう使おうと意識していてもどうしても手打ちになってしまいます どうしたらいいでしょうか
硬式テニスについてです。 サーブ、レシーブ、ストローク、スマッシュと特に苦手にしている項目はないのですが、 ローボレーだけがどうしてもうまくなりません。 主にスライス回転で上に浮いて50cm～1mくらいアウトになることが多いです(フォアもバックも)。 うまい人に聞くとぐっと押すようにしてラケットをもう少し前まで持っていった方がいいと言われます。 いつもそのように意識はしているのですが、なかなか試合でうまくいきません。 目線の位置とか膝の曲げ具合とか体の向きなどはどんな感じがいいのでしょうか？ ちなみに身長は175cmくらいです。 やっぱりローボレーがうまくならないと大会では勝てないので苦労しています。
現在テニスクラブの入会を検討しているものです。 現在社会人で、学生時代サークルでさわり程度ですが、やっていたテニスのクラブに入ろうと思っています。が、結構人見知りなところがあり、急に人の輪の中に入るのも自分的にどうなんだろうと思ってしまいます。 実際クラブの所属している人と仲良くなれるものでしょうか？もしよければご意見お願いします。
先日、初めて行ったテニスショップで エルグのネックレスを勧められました。 高額なので、いろいろと調べてみると、 この手の商品は他にもいろいろあるんですね。 周りにつけてる人がいないので、 よく知りませんでした。 エルグは他商品より高いようですが、 それだけ効果があるのでしょうか？ エルグだけに限らず、実際つけていらっしゃる方の 感想を聞いてみたいです。 効果のほどは？ プレー中もつけているのか？ 汗には弱くないのか？ 結局、思い込みだけのものなのか？ なんでも結構ですので、教えてください。
娘の中学部活動（ソフトテニス）での心配してるのですが、 先日、小さい大会がありました。自由参加で手続きのみ顧問の先生が行い、引率は無しとの事だったので自分が一緒に行きました。 ところが、会場に着いても誰も準備運動をしないのです。参加希望者の中に部長もいます。非常に寒い日だったので私は怪我を心配しながら見ていました。 家に戻り娘に何故、準備運動しないの？と聞くと 今の顧問の先生に代わってから準備運動も整理体操もやってないよ！先生最後のミーティングしか来ないし！！ との事でした。引退前の先輩達からの様です。 あえて区はふせますが、大きい大会で１２０ペア以上エントリーする規模の区です。娘の代になってから団体戦で必ずベスト４に入ります。 そこまで来るにはそこそこ動けないと入賞しませんよね？ 動きが激しいスポーツほど準備運動が大事だと思っています。怪我をする前に学校に言いに行こうかと職場の人に話すと、怪我をする時はちょっとしたことでするし、モンスターペアレント的になっちゃうと・・・。 私の兄が硬式野球をしていて、怪我や故障はつきもので、それを予防する為にいかに全身のストレッチが大事か見てきたので、ソフトテニスごときで騒ぎすぎなのでしょうか？ また、だらだらした部が嫌で、準備体操も含め部長に相談したり、先生に言ってるらしいです。しかし何も変わらず、いつしか楽なことに慣れてしまった様です。 ちなみに娘は秋の大会中に膝を故障し、試合会場で私がテーピングを買いに走り、巻いてあげ試合に挑みました。先生はノータッチでした。医者では膝が固いからと言われ理学療法に通いました。準備運動が関係あるかは分かりません。 学校に準備運動、整理体操をお願いに行くのは大げさですか？（先生が見てない事も言いたい） 準備運動をする意味は改めて何でしょうか？ 長くなりましたm(_ _)mお願いします。
部活でテニスをやっているので、下半身を強化したいです。 おすすめの、トレーニング方法とか、あったら教えてくださいm(__)m
こんにちは 私は高校でテニスをしております。 まだ初心者なのですが、ストロークの際、体（腕など）が力んでしまいます、何を意識すればいいのか、又、何か練習方法がありましたら教えていただきたいです！！ 最後に グリップについてです、入部当時に薄いグリップと厚いグリップ両方打ってみて厚いほうが打ち易かったので厚いグリップでひび練習しています、厚いグリップのポイントなどがあれば、簡単で構いませんので教えていただきたいです！ よろしくお願い致します
ラケットのフィーリングについての質問です。 ウィルソンの「K Blade 98」と後継モデル「BLX Blade 98」の両方を打った方いらっしゃいますか？ いらっしゃれば、両者のフィーリングの違いなど、感じたことがあれば是非教えていただきたいです。 現在「K Blade 98」を使用しており、そろそろ買い換えようと考えています(2本を3年間激しく使用したため)。 特に不満な点はありませんから、せっかくなら新モデルの「BLX Blade 98」にしてもよいかなと思います。 ですが、どのお店でも人気らしく、なかなか試打する機会がありません。 そこで、両モデルを打ったことのある方に、どんな違いを感じたかお聞きしたいのです。 どんな些細なことでも、あるいは主観的なものでも構いませんので、是非よろしくお願いします。
何かの番組で見たのですが、壁に向かってボールを打ち、返ってきた球をまた打つという、 テニスの壁うちのようなスポーツの名称を教えて下さい。 球はソフトテニスで使用するような柔らかいもので、スポーツジムのような室内で出来るものだったと記憶しています。 一人でも出来るのでやってみたいなと思っているのですが、 名称が分からないため検索できず困っています。 どなたか分かる方いらっしゃいませんか。
オールコート用のシューズ底にはかなり溝があるんですが カーペットコートに対応してるんでしょうか？ またカーペットコートのシューズはカーペット専用のものじゃないといけない・・・のでしょうか？
痩せてる人より少しぽっちゃりしている人の方がテニスが強いことが多いような気がするんですが、実際どうなんしょう？ 中学の女子テニスを見てみると、痩せてる人が結構多いけど、一番強いのと２番目に強いのはがっちりした体格の人です。
テニスのカーペットコート様のシューズを フィットネス用のシューズで代用しても問題ないでしょうか？
私は女子ソフトテニス部に入っていて、今年の春に2年生になります。私の夢は全国大会に行くことです。夢は夢で終わるかもしれません。ですが私は諦めたくないんです。 そこで皆さんの考えを聞かせて下さい。 私は小学4年生から6年生までの約2年間、男子に混ざって野球をやっていました。確かに野球は好きでしたがそこまで熱中することもなく、入ったのだって兄もやっていたのと体力づくりのためでした。そんな私が初めて本気になったスポーツ、それ以前に初めて本気になった「事」がソフトテニスです。３日坊主の私がいまだに自主練習を続けている事は、私自身も吃驚です。まず私がソフトテニス部に入った理由ですが、実際入りませんでしたがその頃親友が入ると言っていたから、憧れの先輩が居たから、漫画の影響。どれも飽きれるほど単純な理由です。ですが実際入部したところこれまでにないくらい熱中し自主練習にも励みました。その結果二年生全員(６パート)と、一年生13人中四人（つまり２パート）だけ出れる秋季大会に出場させてもらいました。結果は負けです。相手が二年生だったというのもありますが、そこまで相手も強くなかったです。実際私が弱かっただけの話です。 それから今年に入り二年生の先輩方に一年生の四人だけ混ざって練習が出来ることになりましたが、私は選ばれませんでした。 理由はフォアは上手いのにバックが下手だから、と顧問の先生に言われました。野球の癖で腰を曲げてしまうのが原因とも言われました。私は自分なりに努力をして、前よりはマシな球が打てるようになり、今にいたっています。 長文失礼しました。 こんな私でも頑張れば全国大会に出場できるでしょうか？私は『努力は人を裏切らない』この言葉を信じ日々頑張っています。ですが、そう思う反面実際全国に出場している人たちは皆小学生のころからソフトテニスをやっていた人ばかりではないのか？と思っています。やはり不可能なのでしょうか？少しでも可能性があるなら私はその可能性を信じたいです。皆さんはどう思いますか？中傷でも何でも構いません。皆さんの率直な意見が聞きたいです。 因みにですが、私のパートナーもソフトテニスは中学校に入ってから始めました。その子は生徒会役委員をやっていて、何か行事がある期間はあまり部活に来れません。私はその子の分も自分が頑張らないでどうする、と思います。その子も部活に来れない分家で努力しているようです。 もうひとつ、私の顧問は三年生の担任ってのもありますが、家族サービスが優先のようで、土曜は午前のみ、日曜日は部活がありません。なので日曜日は数人と近くのテニスコートで自主練習をしています。私は、テスト期間以外は、部活が無い日は一本打ちを最低でも一時間半、部活がある日は暗くて出来ないので素振りをしています。その他に、腹筋(３０回×３)、背筋(３０回×３)、腕立て伏せ(１５回×３)、体感運動１(左右１０秒×３)、体感運動２(１０秒×３)を毎日やっています。こんなんじゃ足りないことくらい分かっています。なので家で毎日出来るような良い練習法はないでしょうか？これも答えていただけると嬉しいです。 本当に長々と失礼しました。
　ラリー中に，スライス！・・・と判断する（決める）タイミング，判断基準はどうされていますでしょうか？．
いま僕はソフトテニス部に入っています周りからしたらよわいほうで中学１年生です フォームが難しいくてサーブのファーストも７０%くらいの割合です いいフォームあったら教えて下さい＠テニスに関する友達になってください
30代男、週末プレーヤーで、今は、ncode Six-One 95を使ってます。 ですが、腕前はたいしたことなくて、サービスも不安定で、ストロークすら未だ安定していないレベルです。こんな私ですが、最近、ラケットを新規に購入したいなぁ、と思うようになっております。 で、やはり、同じWilsonから選ぼうと思ってるのですが、いまいちシリーズの特徴や私にあってるであろうラケットがわからず、困っています。 で、下記のラケットの特徴やオススメ度を教えてもらいたく、お願いします。 ・Six.One BLX95（JP)・・・今使用中のラケットの後継機と理解しており、これが第一候補かと思ってるのですが、そもそもncodeを使うようなレベルでない気がしており・・・。 ・SIX.ONE BLX 105・・・Wisonの公式HPのチャート表になく、よくわかりません。ただフェースが大きそうなので、少しはネットやアウトなどが少なくなるのかなぁと。 ・TOUR BLX 95・・・チャート表の真ん中近くで、なので、SixOneシリーズよりもクセのないラケット？誰でも使えるオールランド向き？ ・TOUR BLX 105・・・TOUR BLX 95よりもフェースが大きいので、やはり扱い安い？ ・TOUR Limited BLX・・・？？？ なんとなくの候補はこのあたりかなぁ、と思ってるのですが、どんなことでも良いので、教えてください。よろしくお願いします。
私は、中1のテニス部です。 この前、試合がありました。そのとき浅いレシーブがきて取れませんでした。 うちは、早くボールを取れえることができません。。。 どうすれば、瞬発力が鍛えることができますか？？
夫婦でテニスを始めた初心者です。 ８才娘と４歳息子がいるのですが、一緒にやりたいとの事でラケットを買うことになりました。 我々のラケットもレッスン入会時にもらった５０００円くらいのラケットですし、子供たちが本気でするときは、改めて購入する予定ですので、まずは安くあげたいのです。 子供用のリーズナブルなラケットを教えて下さい。（出来れば通販を購入希望します）
分銅式マシーンでポリガットが張れず困っています。 現在分銅式マシーンでストリンギングしています。 ホームストリンガー歴1年くらいで、今まで ナイロン系のガットを張っていて、ナイロン系の ガットはしっかり張れるのですが、 ポリ系のガットがどうしても分銅の重みを利用して 引っ張れません。ガットの方が強すぎて 分銅の引っ張りが途中で止まってしまう ような状況になってしまいます。 （ちなみにテンションは52ポンドくらいです。） どのように張ればよいのでしょうか？ 分銅が適正の傾きになるようにゆっくり 分銅のところを手で引っ張ってよいのでしょうか？
目下、東京都内のテニススクールを探しています。 自宅が池袋近辺の有楽町線（副都心線）沿いにあるので、交通の便を考えると、有楽町線、西武池袋線、東武東上線などを利用して通える場所がいいなと思っております。 氷川台駅にあるTOPインドアステージ氷川台というテニススクールを見学してみたところ、施設が充実していて、場所も近いため非常に良い印象を受けたのですが、1期分（3ヶ月12回）の受講料が13650円と割高であり、入会の検討を先送りしてます…。やはりテニススクールの平均的な受講料は1万円弱でしょうか？ 他に良いテニススクールが見つからなければ、上述のテニススクールに入会しようと考えているのですが、どこかお勧めのテニススクールがあれば、是非教えていただきたい所存です。 尚、私はテニス歴およそ7年の大学生で、上級クラスとトーナメントクラスの間くらいの階級でプレイしていた経験があります。 皆様のご回答をお待ちしております。
同じラケットの機種で 重量277ｇ、バランス333mm、スイングウェイト278 の物と 重量275ｇ、バランス335mm、スイングウェイト273 の物では、 打った感じ(使用感)は違ってくるでしょうか？ 現在、後者のスペックのラケットを使っているのですが、 もう1本同じラケットが欲しく、 量販店に問い合わせた所、 前者のスペックが最も近い物だと言われました。 購入すべきかどうか迷っています。 また、近いスペックのラケットを手に入れるには、 ショップに問い合わせるしか方法はないでしょうか？ お詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願い致します。
娘の部活の自宅練習用なので、それほど本格的なものは必要ないです。 冬は体育館の練習が少ないので、時々自宅敷地内でボールを打つ感覚を確かめたいようですが、壁打ちする壁がありません。 立てるタイプの壁って売っていますか? 自作は可能でしょうか? 敷地内スペースはアスファルト舗装です。 壁が無理ならネットが欲しいと思います。 どこかの大会で、丸いネットにボールを打ち込んでいる人がいたのですが、そのような練習用ネットをさがしています。集球タイプでした。 商品名がわからないのでさがせません。 もしかしたらテニス用じゃないかもしれませんが、どなたかわかりませんか? 跳ね返るタイプのリバウンドネットというのはどうなんでしょうか? 実際に使ったことのある方がいれば、感想など教えてほしいです。 価格、耐久性、持ち運びの利便性などもお願いします。
硬式テニスの練習についての質問です。 私は今年大学を卒業して就職するのですが 社会人になると現在ほど練習時間が確保できないと思います。 5月に出場する県大会(シングルス)に向けて 限られた時間でどのように練習をすればいいかと悩んでいます。 なお、入社する企業にはテニス部やテニスサークルはありません。 社会人になってからも積極的に試合に出場されている方などいらっしゃいましたら 経験などを教えていただけないでしょうか？ お返事お待ちしております。よろしくお願いします。
高校生や大学生の一般的な人がテニスでラリーしているときの速度って何キロくらいなのでしょうか？ また、最高速度と最低速度ってどのくらいなのでしょうか？ とても知りたいのでよろしくお願いします。
テニススクールに通っています。 今までカーペットコートだったのですが、スクールを変えたらオムニになり、 シューズも変えた方がいいのかなと思っています。 まだ変えていないのですが、そんなにうまくもないせいか？シューズで問題があったことは ない気がしているのですが、デザインがあまり好きじゃないので 変えたいと思い始めました。 家に使っていないフィットネスクラブで使うようなトレーニングシューズがあったのですが それでは問題がありますか？ そんなに凹凸のないシューズでしたが、コートが痛んだりするのでしょうか？
　高1の男テニス部です。 自分は中学で軟式テニスを始め高校に入り硬式テニスを始めました。自分が入学した高校はちっぽけな高校で部活も熱心ではありません。 そのため、練習も参加する人にしない人にといろいろです。自分は絶対に強くなりたいと思っているので練習も毎日出ています。 やはり、部員もほとんどが弱く、1年の自分でも2年の先輩方に試合で勝てるという状況です。 自分も他校から比べればまだまだ弱いです。日曜日に一緒に練習をしてくれる部員もいないため１人でいつも壁打ちやらサーブやらをしています。 １人での練習も限度があり一向に強くなる気配がありません。 テニスクラブにも入ろうかなと思いましたが金がかかるのでダメでした。 どうしたら強くなれるのでしょうか？ 今自分がやるべきことはなんですか？ どんな些細なことでもかまいません。 アドバイスよろしくお願いします。
私はもうすぐ47歳になるパート主婦です。 テニスラケットを持って悠々とスクール？に通うご老人、最近たくさん見かけます 正直うらやましいです この歳まで趣味という趣味もなく、ただ生きてきました。 今はやった事もないテニスをやってみたくて仕方ないです。 どんな所から手をつけたら良いのかわかりません やはり高額な料金を払ってスクールに通うべきですか？ 携帯しかなくＰＣを持っていないので、探したり検索しても限界がありました。 ちなみに神奈川県横浜市中区に住んでいます。 どなたかオススメのテニスの始め方を御教示してください。
テニス経験が硬式二年程で今までは知り合いからゆずってもらったラケットを使用していました。 今回初めてラケットを購入することになったのですが、どの辺りの値段を買えば良いのか分かりません。 とりあえず人気品と書いてあったWILSONの、 ・ K THREE FX 115 ・ツアー リミテッドBLX の二本が気になったのですが、値段がＢＬＸの方が一万円ほど高価でした。 この値段の差は性能によるものなんでしょうか？ 私は何本かスクールで試打させてもらい、フレームが厚めの方が打ちやすく感じるため１１５の方を買おうかと思っているのですが、値段の差が気になっています。 安い物の方が経済的には助かって良いのですが。
硬式テニスの320gのラケットと280ｇのラケット、 他のスペックが一緒で、重量だけが違う場合、 単純にどちらが手首や腕に優しいラケットですか？ 最近ラケットを300ｇ→280ｇのに変えたら、 手首や腕のインパクト時の衝撃が増した気がします。 重いラケットの方がラケットにパワーがあって、 使い手の体にくる衝撃が少ないのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、 宜しくお願い致します。
全豪、全仏、ウインブルドン、全米の４大大会に 各自、前哨戦と呼べる大会があるらしいのですが、、 どうぞ宜しくお願いします。
バボラのラケットについて質問します。 テニス歴5年目で1年前からピュアドラ（ロディック）を使用してます。 今回新しいラケットの購入を考えておりますが、ラケットに関しての知識が無いためどれが自分に合ったラケットか分かりません。 以前ピュアドラの時、試打ラケも使いましたが、ガットの種類、テンション等がバラバラのため、いまひとつ特徴が掴めませんでした。 今回、ピュアストーム、アエロプロドラ、アエロストームの中から選ぼうと考えてます。 どなたか教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
28歳男です。 テニス歴は10年で、現在は週に2回、各2～3時間やっています。 フォアハンド、バックハンドともにスピン系で、 シングルスの場合、 チャンスボールはスライスor厚い当たりのフラットでネットに出て ポイントを取るというスタイルです。 ストロークはスイングスピードが遅いためか急速は遅いです。 ダブルスは平行陣がほとんどです。 ストリングは2ケ月に1回は張り替えてます。 ミクロスーパーを使っていて、切れた事はほとんどありません。 最近、 ウィルソンの 【K】RUSH FX 100(面100、重量280、バランス330、適正テンション53～63)を2本買い、 ミクロスーパーの1.30mmゲージを それぞれテンション56と53で張っておりますが、 どちらも少し硬い感じがします。 そこでマルチフィラメントのストリングを試してみようと思っています。 今までモノフィラメントとポリしか張った事が無いので、 マルチのストリングのイメージが湧かないのですが、 学生の頃に比べて、手首とか肘が弱くなってきた気がするので、 チャレンジしてみたいです。 腕に優しく、かつコントロール性能が高いガットを探しています。 ネットのレビューを見て、 バボラの『アディクション』、『ブリオ』、『エクセル』というストリングが気になりました。 上記バボラ3点の使用感とともに、 私にオススメのストリングあったら教えて頂けたらと思います。 詳しい方いらっしゃいましたら、 宜しくお願い致します。
私は、中一の女子で、ソフトテニス部の前衛です。 おススメのテニスシューズとラケットを教えてください。 シューズを買い替えようと思っているのですが、種類がたくさんあって迷います。 今は、シューズがプリンス、ラケットがミズノです。入門したばかりの時に、ラケット同士がぶつかり 壊れたので、ヨネックスからミズノにしました。 次は、シューズがアシックスで、ラケットがミズノにしようと考えています。 おススメや今、使っている物を教えてください！！
手打ちを防ぐという観点から、フォアハンド・テイクバック時の左腕の使い方についてご教示お願いします。 添付した画像のように左手が右胸よりさらに右にくるように、左腕を回した方がよいのでしょうか？ その方が腰のひねりにつながるのでしょうか？ 当方、40代男性初中級レベルのサンデープレイヤーです。 よろしくお願いします
ソフトテニス部の中二の男子です 試合中でもう一つ「得意技」が欲しいと思っています。そこで、今トップストロークの練習を しています 力強く正確に打つためのコツを教えてください　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２０１１年１月１６日に東京体育館で行われる第51回ルーセントカップ東京インドア全日本ソフトテニス大会で、ＹＯＮＥＸのＡＬＬ ＪＡＰＡＮのキャップは販売されますか？ よろしくお願いします。
よくありがちな質問かもしれませんが、真剣に悩んでおりますので、相談にのってください。 自分は、30代男スクールに週一で約５年程通ってる初中級の者です。初中級と言っても、いまだにセカンドサーブは羽子板系で、ストロークも安定せず、いまだにアウトやらネットを頻発してます。コーチからは足が動いてないとか、脇が縮こまっており、フォロースルーが小さいと言われています。最近だと、よくフレームにあたって、ロブみたいなボールがやたら出るような感じになやんでいます。 でもって、同じ時期にはじめた生徒さんにも、上達のレベルは取り残されている感じです。 こんな自分ですが、先日、人からラケットを借りた時に、意外と、感触がいいなぁと思ったので、ラケットやストリングを変えるべきなのかもと思い始めました。で、最近使ったラケットの感触を書いてみますので、難しいかもしれませんが、アドバイスをお願いします。 1.今使ってるラケット：nSix-One95に、ポリ系のストリング。ポリ張ってるのは、思いっきり振ってもアウトしないとの理解から。 2.試打したSix.One BLX 95がなんとなく、良い感じがした。張ってあったのはナイロン系であり、同じBLXでポリに近い堅めのストリング？よりもナイロンの柔らかい方がよいようで、どうやらラケットだけでなく、ストリングの選択にもミスがあった気がする。 3.別の試打ラケットで、エアロドライブを借りたら、何とも、打つ前からどこに当たっても、うまく返球できるような気がしたし、実際、なんとなく“楽（らく）”な感じがした。 4.遊びで、昔、使ってたダンロップのDiacluster RIM 4.0を使用してみたら、（弾みにくい）古いボールだったせいか、明らかに、ncodeよりも良いボールを打てるようになった。 5.しかし、newボールに変えたら、なんとなく、ncodeの方がよいような感触？？？ ちなみに、自分は、フラットで打ってるつもりですが、スピンもかかってるような人らしいです。いずれにしてもなんか、こすり上げ過ぎてるのか・・・。 こんな自分ですが、ついこないだまでは、上記のBLXを購入し、ナイロン系を張ろうと考えてましたが、自分のレベルにはあってない、背伸びしすぎな気がしてきており、難しいラケットで練習するより、多少、ラクなラケットを使って、楽しみながら、うまくなった方が良いような気がしてます。 まず、こんな私に、ラケット購入のアドバイスをください。 あと、以下の点もついでに教えてもらえると助かります。 Ａ．ラケットの寿命って、あるんですか？ Ｂ．型落ちによる価格の下落って、すごいですが、BLXも（今は27000円ぐらい）、型落ちになったら、さらに安くなるんでしょうか？？？ 長くなりましたが、何卒、よろしくお願いします。
以前、個人で購入したガット張り機をもう使わなくなったので処分したいのですが、どういった業者にお願いすればいいのかご存知の方がいましたら教えてください。 まだ試していませんが、普通のスタンドタイプなので、市のクリーンセンターとかで引き取ってもらえないのではないかと思っているのですが。
テニスラケットで、疑問に思ってるので教えてください。 スリクソンの、Ｖ５．０ スリクソンの、Ｘ４．０ この違いはどういう感じなのでしょうか。 前におすすめしてもらった中にあったモデルなのですが 資料などをみても想像つかないので どう違うのか。知りたいです 女性で、経験はそんなには長くありません 一応初級ですが、割と慣れてきて少し上達段階です 身長は165くらいです。力は全然ないです。 ラリーでも上手く当たればよく飛びますが そういう時は、オーバーか、上に上がります。 基本的にだんだんと、相手がネットに近付いているのが 分かります。そんな感じです。 それと、 これらによく似たものを探していたのですが ウィルソンやプリンス、ヨネックスなどでもそのほかで ありますでしょうか。 特別スリクソンじゃなきゃいけないわけではありません 一回試打をしましたが、 まだ上手い人が言うように こっちは、こういうところがいまいちだ。という そういう感覚がありません。 何がどう悪くて、どう良いのかさっぱり説明つきません 自分が、こっちが思いだとか、振りぬきがどうとか 説明できるというか、解釈が出来ればいいな。 と思うのですが、そもそもコーチとかじゃないと うまくラリーが長続きしないので説明できないかも しれません。 スクール生同志だと、追いかけてお互い ２～3回が限度な気がします。 初心者用のラケットは使ったので、ずっと使えるのを 考えています。 上のモデルの違い また、そのほかのメーカーで合うもの。 （どんなところがいいとか分かればうれしいです） 納得行くものを買おうと思いますが 良きアドバイスをもらえたら嬉しいです。
このラケットを使ったことのある方、感想を教えてください。 プリンス　ブラック　１０５ スリクソンｘ４．０ 買い替えのため、たくさん試打しました。 この二本の特徴は異なるものですが、気になっています。 わたしの印象としてはブラック１０５がダブルスに、ｘ４．０はシングルスに良さそうかな・・・と。 お待ちしております（^-^）
テニス暦　2年未満　初中級くらいなのですが自分に合ったガット探そうかと思い始め質問させて頂きます。 打ったときの感触など打ち心地がいいものがさがせればなーと思っています。　 現在状況 使用ラケット　ピュアドライブGT　グリップ４　2本 使用ガット　2本セットで落札で手に入れましたがその時はバボラのブラストとウィルソンのナチュラル　　　　　　　　が４４ポンドで張ってありました。 　　　　　　　ゴーセンのN-ディメイション１６を１２月10日に張りました。 　　　　　　　各ラケットに55と５０で張っています。 　　　　　　　まだ一日4時間ほどしか使っていませんが打った感覚として 　　　　　　　飛びに関しては今のところ何もないです 　　　　　　　打った感触当たった瞬間鈍くて重たい感覚（ガット自体ホールドが高いそういううガットなの　　　　　　　でしょう）なのであんまり好みでなかったです。 　　性別は男で　今までそこまでスポーツをしてきたわけでないのです 　　現在はやや軽めに打ってコートに入れているという感じです。 　　希望としてやや強めに打っても入れていける確立をあげていきたいと思っています 今思っている感覚として軽い食いつきがあって玉を運ぶように打てる 　　　　　　　　　　　　　　軽い食いつきでそのあと弾くような感覚 実際あるのかも分からないですがもしいい情報おもちでしたらアドバイスをいただきたいです。 打ち方はフラットよりはスピンをかけれるようマエ打点でうつフォアストロークをスクールでならって スピンが上手くかかっているかわ微妙ですがフラットよりはスピンかけれるようになりたいです。 できたら将来的にはロールガットで購入して張りたいなと考えています。 いろんなメーカーのガットの性能情報パッケージの裏のを見ていますが他メーカーになるとどれが どのアタリに位置するものかよくわからなくなってしまします。 価格的にはそんなにお金をかけれないし定期的に張り替えたいのでお財布にやさしいのがいいです いい探し方ご存知の方いましたらアドバイスお願いします。 いろいろ情報不足分かりにくいことが多いと思いますがアドバイスお願いします。 　　　　　　　　 　　　　　　　　 実際打つ本人しか打った感覚　など分からないしそのときの自分の状態で微妙に変わってくるのでしょうが
ラケットバッグについて 今はプリンスのものを持っていますが、これは肩にかける箇所が一本のものなので、斜めがけにして使っています。 今度初めて電車で試合に行きます。 ラケット二本、シューズ、ウェア（半袖二枚、スコート、ジャージ上下）、タオル等を入れる予定ですが、こういう場合は、リュックのように、両肩に掛けられるタイプのラケットバッグの方が良いのでしょうか？
今テニスシューズで悩んでいます。 シューズはサーフェイスに合わせたものを履くのがベスト。 ハード、オムニ、クレイ、カーペットなど 兼用ではなく、それぞれ専用を出してるアシックスが良いのは分かっています。 しかし、全てを揃えるには\がかかります。 そこで、一番中途半端だとは思いますがオールコートにしようかとも考えてます。 参考にしたいので 一番良いと思える、オールコートシューズを教えてください。 ちなみに、競技志向ですので、安めのシューズではスペック的にNGです。
硬式テニスのラケットに関連した質問です。 回答者様の (1)年齢 (2)性別 (3)プレースタイル (4)現在使用しているラケットを買った理由と、使用感。 (5)お気に入りのラケットメーカーとその理由 (6)好みではないラケットメーカーとその理由 上記、教えて下さると幸いです。 ラケット購入の参考にしたいです。 宜しくお願い致します。
テニスを久しぶりに再開しました 今まで、片足が少し尖足気味で、前の春休みに手術をしました。 勘が戻っていないのか、速い球についていけません。 瞬発力を鍛えるにはどうしたらいいのでしょう？ なるべく足に負担がかからないほうがいいのですが、流石にそんなことは・・・ｗｗｗ
私は以前、軟式をしていたのですが友人の影響で硬式をやり始めました。 コントロールは以前のようにいくのですが、どうしてもショットの強さが足りません。 もともと、コントロール重視のテニスをしていたのもあるのですが、スピード、強さで負けてしまいます。 ショットを鋭く速くする方法ってありますか？ あと、バックハンドでは距離がつかみにくかったり、打ち負けたりします。 そちらのほうもアドバイスをお願いします。
僕は高校でテニスをやっていて春からはじめたのに今、物凄く下手です。(ちなみに中学ではソフトテニスをやっていました。) アドバイスしてほしいのはフォアハンドをうちに行くときの走り方というかステップです。僕は、いつもテイクバックをするまでに時間がかかり打ち遅れてしまうんです。 先輩にも聞いてみて、ずっと軽くジャンプしている状態にしてみたのですが、それでも打点がずれたりしてしまいます。 どんなことでもいいのでアドバイスお願いします。
テニスラケットを探しています。 30代のテニス歴15年になる女性です。 試合は単複両方出るのですが、最近シングルスが楽しくなってきました。 レベルは中級より↑くらいと思います。 球種はフラット系のベースラインプレーヤーです。 ピュアドラがとにかく合わず、現在はウイルソン SIX ONE　BLX１０５を使用しています。 飛びすぎることに不安があります。（入れるために回転をかけようとしてもうまくいかないことがあります、技量の問題ですが。。。） この程度の情報ですみませんが、女性シングルスプレーヤーにお勧めのラケットを教えてください。 ガットのお勧めも教えていただけるとうれしいです！ 春の区民大会は新しいラケットで参戦したいです。
プロ並みのレッスン環境を構築できればと考えているのですが、どういう方法がありますでしょうか。実業団はあまり考えていません。心当たりがありましたら、ぜひよろしくお願い致します。また、いくら払えば月何度でもスクールのレッスンを利用できるというようなテニススクールはあるものでしょうか。
中学三年間ソフトテニスをしていて、 7月に引退したものです。 自分は3年間、さぼることなく取り組み、 部長になったのですが、 結局市でベスト8までしか行けませんでした。 こんな情けない戦績ですが、 3年間頑張って、ソフトテニスの楽しさを知ったので高校でも続けるつもりです。 質問なのですが、 こんな自分でも努力すれば、 高校で関東、全国に出られるような選手になれるでしょうか。 いく高校はそんなに強くない公立高校ですが、 3年間、本気で努力して、攻めて関東へは行きたいと思っています。 可能でしょうか。 やはり、ジュニアからの経験がないと、難しいのでしょうか。 また、強い私立高校でないと、勝つことは難しいのでしょうか。 出来る限りは頑張るつもりなのですが… 長文すみません、相談に乗って頂ければ嬉しいです。 宜しくお願いします。
高校１年で硬球テニスやってるものです。ちなみにラケットはHEADプレステージ　ＭＩＤ使ってます。 タイトルのとおり、振動止めについての質問です。 僕はトッププロは皆振動止めつけてやってるとおもってたんですが、雑誌をよく見てみるとつけていない人が結構いました！しかもHEADのラケットつかってる人のほとんどがつけてませんでした。（具体的には、マレー・ソダーリング・チリッチ・ハース・サフィンです。グルビスはなんかつけてました。） そこで質問なんですが、振動止めのあるなしで何がそんなにかわるのでしょうか？ フィーリング重視の人はつけないことが多いということを聞いたこともあるんですが、実際のところどうなんでしょうか？ 誰か教えて下さい！！
やはり最初は初心者向けのラケットがいいのでしょうか？それとも初心者向けではすぐに物足らなくなるので、そこそこのレベルのラケットを購入したほうがいいのでしょうか？
高校一年生で硬式テニスをやっているものです。テニス暦は４年になります。 現在、HEADのプレステージMIDにゴーセンのポリマスターIIを５０ポンドで張っています。 打球感がマイルドなのでこのガットを好んで使っているのですが、ちょっとスピン量が足らないなあと感じてきているので何かいいガットや、いい張り方を紹介していただけないでしょうか。 また、プロのハイブリッドなどでよく縦と横のポンド数が違ったりするので、おんなじガットでも縦と横のポンド数を変えればスピン量が上がるのではないかなどと思っているのですが、実際のところどうなんでしょうか？教えて下さい。 ちなみに、スイングスピードは速いほうで、ボールをつぶしてスピンをかけるタイプです。 ガットのゲージについてもアドバイスいただけたらありがたいです。
プロテニスプレイヤーの例えば時速200kmのサーブをレシーブするときに掛かる レシーバーのラケットに掛かる衝撃圧ってどのくらいなんでしょうか？ どなたかお分かりでしたら教えてください
いままでいろいろな人にスピンサーブの打ち方を教わってみたのですがスライスサーブになってしまいます。原因は何でしょう？どのようにしたらスピンサーブができるでしょう？
Wilson の[K]Tour Lite と言うラケットは、カタログでは「大人用」となっていますがジュニア（12歳、 身長150cm）用としては不向きなのでしょうか。 重さ249g、バランス330mm、長さ26.75インチということから現在使っている25インチ・ジュニア・ ラケットから買い換えたいと思っているのですが、「大人用」となっていることが何か子どもには 不向きな点があるのかと気になっています。 ショップの人はジュニアでも使えるといっておりますが。 ジュニア用として使用するとすればガットは何ポンドぐらいで張るのがいいのでしょうか。カタログ での適正テンション53～63ポンドとなっています。 また同じようなラケットでWilson の[K]Six. One Lite （249g、340mm、27.25インチとやや長め）は女性 にも向いているとのことで、どちらしようかとの迷いもあります。 ご意見いただける方のアドバイスをお願いいたします。
京都の大学でいいテニスサークルなどがあったら教えてください。 今から入れるところがいいのですが。 なるべく活動が多いところがいいです。
コートの友というのを聞いたことがあるのですが、実際に見たことがありません。売っているのでしょうか。どこかで安くで手に入らないでしょうか？
フェデラーは、320gのラケットでしょうか？日本人の男性でも、少し重いでしょうか。どれくらいが適当でしょうか。私は、175cm、65kgです。
現在私は都民ではありません。しかし、都内に住む初心者の友達とテニスをしたいのですが、場所などが見つからずに困っています。リバーサイドのコートは区民以外の人は取るのが難しいみたいです。 友達は学校が遅くまであることが多く、夜にできるところはないか確認したところ、小学校や中学校のコートでやられている方たちがいました。 そこで、小学校や中学校に電話をして確認したのですが、予約がいっぱいで使うことはできないということでした。 一度夜やられている方に声もかけたのですが、詳しい話は聞けずじまいになってしまいました。 友達は初心者ということもあり、そのこともあってサークルには声をかけづらいようです。 どこかいいテニスコートなどありましたら教えていただけませんか？ よろしければ値段を添えていただけると幸です。
現在主にスクール中級でテニスをしています。サークルなどにも顔を出していて、 前回サークルのダブルスの試合でかなり格上相手にボロ負けしてしまってから、普段の練習でもゲームになると体がこわばったようになって打てません（特にフォアのストローク、ボレー） 前回ボロ負けするまでは、スクール内の試合ですが今年優勝を二回したり、上のクラスのトーナメントでも本選突破とか順調にいってて、自信も出てきたんですけど…。 最近はゲーム練習でも「また打てない、はぁー」って感じで落ち込むばかりです。そんなこんなですが、また今月末試合があって（女ダブ）相方さんにも迷惑かけそうで(>_<) 以前は週4、5は練習してたんですけど、今は足が向かなくて…。でも練習しないとダメだし、どうしよ。 最近は下のクラスで振替て練習してるのですが、ゲームではやっぱダメダメです・・・。 今は自信のなさがそのまま出ているような感じです。 技術もあるけど、それ以前の気持ちの盛り上げ方教えて下さい。 （遠慮がちな今のプレイを直したいと思っています） そんな感じになられた方の経験のお話とか。 （メンタルの本はためになるようなものは一通り読みました） まだまだ二年目なのに、大袈裟な感じですいません(>_<) 気持の浮上の糸口がほしくて、いろいろな方のお話を伺いたいといろいろ質問しています。
昨日、クラブの練習試合でダブルスをしている最中にパートナーから「バックアウトしたボールを打つな！もし試合中なら大変なことになるぞ」と激怒されました。普通ゆっくりとしたボールや明らかなアウトボールは打つのを止めて「アウト」とコールするのですが、上手い方との試合でバックラインぎりぎりに入るか入らないかのスピードのあるボールは、インパクトしながらコールをするためにアウトと判断したときには体の動きは止まらず打ちながら「アウト」とコールしました。これはルール上問題なのでしょうか？または、体の動きを止めなければいけないのでしょうか？私にはスピードの早いバックラインぎりぎりのボールはアウトのジャッジをしてからでは打ち遅れてしまい無理なのですが・・・・。どなたかアマチュアの公式ルールの中でこのような問題はどのように定義されているのか教えていただければ助かります。テニス暦は一応20年ぐらいで、このような注意を受けたのは初めてです。ちなみにパートナーは、相手が「アウト」とコールしてたまたま返球されて来たボールを自分の調子が悪いときなどは思いっきり打ち返すのですが。この行為についても何かご意見がありましたらお願いします。
サークルでYONEXのシャカの上とスウェットの下を揃える事になりました。しかし、サイズの見本がありません…単に、SMLOどれか選んでと言われました。 私は、身長149cm、体重54kg、ウェスト73cmの身長低いけどぽっちゃり型です!! 下はゆったりめにはきたいので、シャカの上をＳ、スウェットの下をＭにしたんですけど、詳しく適切なサイズわかる方早期にアドバイスお願いします!!!
硬式テニスの初心者コースで練習しています。 フォアハンドストロークは「インサイドアウト」で打つようにとのことですが、コーチに何度質問してもその意味が理解できません。インサイドとは何の内側で、何がインサイドからアウトへ移動するのでしょうか？　 内側・外側ではなく、体に近いところから遠いところ？という意味でしょうか？ このような言葉を用いることなく、説明することは可能でしょうか？
テニスをしていて時々、肩が痛くなり、接骨院にお世話になる事があります。 でも整骨院には行ったことがありません。 接骨院と整骨院の違いがよくわかりません。 教えて下さい。
私は３９歳（男）の会社員です。 どうしてもテニスが上手く、強くなりたいため、会社を辞め、２年間テニスに打ち込むことを考えています。 そこで、テニスが上手く強くなるための環境について模索しています。 今、考えているのは （１）テニスの専門学校に通う。（候補は日本工学院八王子専門学校のテニスコース） （２）毎日テニススクールに通い、その後テニスクラブで試合をし、コナミスポーツで体作りをする。 の２つです。 会社を辞めてまでテニスをするからには絶対に上手く、強くなりたいです。 現在の私のレベルはテニススクールで上からＳ（選手）、Ａ（上級）、Ｂ（中級）、Ｃ（初級），Ｄ（初心）とあるうちのＡ（上級）レベルです。 目標は４０歳以上のベテラン全日本選手権で優勝することです。 目標は高すぎるかもしれませんが、そのくらいの覚悟がないと会社を辞めてまでテニスをする意味がないと考えています。 そこで、目標を達成するために最適な環境を探しており（１）（２）を考えているのですが、（１）と（２）で迷ったり、もっと他によい環境があるのではないかと頭の中でグルグルしています。 そこで皆さんに（１）、（２）、その他で何か情報やアドバイスを頂きたいと思っております。 テニス会に詳しい方からのアドバイスは大歓迎です。 どうかよろしくお願い致します。
テニス歴は、６年です。社会人になってから始めました。基本は、週末にスクールに通ってきました。「はじめてクラス」でボールの打ち方など初歩から学びました。中級ぐらいになると、試合に出てみたり、祝日や、平日で仕事帰りにたまにスクールにいきました。今は上級レベルです。よく頑張ってきたとは思うのですが、試合のシングルスで勝つことより負けることの方が多いです。いつもはカーペットで練習しているのですが、オムニが苦手なのかもしれません。ハードコートは好きです。どういうことに注意して試合に臨めばよいでしょうか？レッスンはダブルスですので、シングルスの経験不足なのでしょうか？
硬式テニスサークルの運営について １年ほど前から、ネットで集まったメンバーで テニスサークルをしています。 社会人中心で学生が２、３人います。 全員で２５名くらいです。 最初の半年くらいは、メンバーがなかなか集まらず、 ３～５人くらいで活動していました。 最近は、ネットを見てくれた人がだんだんと 参加してくれるようになり、毎回１５名程度 集まるようになりました。 人数が多いのありがたいことですが、新たな 悩みもでてきました。 当初参加者が少なかったので、幅広く募集したため、 初心者から中級者までいろんなレベル人が集まり、 練習の中身がうまく決まりません。 また、運営の役割分担も決めていないので、 当初のメンバー３、４人が、コート確保 から会計、飲み会の段取り等をしています。 基本的に土曜日の午前か午後に練習していますが、 一時的にみんなテニスに熱くなっていて？平日ナイター での練習の声も上がってますが、活動を広げすぎて サークルがダメになるのでは？という危惧もあります。 そこで (1)みなさんのサークルでは、役割分担を決めていますか？ 　全メンバーに役割の割り当てがありますか？ (2)練習内容はどのようなものですか？ (3)参加するのに、条件がありますか？ 　技術的なこと（レベル）、１か月に１度は必ず参加 　参加人数は１面あたり何人まで等。 (4)会費はどういうシステムになっていますか？ 　現在は、毎回の参加費として５００円いただいています。 　年会費等はありません。 　田舎でコート代は安いので、赤字ではありません。 (5)サークルを長く続けるためのコツ。 長文になりましたが、アドバイスをお願いします。
上手くなれる環境があるテニススクールについて ３９歳男です。 関東地域でテニスが一番上手くなれる環境があるテニススクールはどこでしょうか？ 東京都内でテニスが一番上手くなれる環境があるテニススクールはどこでしょうか？ 神奈川県内でテニスが一番上手くなれる環境があるテニススクールはどこでしょうか？ テニススクールに詳しい方の回答をお待ちしております。
テニスラケットに、ポリガットを張る時 大学生で、テニスしてます。 最近部活のガット張り機で自分でガットを張り始めたのですが、 ポリを張るとすぐに緩んでしまい、張った次の日から使い物になりません。 どなたかポリを張る時のコツなどを教えていただけませんか。
硬式テニスのラケットについて教えてください。 今年くらいから本格的にはじめました 10年以上前はけっこうやってました。 レベルは初中級レベルだと思います 回数は週にスクール2回。コートを借りて１～2回します。 色んなラケットを使ってみましたが すごく軽すぎる入門の女性向けのものは 最初は良かったのですが、ぶれたり、なんとなく 物足りないな。と思ったりしました プリンスが好きなのでプリンスのラケットを 探しています。 色々見て思ったのは EX03 THUNDER 118 というラケットはけっこう初心者でも使いやすいと 書いてあったりもしましたし これからもう少し上手くなってきたら、また買い換えるのって 大変なので これはあくまでも主な例えですが EXO3 WHITE LITE 100 みたいな感じのもののほうがいいのかな。 と思ったりして悩んでしまい、他にもけっこう目移りして 買えずにいます。 貸してもらった感じでは割とがっちりした感じの ラケットだと早い玉や強い球でも返せたりして いいな。とは思うのですがやっぱり力がないので ずっと使うと疲れるような気がしています。 でもあんまり面の広くて軽いのに慣れると どうかな？ともアドバイスされたりもしました プリンスじゃないと絶対ダメ。というわけではありませんが お勧めのラケットをいくつか教えていただけたら嬉しいです 詳しくそのラケットの事を調べてみようと思います よろしくお願いいたします
硬式テニスのグリップ について聞きたいです。 硬式をはじめることになりました。 軟式は前やっていたのですが、グリップが全然違うということで困っています。 硬式のグリップは ホア、バック、ボレー、サーブでそれぞれ違うと聞きました。 本当でしょうか？ 本当なら、いろいろなグリップを詳しく教えて下さい。 お願いします♪
サーブのテイクバックについて。 tennis365NETでは、結局(1)のラケットヘッドを下げない引き方を薦めていて、ヒンギスのような(3)の左右一緒に動く引き方を薦めてはいませんでした。（下記URL参照） http://news.tennis365.net/lesson/tokushu/service … 私は女性で、社会人からスクールでテニスを始め、未だにサーブが安定しておりません。 私自身は肩の腕力はないものの、キャッチボール等のボール投げは得意なので（遠投もクラスで１，２位）、なぜサーブが安定しないか疑問でした。 なので、ここのサイトでトスが重要だと回答してあったので、トスに意識を持ち始めて以来、トスは安定してるかと思い、それでもまだ不安定なのはテイクバックに問題があるのかと思っております。 一応左足に重心を置くようにもしておりますし、トスの後、左手も伸ばしたままにしております。 スクールでは(3)のやり方を教えられましたが、どうなんでしょうか？
始めまして 私は、今年受験生の中学三年です。 私は高校になったらテニス部に入ってテニスをしようと考えています。 しかし、中学では違う部活に入っていたため知識はあまりありません。 それでも、テニス部に入りたいです。 それで、一から始めるのだったら硬式テニスとソフトテニスどちらがいいと思われますか？ また、どちらが一般的ですか？
深いボールを入れたら出来る範囲で、前に出て攻めに行く 浅くなってしまった場合は、下がって守るですよね。 ボレーの取りそこないで、高く短いボールが返ってしまったとき。 打ちこまれるのが怖いので下がりたいのですが 雁行陣のときはサービスラインまで下がりますが 並行陣の前衛ときは、サービスラインまで下がってよいのですか？ 並行陣の前衛のポジションサービスラインから一歩入ったところ にいるべきですか？ 下がってＯＫなら、ペアの人は 並行陣の並行陣（サービスライン　ペアと真横）としているのでしょうか？ スマッシュのときは、エンドラインまで下がりますので 陣形は置いといて下がってよいのかな？ 陣形やら攻めるポイントやら教えてもらって動いているので 不自然で… 単純に、もしロブ打たれても取れる範囲なら詰めてもいいし 怖いのなら下がってなさいみたいなんでしょうか。 みなさんはどんな感覚で陣形を保たれているのでしょうか？
【硬式テニス】サーブの速度が遅くて悩んでます。 どうもです。 タイトル通りです。 私は回転系主体でやっておりますが、動画撮影して見直すとどうも威力が感じられません。 女性に簡単にリターンされるほどです。 自分としては大きく速くスイングしているつもりなんですが・・・。 どうすればもっとスピードがつきますか？ 速いスライスorスピンがほしいです。 サービスエースやノータッチエースがほしいとまでは言いません。 多少コースが甘くても相手がリターンしあぐねるくらいの威力は欲しいです。 どのようにすればいいですか？筋トレはしてます。 体格は175cmくらいの75kgです。
テニスでヘディングは認められる？ 男子の有名なテニスプレーヤーが、外国の大会で、コート前でヘディングで返球していたのですが、得点として認められるのでしょうか？ビデオで観たのですが、普通にその後もプレーが続いていたのですが、ラケットを遣わずとも返球していいのでしょうか？
ローンテニスで、モンフィスやヒューイットのようなプレイスタイルを目指しています。 テニスを始めてある程度経ったのですが、バックハンドがまだろくに打てず、 決定力の無いスライスがほとんどになってしまっています。 そこで、決定力の無さを補うために、上記の二人のような球を拾いまくって粘るテニスを目指したいと思います。 自分でもバックハンドしっかりを打てるようにした方が根本的な解決になるとは思っています。 しかし、試合まであと一月も無いこの時期に付け焼刃のバックを用意しても駄目なような気がして、拾いまくるスタイルにしようと決心しました。（元々その二人が好きなのもありますが） 長くなりましたがここで本題に入ります。 ・どこの筋肉を鍛えればよいか ・試合での心構え ・瞬発力の鍛え方（一つ目と被るか？） ・ボールコントロール（相手コートに入れないことには始まりませんので） ・ポジションのとりかた この五つ以外にも、あればいいスキルがあれば、追加お願いします。 参考ようにスペック ・自分で言うのもなんですが、若いです。なので鍛えた分はしっかり反映されると思います。 ・サーブはちょっと厚いコンチネンタル、球種は準フラット、スライス、キックです。 ・フォアはセミウエスタンで、低い打点のときはスピン重視、高い打点だとフラット気味に打っています。 ・バックもセミウエスタンです。スライス打つときもウエスタンのままです。 ・ボレーはイースタンです。フォアバック問わず。 ・軟式経験あり。バック上手くないのはこれが原因か？ ・レベルは下の上くらい。クラブで２クラスるうちの下のクラスの１、２番目くらいのレベル。 これで以上です。 上記以外にもに参考にしたい部分があれば質問して下さい。
都内23区で、私営の室内、屋外テニスコートを探しています。 土、日曜日の昼から夜まで2－3時間かりられるコートがあまりありません（スクールの間の1時間貸しコートなどはありましたが）ので、お聞きしたいです。 できれば、山手線沿線か、そこから電車乗り継ぎも通いやすく、駅からも徒歩圏内、テニスコートも、更衣室、シャワールーム完備で、できるかぎりきれいな場所、1時間6500円くらいまで。区営のコートも、抽選に受かりやすい区がありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
テニスをテレビで見ていると、イン、アウトのきわどい判定の場合、テレビ画面にCGのように映される場面がありますが、これはどのようなシステムになっているのですか？
週末テニスプレーヤーの上達法 週末、1レッスンのみスクールに通う、30代男です。スクールに通い始めてから、約5年ほどたちますが、いっこうに上達している気がしません。スクールに通うまでは、あそび程度で、非定期でたまーにテニスで遊んでた程度ですが、その時と今とで、それほど、成長していないのです。 自分のレベルを以下に書きます。 フォア・・・セミウエスタンです。いまだにネットやらアウトばかりしてます。うまく相手コートに入っても、やたら浅い打球です。コーチには前衛がいるときには有効だといわれ、実際ダブルスやってるときは、相手が打ちにくそうにしてる気はしますが、私は狙ってやってるわけではないので、複雑です。 アウトするときは、おそらくラケット面が地面に対して垂直になってなくて、斜め上を向いたままあたってるような感じのアウトです。 よくコーチに言われているアドバイスはボールに近づきすぎていて、腕が（脇？）が狭くなってるせいで、振りぬきができていないと・・・。あとそもそも相手から打たれた浅いボールの打ち方がわかりません。ネットギリギリの高さで強く打つしかないと思うのですが、スピンがかからないのか、結局アウトするか、ギリギリネットしたでネットするか・・・ いずれにしても、フォアはほんとに何球かに1回程度はすごくいい当たりがしてる程度です。 バック・・・両手です。スクール入る前は結構自信ありました。自分でもいいあたりしてると思ってたし体の回転もうまくできてた気がし、テニス経験者にもよくほめられてました。が、スクールでフォアの練習が多かったせいか、フォアが少しだけ増しになると、逆にバックが全然からだの回転ができなくなりました。 サーブ・・・まったく入りません。一人でコート借りて練習してるときはまだマシなんですが、試合とかになると、ボールだすのすらおかしくなります。なので、セカンドはいまだにラケットをボールにあたった瞬間止めてしまうサーブで、いいようにハードヒットされてしまします。 なんかとりとめないですが、結局は、チキンなハートであることが問題だと思ってます。というのも、あまり顔なじみ出ない人と打つ時とかは、ボールだしすらできなくなってしまう時もあったり、ミニゲームとかで人の視線を感じると、体の動きもまったくおかしくなってるようで、さらにミスが多くなります。 こんな私ですが、効果的な練習方法など、ありましたら、アドバイスよろしくお願いします。
テニスコートの種類について、いろいろありますが、天然芝、クレー、人口芝、アスファルトのもありますが、長所、短所を教えてください。極端に表現するとアスファルトだと負担がかかる、天然芝だと負担がかからないなど、の表現で、できるだけ詳細にお願いします。
硬式テニスのサーブのトスが安定しない 私はトスアップする前、左足のつま先を浮かしたまま構えてます。 姿勢自体はほぼ直立です。（若干右足に体重は乗ってると思います） 両腕は結構曲げたままにし、トスアップするところでまっすぐにのばしてから、開始します。 トスを上げてる左腕は丁度左足の延長線上に沿って上げてます。（延長線上と平行に沿ってともいう？） このほうがトスアップされた球が右斜め上に振って捉えるポイントに置けるからです。 ここまでが大まかな流れです。（ここまでで何かあれば指摘願います） 問題はリリース前後の動作について トスを上げた瞬間の下半身はどうあるのが望ましいでしょうか？ 本などによれば、膝を曲げながら左足に重心を移すなどと書いてますが。 実はわけあって、現在は膝の曲げを殆ど行わない、重心を移動しながら打つだけの上体主導サーブを自分のスタイルとしてます。スクールのサーブを使った練習やダブルスゲームでもこうしてます。 なぜかというと、膝を曲げて打つ通常タイプだとサーブの特打ちでは出来ても、スクールという公衆の面前になるとメンタル的な影響もあってか乱れやすくなるからです。なのでリスクの少ない前者でいまのとこ進めてるといった具合です。 いずれはちゃんと膝の屈伸を使った打ち方が出来るようにしますけど、今はこの上体主導型サーブをモノにしないとどうしようもありません。 よろしくお願いします。
硬式テニス　ラケット選び 15年ほど前まで夫婦とも独身時代を含めて5年ほどテニス経験あります。 また最近子供の手も離れ子供がテニスをはじめたのがきっかけで 今年くらいからまた夫婦で始めました。 ウィルソンかプリンスのラケットを探しています 主人はプリンスのハイブリットクロノスという名前のを 使っています。それはたまたま売っていて安かったので 買った感じです。 私はプリンスのオースリーハイブリットシエラ を使っています。ちょっと最近使いにくいです。ぶれたりするし なんとなく説明できないですが買い換えたいな。と思い始めました 主人はハードヒッター・ストロークです 中級程度です。40前半 私は特にないですが初中級程度です。30代後半です 主人は道具にはあまりこだわらないほうなので 何でもいいか。て感じになるので買い替えの際は きちんと調べたり聞いたりしようと思いました スマッシュという雑誌を読んでいますが、プリンスの事は 載っていますがカタログみたいな付録にもウィルソンは 載っていません（これはなぜなのでしょう・・・） 実際どういうラケットがいいか、使ってる人や 経験のある方にアドバイスいただけたら参考になるので 嬉しいです 他のメーカーでももちろん構いません よろしくお願いいたします。
ソフトテニス　アンダーカットサーブ ファーストでアンダーを使おうと思い、練習しています。 理想としては「バウンドが低く、横に滑る」です。 回転を掛ける事を意識すると、どうしても入りません。 オーバーかフレームに当たってしまいます。 入ってもバウンドが高く、チャンスボールになります。 どういう打ち方をすれば超変化のアンダーが打てるのでしょうか？ オープンスタンスでイースタン（短く）で持ってます。 トスは膝下辺りで落としています。 ラケットの握り方、振り方、スタンス、力加減など教えて欲しいです。 コツが中々掴めないんです。 振り方が悪いから回転がかからないのでしょうか・・ 頑張って超変化のアンダーを極めようと思ってます。 詳しい方、よろしくお願いします。
だいぶ前の報道ステーションで錦織圭選手のインタビューをしていましたが、肘の怪我の原因が、フォアハンドでこれまで、手（腕）でこねくり回して手打ちになっていてそれが肘に負担をかけていたそうです。 手術後、フォームを改良した後と前のフォームをビデオで比べ、前のフォームでは体幹が回っていないところを見せていました。 これって、テニス雑誌とかでは必ず、いつでも書かれていることで、驚いています。 あれだけの選手が、これまでそんな基礎的なことを治されずに、これまで来たことに驚きです。手打ちでも、「実績」が出てたので直されなかったのでしょうか。手術をした医師の話だと、肘が壊れて当然の打ち方をしていたようです。錦織選手はアメリカの有名なテニス・アカデミーを拠点にしてきたそうですが、そこはかなり身体のケアとかすごく力を入れているようなことを雑誌で読んだことがありますが、そこでも矯正されなかったとは???
テニス　ショートクロスについて 久しぶりの質問です。 少し前にネットでプロの試合を見ていた時のことです。 今までプロの試合は「すごいな～」程度に見ていたものでこういうところはあまり気にしてなかったんですが部活の顧問に「戦術がない」と言われたので顧問の言う通り試合の組み立てを気にしつつプロの試合を見ていたんです。 で、自分ナダルファンなんでナダルの試合をいろいろと見て回ってたのですがナダルも相手の選手もショートクロスがえぐい。 フォアに来た球をすごい角度つけて返すんですよね。 それで思ったんですがやっぱりショートクロスが綺麗に打てると戦術が広がると思うんですよね、（簡単にショートクロスのアプローチで外に追い出してボレーとか）それにそれ自体がエースをねらえる結構強力なショットじゃないですか。 よくよく考えてみると地区のインターハイ本戦出場してる人のいる高校とかの強い人にあたってフルボッコにされたときなんかちょっと浅くなると綺麗にショートクロス打たれたのが結構多かったし、逆にこっちが深いストロークで押して少し浅目の甘い球来てもサイドに振るくらいで決め切れなかったことが多かったんですよ。 そう考えると、ストロークでは打ち勝てる時があるのにここ!ってところで決め球がないのは結構つらいと思うんです。 そんなこんなで一週間くらい前からショートクロスの練習をしているのですが・・・。 やっぱり難しい。 時々綺麗なのが決まるんです。その時の感覚を思い出していろいろとやってはみているのですが…。 スピンが多すぎてネット越えなかったり、越えても球速が遅すぎて普通にスライスでとられたり、勢いありすりてオーバーしたり…。 自分では打点なりフォームなりいろいろと試行錯誤してるのですがなかなかコツがつかめません； そこで皆さんの助けを借りたい次第です。 内容としては ・自分がショートクロスを打つときに気をつけていること ・その他アドバイス。 です。 二つ目がアバウトですいません； それから一応参考までにプレースタイル ・ガンガンとトップスピンをかけて左右（主にバック側だけど）に振って甘い球を叩く感じ。（このスタイルだと強い相手になるとどうしても後手に回ってしまう。） ・かといってシコラーではない（打つときにどっちかというとパコンという音がするのでたぶんそうだと思う。） ・なのでシコラーよりは球速は早いがハードヒッターと比べると通常球速は1/2くらいかそれ以下。 ・ネットとアウトは少ないが少しでも甘い球が行くと一気に崩れる。（部長曰く深いと他の人に同じとこ打たれるより打ちにくいらしいが。） といった何とも微妙な位置のスタイルです。 どうぞよろしくお願いします。 長文＆前置き長くてすいません。
自分・相手どちらも雁行陣のときに 相手後衛のボールがサイドに来て 自分がコートからはみ出て返球する場合 余裕があれば、同じくサイドに返すのですが 余裕がなければ、相手前衛の餌食になるボールしか返せないことが多くなります。 サイドに振られたことに自分ペアの前衛が気が付いて ネットから下がってコート真ん中で 相手の前衛からの攻撃を返球する　しか思いつかないのですが 他に何かありませんか？
フォアハンド　ストローク　横回転 テニス暦2年の社会人です。 テニスを始めた頃は、ラケットを平行にスウィングしていたようで、 コーチからよく、ラケットは下からと言われました。 最近は、回転を意識するようになり、 スピンが打てるようにと練習しています。 ラリーをしていて、自分のフォアハンドストロークが、 バウンドしたあと、左へ弾んでいる事に気が付きました。 （右利き自分から見て） オートテニスをしていた時に、 ボールに横回転がかかっている事にも気が付き、 これが原因なのかと思い当たりました。 順回転をかけるためのアドバイスと、 横回転がかかるのは、何故なのかをご教示頂ければと思います。 グリップはセミウェスタンで、 手の甲が後ろに倒れた形です。 もう一つ、ラケットを下からを意識すると、 面が上を向くのか、アウトが多くなります。 アウトが怖くて、振りぬけなくなります。 そしてまた、スウィングが平行になり、 ネットしたりします。 これについても、アドバイスをお願いします。
このラケットは、硬式？軟式？ こちらのラケットを人づてにいただいたのですが、軟式用なのか硬式用なのか （あと、ソフトテニスとかいうものもあるそうですが、それ用なのか？） わからなく困っております。 これはどのテニスで使うものですか？ それから本体に designed by according to JUN KAMIYAZAKI's suggestion と書かれていたのですが、カミヤザキジュンという方は テニスの世界では有名な方なのですか？ お手数ですが、よろしくお願いいたします。
川口市小学生が習えるテニスクラブを教えてください。 青木公園で平日の夕方やっているのを見かけますが、どこに問い合わせたらよいのかわかりません。 知っている方がいましたら教えてください。
テニスのポイントの覚え方 試合中にカウントがよく飛んでしまいます。風で飛ぶというのではなく（笑）、疲れすぎて記憶から消える、忘れてしまいます。セルフジャッチですが、どうすればよく覚えておけるようになるのでしょうか。もちろん、慣れが一番ですよね。
テニスのサービスについて 1stサービスと2ndサービスでグリップは変えられますか？
ソフトテニスの前衛について 前衛が自分の後衛のいる位置をしっかりと把握するにはどうしたら良いでしょうか？ 前衛は後衛がいない方を守らなきゃいけませんよね？ そのために、まず自分の後衛がいる位置をきちんと把握したいのですが、どうしたらいいでしょうか。 また、他に、前衛の動き方があったら教えてくださると嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
ハイブリットガットについて教えてください。 １、ナチュラルを入れて、ハイブリットにする場合、縦糸をナチュラルにするのはありですか？ また、もう少しひっかかりが欲しい場合、 ２、縦糸１３０横１２５で張ったほうがスピンはかかりやすいですか？ 現在、縦、バボラプロハリケーンツアー125,横、VS130を張っているのですが、これを、反対にした場合も効果の違いを教えてください。 また、縦ＶＳ１３０、横１２５ＶＳのナチュラルで張ってみようと思いますが、その場合の効果など、 教えてください。
エンドを選択する際、何を考慮しますか？ 最近ダブルスでペアを組んで、小さな大会に挑戦し始めました。 フィッチで相手にサービスを選択され自分たちはエンドを選択しなければならない時 太陽の位置とか風向きとか考えたのですが、結局コートチェンジするわけだし どちらを選んでも同じかな？と思ったのですが みなさんは何を考慮して決めますか？ 教えてください。
ガットの事で悩んでいます。長文失礼します。 私は女で硬式テニスをしています。今までバボラのドライブZツアーを使っていたのですが、 強い球に打ち負けないように重いラケットにしようと思って、ピュアドライブGTに買い替えました。 一回試打しただけで買っちゃいました(*_*) 今までと同じテックガット16を同じ55で張ってみたのですけど、ゴムみたいなポワンとした感触が嫌で、相談してパワジー130を57で張りました。 やっぱりゴムみたいな感じがします（ピュアドラってこんな感じのラケットなのかな？） 球出しとかで打つ時は意識して打つから、バンって感じなんですが、試合とかだと焦った時なんかに手打ちになって、あてるだけになるので、よりポワンとした感覚になって気持ち悪いです(>_<) ドライブZにテックガットの時みたいに手打ちの時もバンッと打てるガットないでしょうか？ 57で張ってるせいか、今腕が多少痛いです。コーチにポリ張ったらとの意見も言われたのですが、もっと肘とか痛くなるの嫌だし(>_<) 周りには打ち方はフラットドライブだと言われてますので、スピンをしっかりかけるタイプではないです。 お知恵を貸してくださいー。
　グリップテープ 　ラケットのグリップに巻く　ヨネックスとかの グリップテープなんですが、 　あれは、裏面に糊はついていないのでしょうか？ 　また、ついている物ってありますか？ 　宜しく御願いします。
伊達公子の試合について。(テニスについて) 1.昨日、シャラポアを破って2回戦決定しましたが、地上波でのＴＶ放送はありますか？(水戸黄門を延期してまで放送だったけど、それは相手がシャラポアだったから？) 2.シャラポアは調子悪いんですか？ 3.シャラポアは初戦敗退ということですか？(もう出場しない？) 4.テニスのルールがwiki見ても分からないのですが・・・ ・初めのサーブは外側の白線までＯＫで、次からは内側まで？ ・40点というのはバレーボールでいうとこの25点？(ジュースがあれば続行みたいな・・・) ・先に3セット捕ったほうが勝ち？(これもバレーと一緒？) ・ネットにボールが当たった場合は？(ネットイン) ・グラフとヒンギスとシャラポアは誰が一番強いのですか？ また、グラフとヒンギスの現在は？ ・伊達公子と杉山愛 どちらが強いのですか？ たぶん伊達だと思うのですが・・・
テニスの練習内容について プロの選手などの練習内容がくわしく載っている雑誌などを教えてください。 できればボールを打つ練習ではなく、下半身強化などの練習がいいです。 お願いします。
10月8日に有明コロシアムにテニス観戦に行きます。 席は　東側の１Ｆ３扉付近なのですが、日差しは強いのでしょうか？ よろしくお願いします。
テニス　リストバンド　女性用？ 女の人にリストバンドを買ってあげるのですが、女性用っていうのはあるんですか？ 今日ちょっと見たのですが・・・フリーのものしかなく・・・ 細身の女性なのでこれで平気なのかな？と思いつつ帰りました・・・ 特に「女性用」のようは表記は無かったのですが、男性用、女性用というのはあるのでしょうか？
テニス修行・壁打ち！ 硬式テニス歴2年半、週末男性プレーヤーです。 市民戦で負けたのがきっかけで、とにかく強くなりたい！と思い始めました。しかし部活のように毎日練習できるわけでもなく、コート事情などから、壁打ちでどこまで極められるかに挑戦しようと思います。 生きた球が打てないのは仕方ないですが、市民戦レベルなら壁打ちだけで結構勝てるようになるかなと考えました。ただ壁とラリーするのもいいですが、何かいい練習法などないでしょうか？また、うまい人なら壁相手にここまでできる（例：○○センチ四方のしるしに当て続けられる・○○往復続けられる…）、というようなのがあれば、一つの目安になりそうで、知りたいです。 よろしくお願いします。
ドロップショットの特訓 硬式テニスでドロップショット（バックハンド）を使えるようにしたく思います。 プロプレーヤーは強烈なバックスピンをかけてポトリと落としているようですが…。 コツや練習法があれば教えていただきたいです。
テニスサークル10人くらいでオリジナルチームウェアを作ります。Tシャツに文字を書くのではなくテニスウェアにワンポイントのようにサークル名とサークルのチームキャラクターと各個人の名前をオリジナルで入れたいのですが、ネットなど調べてもでてきませんでした。サイトや東京都内のお店でデザインを入れられる所をご存知でしょうか？試合より練習で使用します。Tシャツにデザインできるお店がありますが何回か洗濯をしたら使用できないような素材でしたのでそういう所ではなくスポーツ専門で使える物にデザインが入れたいと思います。スポーツメーカーではどこが扱ってますか？メーカー以外でオススメのお店はありますか？値段はいくらくらいでしょうか？よろしくお願いします。
ソフトテニス　アンダーカットサーブ 最近アンダーカットサーブの練習をしています。 ファースト、セカンドで使います。 先週から練習し始めたのですが、まだ擦るという感覚が掴めません。 どうしても面で当ててしまい、普通に飛んでいってしまいます。 変化もありません。 どうすれば綺麗に擦る事が出来るのでしょうか？ 特に左斜め下を擦る時、完全にフラット面で当ててしまいます。 面が上を向いてるからでしょうか？ 「手首を固定する。ラケットは垂直に」と意識してしまうと、余計ダメです。 力加減も分かりません・・。力は入れずにスイングだけを速くするのでしょうか。 グリップはイースタンで握ってます。 スタンスはオープン。 上手い人が打っている、ゆっくり飛んでいき全然弾まないサーブが理想です。 回答よろしくお願い致します。
ダブルスで自分はデュースコートの後衛です。 相手は、雁行陣。 相手ボールがネット1.5ｍくらいの高さで センターにゆるい目にきたとき ラインぎりぎりで、高くバウンドしそうな感じです。 どんな風に返すと良いか教えてください。 わたしの思いつく範囲では、 (1)まわりこんで低い位置からフォアで相手前衛の後ろの方にロブ (2)まわりこんで下がりきれない場合 高い位置でフォアでセンター（力が入りにくく、前衛にポーチされた） (3)高い位置でバックでセンター（難しい＆前衛ポーチされる） この３つでした。 相手後衛とラリーが続くとよくあることだと思うので よい返し方があったら教えてください
20代前半からテニスを始めるって・・・どう思います？ 初めまして。今年４月から社会人になりました。 平日は仕事が忙しく、夜遅くに帰っては夕食→風呂→ベッドのパターンで休日は何かいつもグダグダです。 だからせめて休日くらいは思いっきりストレスを発散したいなと前々から思っていました。 そこでテニスをやりたいなと思っています（近所にテニススクールもありますし） 勿論趣味程度です。 Q１：テニス経験なしどころかスポーツ経験なしなので、初心者コースから始めようとしますが、スクールの初心者コースの年代層ってどんな感じですかね？ Q2：初心者コースだと小学生の子達にまじってやるのですか？ Q3：全然関係ないですが、以前友人に頂いたテニスラケットがあるのですが、ガットが古びいてるので交換しようと思ってますがガットにヨネックスのマークがプリントされているものもありますが、あれはお店でプリントをお願いすればやってくれるのでしょうか？
足の指が、親指より人差し指が長い人のテニスシューズ 最近分かったのですが、私の足の指は親指より人差し指が長いようです。 通常の靴は25cmですが、テニスシューズ（ヨネックス）は25.5cmを使用しています。 当初より人差し指が少し痛みましたが、苦痛ではなかったので１年くらい使用していました。 しかし、最近、左足の人差し指の爪がはがれてきました。 26cmの靴ではゆるいと思われます。 何か対応方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
至急!!　千葉国体　ソフトテニス 千葉国体のソフトテニスを、9月26に見に行く予定なのですが、 千葉県長生郡白子町中里5333　白子サニーテ二スコート というところが会場なのですが、行き方がわかりません。 最寄の駅と、駅に着いたら、どうやっていけばいいか わかる方、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
小学４年生の女の子が読んめる漫画で、テニス中心的な内容の本をご存知の方はいないでしょうか？ 初心者向けのルールブックみたいなのでも良いです。(子供でも分かり易いもの）よろしくお願いします。
回転がかかった速いサーブとは（硬式） 40代男性・サンデープレイヤーです。 先日行った試合相手のサーブが速くて重いサーブでした。 友人が回転がかかっていると言っていました。 私としては、フラットで打つサーブが速いことは理解できますが、回転をかけて速い球を打つということがうまくイメージできません。 回転をかけて速い球を打つイメージや方法をご教示お願いします。 （スピンとかスライス系のサーブについては、おおよそイメージできます）。 以上、よろしくお願いします。
テニスダブルスゲームで相手ペースを乱す戦術 社会人サークル所属の硬式テニスプレーヤーです。歴は３年ほど。 ダブルス試合において、相手にペースを掴ませないようにするには、どういった戦術・小技が有効でしょうか？ 格上と試合する場合、雁行陣による正攻法（ラリーからのポーチ）を続けているとジリ貧になってしまいます。 こちらの試合の組み立て方も一本調子で…というより下手なのであまり戦術に選択肢がないのですが（汗 ダブルスの場合、「実力そのものが相手ペアより下回っていても、試合の進め方によっては勝てる」と聞いたことがあります。 相手のスキや弱点に付け入る、いやらしいテニスを学びたいです。 是非お教えください。よろしくお願いします。
ドライブボレーはただの魅せ技？ 硬式テニスのドライブボレーについてです。威力も難易度も高そうなこの打法ですが、 打ち所が分かりません。ふわりと浮いたチャンスボールに対してなら、一歩前に詰めてスマッシュ気味の パンチボレーで充分でしょうし、確実性もあります。 プロはともかく、週末プレイヤーには敷居の高すぎる技なのでしょうか？ 私はベースラインプレイが好きでボレーが苦手です。 しかしドライブボレーならまるでストロークの延長のようですし、うまく活かして戦術の幅を広げられたらと思いました。 他のショットで補えない、ドライブボレーの長所・有効性・活用性などをお聞かせください。宜しくお願いいたします。
硬式テニスでの速い球の返し方 当方、男性、テニス暦3年、軟式あがりの厚いグリップ、フォアハンドストローク大好き人間です。 最近、速く伸びてくる球を打ってくる人（スクールだと中級レベル）と打ち合うことが増えました。 すると、どうも速い球を打ち返すと、ネットが多いのです。弾道が放物線を描かず、低いというか…。 相手の強打をストロークで返す際、何かひと手間・コツのようなものがあるのでしょうか？（意識してフォロースルーを「持ち上げる」とか） バシバシ激しいラリーをしたいです。お教えください。よろしくお願いします。
右肩が痛いです。ソフトテニスを始め、８年目になる高１女子です。ソフトボール投げをやっていた経験もあります。高校に入学してから以前よりも練習がハードになったせいなのか、５月頃からずっと右肩が痛いです。初めは違和感を感じる程度だったのですが、念のため整形外科で診てもらったところ、レントゲンで肩に炎症が起きていました。炎症を抑える注射を、肩に３回程うってもらったのですが、全く効果がありません。医師によれば、練習のしすぎということだったので練習も３週間程休んでみましたがダメでした。整体や整骨院にも行きましたが、練習を休むしかないと言われるばかりです。 最近になって、テニスをしていなくても痛みを感じることが多くなりました。髪を乾かす時など、右腕を挙げている状態がキツイ時があります。痛みには波がある感じです。肩をかばってボールを打っているせいなのか、肘にも痛みがきています。首の付け根あたりから肩にかけてパンパンに張っていて、腕を挙げたり回したりするとゴキッって感じがします・・・肩も痛いのですが、首の付け根あたりと、大胸筋（?）のあたりも痛いです。 今日、整形外科でMRI検査をしましたが、検査の結果、炎症が少し起きているだけで、筋などには何の問題も無いそうです。しかし、靭帯などMRIでは撮れていない部分を痛めている可能性があるので、専門医に診てもらった方がいいと言われました。結局、原因は分かりませんでした。 とにかく痛くて、テニスをするのに辛いです。いつも肩の不安を抱えながら練習しています。 このような症状の原因って何ですか？ このまま悪化していくとどうなるんでしょう・・・ このようなスポーツ障害に詳しい方いましたら教えて頂きたいです。
硬式テニスをしてます。グランドスマッシュの利点は何ですか？
グランドスマッシュをする理由がしりたいです。グランドスマッシュの利点は何ですか？
硬式テニス暦1年ほどの女性です。 今使っているプリンスのO3がいまいちなので ヨネックスから新しく出るEZONEに買い換えようか悩んでいるのですが、 試打した方、感想はいかがですか？ アドバイスお願いいたします。
日本のテニス選手の資金について 日本のJTAランキングの上位に入っているプロの選手について、活動資金はどのように得ているのでしょうか？ スポンサーがついているのがほとんどだと思いますが、月いくら、など、決まったお金を給料のような形で得ているのでしょうか。 毎日の生活は、どうなっているのでしょう。 コーチがついていると、その方の給料も必要ですよね。 海外で試合の場合は、旅費など、自分で払うのでしょうか？ 日本では本当に大会で優勝できるような才能がなければ、稼げない選手がほとんどですよね。 それでもスポンサーがついてるのは、どうしてでしょう。 錦織選手などは、例外だと思いますが。 スポンサーにならせて下さいと、企業の方からお願いすると思います。
高二でテニス部所属です。 ウエスタングリップで高めの玉を打つといつもすぐ下に落ちてネットになってしまいます。 どうやったら高めの玉をきれいに打てるようになるのでしょうか？
勝たせてあげたいんです。 女子ソフトテニス部の顧問をしているものです。 小規模校で部員は2年2名、1年6名です。 2週間後に新人戦が迫り、組み合わせも決定しました。 団体戦は3チームによるリーグ戦で上位2チームが決勝トーナメント進出です。 2位通過を狙っているのですが、それには1勝しなければなりません。 勝たなければいけない相手は2年生6名が出場するA校です。 まとまりがなく、練習もたるみがちなチームです。隙はあると思います。 私のチームは少ない人数ながら、基礎トレーニング、試合とかなりの数をこなしやることはやってきました。勝たせてやりたいんです。 1番手は勝てると思うので、もう一本1年生ペアが取ってくる必要があります。 A校の前衛はサイドに立っているだけで、機能していません。内の前衛の方が基本のポジションに立つことができ、機能しています。 そういう場合は、内の後衛は前衛を気にせず、好き放題打てると思うのですが、どんな戦い方をすればいいでしょうか？ 頑張っている生徒を勝たしてあげたいです。アドバイスお願いします。
軟式テニスラケットについて。10年前のものでも大丈夫でしょうか？ 初めまして。 質問させて頂きます。 体力をつけようと思い、中学三年間やっていたテニスを始めようと考えています。 中学時代に使っていたラケットがあるのですが、10年前に新品で購入したものです。 10年前のラケットでもガットを張りかえれば今現在のものと大差なく使うことは可能でしょうか？ 中学三年間やっていたといっても、それほどまじめな部活ではなく遊んでばかりの部活でしたので傷はあるものの少ないです。 途中で折れたりする可能性は高いでしょうか？ また保存状態は良かったと思います。 質問まとめ。 10年前のラケットでも、ガットを張りかえれば、現在のものと大差なく使えるでしょうか？ 途中で折れたりする可能性は高いでしょうか？ よろしくお願いします。
テニススクールに通いたいと思ってます。学校の帰りに寄っていきたいと思ってるので野洲、竜王、近江八幡にオススメのテニススクールがあれば教えてください。
テニスで太ももの筋が痛くなった テニスを長年やってます。 サーブは力いっぱい打つタイプなのでこれまで右肩、右ひじ、右手首、右腕の筋、右側の背中をやられました。 昨日初めてサーブをしたところ右太もも（内側）をやられました。 右太ももってサーブにどういう風に関係があるのでしょう？
ボレーであるかボレーでないかの基準 ボレーと呼ばれる打ち方がありますが、ボレーであるかボレーでないかはどのような基準で決めるのでしょうか。つまり、この条件に当てはまればボレーであり、それ以外はボレーではないという条件は何でしょうか。
体育の授業（硬式テニス）をすることになりました。 まだ新米教師です。 専門が違うため、指導内容に困っています。サッカーでした。 初めて硬式テニスを行なうので、試合の前の段階の最も基礎的な練習はなにをしたら良いのかを教えてください。 書籍等は、初歩的な練習などは触れていないものが多かったため困っています。 軟式テニスの基礎の練習方法、また授業に参考になるサイトなどありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
【硬式テニス】とにかくサーブを安定させたい タイトル通りです。 私は週1ペースで2時間サーブだけの練習をしてます。 フォーム自体はほぼ固まったんですが、それを毎回連続で続けれません。 トスがふらつくせいなのもありますし、何より安定する身体の使い方、運動連鎖をまだつかめてないんではと思います。 最大の不安定の原因はやはりトスアップでしょう。 とにかく 構え→テイクバック→トスをあげる→トロフィーポーズを作る この一連の運動連鎖、タイミングが日によって上手くいったりいかなかったり、合ったり合わなかったりの繰り返しなんです。だからスクールでサーブを使った練習やダブルスゲームでも良かったり悪かったりの繰り返しなんです。ひどい時はフレームショット連発です。もうわけわかりません。 はっきりいってこのままではどうしようもありません。 いくら他のショットが順調でもサーブが悪ければ全て台無しですし、何より心が折れてしまい面白くありません。 もはや球種とか狙うコースとか相手とのかけひきとかそんな以前の問題なので、まずはサーブそのものを安定的に打てるようにならねばなりません。 それが出来てやっと次のステップだと思います。 まずは回転サーブの安定感の習得です どうか指導願います。 とりあえずどんなフォームか見てもらいたく思いますので私のサーブ動画をアップします http://one-peace.ning.com/video/video 投稿者：ヤマネコ コメント：サーブ お願いします。
幅広テニスシューズを探しています。 私の足はかなり甲高幅広で、現在は多分4E（3Eかもしれない） のアシックスシューズを使用しています。 かなり劣化してきたので、買い替えを考えていますが、 アシックス、ミズノ、プリンス以外で中々3,4Eの靴が見つかりません。 そこで、以下を教えていただけませんか。 (1)メーカー：ディアドラ、バボラ、ナイキ、アディダス (2)幅：3Eor4E (3)現在店頭や、ネットで購入可能なもの 以上宜しくお願いします。
ソフトテニスラケット 現在高１で男子ソフトテニス部に入って後衛をしています。 ソフトテニスは中１からやっています。 今、ネクステージ700を使っているのですが ちょっと重く感じてしまいます。そこで２本シャフトのラケットが欲しいのですが、 自分として考えてるのはXystZ1　リブ5ｓ　XystZZ　ですが お勧めのラケットを教えてください。 ちなみに右利きで握力は４１です。
ソフトテニス部1年女子です。全く、テニスのやり方が、分かりません教えてください！！ 9月11日に、大会があります。でも審判のやり方や、前衛なんですけど、コートの、どこまでか前衛か、どこから、後衛かが、分かりません 初心者な、私でも、分かるように回答お願いします
ソフトテニスの主審コール ・ポイントカウントのコールですが、サーバーとレシーバー。サーバー側からその得た点数をコールすればいいでしょうか。 サーバーが一点取ったら「1-0（ワン・ゼロ）」 で間違ってないでしょうか？ ・それと、チェンジサービスしたときはさっきのサーバー、レシーバーが逆になりますよね。 仮にポイントカウントのコールがサーバーから順にコールするとします。 チェンジサービス後のポイントカウントのコールは、チェンジサービスする前のサーバーから順にコール　しますか？それともチェンジサービスした後のサーバーから順にコールしますか？ ・また、1ゲームが終わった場合のコール（ゲームカウント）も上の質問と同様でチェンジサービス前のサーバー側から得たゲーム数をコールすればいいですか。またはチェンジサービス後のサーバー側からですか？ 分かりにくい説明でごめんなさい＞＜　もしよければご回答をお願いします。　
テニス　強い人にはどうすれば勝てるのか 自分は小学３年から今、中３になったいまもテニスをやっています。 前に自分のはいったスクールに２週間だけアメリカからすごく強い 人が入ってきました。（年は同じだそうです） 最後のスクールの日にその人と試合をしたのですが、手も足もでずに 負けてしまいました。 自分ももう５年間もテニスをやっているのに、その人とは勝てる気さえ しませんでした。とても悔しかったです。 やっぱり才能があるのかなぁ・・・と思いました。 才能がある人が努力をすれば、才能のない人は努力をしても 才能のある人には、勝てないのでしょうか。 自分は田舎なのでスクールが1つしかなく、レベル別にもなってないので このままでは上達する事が難しいことはわかっているのですが・・・ 高校に入ったら、上の大会に行きたいと思っています。 ですが、それには良いコーチが必要なんだと思います。 自分でもうまくなるようには、本を買って読んだり プロの試合やスローモーションの動画は毎日見てますし 暇なときには、壁打ちにも行っています。 それでも、少し離れた草大会に出てみると１勝できればいい方です。 とても悔しくこの状況をどうすれば変えることができるのでしょうか？ とても悩んでいます。よろしくおねがいします。 長々すみませんでした。
長野県松本市でソフトテニスの、サークル、社会人クラブなどを探しています。 現在は、二人で松本市内のテニスコートなどを借りて日ごろの運動不足解消としてやっている程度ですが、 最近、もう少しレベルアップが出来るように教えてもらったりしたいです。 何方か、ソフトテニスをやられている方が居ましたら、クラブ、サークルなどありましたら教えて下さい。
フレームが柔らかいラケットを探しています。 硬式テニスのラケットですが、フレームが硬いラケットは肘などへの衝撃が大きく、 柔らかいラケットは衝撃が小さいと聞き、柔らかいラケットを探しています。 ラケットメーカーのＨＰやカタログを見ると、厚さや面積は具体的にスペックとして 確認できますが、フレームの硬さについては分かりませんでした。 フレームが柔らかいラケットを選ぶためのポイントを教えてください。 あるいは具体的にフラームが柔らかい製品をご紹介いただければ助かります（メーカー問いません）。 よろしくお願いします。
ミラ　フィット　アクセルの代用として シリコンスプレーをして、代用しようと思うのですが、無溶剤タイプのものなら、スポンジで伸ばして使えば問題ないのでしょうか？ 実際にシリコンスプレーで代用したことがある人がおりましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
テニスをしていると肩とひじが悪くなるという話をよく聞くのですが、 どういう対策をすればよいのでしょうか？ わかる方回答お願いします。
【硬式テニス】トスの投げ分け方 1stはフラットorスライス、2ndはスピンで組み立てたいと思ってます。 よくフラット、スライスは身体の軸の右、スピンは身体の軸の上（つまり頭の上？）と言われます。 頭の上には上げられますが、右にどうも上手く上げれません。 どうしても頭の上に来がちなのでスピンしか打てないです フラットは打てなくはないですがやや回転掛かるので純正なフラットとは言い難いと思います。スライスは全く駄目です（トスが右にいってくれないから） どのような左腕の上げ方でトス調整すればいいのでしょうか？ 私の場合、まず前提としてややクローズ気味に構えてます。 従って半身の体勢です。 左足のつま先の延長線上に向かって左腕を上げるようにしてトスアップしてます 俗に言う胸の前で上げるといわれるやつでしょうか これでやると大体頭の上付近にばかりにいくのでスピンは打てるんですが、スライスが打てないのが現状です。 フラットもスライスも基本、できるだけ打点がネットに近い状態で打つものだから、左腕をネット方向目に差し出すようにして上げようとするんですが、それだとどうしてもボールは身体の左に大きくそれてしまいます。 とにかくフラット、スライスを打つための打点にトスをコントロールできないのが悩みです。 どのようにすれば、身体の右側にトスが来るようにできるんでしょうか？ リリースのタイミングでしょうか？それとも左腕の上げる角度の調整でしょうか？ 個人的にはトスを上げる左腕の角度は（つまり胸の前で上げるスタイル）は球種関係なく、統一しといたほうがいいと思ってますが・・・ お願いします。
ソフトテニスのルールを教えて下さい。 中学生です。ソフトテニス部に入部しました。 ルールが全くと言って良いほど分からないので、詳しく教えて下さい。
硬式テニスをやっていますが、最近手首が痛いです。 手首を手のひら側にも手の甲側にも曲げると痛みます。 処置方法を教えてください。 また?結局は打ち方が悪いのでしょうか？
ガット：　その種類とテンション テニススクールで中級に相当するウィークエンドプレーヤーです。 今までラケット本体のブランドとか材質にこだわっていましたが、最近思うに、ボールと最終的にコンタクトするのはガットなのだから、よりガットの就いて知りたいと思うようになりました。 ラケットは、（ガットを張る前の）重量とグリップサイズで特定することが出来るようになりました。ところが、ガットに関して、何を基準に選択・決定していいのかわからない状態です。メーカーの違い、太さの違い、価格の（大幅な）違い。それに加えてテンション（面圧）の違いなど。組み合わせは無限という感覚ににとらわれます。 こんな私に、ガットに関する体験談を聞かせてください。例えば、2000円のガットを8000円のガットに変えたら、矢張り違うとか、ゴーセンのガットはバボラのガットのより値段の割ににはここが良かったとか,テンションより面圧を指定すべきとか、何かガットの選定とテンションに関する定説を教えていただければ幸いです。
テニス　ストロークの打球の高さについて。 前回の質問締め切ってすぐなのですがまた質問すいません； 今回はテニスでもっとも打つ機会の多いと思うストロークについてです。 バックハンドは最近は安定し出してアウト、ネット共に減り、浅い玉でもないのですが、フォアが・・・。 アウトもしません、ネットにもあまりかけません。しかし玉が恐ろしく浅い！ これでは全てにおいて打ちやすい球です。 詳しく説明すると。 最近はフラット気味で当てつつ強力なスピンをかけるショット（いわゆるエッグボールというやつ）のような感じでショットが打てるようになってきたのですが、どうにもネットに近いところ（つまり低い）を通過していき、スピンによりそのまま急激に降下。サービスラインとネットの中間あたりではねる。 と言う玉になります。 そこで試行錯誤してみたのですが。出た結論が。 1.テイクバック時ラケットの面を地上と直角に近づける。これを試したところ。スピンの量が減り以前より落ちなくなった感じがする。 2.打点。遅らしてみたり早めてみたりしたけれども遅れると差し込まれてうまく打てない。前にするとさらにしたに飛んでいく。（ラケットを押し込んでいるためラケットの面が下を向いてしまうから） と言う結果になりました。 現状のスピード、スピンを生かしつつ、ボールの通過位置を高くする方法でこれを気をつけてみれば良いんじゃない？と言う物があったら教えて欲しいです。
２０代後半、テニスを始めたいです。 はじめまして、２９歳の男性社会人です。 ３０歳を目前にしてこれから一生楽しめるスポーツを 始めようと思いました。 いろいろ自分なりに調べた結果 テニスに元々興味があり、老若男女問わず 楽しんでいる姿を見て自分もやってみたいと思いました。 自分は今まで運動らしいことをしたことがなく、 お世辞にも運動が得意というわけではありません。 （冬にスノーボードを年４．５回、１０年ほど続けているだけです） またいざテニスを始めようと思っても 何から手をつけていいのか全くわかりません。 （スクールに通うのか、サークルに入ったほうがいいのか、 何を揃えたらいいのかなどです） あと一つ気になっているのが、 転勤で札幌に来たばかりのため知り合いがほとんどいません。 そのため一人で始めることに少し躊躇しています。 一人で始めても大丈夫なものでしょうか？ このような経験をお持ちの方がいらっしゃいましたら ぜひともご意見、アドバイスをどうぞよろしくお願い致します。
フォアハンドのミスの減らし方 相手の低めに滑ってくるようなライナー系の打球（スライスなんか特に）をフォアで返そうとすると大概ネットします なぜでしょうか？ こういう打球に対しては、膝を落として姿勢を低くして持ち上げるつもりで下から振り上げてるんですが、それでもそうならず小さな放物線を描かずライナー性のままネットに突っ込んでしまうのです 力んでるからでしょうか？ グリップは厚くありません（イースタンよりのセミウエスタンくらい） フォアハンドで唯一の自分の弱点だと思います 対処法教えてください
テニス雑誌を探しています。 特に「選手のプロフィール」や「選手のプレースタイル」などが分かる「選手名鑑」的な雑誌を探しています。 知っている方お願いします。
団体戦の参加条件 市が主催する団体戦がありました。 そこでちょっと揉め事があり、気になったので質問します。 その試合は、男子ダブルス、女子ダブルス、ミックスダブルスの ３試合で勝敗を決めるというものです。 あるチームは女性メンバーが一人しかいないので、 女子ダブルスは最初から負けで良い、男子ダブルス、ミックスダブルスで 勝敗を決めましょうという考えで参加していました。 対戦相手の言い分は、 もともと参加資格がないので、試合に出ていることがおかしいというものです。 一方、女性メンバーが足りないチームは、市の了解を得ているというものです。 市の事務局の言い分は、最初からそうなら参加できないが、最初はメンバーがいて、 急遽都合により欠員したのだから、過去の事例等から判断してＯＫとするという ことでした。 このような場合、一般的にはどうなるのでしょうか？ また、ルールのようなものは存在するのでしょうか？
テニス　一人での練習 簡単に経歴を説明 学園内に６年課程の中高一貫校と３年課程の高校があり、高校の部活は合同でやっている。（学校名は一応同じ） 学校の方針の違いでカナダの修学旅行に行くことになり、その間にランキング戦が行われたため、レギュラーコートからはずされ下のレベルのコートで部活をしています。 しかし、下のコートの連中の（一部のぞく）向上心のなさ。遊びでやっているような感覚。そして人数の多さから下のコートとレギュラーコート（練習の質、少人数での練習量、先生の指導等）とでは大きく差が出てしまいます。 練習相手を見つけてコートを借りようにも、家の近くの人でないとなかなか打てないので人も限られてきます。その人の予定もありますし毎日打つなどとは不可能なことです。 しかし、練習の差を埋めるにはやはり練習しかない。 なので一人でもできるテニスの練習法はないかとググってみたのですが・・・。 それらしい結果が得られず質問した次第です。 練習は、願わくばボールを打ちたいですが贅沢は言わず一風変わった素振り、ストロークでよく使う筋肉の筋トレ、フットワーク、ボレー練習など行う際の注意点と一緒に教えて欲しいです。 ちなみに壁とかないの？と言われるか多もいるかもしれませんが、家の近くにはそのようにできる場所はなく学校の近くにはあるのですが閉まるのがとても早いためあまりできません。 回答よろしくお願いします。
千葉県市川市　船橋市近郊で主に日曜日に活動なされている社会人テニスサークルを探しています。 テニススクールに通って１年　初級クラスの４７歳♂です。 たくさんの人たちと楽しくテニスしたいと思います。 よろしくお願い致します。
テニスラケットのグリップに巻くテープ、もともと巻いてあるテープは剥がしてから巻くのでしょうか？重ねて上から巻くのでしょうか？
昨今のテニススクールというのいうのは経営が厳しくなっているのでしょうか？ 子供がスポーツクラブ系のテニススクール（インドア）でお世話になっています。 特に名門というわけではありませんが、比較的ジュニアにも力を入れているところです。 ここ1年くらいを見ても、またずっと前から通っている人の話を聞いても、この御時世、最近新規入会者が伸び悩んでいるようで、なかなか運営が厳しいのかな、と思うようなことがいくつか。 ガット交換の手数料やショップでの割引率の減少など小さな値上げから、従来会員向けの特別イベントレッスンをやっていた時期も新規入会のための体験イベントに変わっていたり、例年あった会員向けのキャンペーンがいつの間にかなくなっていたり、既存会員へのサービスが低下して新規の勧誘に躍起になっている姿が見られます。 確かに大人も上のほうのレベルにいくほど、長い会員が多くどこも満席ですが、下のクラスに行くほどガラガラのようで、新規入会者を増やすように本部からも圧力がかかっているようです。 スクールといえども、経営努力をするのは当然ではありますが、なかなかよいコーチもいるのに、ベテランのコーチも、正社員のコーチは最近総出でチラシ配りから営業活動で早朝から深夜まで（ただでさえレッスンのスケジュールもハードなのに）稼働しているらしく、このままでは本業のレッスンに支障をきたすのでは？と心配になってきました。 営業活動にバイトなどを使うと、追加のコストが発生するせいか、正社員のコーチが若手からベテランまでフル稼働しているようです。 スポーツクラブ系ですので、テニスだけでなくほかの部門もありますし、それなりのバックグラウンドですから急に経営難でどうのこうの、ということはないと思いますが、新規の営業活動にあまりにエネルギーを使っている姿を見てしまうと、正直このままここで続けていいものか…。 そうはいっても、近隣に他のスクールもありますが、インドアで比較的ジュニアに力を入れているところはほかにないので、当面やめたり移ったりすることは考えていませんが。 ちなみにうちは、近隣の他のスクールに比べ、大人も子供も月謝は安めで、クラスの定員が多めのようです。 他のスクールでも昨今の経営状況の厳しさは似たような状況なのでしょうか？
テニスのガットについて・・・ 硬式テニスをしています。 硬式テニスはすぐガットが切れてしまい大変です。 自分はウィルソンのラケットを使っているのでガットもウィルソを使っています。 しかし自分の家の近くのスポーツ店にはウィルソンのガットがなく遠くのスポーツ店に行ってガットを買い張ってもらうしかない状況です。 そこでネットでガットを買い近くの店に持っていって張れば手間が省けるなと思ったのですが・・・ スポーツ店でガットを買わずに持ち込みのガットでも張ってもらうことはできますか？ お願いします。
さいたま市で安いレンタルコートを探しています。 おそらく4200/1ｈ～というのが一般的だと思いますが、懐事情で厳しいものがありまして。。。 どこかいいところをご存知でしたらお教え願います。 コートの種類は問いません。 よろしくお願いいたします。
屋内レンタルコート？ カテゴリ違いでしたらすみません。 千葉県北西部（柏・松戸近辺）から車で行ける範囲で、レンタルコートを探しているのですが、 室内で冷房完備のレンタルコートを探しています。 登録制のテニススクールではありますが、なかなか一般向けのレンタルとなると無いようで・・。 もしご存じの方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
ボレーの感覚がつかめません ラケットにボールがあたるのですが、 バチンという音で、 自分のコート内に落ちるか ネットになります。 ラケットでボールの勢いが無くなって ボールが止まってしまっているっていうことでしょうか。 しっかりとラケットが固定されていない？ 手だけでボールにラケットを当てていて 体全体のパワーがラケットに伝わっていない？ のでしょうか。 たまーに、よい当たりのときはパワーのあるボールが返りますが　無意識なんでなぜできたのか わからないことが多いです。 ネットしがちなときに、練習すればするほど ネットになります。 勘違いな動きに気が付けないから、 さらに勘違いが加速してしまうような… 規則正しいボールで、ボレーばっかりなら 打てたりもするのですが ストロークからボレーになったりすると コンチにグリップ変えたりするので、 精一杯になってしまいますＴ_Ｔ イメージトレーニングとひたすら練習でしょうか。 似たようなことで悩んでいる方、悩んだことがある方 こんな風に考えるといいよ、といったことがあったら教えてください。
テニスのスポーツ小説を読んでみたいと思いますか？
テニスで０点を「ＬＯＶＥ」と言うのは何故ですか？
バックハイボレーの制球力が悪い 硬式テニスです バックハイボレーの制球力が相当悪いです ボレー＆ストロークをストレートでしあってて、自分がボレー 例えば相手の打球がフワっと浮いたとします それをバックハイボレーで返すとどうしても相手の正面に落とすコントロールが上手くできずワイドにいってしまいます（自分から見て右に大きくそれる） いつもってわけじゃないですが、依然安定しません 握りはボレーはコンチネンタルです 何が原因でしょうか？ またどうすれば改善できるでしょうか？ お願いします
どこに返せばよかったのかな？ 相手ペア平行陣 自分ペア前衛にて、右側サービスライン当たり 自分はセンター寄りの後衛ポジションから、 左サービスライン辺りのボールをバックハンドで拾いに行っています。 このとき、センターに返してまともに センターにボレーされてポイントを取られました。 センターでもスピンで足元に落としたら浮いたボールが返ってきたかな？ バックハンドで落とせるようなスピンはまだかけれないので ロブがよかったのかな？
こんばんわ。 今、中学３年女子テニス部です。 あと２週間後には県体があるんですが、１ヶ月くらい前から部活に来ていない人がいます。 その人は、担任の先生に事情では顧問の先生にがみがみ言われるのがいやだと答えたそうです。 顧問の先生がいやなのは私たちテニス部ほぼ皆賛成なんですが、 ひとつきになることがあるんです。 その人とはクラスが違うんですが、私と同じクラスのＡちゃんＹちゃんとは話すんですが、 私には口ひとつ聞いてくれません。目が合ってもそらされます。 私もどうでもいいと思っていたのですが、自分のせいなんじゃないかと思ってきました。 何か部活も嫌だし、私も嫌だし、顧問も嫌だしと・・・ 納得いきませんし、こっちから見てもちょっと頑張っている私はあまり復活を望んでないんです。 こんな自分も嫌で、どうすればいいんでしょうか。
ストリング（ガット）選びについて。　 テニス歴10年の３０代男です。プレースタイルはナチュラルスピンのハードヒッターだと思います。 ラケットはウィルソン[K]TOUR 95、週２ペースで練習をしています。 いま使っているガットはゴーセンのポリエステルです。（詳しくはわかりません） 打球感が好きでポリエステルを使用しています。 この度ふとガットも少しはこだわってみようといろいろ調べているのですが、種類がありすぎてよくわかりません。 ラケットがウィルソンということもあってウィルソンガットを調べているとガットにもソフト、ハードというのがあります。硬いとどのような違いがあるのでしょうか？ ラケットの握りがそんなに厚くないので、ある程度スピンもかかって欲しいです。 なにかお勧めのガットありませんか？（メーカー、価格問わず） よろしくお願い致します。
初心者が大学でテニスサークルにはいるのは・・・ 現在高３生のものです。 小・中学校までは野球 高校ではハンドボールをやっていたのですが、大学生になったらサークルに入ってテニスを始めたいと思っています。 そこで質問なのですが、サークルのHPやチラシを見ると「初心者歓迎！」や「未経験者多数」みたいなことが書いてあるのですが、実際のところ大学のインカレテニスサークルにおける男子で未経験の人というのはどの程度いるのでしょうか？ というのも「初心者歓迎」っていうのは女子に入ってほしいから言ってるだけなのかなと考えてしまうからです。
テニスラケットについて、質問です。 【質問】 新しいラケットの購入を考えてます。 本日、大型スポーツ用品店に行き、以下のものを推奨されました。 一番良いのは、試打がいいのですが、２本までしか貸出できないようなので、２本までを絞りたいです。 詳しい事までは聞けなかったので、それぞれの「特徴」や「違い」、「他のラケットより良いところ」 これらについて、お教え頂きたいです。 YONEX　　：　RDiS 200 BABOLAT　：　Pure Drive BABOLAT　：　Pure Drive Lite BABOLAT　：　Aero Pro Team BABOLAT　：　Aero Pro Drive BABOLAT　：　Aero Storm どれか１つに限ってでも構いません。 よろしくお願いします。 【参考情報】 ～経歴～ ・高校の部活は「軟式」。 ・高校３年・大学１年の授業で「硬式」をして、中断。 ・会社の部活で再開。 　⇒　約５年のブランクがあります。 ～その他～ ・メイン使用は、「YONEX：RDX 500 MIDPLUS」 　サブ使用は、「HEAD：ELEKTRA」←　もらいものです… 　どちらも、テンション：６０ｐ 　⇒　大学当時は「RDX」が一番使い易かった。 　　　「ELEKTRA」も使いやすい。 　　　⇒　今はスイングスピードが落ち、ネットになる事が多い。 　　　　　⇒　ラケットは、柔らかめが良い？？ 　　　　　⇒　ガットのテンションは低めの方が良い？？ ・スイングフォームは「軟式（真横に振り抜く）の打ち方」と「振り上げる打ち方」の丁度中間。 以上です。 ご回答お願いいたします。
ガット張りに失敗しているんじゃないのかな こんにちは、よろしくお願い致します。 テニスを始めて１年の初心者です。先日とあるショップで妙なラケットを見て、疑問に思い質問させて頂きました。 うまく言えないのですが、普通に張ってあるものは縦横交互にくぐらせているじゃないですか、それがきちんと交互にくぐらせていない個所があって、なんというか「これでいいの？」って思いました。 本当に初心者で何もわからないのですが、まさかとは思うんですがこういう張り方もあるんでしょうか？ これがガット張りに失敗した者だった場合、ラケットに負荷はかからないんでしょうか？知り合いに「ガット張りが下手だとラケットが歪む」と聞いたこともあり・・こういう場合歪みませんか？ すごく気になっています、ご専門の方ぜひご回答よろしくお願い致します。
テニスのガットのことで悩んでいます!! もう１年もガットの張替をしていなくて そろそろうちずらくなってきたので張り替えようと思っています。 ガットがだいぶ緩んでいるやつで打ってるので、 どれくらいのテンションが自分に合っているのか分かりません!! 元のテンションは52です。 ラケットはWilson[K]FOUR FX 107です☆ 去年テニス部を引退していまはスクールがよいなので 打つ頻度は少なめです。 アドバイスお願いします!
ウインブルドンについて・・・ テニスのウインブルドン選手権について質問があるんですが、 開催時期が４年に一度は必ずFIFAワールドカップと日程が モロかぶりですよね。この年だけ日程をずらそうっていうのを 主催者は考えたりしないんでしょうか！？ 数年前にセンターコートが屋根つき（開閉式！？）に なってなかったですかね！？日程もスムーズに 消化できるようにはなってるでしょうし、 サッカーW杯とかぶると、注目がみんなあっちに行くと思うんですが・・・ ムリなんでしょうか！？ ７月はゴルフの全英オープンや競馬のキングジョージなど 世界的なイベントがあるしムリなんですかねやっぱり・・・ それか”伝統”というのを守ろうとしてるのか・・・
ラケット探しています。 どうしても欲しいラケットがあって探しています。 売っているお店やサイトを知っている方、いらっしゃったら教えてください。 探しているラケットは、 PRINCE MORE CONTROL DB 850（O/S） です。 グリップサイズは2か3を希望していますが、あればいくつでも構いません。 M/Pはネットでも見かけるのですが、O/Sがありません。 よろしくお願いします。
テニス暦はほんのわずかですが、プロになれる可能性はどのくらいありますか？ 自分はパワーに自信がある高3です。でも受験、ヘルニア手術するので、もうすぐ練習がストップしちゃいます。 そういうわけで大学からでも間に合いますか？
大学生になってから、本気で練習すればプロテニス選手になれますか？ 今までラグビー、サッカーをやってきました。前者は地区選抜でしたが諦めてしまい、後者は東京都代表候補までいきましたがポジションがキーパーでヘルニアになってしまい、サッカーをやるのはつらく、あきらめかけているところです。友達もテニスやっていて楽しそうでテニスがやりたくなり、自分は何か物事をやるなら頂点を取りたい性格なので、そのテニスをやるからには頂点を目指したい。なので本気でやります。逃げはしません。こういう性格ですが、是非、可能性を教えてください。
テレビで試合をよく観るのですがゲームを“ブレーク”するとか“ブレークポイント”とはどう言う事ですか？素人の質問ですが、是非教えて下さい。
ボルグ、マッケンロー、レンドル時代だったと思います。 ニューヨーカーのプレーヤーで極端なトップスピンをかけるプレーヤーの名前が思い出せません。 歴史に名を残すほどの選手ではなかったです。
テニスシューズオールコート用ではYONEXとプリンスどちらの方が優れていますか？
テニスウエアについて。 ３０代♀です、 暑いのでショートパンツを履きたいと思っていますが、身内から私の足を出すのはもうみっともないと指摘があり（笑）下にスパッツを履いたらどうかと言われました。 でも、暑そうですよね、せっかくのショートパンツなのに。 ハイソックスなら我慢できます。 股下２０cmのパンツに、ひざ下丈のハイソックス（スポーツ用・サポートやテーピング効果のあるもの） というスタイルはいかがでしょうか？ 私の通っているクラブでは、ハイソックスの方は見かけません。 ハーフパンツ、メッシュロングパンツの方がほとんど、ちらほらショートパンツの方居ますがとてもお綺麗な足の方で・・・。 自分でも、自信のないのはどちらかと言えば膝から下なんです。 よろしくお願いします。
硬式テニスをしています。初心者ではないですが初めてそんなにたっていません。 サーブについてですがネットするかサービスコートを超えてしまいます。 原因がよく分からないのでよろしくお願いします。
テニススクールのレベル お答えお願いします。 テニス歴 軟式テニス　高校3年間 硬式テニス　スクール2年・サークル2つ　週1～3回くらいやってます。 スクールは、オムニコート　サークルは、オムニ・ハードコート スクールの級は初中級です。（それでも物足りない） 今回、他のスクールを体験しようと思うのですが そこは、カーペットコートなので未体験ゾーンです。 自分は、平行陣が性格に合わず 雁行陣での強打ストロークがメインです。 テニススクールで初中級～中級になると、平行陣メインになるのですが 体験の電話をした時に、カーペットが未体験なので ランクを下げて初級を勧められました。 そんなにカーペットコートとは、違和感があり違いが大きいのでしょうか？ 一度しか使えない体験で、手抜きで練習したくないのです。 自分で言うのもなんですが、自分のストロークは初級・初中級にはキツイと思います。 何事も、全力でやりたいので 初級の体験だからと手を抜きたくないです。 コートでそこまでの違いが無いなら、初中級で体験しようと思うので。
チャレンジについて質問します。いまウィンブルドンを見ていたらヒューイットのサーブがフォルトと判定され、チャレンジしたところ、インとなりヒューイットのポイントになりました。確かにエースっぽいサーブだったのですがフォルトと判定されたのだから相手はプレーをやめたということにはならないのでしょうか？　本来ならやり直しが正しいのではないかと思いますがどうなのでしょう。
テニススクールのクラス昇格について 現在中級です 中上級に上がるのに必要な条件を教えてください 私の簡単なレベルを紹介します フォアハンド：トップスピン可、スピンロブ可 バックハンド片手：フォアより少し劣る ボレー：両方とも大体安定、ローボレーは得意だが、バックのハイボレーは苦手 　　　　フォアのポーチ得意で、バックはやや苦手 スマッシュ：フラット、スライス可、時折ジャンピングも行う スライス：可 サーブ：微妙 　　　　フラット、スライス、スピンはできるといえばできるが、トスがやや不安定のため 　　　　意図的に出来ないことがある。 　　　　組み立ては1stはフラット系、2ndは回転系 　　　　狙いたいコースをつけるほどの制球力はまだない 　　　　フォームは足をよせないタイプ。腕はしっかり振ってるつもり 　　　　トスをあげた手はだいぶ垂直にはできるが 　　　　すぐにひっこめるくせがある（トロフィーポーズが若干不十分） 　　　　また試合になると常にじゃないが萎縮する症状あり（いわゆる練習なら横綱、 　　　　試合だと幕下） リターン：中級レベルなら打ち返せるがとんでもなく速いのはムリ 　　　　　バック側はスライス多用 このような感じです お願いします
ボレー 軟式から硬式に変わったので、最初はボレーも手で打っていたのですが 強いボールだったら打ち負けするので足で踏みこんで打つという動きがやっと理解できました。 ネットから１ｍ程度の場所にいるときは、タイミングを合わせることができるようになったのですが サービスライン辺りにいる時が、難しいです。 単純に違いといえば、タイミングが遅くなるので　構えを長めに取る（ラケットを引かない）のと 足元に落ちる場所なので、体を沈めて取るようにする この２点が思いつくのですが、この意識で問題ないでしょうか。
硬式テニスの大会に出場しようと思っている大会初心者でます。大会要項にのっていたルールに『セミノーアド方式』って書いてあったのですが、分かりません。 『ノーアド方式』はデュースになったら１本勝負というのは知ってるのですが…
汗っかきで，運動時に着るものがないです! サークルでテニスをしているんですが，今からの季節，着るものに困っています。 去年までは，夏でも長袖＋長パンで全く支障なく練習していたんですが，先日，そのジャージを着て練習していたら，脇に丸い汗染みが出来てしまい，恥ずかしくて仕方なかったです…! 急きょユニクロでドライウェットパーカー?というのを買ったんですが，それを着ても染みてしまいましたorz 肌が弱いので，出来れば…というか絶対，長袖で運動したいのです。 汗染みを防ぐにはどんなジャージがいいのでしょうか? また，汗自体を防ぐ方法でもいいので，教えて下さい!! ちなみに，現在汗染み防止のために行ってることは， こまめに脇の汗を拭く(サークルの全員から丸見えで恥ずかしいです) 汗が染みても見えないような色のジャージを着る(というか黒です) スプレーやロールオンタイプの制汗剤を大量塗布 ベビーパウダーを脇に叩く などです。下2つは，臭いには効いてくれますが，汗を抑えるのには効いてないっぽいです… よろしくお願いします!
グリップについて わたしは少し重めのラケットで厚い握りでスピンをかけて 強めに打っているようなのですが… グリップをデコボコグリップにしたところ かなりの安心感が出ました。 でもそれも５回程度使ったら、面がぶれるようになりました。 単純に意識の問題とか、体の使い方が完全ではないのもありますが グリップってこんなに変わるものなのでしょうか。 みなさんのグリップテープはどのくらいで変えているのでしょうか。
動体視力を上げるにはどうすればよいですか。
ソフトテニススランプ脱出方法教えてください＞＜ 今私は中学3年生でソフトテニス部に所属しています。 そして私達3年生にとって最後の大会中体連が近づいています；； しかもそれが7月1日です。 にもかかわらず、今とてもスランプに陥っております＞＜ まずボールの当たりが良くなる方法ってありますか？ よく指導者に「ボールをよく見ろ！」と言われるのですがうまくできません・・・・ もう１つはボールを遠くに飛ばすにはどうすれば良いでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ソフトテニス部所属の前衛中2です。 今度県大会に出場することになりました あと少しの練習期間ですが筋トレと瞬発力up をしたいんですが何かいい筋トレはありますか？！ バックが時々カットなってしまうんですが 何故なってしまうんでしょうか?! それと直し方を教えて頂きたいです。 なかなかバックは上手く行かないんです。 バックが得意になりたいんですが・・・・
ヨネックスラケットについての質問です。 現在ラケットの買い換えを検討しています。 今使っているラケットはダンロップのDiacluster RIM 5.0のG1です。 初心者でテニス始めるときにお店の人から勧められて買ったラケットです。 今になってどうしてもグリップが細くて回ってしまうことが気になって、 G2のラケット買い換えを検討しています。 グリップの感じをいろんなメーカーで試したのですが、ヨネックスが一番しっくりきました。 その中で、「S-Fit３」か「RDiS500」を検討しています。 どちらも試打したのですが、好感触だったので迷っています。 試打では決められなかったので、カタログ的な数値でも判断してみようと思いました。 ■私のスキルなど 　・身長１６０　男　３３歳　 　・テニス初めて２年（初級者以上中級者未満です） 　・男性としては非力な方ですが、「RDiS500」の重さはあまり気になりませんでした。 　・私はどちらかというとストローク向きだと思います。 ■私の求めるラケット 　・トップスピンがかけやすい（どちらのラケットも良い感じにかかりました・・・） 　・中級者や上級者になっても使っていけるもの（そこまで到達できるか分かりませんが・・・） 　・コントロール性が優れているもの ■疑問点 　カタログ値を見る限り、打球感が「RDiS500」の方が堅いようです。 　しかし、私には打球感の堅い、柔らかいがよく分かりません。 　打球感っていったいどのような事なんでしょうか？ 　堅い、柔らかいでどのような違いがあるのでしょうか？ 以上の内容でラケット選択についてアドバイス頂ける方がいれば、 よろしくお願いします。
なぜ女子テニス選手はブルマーを履かなくなったのですか？ 最近の女子テニス選手は、アンスコどころかブルマーすら履かなくなってませんか？ テニスの試合の中継を見ててもスパッツばっかりです。 スパッツよりもブルマーの方が動きやすいはずなのに。 やはり、スコートがめくれた時に、ブルマーだと形がパンツみたいで恥ずかしいからなのでしょうか？ それから、中高生のテニス部ではスコートすら履かなくなり短パンになってますがなぜでしょうか？
ハードコートのボールの跳ね方 テニスを始めてオムニコートで練習を始めたのですが、 この前初めてハードコートに入りました。 フラットのボールがすごい力で跳ねあがってめちゃくちゃ打ちにくいのです… ゆっくりで跳ねるボールは、ボレーに出るのが良いのでしょうか。
神戸でテニスショップ(硬式)を探しています。 三宮～西宮あたりで探しています。 (阪急沿線もしくは沿線から徒歩圏内がベスト。特に三宮・王子公園・六甲・西宮のいずれかにあるとありがたいです。が、無ければ仕方ないので阪神線やJR 方面でも可です) HAT神戸などに行くとスポーツショップはあるのですが、そういったものではなくて、テニスの専門店を探しています。 ガット張替時などに相談もし易いので、信頼のおける所(店員さんがテニスに詳しい所)ならなお良いです。 ご存知ないでしょうか。
私は、ソフトテニス部に所属しています。 持久走が結構得意なほうです。 学校のランキングでは上位だったし、部内では一番はやいです。 なのに、いざ試合となるとすぐに疲れてしまうことが多いです。 集中力が足りないのでしょうか？それとも、持久走はテニスには関係ないのでしょうか？
私はソフトテニスをやっているのですが、最近、サーブを打つと右腕が痛くなるんです。 サーブは普通に左手でトスを上げて打っています。 サーブの仕方が悪いのでしょうか。それとも筋肉痛か何かでしょうか・・・。 もしよければご回答よろしくお願いします。
硬式テニスを始めようと思っているのですが、 なかなか見つかりません。 そこで質問です。 下記に当てはまるテニスサークルはありませんか？ ・新潟市にある ・初心者も募集している ・高校生でも入りやすい ・夜間にやっている（19時～22時の間） ・週3くらいで土曜もあり このほか テニスサークルの検索の仕方も 募集しています！ 回答待ってます(^^)
硬式テニスガットのことで教えてください。 今まで、ゴーセンのミクロスーパーソフト１６（定価1700円程度）を使っていたのですが、 廃盤となってしまったので、それに近い別のガットを探しています。 それに近いミクロスーパーソフト１６Lも廃盤になるようなので、 ゴーセンのミクロスーパーソフト１６に近いガットで、2000円以下のものが あれば教えていただければありがたいです。 よろしくお願いします。
サークル内で乱数表を使ってダブルス形式の練習試合をしています。 いま使用している乱数表は、何度も同じペアになることがあったり、参加した試合数がメンバーごとに差が大きかったりするので、イマイチに思っています。 みなさんはどんな乱数表を使っていますか？
初心者OKのテニスサークルを教えて下さい 東京在住で、テニスの経験は一ヶ月未満の素人です。 そんな素人でも入れるサークルを探しています。 場所は八王子周辺が行きやすいです。 ご回答お願いします！
サンプラスが全仏オープンで勝てなかった理由はなんでしょう？ 一般には、球足の遅いクレーでは、サーブ＆ボレーヤーは不利だからという、プレースタイルの面がよく指摘されてます。 しかし、本人いわく一番調子が良かった９６年～９７年くらいのサンプラスを見ると、ストロークの安定感もバツグンで、前なんか出なくてもストロークだけで相手を倒してるシーンもしばしば見られた印象があります。 （９６年全米から９７年全英にかけて４大会中３大会優勝してます。） バックハンドのスピンをかけたムーンボールといい、サーブ＆ボレーにしてもキックサーブやドロップボレー等といい、技術的には全仏で負ける要素は無かったように思えてしかたありません。 ではなくて、僕が思うに、原因は地中海性貧血のためのスタミナ不足じゃないでしょうか？ ９６年準決勝のカフェルニコフに負けた試合も、気温が30℃を超える日だったため、暑さにやられただけだと思います。 後半１，２回戦でよく負けてたのは、技術面ではなく、精神的に苦手意識があったからじゃないでしょうか？ あのフェデラーでさえナダルに苦手意識を持ってた頃は、かっこ悪いプレーを連発するほどでしたから、トッププロでさえ精神的要素は大きいと思います。
一度プロテニスの観戦をしたいと思っているのですが・・・ これまでテレビ・ビデオ以外で見たことがありません。ゲーム情報の収集をどうすればいいのか教えていただけますか。 当方京都在住でして関西圏であれば足を運びたいと思っています。今年2010年6月以降でオススメのゲームがあれば教えて下さい。男子・女子どちらでもOKです。
010’フェデラーモデル ウィルソン「 SIX.ONE TOUR BLX 90」スロートに319g/11.3ozと記載されているのですが、実際には340gあります。また、MADE IN CHAINAとプリントされています。これって本物でしょうか？事情通の方教えて下さい。
側面に肩掛けが付いたテニスバッグありませんか？ ここにあるTecnifibreのラケットバッグの様に、側面に肩掛けがついたもので、6本入るバッグを探しています。 http://eliteplayers.miyachan.cc/e161083.html このTecnifibreのラケットバッグが買えればいいんですが、非売品みたいなんで・・・ よろしくお願いします。
こんにちは。ご閲覧いただきましてありがとうございます＾＾ 僕は中学2年の男子です。 いつもテニスでは部活で軟式をやっているのですが、今度趣味で硬式テニスもやってみたいと思いました。 ですが、いつも通っているテニス専門店の方に「軟式をやっている時に硬式をやると軟式で打つ感覚が無くなるのであまりオススメしない」と言われました。 皆さんは、どう思いますか？ 僕は、週1位ならいいかな？と思ったり、左で硬式をしようかと思います。 皆さんの意見を(参考意見など)教えてください。 体験談でも結構です。 宜しくお願いします。
　肩痛時使用のテニスラケット教えて下さい。 　長年硬式テニスを楽しんでおりますが、だんだん肩痛はひどくなってきました。友人が販売会社や 　型式はわからないが、ラケットとボールが当たった時に衝撃を和らげる構造をもったテニスラケット 　が販売されていることを教えてくれました。それはラケットとフレームの間に構造上の工夫がなされ 　ているとのことでした。このラケットの販売会社や型式をご存知でしたらご教示願います。 　
硬式テニスシングルスのアドバイスをください。 週3回程度のプレイ頻度の20代男性です。ダブルスに比べてシングルスで良い戦績が残せないでいます。 シングルスでしつこく返してくるプレーヤーに、必ず苦戦もしくは敗戦してしまいます。 ラリーが長引いてしまうと、自分から何か仕掛けようとして自滅するパターンが多いです。 忍耐力が足りないと言われればそれまでですが、つなぎ合いで体力のあるプレーヤーに競り勝つ自信はありません。2ndを含めてサービス力とボレーには多少の自信があります。 自分の場合、勝率を上げるために試合中にどんなをプレイすればいいのでしょうか？ また、何を意識して練習すればよいのでしょうか？ 質問が抽象的で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
テニス歴11年目、アラフォー女性です。 スランプだった私は、みなさんからアドバイスをいただき、調子を戻しつつあります。 そこで、速いサーブやストロークに反応するには何かコツはあるのでしょうか?? なかなかタイミングが合わなくて振り遅れたり、前に突っ込み過ぎたりしてしまいます。 準備を早く、スタンスを広くとるようにコーチに言われますが、なかなか…。 ある程度の年齢になると反応も鈍くなるんでしょうかね。 何か良い方法があればお願いします。
高校二年生男子です。 今、ソフトテニス部に入っています。 ソフトテニスは中学のころからやっていましたがあまり上手くはありません。 フォアハンドは打った球が遅いし、浅くなってしまいます。 バックハンドのほうはもっと酷くまともに打つこともできません。 強くなりたいという気持ちはあるのですが、部活をやると自分のふがいなさにやる気を失って最近は部活を休みがちになってしまっています。 さらに自分は一生懸命やるということを恥ずかしいと思ってしまいやる気はあるのに周りの人にはやる気がないふりをしてしまいます。 でも今日で先輩たちは引退し、自分もこのまま一年後引退となると必ず後悔すると思います。 だからこれからは一生懸命やりたいと思っています。 そこで １今の自分のソフトテニスの技術についてアドバイスをください。 ２家のなかでできる練習を教えてください。 ３やる気がなくなったときのいい対処法を教えてください。 4一生懸命できず、やる気のないふりをしてしまう自分をなおすにはどうしたらいいか教えてください。 本気で自分を変えたいと思います。 どうか力を貸してください お願いします
試合出来るレベルになりたいです。 大学のスポーツサークルの一環としてテニスをやっています。 前衛後衛もはっきりせず、真ん中のラインからサーブを横打ちして良いレベルの 気楽なテニスなのですが サーブを打てばダブルフォルト、 ラリーでは空振りに左右のコート外へとゲームになりません。 このままではダブルスの相手にも迷惑がかかってしまうので何とかしたいと思っています。 練習したいのですが私はラケットを持っておらず、 地元にはテニスをやるような友人もいません。 ただ、オートテニスができる場所があります。 とりあえず、常時ダブルフォルトにならず、 簡単なボールなら打ち返せるようになりたいと思っています。 この環境で練習できる方法や参考になるものがあればお願いします。
ソフトテニスのガット張り ソフトテニスのガット張りについてですが、 一本どのくらいの時間がかかるのでしょうか？ 大型スポーツ店で張って頂いているのですが、 ２日３日かかる時があり、 なぜそこまでかかるのだろう、と疑問に思います。 １日に１００本も注文があるなら別ですが、 そこまであるわけないでしょうし、 仮に１００本だったとしても、 次の日には終わると思うのです。 どうなんでしょうか… また、大型スポーツ店で張ったことのある方、 感じたこと、ガット張り上がりの良しあしなど、教えてください。
テニススクールに行こうかと考えてます。 テニス自体したことがなくて、ほとんど初心者です。 面白そうだし、仲間もできるかなと思いスクールに行ってみたいと思うのですが、勇気もなくなかなか行けません。 初心者の方も結構来ているのでしょうか？ テニス経験者やスクールに通っている方のお話を聞けたらと思い、質問しました。 大阪の北摂地方で探してます。 皆さん、宜しくお願いします。
ソフトテニス　狭いところで出来る練習法 高校でソフトテニス部に入りました。 めっちゃ初心者なので早く上手くなりたいです。 自主練しようと思うのですが、コートを借りて…とかの大掛かりな練習をする時間がありません。 (1)１畳ぐらいでできるトレーニング（室内） (2)３～５畳でできるトレーニング（室内） (3)家の前（一戸建）の道路でできるトレーニング を教えてください！ よろしくお願いします！
私は社会人テニス歴11年目、兼業主婦です。最初は趣味で始めたテニス、試合にも出るようになりテニスが楽しくて仕方ありませんでした。良い成績はありませんが、私は比較的、体格も良くてパワーもあり、ストロークを武器にするほどでした。しかし最近、全く打てません(;_;) 急に下手になったみたいで、打ち方を忘れてしまった感じで… スランプなのでしょうか…ショックでショックで(>_<)悲しいです。 私のストローク甦るでしょうか…。
硬式テニスのイン・アウトの判定について。 ネットでも調べてみましたが、明確な答えが見つけられなかったので ここで質問させていただきます。 「ボールがラインに接していればイン」とよく聞くのですが、 この解釈はふた通り考えられ、どちらが正しいのかハッキリしません。 (1)ボールの接地面がラインに触れていればイン。 この判定方法だと、同じ位置でもボールの強さ（スピード）によって インだったりアウトだったりします。 たとえば、ラインの外側ギリギリにポンと軽く落とした時は ボールと地面との接地面積が小さいのでアウトになったとします。 ところが上から強くスマッシュでたたきつけた場合、 ボールがつぶれて接地面積が大きくなるため さきほどと同じ位置でもラインに接する場合もあり インになります。 この考えは正しいのでしょうか。 (2)真上から見た時にボールとラインが重なっていればイン。 この判定方法だと、上から見た時にはボールとラインが重なっていても 横から見るとボールとラインは接していない場合がありますが、 それでもインということになります。 こんな説明で伝わったかどうか心配です。 図解できると説明しやすいのですが。 (1)と(2)のどちらが正しい解釈なのか、 ご存知の方お願いします。
中学の女子ソフトテニス部の顧問です。 比較的厳しい部活でして、正しくない行いをした生徒には注意をする。 それでも何度もだめな時には叱っています。 全員集めて叱るとき、大抵の子は泣きます。 私は泣いてほしくて怒っているわけではありませんが、1人だけ、いつでも笑顔で 怒られてる時まで笑顔でいる子がいます。 その子は技術面は、全国に行っても勝てるような子なので問題児ではないのですが… 怒られているとき、一体何を考えているのでしょうか… おかしな質問をして大変申し訳ありません。 何かわかるかたがいらっしゃいましたら、ご回答お願いいたします。
今高二で,テニス部に 入って二ヶ月くらい 経ちました。 私たちの学校では アップに外周二周を走ります。 一周は大体800mです。 私は途中入部なので後輩と 走っているのですが, いかんせん遅いし,走り切れません。絶対歩いてしまいます。 体型は164cm89kgあります。 この体型が原因で持久力が ないのでしょうか? ちなみにテニスの方は 早くも同学年で真ん中くらいになれました,が私は体重が 重いので球にパワーがあったからではないか?と思い 痩せたら弱くなるのではと 不安です。 でもさすがにまずいので 毎日腹筋２０回と背筋 ５０回から始めています。 これから一ヶ月に ８kg～１０kgのペースで 落とし,持久力もアップさせ 4キロを余裕もって走れるようになりたいのですが,どんなことを具体的にすればよいでしょうか?
超カッコイイ、このテニスシューズが欲しい！！！ ↓このシューズの同色（黒）のサイズ２７ｃｍを購入したいのですが、どこで購入できますでしょうか？ http://www.ytennis.com/tennis/stocks/ac/stocks/c …
バボラのラケットにはバボラのストリングを張れってカタログとかには書いてありますけどそんなに違うものなんですか？
ガットを張り替えようと思っているのですがなにかおすすめのガットありますか？ 食いつきが良くて反発性よりもスピン性が高いものが良いです ラケットはアエロプロドライブＧＴです
テニスラケットを買おうと思っていますが…悩んでます!! 私(女)は小中高とテニスをしていて大学受験などで３年のブランクがありますが、大学のテニス部に入ることにしました。 高校ではヨネックスのRQ７を使用していました。高校での練習は男子と打つことが多く、力負けしないようにこのラケットを使っていましたが、飛びすぎるのでスピンをかなりかけてコートに入れていたって感じです。 私は試合の時は、長くラリーを続けるのでなく、バンバン打っていくのが好きです。 ずっとヨネックスを使っていたので次もヨネックスを買おうと思っています。 お勧めのラケットがあればぜひ教えてください!!! ヨネックス以外にいいのがあればそれでもいいです!!! よろしくお願いします。
Ｉフォーメーションにどう対抗するか？ 先日、ダブルスの試合で、こちらがレシーブの時、相手が突然Ｉフォーメーションを使ってきました。 初めてのことで、対処方法が判らず戸惑っているうちにキープされたのみならず、ペースが乱れたためかこちらのサービスも落とし負けました。 有効な対抗戦術を教えてください。
硬式テニスのガット 耐久というのがあったのですが、この耐久の意味はどうとらえるのでしょう。 ・3か月たってもまだしっかり打てるよ。 ・ガットは切れないよ。 ・スピンはかけにくいよ。 など ハードヒッターなのですが、 ガットのテンションを硬めにした場合、3か月持つのでしょうか？ むしろ、硬めにしておいたほうが持つのでしょうか？ ゆるいほうが持つのでしょうか？
テニス初中級レベルで、週に２回レッスンを受けています。 新たにバドミントンに誘われています。 いわゆる「ママさんバドミントン」です。 かなりハードらしいのですが、ハードさよりも心配なのが テニスと同じラケット競技なので、フォームなどに混乱がでないかということです。 器用な方ではないので、ちょっと考えています。 両方の経験者の方、同時進行している方のご意見お待ちしています。
4歳3ヶ月の女の子です。テニスクラブに通いたいのですが、4歳でテニスってできるものなのでしょうか？通っている幼稚園がほとんど屋外で体を動かすことをしないので、できるだけ運動をさせたいと考えています。下に小さい兄弟がいるので送り迎えなど遠距離は大変なので、一番近くの通えるスポーツを考えたところ、テニスクラブがあったので入会を考えています。見学には行きました。小さな子供がラケットを持っている姿は、かわいいですが、運動になるのかなと少し疑問にも思いましたので相談させてください。目的は体を動かして体力をつけることです。できたら運動神経の発達がなされれば一番うれしいです。今の時代の子供達はなかなか近所で走り回って遊ぶということができないので（家は都心です）なんとかひ弱な運動おんちにならないように、体を動かす機会をつくりたいと思っています。テニスは週一回50分程度のレッスンになります。4歳でも十分運動になるか、楽しめるかなどアドバイスいただけると助かります。
最近横浜市に引っ越してきた者です。 以前は名古屋市内にすんでおりましたが、 こちらのテニスコート代が高くて驚いています。 そこで、お手ごろにテニスができるコートや施設、方法など 教えていただけますか？（西は海老名市北は大和市ぐらいまで） よろしくお願いします。
硬式テニスのゲームメイクにアドバイスをください! 使用ラケット : BabolaT AERO PRO DRIVE GT + 使用ストリング : TECHIFIBRE BLACK CODE 1.24 (55P) [スタイル](箇条書きにします) 常にハードヒットのような感じです. ドライブを意識してかけています. バックはフラットです. ネットプレーが苦手で,スマッシュも自信がありません. ベースラインでラリーで勝ち,ポイントを取ります. ダブルフォルトが極端に多い試合が偶にあります. サービスはトップスライスサービスと呼ばれるものです. ストロークは得意ですが,試合になると続かなかったりします. 情報が足りず何やらとは思いますでしょうが,どのようなプレイ法,またショットが向いているかなどアドバイスいただけたら嬉しいです.
過去に軟式テニスをやっていて、現在、硬式テニスのスクールに通っています(男です)。私はフォアはウエスタン、バックハンドは両手で打っています。なぜバックを両手で打っているのかというとコーチがバックはこう打ちますと言って両手での持ち方を最初に教えてくれたからです。 両手に慣れようとがんばっているのですが、元々軟式でバックを片手で打っていたのでどうも違和感があります。硬式でも片手でバックを打ちたいという気持ちが日増しに強くなっているのですが、どうも片手と両手の選び方というのがネットで調べても分りません。単純に好きな方で選んでいいのでしょうか？それとも初心者は最初両手でやった方がいいとかあるんですかね？ また最初両手でやっていて途中から片手とかもできるんでしょうか？ 質問ばかりのまとまりのない文章ですみませんがアドバイスいただければ幸いです。よろしくお願いします。
ソフトテニス　ロブ 中二の男子、後衛です。 ここのところロブの感覚が悪く、 短くなったり、わずかにアウトしてしまったりと、 とても不安定です。 深く高くを意識しているのですが、しっかり落ちず、 ドライブをかけると吹きます。 しっかり運ぶように深いロブを打つコツなどあれば、些細なことでいいので教えてください。
四月に小学四年生になりました息子（１０歳）の硬式テニスにつきまして教えていただきたいのですが宜しくお願いします。 問題はフォアハンドがうまく打てない時があるようで手打ちになるみたいです。教え方がいまいちわかりません。手打ちにならないような練習方法がありましたら教えてくださいませんでしょうか？宜しくお願いします。
上級者に質問です。テニスのサーブで、ファーストサーブでフラットサーブを打つ時、回転をかけるという「意識」はまったくないで、打ちますか？実際に回転がかかっているかどうかは別として。
５０代の男性です。テニスを始めて１０年目になりますが、まだ初中級です。 プリンスのゲームブラストを使っていましたが、ちょっと飽きてきて、プリンスのＯ３セブンを使い始めました。 軽くて振り抜いた感もよく、早くて強いサーブも打てるようになりました。 しかし、どうもボレーとか、簡単な返しの時に、ポロッとシンを外してミスショットになってしまう気がするのです。 もちろん技術が足りないのでしょうが、Ｏ３セブンに、もう少し安定性が持てるラケットがありませんか？ いまさら、前のゲームブラストに戻るのもなんだかなぁと思っています。ゲームブラストは、強い打球は打てないのですが、安定感はよかったと感じていました。
テニスを始めて1年になる高校2年生です。 先日、部活でのランキング戦が行われたのですが。その際、深くライン際に打ち込んでもライジングに合わせてポンと高く深いロブを返されてしまい攻めきれない試合がありました。 詳細としては ・相手は足が速く体力もあります（中学時代陸上部だそうで。） ・けしてそこまでうまいわけではなくほとんどの球がゆるく高く浮く球で深く入ってきてなかなか打ち込めません。 ・左右に振ろうにも相手の打球のバウンドが高いので強い球が打てずに決めれない。 自分はちゃんとトップスピンはうてます。しかし、深いロブみたいな高く弾む球などの処理が苦手で・・・。 こういう球はやっぱりロブでつないでチャンスを待つかしないんでしょうか？体力勝負だと元陸上部の彼のほうがどうしても有利なのでそれはあまり好ましくないのです・・・。 何かいい作戦、または対処法。練習などがあったらアドナイスいただきたいです。 足りない情報がありましたら追記します。
テニス・エルボー！ テニス・エルボーで苦しんでいます。ビールを呑むにも、ジョッキを持つのは無理です。辛うじてグラスなら可能です。 内心、医者に行こうかと思っています。そこで、どなたか経験者の方に質問です。医者に行ったとして、「暫くテニスを休んでください」と言われるだけなのか、または、何か効果的な治療が期待できるものなのか？ ただ、「テニスを休んでください」と言われるだけなら、見合わせます。 余談ですが、ここのジャンル分けで、スポーツがエンターテイメントの中にあるのが不満です。スポーツを単にTVで見るものとしてしか認知されていないようです。
友人とダブルスを組んだ時の事です。 私がサーバーの際には、ボールを渡してもらう立場なのですが、友人はボールを渡す時、ボールを転がすようにして渡します。一回だけではなく幾度と無くそのようにして渡すので、私が「１バウンドで渡してね」と言うと、試合後に「そんな細かいこと言う人、初めて。」と変わった人のように言われました。かなり怒っていたようです。 翌日、その友人は、他のテニス友達にもその事を聞いたらしいのですが、みんなそんなマナーを知らないし、私が"変わった人"として認識されたようです。 私がテニスを教わった時は、"ボールを渡す際はワンバウンドで。"と教わりました。その後１５年くらいテニスをしていますが、その間でもそういうマナーを口にする人は何人も見てきたので、それは常識だと思っておりました。私は、その友人が、実際テニス暦も浅いしまだマナーも知らないんだと思い、言った次第です。 皆さん、どう思われますか？
テニスをすると必ず右手の薬指の第一関節と第二関節の間に豆が出来て皮がはげます・・・ どうすればいいのでしょう？ちなみに右利きで片手バックです
中１男子前衛です。 今もうすぐ中２になるし、そろそろ前衛用のラケットにしようかなと考えて、買い替えを考えています。最初は軽いのがいいかなとかとりあえず初心者向けのものにしようかなーなどとかんがえていたのですが、今は前衛でがんばっていくつもりなので、中２になる節目に買い替えたいなとおもっています。 今はTECHNIK９５をつかっていて、ガットは最初から張ってあったやつを選んでいて１年中それを使っていたのでわかんないです。 次のラケットは前衛専用のものにしたいとおもっています。友人はYONEXがいいと言っていて、ガットは攻チタンがいいといっていました。 でもいろいろと調べたら、ラケットはミズノ、ガットはゴーゼンがいいという結果にたどりつきました。 個人的には金額無視でいくと（ぉぃぉぃｗ）ラケットはミズノの「ジストTS」、ガットはゴーゼンの「ハイシープミクロ」がいいかなぁと思っています。 でもネットで調べるとラケットは「ジスト　ｚｚ」、ガットは「ハイシープミクロスーパー」、「サイバーナチュラルシャープ」、テックガット５３００」、あと友人が進める「攻チタン」、この前どこかの店でみた「一撃」などいろいろあって混乱してます。 どんなものがいいかアドバイスをください。 ちなみに自分は威力のあるボレーができればいいとおもっています。 ご回答よろしくお願いします。
京都のテニススクール探してます。 今、僕はテニス始めて半年の高校生です。 学校に硬式テニス部がないのでスクールに通っています。試合には、まだ出ていません。 今のスクールのコーチはレッスン中に世間話や自慢話ばかりでしっかりと指導していただけません。このままでは強くなれないな、と思い、テニススクールを変更しようと考えています。 そこで質問です。 京都駅からアクセスできるテニススクールを教えて欲しいです。京都駅から電車でもバスでも、いくつか乗り継ぐ必要があってもかまいません。ただ、あまりにも遠すぎるのは無理です。短い高校生活の中で、どこまで強くなれるか、本気で自分を試したいと思っています。ここなら、強くなれる、たくさん打てるというテニススクールを教えてください。お願いします。
こんばんは スクールに行き始めて１年半　４０代のおばさんです。 テニスっておもしろいですね。 今、初中級のクラスですが、サーブに悩まされています。 右利きなのですが、サーブを打つ際に右ひじの位置が低いため 打点も低くなってしまいます。 コーチに指摘され、壁打ちなどへ行き頑張って練習しているのですが なかなか治りません。 現在、気をつけていることは、 ＊トスをなるべく高く上げる ＊ボールの上を叩くイメージで打つ などです。 打点を高くしてバシっと強烈な気持ちの良いサーブを打てるようになりたいです。 良い練習方法や何をイメージして打ったらよいかなど是非アドバイスをいただきたいと思います。 よろしくお願い致します。
テニスしたいけど、お金も、相手もいません。 テニス（硬式）が好き（高校時代に少しやった程度）で、始めたいんですがお金もあまりなく（スクールに通うような）相手（一緒にする友達）もいないので、できません。 いったいどうすれば始められますか。
ジョコビッチがつけているコウモリみたいなマークの振動止めってどこのメーカーのものですか？ ウィルソンのニコニコマークじゃないやつです
現在私がスクールで受けているダブルスの練習について・・・ サービスラインにいる相手から打たれたスマッシュを 反対側のサービスライン前で打ち返す（もしくは拾う）練習を しています。平行陣です。 ・・・取れないんです。何かコツはあるのでしょうか？ 練習あるのみ！なのは当然ですが、かすりもしない時が多く 自分的に逃げ腰になっている感がありありです。 『私ならバリバリ返せる！』 『大抵相手のコートには返せるよ』 ・・・というような方。コツを教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
昔軟式テニスをやっていて最近になって硬式テニスのスクールに通い始めました。グリップやボールの違いに悪戦苦闘の日々なんですがフォアの打ち方に関して質問があります。 コーチに相談したところ私は軟式と同じ持ち方(ウエスタン？)で構わないとのことでそれでやっています。 そこで私は軟式をやっているさいにインパクトの瞬間、手首を内側にひねるような感じで押し出すように回転を加えていました(これが軟式の打ち方的に合っているのか自信がありませんが)。 硬式テニスのストロークでトップスピンをかけるさいには、手首をひねってねじこむようにしてかけているわけではないのでしょうか？ なぜこのような質問をしたかというと練習を終えたさいに手首が痛くなったので打ち方が悪いのかと気になっています。 本来コーチに聞けばすむ話しなんですが事情により次の練習まで期間が空いてしまいものすごく気になるもので。 よろしくお願いします。
私はテニス歴4年ほどの大学生の者です。 最近は春休みということもあり時間があるので、コートを確保し仲のいい友人と二人でテニスをしています。 普段の練習は、 (1)ショートラリー（サービスエリアの中でラリー） (2)ロングラリー（コート全面を使ってのラリー） (3)ボレー＆ストローク（一人がボレー、もう一人がストロークでつなぐ） (4)スマッシュ＆ストローク（(3)のボレー対ストローク版） (5)サービス練習（デュースサイド・アドサイドで各2回ずつサーブを二交代） (6)１セットマッチのゲーム というような流れで行っています。 ただ、最近試合だけでなく自分たちの弱点を重点的に練習したい、と感じることが多く、二人でもできるようなドリルを探しています。 少人数でできる練習・ドリルや以下の部分を改善する為に役立つ練習・ドリルについて教えてください。実践されているものや参考のサイトなどでかまいません。 【改善したい点】 ・低い球をふかしてしまう ・サーブ（特に2nd）が浅い ・スライスのコントロール ・バックハンドのダウンザラインへのコントロール よろしくお願いします。
テニスのさいたま市民大会（シングルス）について 出場してみたいと思うのですが、男子Ａ、男子Ｂ、男子Ｃとわかれていて それぞれに出場する方々のレベルがどの程度かいまいちわかりません。 私は経験も浅い上に大会も初めてなので当然男子Ｃなのはわかっていますが 実際のところ、Ａ、Ｂ、Ｃの棲み分けはどんな感じなのでしょうか？ 出場経験のある方がいましたら教えてください。（同規模であれば他の大会でもいいので） 私はスクールに通っているのでスクール生、コーチ等にたとえて頂けるとわかりやすいです。 よろしくお願いします。
DVD付きの教本で勉強しておりますが、教本によりますと胸の高さで打てということですが、なんか高いような気がします。皆様はどの位の打点で打っているのでしょうか?
テニスの経験が全くナシの中年オバさんです。 スポーツ全般に経験もなく体力もあまりありません。 テニス好きなのにメタボの夫の相手をして、メタボ解消する目的で、テニスを始めたいと思っています。 スキーの時もそうなのですが、夫は初心者に自分が教えるのはよくないという考え方なので、どこかで習って来いと申します。 スキーはゆっくり習得しても、一人なので構いませんが、テニスは周囲の人のことも気になります。 お恥ずかしい話、詳しいルールもよくわかっていません。 スクールでは、どんな事から始めるのでしょうか。 基礎体力もないので、別の運動も同時並行して行った方がよいのでしょうか。 どの位練習したところで、試合なのでしょうか。 大体、こんな初心者のオバさんが受けられるテニススクールなどあるのでしょうか。
ご回答者さま　こんばんわ。 サーブが安定せず苦労しています。 今まで野球、バレーとやってきましたが、 野球は目標（キャッチャーミット）をずっと見ながら投げられます。 バレーはネットの目の前でスパイクができますので調整できます。 テニスは投げ上げたボールを見るので、 なんとなく目標がないからかなーと思っています。 ですので、ネット上の何センチぐらいを目標にすればいいかを 考えながらサーブをしようかなあと思っています。 ご存知のかた、考えたことのあるかた、いらっしゃいましたら 教えてください！！！
いつも質問させてもらって、 みなさんのさまざまな回答を楽しく読ませてもらっています。 パターンはひとつじゃないんだなと さらに楽しくテニスが出来るようになりました。 そしてまた不思議になったことがありますので、質問です。 ダブルス前衛の人はスプリットステップをしながら、 うまい人の頭の中の動きはどうなっているのでしょう。 わたしの頭で、思い付くのは・・・ ボールの動きを見る 相手のフォームを見て、 次のコースを予想。 そのコースによって、自分の動きを想定。 自分がコントロールしたボールにて、相手の動きを予想。 ロブやもちあがったボールを、決めに行く。 ここらへんくらいまでは、浮いたボールの間に、 頭が動いているのでしょうか。 わたしは自分が打つのが一生懸命でコースも選べないし、 相手にボールがあるときは 「ボールがどこに来るの？」といったような気持ちで、 予想どころじゃなく不安です・・・ この不安を相手のフォームを見る力に変えていきたいのですが、 自分はいつもこんな風に頭の中が動いているよ、といった 決まったパターンの脳の思考回路というか・・・ 相手が想像できない不安定さを 少しでも冷静に判断できる頭の動きがあれば教えてください。
ラケットを変えようと思っているのですがおすすめのラケットを教えてください 今はKTOUR９５に真ん中に鉛を４枚張って使っています ちなみにテニス歴４年の高校１年男子でラケットは食いつきがいいもので打球感重視、反発力よりもコントロール性がほしいです よろしくお願いします
ソフトテニスをずっとやってきたものですが、硬式を最近始めました。 質問ですがソフトテニスの場合スピンかけて球を落とすのですが、 硬式のフラットの場合スピンかけて球を落とすものなのでしょうか? DVD付きの本で勉強しております。 強く打つとアウトになってしまいます。
テニススクールの初級クラスに行ってみました。 なんだかコーチの言ってる意味がわかりませんでした。 特にわからなかったのが、12人いたんですがペアになりそれぞれのペアに1、2、3、4、5、6番と番号がつけられました。 まずコーチが今からやることを説明するんですが、それだけ聞いても半分位しか理解できないままスタート。 まず1番ペアがダブルスでネットのむこうからコーチが打ってくる玉を打ち返しもう一人がボレーで打ち返す。 何回かやると2番ペアに交代。 3番ペアは仕切りのむこうで小さい小型ネットを置きペアの相手とボレーの練習とか。 その他のペアはまた別のコーチ（コーチは3人いました）となんかの練習。 それを時計回りでローテーションでやっていく感じでした。 途中から各ペアが何をやるのか理解できたんですが、最初はポカーンとして訳わかりませんでした。 全然違うトンチンカンなことをして恥かいてアタフタして・・。 テニス自体は面白いんですが、こういうことが毎回続くなら恥かくのを恐れて辞めちゃいそうです。 でも続けたいんです。 毎回やればやることはパターン化してきてわかるようになるんでしょうか？ 技術的なことではなくてコーチの言っている意味がわからないということです。
全豪オープンテニスでボールボーイがかぶっているキャップがとてもかわいいのですが、商品名は何というのか？どこで売っているのか？ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 後ろに日焼け止めの布が付いているのですが、両サイドと後ろの3枚に分かれています。布が分かれていないで1枚のものならば、釣り用具の日焼け止めキャップで売っているのを見つけたのですが・・・ どうぞ宜しくお願いいたします。
テニス歴４年の高校１年の男子です ラケットを変えようと思っているのですがheadマイクロジェルプレステージとバボラピュアストームＧＴで迷っています どちらが良いでしょうか？ちなみに現在ktour95に鉛を貼って使っています ラケットには反発よりもコントロール性、打球感がよい方がいいです 宜しくお願いします 出来るだけ早くお願いします
遊びではあるものの、勝ち負けにこだわって一生懸命やってるテニス での場合、隣のコートに入ったボールはどのように処理するのが マナーなんでしょうか？？ちなみに、公式戦の時は、迷わず隣の コートに侵入して打ってます（汗）。 詳細） ショートアングルで打ち合いになると、どうしても隣のコートに入り そうになることがあります。まあ、そういう時はほとんど届かない のでマイッタなのですが、時々は隣のコートの人にぶつからないと 自信がある時は飛び込んじゃってます。 1）隣のコートに入るのは失礼だから、絶対にしてはならない。 　その時点でギブアップ 2）隣のコートに入るのは失礼だから、追いつきそうであったら 　タイムをかけてそのポイントをやり直しする。 3）事故に注意しながら、ケースバイケースで、隣のコートに 　入ってもプレーする。 4）プレーヤーの交錯は、仕方ないことなので、あまり気にせずに 　　とれるとれないで判断して、隣のコートに入る。 名門テニスクラブではなく、地元の仲良しテニスクラブでテニスを してますので、マナーとしてなにが良いかがわかっていません。 よろしくお願いします。
テニスのサーブをボレーで返すと反則ですか？ ふらふらサーブを打たれると走りこんで、 ドライブボレーを決めちゃいたいのは、私だけ？（笑）
僕は、中一の男子ソフトテニス部です。 ガットをそろそろ変えたいのですが、何個か迷っています。 今まで「テックガット5300」を張ってきたのですが、 それ以外のも試してみたいと思うので、 「テックガットスーパー」「パワーマスター130」「ナノジー123」　　「サイバーナチュラルシャープ」 などと色々迷っていて困ってます！ その他にもゴーセンのバイオガット系なども気になったりしています。なので、オススメのガットを教えてください！ ちなみに、僕はスピードのあるボールで相手をガンガン攻めていく タイプです。ラケットは一本シャフトです。 握力は38で、身長は162cmです。 ジュニアに入ってました。
硬式の両手打ちのバックハンドストロークについて コツを教えてください。 バックの苦手意識がまだあると思います。 自分の立ち位置から、１m範囲のストレートボールは それなりにストレートに返せるようになりました。 しかし、クロスに飛んできたボールをバックで返すとなると 近すぎたりして立ち位置にうまく入ることができません。 直線でボールに向かってしまっているようなので 今は、ゆるい曲線で入るように気を付けています。 バッククロスに飛んできたボールは 自分から離れていくボールになりますよね。 打ちにくいですし、どこに跳ねるか感覚がつかみにくいのは みんな一緒でしょうか？ どんなふうに意識されていますか？
テニスを始めて2年スクールに通って 昨年の年始に休会、現在はサークル等で週1,2の活動をしています メインのサークルは初中級～中級が殆どで サービス、ストローク共に打球が遅く強打をする必要が無いレベルが中心なので、十分ついていけるのですが 上級者も混じった他のサークルさんとの交流戦等では自分の実力の無さを痛感します。 そこで強打を身に着けようと考える様になり、最近練習の時に振りぬくのを意識するようになったのですが （それまではミスがないように当てるだけの様なうち方が殆どでした） 練習では打てるものの 試合では打てたり打てなかったりで、安定させる為に皆さんの教えを請いたいです。 まず、原因として下半身がおかしいんだと思います 試合でも打てるときはいい球が打てるのですが、下半身がバタつくと全く打てなくなります 遅い球が来たときも、変に考えると下半身がバタバタしてしまい 気付いたら、左足に体重移動終わって、上半身まで突っ込んで体が斜めに突っ込んだ状態で、振ろうとしていたりして 何かココを意識して練習すれば下半身を安定させやすいと言うのがあれば教えていただけないでしょうか？ オープンスタンスで打とうと思っているのに試合中は気付いたら左足に体重が乗ってるところを見ると、オープンでは打てていないかもしれません。 体が変だと気付く時はいつもインパクトの瞬間で その瞬間に、ああダメだとかはすぐわかるんですが ボールが来てから、インパクトまでの間の体の動きが自分で把握で来ていない為、何をどうしたらいいのかが見えてきません。 試合の中でココを意識してみたらいいよとか言うのが有ればおしえてください。 よろしくお願いします。
コナミスポーツクラブのテニススクールの事で質問です。コナミが運営しているテニススクールにはコース別に分かれてると聞きますがそこには、車椅子の人のためのテニスコースはないですか？参考URLがあれば載せてください。
中1のソフトテニス部の1番手前衛です。 私はあまり深いボールが打てません。 テイクバックを早くしたり、 きちんと振り切ったりしてもあまり打てません。 打てるときはちゃんと打てます。 深いボールの打ち方を教えてください。 また、他のことでも何でもいいので 教えてください！！ 私の学校は2年生がいなくて 1年生だけです。 なので、見本にできる人もいません。 はっきり言ってこのままだと1番手から落とされるかもしれません。 よろしくお願いします！！ 待ってます★
ソフトテニス　セカンドサーブが不安定・・・ 現在ソフトテニス部に所属している中１です。 最近、セカンドサーブが不安定で、ダブルフォルトをしてしまうときが多いです。 とにかく、球の行き先がいつも一定じゃなくて、不安定なのです。 威力は弱くてもいいから、安定したセカンドサーブを打てるコツはあるでしょうか。
全豪オープンなどのテニスの試合を見たいと思っていますが、WOWWOWなどに加入しないと見れません。サッカーなどを見ながら飲食できるスポーツバーがありますがテニスを見れるスポーツバーは無いものでしょうか？知っている方、教えて下さい。
こんにちは。 私は中学でバスケをしていたんですが、 高校では強豪校なので学業との両立に自信がなくて続けようか迷っています。 それで少しテニスにも興味があって、 この前バドミントン部の友達に言ったら 「テニスとバドミントンは腕めっちゃ太くなるよ。うちテニス部の友達いるけど、腕めっちゃ太いよ。」 って言ってました。 腕が太くなるのにちょっと抵抗を持っています…。 中高でテニス部だった方の意見を聞かせてもらえると嬉しいです。
テニス中級ですが、テニスの理論を体系的に学びたいです。 テニス本やスクール等の経験はありますが、断片的な知識は身につくものの、体系的な整理ができないでいます。 そもそも体の基本的な動かし方や、トレーニングの方法、ラケットの効率的な活用法、筋肉の動かし方、練習方法など、テニスの理論をきっちり身に着けたいのですが、いい方法はありませんか？ テニスの書籍、テニスの講座等おしえてください。
僕は車椅子生活をしている中1男子です。ソフトテニス部に入っています。高校になってもしたいので学校で車椅子でもソフトテニス部に入ることができる高校ありませんか？できれば大阪府内でお願いします。硬式でもいいです。
この度、宮崎の田舎から埼玉へ引っ越すことになりました。 そこでジュニアで有名！？指導の上手なテニススクールを探しています。 小学５年の娘で硬式テニスをはじめて４年！現在も週３回一日２時間やっています。 親ばかですが、成績もそこそこで運動神経もよく素質もありそうなので引っ越しても続けさせたいと思っています。（本人はもちろん） 上手な子供たちはどんな所で練習しているのでしょうか？埼玉の事は右も左も分かりませんのでどうぞ宜しくお願いいたします。 引越し先が、富士見市鶴瀬ですのでその近くを希望します♪
ニューボールを打つ事が苦手な人いますか？ 自分は結構苦手で、多少馴染んできた方が圧倒的に打ちやすいです。 苦手な理由としては球が硬く感じてコントロールが乱れます。 また打った球の速度が速くなるのでラリーも続きにくくなります。 似た経験をした事がある人がいれば返事ください。 また、ニューボールが苦手な理由は何だと思いますか？ 逆にニューボールが大好き、むしろ得意だと思う人にも興味がありますので返事下さい。 メーカーでだいぶ変わるようですが、メーカーの特徴と寸評も合わせて書いてくれたら嬉しいです。 日本では重い球が使われ、海外では軽い球が使われると聞きました。 試合の時はニューボールの状態と多少なじんできた状態とでは差はありますか？(プロじゃないんだから短時間でそんな顕著な違いが出る訳もないですかね) よろしくお願いします。
ソフトテニスのカラーのガットって売ってますか？ 売ってるとしたらどこですか？ ヨネックスのを探しています。
週末、社会人テニスプレーヤーなのですが、数年スクール似通ってるにもかかわらず、ストローク（フォアもバックも）が全く安定せずに悩んでいます。 一応、初中級という分類には在籍しているのですが、調子がよい日と悪い日で全然、違っており困っています。 よく指摘されることは、腕が縮こまっているせいで、振り切れていないこと、や、ボールとの距離が近すぎること（結局は同じなのでしょうか？）です。 何冊か本とかも読んではいるのですが、いろいろ意識することが多すぎて、カラダが覚える前に頭から忘れることが多いです。 なので、DVDなど実際の映像をみて、イメージを頭の中に取り込んでいた方が、手っ取り早いのかなぁ、と思い始めました。 が、テニスの試合などでは、あまり近い映像はないので、参考にはならないし・・。とおもい、表題のような質問をさせて頂くことにしました。 フォアでも、バックでも、サーブでも、参考になる映像がたっぷりで、観ているだけでも、参考になるような、DVDとかを紹介願います。
ダブルスの試合で、迷ったことがあったのでお教えください。 ラリーをしていて相手のボールが短くて、 ネットとサービスラインの間で、 しかもサイドラインに近いところに入った場合 追いかけて、こちらから返しやすいところを考えたのですが 相手コートの対角線上にある同じところになりました。 そこに打ち返し、 次のボールに備え、サービスライン近くにに戻ろうとしたところ 相手はもう一度同じところ、短くサイドライン近くに打ってきました。 重心が後ろにあったわたしは取れませんでした。 説明が下手で申し訳ないです。 こういった場合、後ろに下がるのではなく 横にスライド移動するのが良いのでしょうか？ ネット近くだったので、あんまり前にいるとロブが取れないし・・・ センターセオリーだけど、サイドライン近いボールを 拾うのが一生懸命なボールをセンターに送ると ポーチでセンターに打たれそうです・・・ うーん。 ロブでつなぐ？ みなさんはどう対処されているのでしょうか。 よろしくおねがいします。
ソフテニラケットを買うとき全部princeのにしたいとき、ストリングスはprince製品がないためそういう時はどのメーカーのストリングスを買いますか？補足で、僕は前衛なんですがそれ向けのストリングスをいくつか教えて下さい。
質問です。何故テニスメーカーprinceはストリングスをつくらないんですか？軟式です
追い風の時のサーブの調整の仕方。 向かい風の時は少し、強めの打てば入りますが、追い風の時のサーブは普通に打つと長すぎてしまいます。少し弱めに打つと（慣れていないために）ネットするか、方向が大きくずれてしまします。 すぐに出来るかどうかわかりませんが、上級者やプロ、或いはテニスのセオリーとして、追い風の時のサーブは、無風の時と比較して何処を変えて、或いは何処に注意して打ちますか？ サンデープレーヤーです。コンチネンタルグリップで普段はファーストサーブでも少しスピンをかけるようにして打っています。
私は大学でテニスサークルに所属しております。 下の回のため審判をやる機会が多いのですが、いつも緊張してしまいます。不安で頭がいっぱいです。一度審判でミスしてしまった経験からそれがトラウマになってしまい、審判が苦手になってしまいました。ボールがきわどいところに落ちたりした時、ミスジャッジしてないか不安になってしまいます。私は女ですが、たまに男のダブルスの審判をやらされたりするのでボールがちゃんと見えるか自信がありません。 質問なんですが、 (1)どうしたら不安な気持ちを払拭できますか？？ (2)速いボールを見極めるのにはどうしたらいいですか？？動体視力とか関係してくるのでしょうか？？ 尚、審判は主審と副審がありますが、今回は主審のことについてお願いします。また、ジャッジペーパーの記入はないです。
テニスラケットについて質問させてもらいます。僕は中1男子です。ソフトテニス部に入っています。始めのラケットはヨネックスのラケットを買いました。次買うラケットは前衛に合うラケットがいいです。でも違いがわからないので教えて下さい。メーカーはprinceで考えています。青とか黒がいいです。メーカーは違ってもあまり気にしません。
厚いグリップのストロールから ボレーで打ちに行く場合は 前に出て、 スプリットステップの直前あたりでグリップチェンジですか？ 左右に振られたときに、バックハンドが両手打ちなのですが ラケットを両手で持ってダッシュするのって難しいのですが 練習して慣れていくものですか？
僕は中学一年で　今年からソフトテニスをやっています。 そこで　トップスピンのかけかたが知りたいです。 どうやって打てばいいのかを教えてください。
あけましておめでとうございます。 僕は高校１年です。 部活でテニスをしています。 身長１６５ｃｍ、どちらかというと非力な部類の人間です。 今のラケットが身体に合ってなかったようで、ラケットを買い替えようと思っています。 スライス、トップスピンどちらもかけやすくて、振りぬきの良いラケットを教えてください。 型落ち品、中古品で構いませんので、予算は最大でも２万円でお願いします。 （今使っているラケットはprinceのO3 XF SPブルー（110平方インチ）です。）
テニス暦４年ですがガットのことにわ関心を持たないで適当に一番高いガット（VSチーム）をいままで張ってきましたですが最近友達に「贅沢しすぎでしょ」と言われたのでガットを変えてみようと思います。　　　僕自身では結構スピンをかけるほうなのでスピンの結構かかるガットにしようと思うので教えてください（ガットのこと）　　　　　　　　　　よろしくお願いします
中1男子です。早速質問です。ソフトテニスのルールやコラム、技のやり方等が載っている。本知りませんか？どこの書店にも売っている奴ありませんか？
ハードオフでテニスシューズを売りたいのですが 履いたのは１、２回で ほとんど綺麗で 一つ目はNIKEの2009年の 全米でラファエル・ナダルという選手が履いていた エアマックスコートです。お値段は15700円でした。海外モデルです。 もう一つは ノバク・ジョコビッチと いう選手が 履いていたadidasの NOVAKです。 お値段は 14800円ぐらいでした。 これも海外モデルです。 両方とも普通のお店では 売っていない代物です。 もちろんハードオフで 売っても価値がわからず 安いと思うのですが 3000円にも ならないのでしょうか？ 自分は3000円なら 満足なのですが。 もし、満たなかった場合 なぜ、この値段なのか 聞いて納得いかなければ あらかじめ用意している 元の買った時の領収書を 出しても 値段が変わったりしないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
硬式テニス：スピンサーブでの左右打ち分けについて教えて下さい！ 当方、中年に足を踏み入れたダブルステニス愛好家（男、右利き）です。現在は入る確率の最も高いスピンサーブを主体にしているのですが、最近、腰や背中への負担を考えスライスとスピンのちょうど中間のようなサーブにしています。 相手が右利きとして、相手のフォアサイド（こちらから見て左）へのコントロールはまだやり易いのですが、相手のバックサイド（こちらから見て右）にサーブを集めることができないのです。 おそらく、スライス回転が多くなっているためにそうなっているのだと思われるのですが、あまり今以上、体を反らさずに相手のバックサイドにスピンサーブをコントロールできるコツのようなものはございませんでしょうか？（実際、体を反ってもあまりバックに行かないのですが・・・） 小さなことでも構いませんので、よろしくお願いいたします。
テニスをするときの防寒具を教えてください 指が冷える・痛い なかなか体が温まらない 温まってもすぐ冷える 今持っているものとしては、 ジャージ ヒートテックインナー ネックウォーマー　くらいです 温かいウィンドブレーカーがあればいいなと思っています。 あと、みなさんはどんな風に防寒されているのでしょう。 私は特に冷えやすいようで、指先もつらいです。
仕事で荷物を手で動かす作業をしています。 腕、肩、腰に負担をかけています。 一方、趣味のテニスが上達したいので、腕力をつけたいと思います。 腕、肘に若干の疲れを感じていますが、年末年始の長期休暇中に、 腕を鍛えることは可能でしょうか、また結果的にいい効果が期待できますか？ 無理をすることで逆効果になることを恐れます。 道具を使わない：普通の腕立て伏せやジョギング 道具使用：鉄アレイを持って・・・ よきアドバイスをお願いします。
スクールに通っていて、テニスが出来るのが週１回です。 体力的にも技術的にも楽しみながら上げていきたいと思っています。 せめて９０分内は集中したいのですが、 ３０分～５０分程度で電池が切れたかのように （日によっては１５分で） ボールを見送ってしまったり、体がついていきません。 オロナミンＣを飲んだり、プロテインを取ったりして なんとか頑張ろうとは思っているのですが。 普段はあまり体の動かす仕事はしていませんので せめて体だけでも動かそうと週にジム２回、 メニューは自転車３０分・ランニング３０分・ステップ３０分をしています。 あとは、テニスの練習前に体を温めるように ３０分程度ランニングとダッシュをしています。 ジムはまだ継続して１カ月なので、まだまだかと思いますが こんな感じの練習で安定して体がついてきてくれるでしょうか。 スライスなど（自分にとって）予想外ボールの動きになったり、 手を伸ばしても取れない範囲を、苦手なフォームで取りに行こうとすると ずるっと滑りそうになったり、滑ったりします・・・
自分は今中学３年生で来年から高校で硬式テニス部に入部しようと思 っています。 中学では陸上部に入っていたんですが高校からテニスを始めて周りに着いて行けるでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
中2です。 ソフトテニスラケットのグリップは、 何ヶ月ぐらいで変えるといいですか？ 質問お願いします。
僕は中学２年で、男子ソフトテニス部に 入っています。僕は背が低く、力もなくて、 体力もありません。でも試合にでることができましたが、 ダブルスで相手が前衛にでたとき、混乱して、 変な場所にうってしまい、ボレーされて点数をとられます。 練習試合でもそんなことがあり、うまくなりたいと おもいました。相手の前衛を抜く方法おを教えてください。 あと、ランニングして体力はつくのでしょうか？ 質問ばかりですみませんが、教えてください。
高校からテニスをはじめました 現役の時は全く大丈夫だったのですが 引退して日が経って久し振りにテニスをしたら「手の皮」が異常に剥けはじめてきました 原因は（現役時代から） 回転を掛けようと意識しすぎて手に力が入りすぎる 手打ちになっている 手首をこねるような癖がある が主だと自覚はしています （スピンボールを打って粘るようなプレイスタイルなので） どうすれば良いか悩んでいます １、打ち方（持ち方）を変える。（球を打ってもしっくりこないので続きません） ２、テーピングをする。（すぐにズレるし毎回するのに時間がけっこう掛かるので嫌いです） ３、専用の手袋のようなものをする（←そんな物あるのでしょうか？） やっている間に手の皮が丈夫になっていくと言われますが １時間打っただけで人差し指がボロボロになり ２時間くらい打つと親指や手のひらもベロベロになります やはり打ち方を根本的に見直すべきでしょうか？ （でも指導者が近くにいないので・・・） また手を保護するような用具を使って手を慣らすべきでしょうか？ （何かおすすめの手袋的な物があったら教えてください） ぜひ大学でもテニスを続けたいのでアドバイスをお願いします
普段ナイロンモノ（ミクロスーパー17L）を使っています。ノッチが深くなり、あと数時間で切れるくらいの打球感（言葉で表現しにくいですが、(1)プレッシャーが落ちたボールを打った時のような、(2)ストリングが一瞬伸びてホールドするような）が好みです。張り上げてすぐにそのような打球感を得るには、どのような素材・構造・ゲージがあてはまるのでしょうか？ラケットの要素は抜きでお願いします。
テニスラケットのケースですが、 フェイスが隠れるだけのものと、全体をしまうタイプの２つありますが、どちらのほうがいいでしょうか。 使っているかた、使い勝手やおすすめを教えてください！
はじめまして。今大学のサークルで週2～3テニスしている者です。けっこうハードに動く方です。 今使っているシューズがつぶれたので新しいものを購入しようと思っているんですが、テニスシューズ・・・ださい。そこで動きが似てないこともないのでバスケシューズで代用しようかと考えております。 これってどうなんでしょう？ 回答よろしくお願いします。
前衛練習で効果的なものを教えてください。大会前なので早めにお願いします
久しぶりに、住んでいる地区の硬式テニス市民大会に出場しました。 大会とか試合とかいうものは、本当に久しぶりでありして・・・ ダブルスを組んでいただいた方は、高校時代（といっても40年前です が・・）に某県の個人優勝経験者という方なのですが、成績の方は まったくダメでした（汗）。 ところで、試合中に困ったのが、審判台にところにあるスコアボード （ゲームカウント用）のめくり方です。私がジュニアの時代（30年 以上も前）は、コートチェンジ毎に、自分の分だけめくるというのが マナーであった記憶があります。もちろん、最初を除き、2ゲーム毎 なので、1-1の場合に相手の分もめくることもあったとは思いますが、 基本は自分の分と思っておりました。 大きな大会会場では、毎ゲームにめくっている人もいれば、何も 言わずに相手の分までめくっている人もいて・・・最近のマナー ってコートチェンジ毎ではなくなったのかなあと・・・テニスとは 直接関係ないものの、最近のセルフジャッジにおけるマナーに ついて詳しい方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか。 他にも気になったマナーは時間の問題です。私の若い頃には記憶に ない、ノーアドルールっていう不可思議なルールまで導入して 大会進行のスピードアップを促されてるのに・・・コートチェンジ毎 にプロ並みの水分補給とリフレッシュタイムをとるペアがあって ・・・こういうのも、マナーとしてどうなのか・・・アマ大会限定 でのお話ではありますが、最近の傾向を知りたいと思っています。 もちろん、かなり上のレベルではコートチェンジ毎の時間をとること はアマでもOKだと思うのですが・・そのようなレベルでは試合前に コートチェンジ毎の休憩時間について目安とか制限時間がついていた はずと思ってますが・・・間違ってるでしょうか？？？
こんにちは。中学１年生で前衛をしています ラケットはXystT-7です 早速質問なのですが 相手からして前にいるといやな前衛をどんな前衛ですか (やたら動くとか) そういうのを教えてください いやな前衛になりたいです。お願いします
セカンドサーブ（95％の確率で入るサーブ）、ポーチなどに悩んでいるレベルですが、1対1のレッスンに興味を持っています。 個人レッスンというのは、どれ位効果があるのか、経験者の方の感想を聞かせてください。 コーチが球出しして、それを上手く返すとお世辞で褒めたりしているように見えたりして懐疑的になってしまいます。
友人からバボラのアエロストームを安く譲り受けることができることになったのでこのラケットについて詳しく知りたいです。一応試打はさせてもらったのですが、ガットが古かったのであまりあてにならなかったです。（そのガットでさえも打ちやすかった気がします。） ガットはポリで、レッドコードかハリケーンを張ろうと思っています（ガットのことは無知なので友人の勧めです。） アエロストームについて ・特徴や性能、売りにしていること ・打球感 ・コントロール重視orパワー重視orスピン重視… ・ストローク重視orボレー重視orサーブ重視… など、知っていることなんでもいいので教えてください！！！ 一応、私のことについて書いておきます 大学1回生の男で、テニスは4年ほどしています。サーブとストロークが得意で、1stはスライス気味のフラット、2ndはスライスで、ストロークはスピンをしっかりかけます。これからはダブルスメインにテニスをしていきます。 現在、ラケットはプリンスのツアーNXグラファイト、ガットはポリのトルネード（テンション50）を使っています。ポリのガットは初めて使ったのですが、ホールド感と打球感が気に入ってこれからも使うつもりです。 いまのラケット＆ガットも気に入ってはいるのですが、しっかりフォームをつくって丁寧に打たないといけないので、もう少し楽に打てるラケットが欲しいなと思っています。テンションを変えれば済む話かもしれませんが、ホールドしすぎているのでもう少しはじく感じにしたいです。 回答おねがいします！！
高校１年生の男子です 友達に、ガットは雨にぬれるとゆるくなりやすいと聞きました ガットはテック５３００を２９ポンドで使っています。 もし本当にゆるくなるのなら、元には戻るんですか？？ どうやったら元に戻るか教えてください
もともと軟式だったので、 コンチのグリップで面を合わせるのにとまどっています。 コート左からフォアボレーで センター、もしくは右側にボレーしたいのですが、 どうしても、自分より左側に飛びます。 右側に打つ　と意識したときの打ち方は 肘をうちに入れて、手首を開き気味にしてコントロールしているのですが 間違っている気がします。 強いボールのときは、手首も痛くなりそうです。 直すイメージとしては、 手首は変えない 踏み込みの左足を、右側のほうに出す くらいしかなくて 右足の置き方、ラケットの位置、脇、はどのようにしたらよいのでしょう。
市のスポーツ教室でテニスデビューをします。 硬式のラケットを購入しなければいけません。 どんなものを選べばよいでしょうか。 何せ初めてなので、続くかどうかやってみないとわかりませんが…。 値段のあまり高くないもので初心者向けのものがあれば教えてください。 （関係ないかな…？）ちなみに身長は164センチです。
あるテニスクラブで試合をしたときに、4ペアのリーグ戦をしました。 2勝1敗が2ペア 1勝2敗が2ペアとなりました。 1位は、2勝した2ペアの直接対決の成績で決まると思ったのですが 「獲得ゲーム数-失ゲーム数」で、数が大きいほうだと言われました。 直接対決で白黒ついてるのになぜゲーム数が優先されるのでしょうか？ そのクラブのコーチに話したら「確かにそうですね～」と言われました。 その試合は既に始まっていたので、決めたルールで進めるので良いと思いますが、本来はどうなのでしょうか？ 何か公式なもので、その辺の記載があるものはないでしょうか？
元テニスプレーヤーの杉山愛選手に息子が通う小学校へ来ていただき、キャリアデザインなどのお話をしていただきたいのですが、どのようにアクセスしたらよいか分かる方がいらっしゃたら教えてください。（所属事務所など） なお、依頼方法は生徒から直接手紙を送らせていただき、その後、学校側との協議となるものです。
　息子のサーブのフォームについて、うかがいたいと思います。 トスアップからトロフィーポーズでは右足に重心が乗っており、担いだラケットはわりと低く、その後インパクトにかけて肘が出ていくのと同時くらいに、重心が右足から左足へと移っていく感じで打っています。 野球のいわゆる遠投のような格好です。 　息子は小学校時代は軟式野球少年団で外野手をしていたので結構肩は強く、威力のあるボールも打て、ノータッチエースもしばしばです。 　が、プロも含め上手い人のサーブのフォームは殆ど、トスアップ時から左足に重心があり、右足をすこし引き付け、地面をキックして打っています。 　スクールでもこのフォームを教えているらしく、息子も徐々に直してはいるのですが、自分にはとても打ちづらいフォームだと言い、明らかにサーブの威力も弱まったのです。 　フォーム改良期の今は、威力のあるサーブが入らなくても我慢して正しい（？）フォームを身に付けた方が良いのでしょうか。 　それとも、フォームより、威力のあるサーブが入ればそれでいいと考えるべきでしょうか。 　私は、人それぞれ、体形や腕のつき方、体の動きなどに癖があり、フォームがひとつなどということはありえないと思うのです。 　外国のテニスプレーヤーが、日本のプロは皆同じフォームで、見ていて誰がプレイしているのかわからない…と言った話も聞きました。 　また、野球のイチロー選手や野茂投手も、個性的なフォームを改善していたらあのような活躍はなかったとも聞いています。 　どうか、ご意見を聞かせていただきたく思います。
街の中にあるテニスコートはどうやったら利用することができる のでしょうか？ 街を歩いているとぽつんと公園や住宅街の中、病院の近くなどに テニスコートがあります。利用している人がいるのですが、どの ようなシステムになっているか教えてください。 市のホームページの管理施設には載っておらず、どうやら民間が 管理している様子もありません。 利用してみたいと思うのですが、情報がなく困っています。 よろしくお願いいたします。 （追記ですが、具体的には大阪府高槻にある緑ヶ丘公園のテニス コートや、真上町のテニスコート、日赤病院のテニスコートを指 してます。）
10歳の息子の硬式テニスに関する質問です。とにかく両手バックハンドが苦手です。トップスピンをかけさせるのに、よい練習方法はありますか？ 140センチ35キロとあまり大きくはありませんが、両手バックハンドのトップスピンが全くかかりません。バックハンドイースタンで握って打たせても、無回転ボールが帰ってきます。おそらく理由は腰より高い玉になると体が少しのけぞって、フェースが上を向くからだと思います。逆に低いボールはネットが多くなってしまいます。少し高めの玉はスライスで逃げることが多いのですが、それも低く鋭いボールではなくフワっと浮いた玉が多いです。なんとか両手バックハンドで後ろから踏み込んでトップスピンを打たせたいのですが、どういう練習方法がいいでしょうか。ご教授下さい。
プレッシャーボールをサークルのテニスの練習で使用しています。 レベルは中級くらいです。 ボールをあけてから2か月以上がたち、だんだん空気が抜けてきたので 新しいボールを入れようと思っているのですが、前のボールも捨てるにはもったいないため、しるしをつけて、旧ボールと新ボールの違いがわかるようにして練習しようと思っています。 そこで、旧ボールにはマジックでラインのところに色線をいれようと思っているのですが、これによりボールのバランスが悪くなったりすることはあるのでしょうか？ また、入れるなら油性・水性など、どういうものが適していますでしょうか？ 経験のある方、教えていただけませんか？
新しいラケットを考えていて 先日友人からDonnay社の「アルティメット85」と言うラケットを借り使用してみました フェイスサイズは85で、フレームも1.7mmくらい？（正確なスペックがわかりません。） 重量も320gくらいは有りそうな気がするけど、トップライトな感じで扱いやすいラケットでした そのラケットでストロークラリーを試すと非常に打ちやすく、意識と打球の落下点が噛みあってすごく使いやすい印象を受けました （テニスを始めて3年とちょっとなので、狙ったところにと言うほどのコントロールは出せませんが） 今自分が使っているラケットは、プリンスのディアブロMPに重りを2時10時の方向に10gずつ、計20g 6時の方向に5g貼ってつかっていましたが、そのアルティメットを借りた事で、2時10時の重りを外しトップヘビーのバランスを捨てる事にしました （去年、ボレー時の面の安定性と、スイング時のパワーが欲しくてトップヘビーにしてみました、あまり詳しく無い状態でしたのでなんとなくのバランスで貼っています） 今アルティメットを試した事により、厚さ1.7mmのラケットに興味を持ち、K Six.One Tour を友人に薦められた事もあり調べていたのですが USモデルの方がトップライトのバランスでしっかりとした重量感があるのかなと考えUSモデルが気になっています しかし、今月16日にニューモデルが出ると言う噂なのでどうしたものか迷っているのですが、ニューモデルが出てからUSモデルは日本にすぐ出周るのでしょうか？ 今安くなっているK Six.One TourのUSモデルを購入したい欲求にかられるけども、試打が周りで置いてない状況でできず踏ん切りもつかず ディアブロMPのグリップに重りを入れ、トップライトにした状態でニューモデルUSモデルが出るのをまとうか迷っています 今の希望としては 面の安定性は欲しい（ダブルスプレイヤーの為） パワーが無くても、しっかり振れるラケットにしたい （トップヘビーにしてた時は、遠心力に助けられながら振っていました） アルティメットと同等の打球感が欲しい （ディアブロMPより打球感がシャープに伝わってきました） 何かアドバイスいただければ幸いです
こんにちは 最近暇な社会人です。 さて質問をいたしたいのですが、よろしくお願いします。 昔部活動で硬式テニス部にいてテニスをしてました。 最近またテニスを「本気」でやりたいのですがなかなか練習が部活動並みにハードで厳しいサークルがありません。 いくつか参加したのですが、まぁ楽しくやりましょうという感じでした。 やるからには本気でやりたいので、目標としては全日本選手権大会とかに参戦し記録を残してみたいなと思っています。 どうしたいいですかね・・・ 昔ヨネックスのプロにお世話になったので、また声をかけてスクール等に入ったほうがいいですかね・・・？ なにぶんそんなに強くないのですが時間はあるので若いうちに猛練習に励みたいと思ったので質問させていただきました。 なにかちょっとしたことでもアドバイスあればお待ちしてますね。 年は２４になりかけてます。 もう体は弱ってますねｗ ぜひいいクラブあったら紹介してもらえると助かります。 群馬・埼玉・栃木あたりなら大丈夫です。 車生活ですが、東京にもいいところがあれば考えてます。 神奈川にＳＳがあったのですがあれは社会人は入れませんよね・・・？ なにぶんお金がないので月１万も出してられません。 ガット代+靴代+コート代+交通費でおそらく1万近くいくでしょうから スクールはちと厳しいものがあります。 文句ばかりですが、人生そろそろスタートを切らないと（テニスに関して）手遅れぎりぎりなので、どうしたらいいか教えてもらえると助かります。 このまま遊びでテニスを終わらせるのは悲しいです・・・ ちなみに試合がメインのサークルはいっぱいあります。 練習がしたいとおもってます。 プロがいるサークルがあればいいなと・・・ ではでは、皆さんの厳しいご意見お待ちしております。
こんにちわ。 硬式テニスのラケットなのですが保管場所の気温などによってガットがはし切れしやすくなったりするのでしょうか？ 最近張り替えたばかりのガットが真ん中に当たった感触なのに初日ではし切れすることがよくあるのでどうなのかと思い質問させてもらいました。 他にも考えられそうなことがあったらよろしくおねがいします。 ちなみにラケットはヘッドのラジカルMPです。
スポーツをしている子供のお菓子の量について教えてください 小５の娘がいます。本格的にスポーツ（週６日）をしています。現在親元を離れてスポーツの寮に入っています。 最近、毎日でもお菓子が食べたいと言っています。 とくにポテトチップス、チョコレート（マカデミアンナッツが入ったものやたけのこの里など）系らしいです。 ポテトチップスなど食べないほうがいいのは私たちも本人もわかっています（食べすぎたらプレーにどう影響するのかも）が、食べたいのに我慢させるのはストレスになると恐れています。 今は、まだ我慢させるのではなく、食べてもいい量を教えてあげたいのですが、どのくらいなら大丈夫なのかよく分かりません。 頑張ってスポーツをしているジュニアが支障の出ないくらいの量はどれくらいなんでしょうか？ ポテトチップスの代わりに（本人が食べたくないと思っている）お菓子を与えるのではなく、食べたいお菓子の中で量を決めてあげたいのです。 基準などないのかもしれませんが、専門の方、スポーツのコーチの方、ご経験がある方がいらっしゃいましたら、体験談など教えてください。 宜しくお願いします。
先週から、体育でテニスのダブルスをやり始めたんですが、 うまい人と下手な人で組まされていて自分は下手なので足を引っ張らないか不安です。最初の試合は足をひっぱりつつもかてました。 ダブルスは片方のひとがまえにいたら、もう一人はなるべく後ろに下がっていたほうがいいですか？ とくに自分は下手なのですが、ダブルスの場合、自分は後ろにいたほうがいいですか？
最近すっかり寒くなりましたね。 私はテニス初心者で、屋外テニススクールに通っています。 寒い中テニスをするのが初めてで、先日は風邪を引いてしまいました。 秋冬物のウェアも沢山出ているので、ちゃんと防寒して次回に臨みたい のですが、どれくらいほんとに寒いのか？何を買ったらよいのか？ まったく検討がつかず、お店に行っても悩んでばかりで購入できません。 お店に行ってふしぎなのは、ウィンドジャケットなどどれもぺらぺらで、 動きやすく風を通さないつくりなんだと思うんですが、本当にこれで寒く ないの？と思うんです。 スウェットやボアなどは暖かそうに見えましたが、運動向きではないと pumaの人に言われ、一番機能的なものとしてジャージの上下を勧め らましたが、厚さもそんなにないし、本当にこれで防寒できるんだろうか？ と不安です。 上下ともウィンドブレーカーの素材のものが、風を通さず一番暖かいのか なあと思うのですが、とても薄いので、特にズボンは、重ね着ができない ので、中が起毛しているものがいいのかなとか、いっそジャージが一番い いのかな？とあれこれ悩んでしまいます。 お金をかけられないので、高い下着などの着用は考えていません。 また、初級クラスはそんなに沢山動いてませんので、やってるうちに あったまることはあまり期待できません・・・ 空調完備のスクールにすればよかったと思うほど、悩んでいます。 どなたか助言をお願いいたします。
高校生です。 初心者なのです。未経験です。 東中原在中です。 教えてください。
テニスを始めて２年になります。26歳社会人の男です。 毎週最低1日。多いときは3～4日テニスをしてきて、まだまだ未熟ながらも少しずつ上達してきました。 ですが、両手打ちバックハンドストロークが本当に苦手です。 テニスを始めた時から上達している気がしません・・・。 フォアハンドはまずまずだと思うのですが・・・。 スクールにも通ってアドバイスを受けながら数も打っているし、仲間たちと実戦もしているけど、本当にいつまでたっても安定しません・・・。 左右への打ち分けも、球の高さも、打つ強さも、何もかも安定しません・・・。 自分なりに考えたのですが、僕は本当に体が固く、「柔らかく打つ」とか「しなやかに打つ」というのができていません。 特にバックの時は別に力んでいなくても「肩に力が入っている」と言われるくらいです・・・。 片手フォアハンドなどは、まだ誤魔化せていますが、両手打ちになると、ぎこちなさ（堅さ）が本当にひどいのです・・・。 腕の振りだけじゃなく体の回転が全然うまくできません・・・。 そこで、片手打ちバックはどうだろうと考えました。 片手打ちなら、フォア同様に体の回転と腕の回転を僕でもうまくできるのではないだろうか・・？と考えました。 手首はまずまず強い方だと思います。 片手の場合、強打はしにくいと言われますが、バックに関しては攻めれなくても、普通に返せるようになるだけで今は十分満足できるのです。 長くなりましたが、質問を要約しますと、 「体が硬い人は、両手バックより片手バックの方が打ちやすいのかどうか・・？」です。 両手打ちバックでも、もっと練習を積めば少しずつでも上達はすると思うのですが、自分に合っているのはどっちなのかを知りたくて質問させていただきました。 回答よろしくお願い致します。
自分は体育の授業なんかでテニスをするとき、軽く打っても飛ばしすぎることがあるので、ときどきプッシュで返すのですがプッシュで返すとちゃんと相手のコートまで届かないときがあります。 やっぱプッシュは危ないですか？
テニス（ダブルスのとき）で自分は右利きなんですが、自分が左でサーブを受けるとき、どうやってレシーブするといいですかね？ こういう場合です。 　　○　　　○←サーバー ___________________　←ネット 　　　　 　　○　　　○ ↑ 　　自分（右利き） ○フォアで返す場合 体勢を大きく変えないと相手のコートのはるか左に飛ばしてしまう。 ○バッグで返す場合 体勢は変えずにすむが、バックはあまり慣れていないし、フォアより 少し難しい。 利き手と反対側でサーブをうけるときはどうするべきですか？
最近、体育の授業でテニスをやってるんですが、 正面むいてたってかまえていると、打ちにくいと思いました。 そこで、利き足を一歩引いて構えていると、打ちやすいですが、移動しにくいです。自分はかなり下手なのですが、どちらの構えがいいでしょうか？ また自分は初心者で相手が打ったボールに間に合わなかったり、変なところに飛んでいったりします。アドバイスお願いします。
テニスの王子様であるようなワザは本当に出来るのでしょうか？？ 　 特に私がしたいのは、海堂のスネーク！！！！やり方わかる人は教えてくださいっ☆
小学生の娘が硬式テニスをしています。 週４回練習をしているのですが、これまでに２回ほど練習中にガットが切れました。 だんだん試合にでる機会も多くなり、試合中に切れたら…と思い２本目のラケットを持たせようと考えています。 が、どうやって選んだらよいのか分かりません。 今使っているのは、princeのブラックライトです。 夫は、当然同じラケットを買うべきでしょ、と主張します。 私は、どうせだから違うメーカーのものを使ってみてもいいんじゃないか（もしくはprinceの別モデル）と思うのですが、思い違いでしょうか？ ちなみに、夫はテニス経験者、私は全くの素人です。 どういった観点からセカンドラケットを選び、どのように使い分けるのがよいのか、詳しい方がいらっしゃいましたらご指南ください。
近眼で、乱視も入っており、ど付サングラスは合いません。 めがねの上からかぶすサングラスがスポーツショップにありましたが、 どうでしょうか？ 使い心地などお教えいただければありがたいです。
ソフトテニスについて調べています。 ルールや歴史については書籍やネットなどで調べられるのですが、 ソフトテニスをやっている方々の個々の経験談をあまり目にすることができません。 特に中学生や小学生など、若い時分にソフトテニスを始めたきっかけを ぜひ教えていただきたいと思います。 質問内容は２点です。 ・ソフトテニスを始めた理由（きっかけ）。 ・ソフトテニスのどんなところに魅力を感じたか。 こちらは全くの未経験者ゆえ、トンチンカンなお返事をしてしまうかもしれません。ご容赦ください。 よろしくお願いいたします。
高校生です。 平塚市内で駅から近いテニススクールはありませんか？ 詳細（場所）を含めて教えてください。
オーダーオブプレイを見てみると、たとえばAコートは第一試合10:00、第二試合Not Before11:30、Bコートは第一試合は10:00、それ以降はfollowed byとなっている場合がありますが、Not Beforeが適用されるのはどういう場合なのでしょうか？審判の都合？ちょっと気になったので質問させていただきました。よろしくお願いします。
テニスをはじめて１５年程の者です。 レベルでは中級くらいだと思います。 久しぶりにラケットを買い換えようと思い、店に行ったらIGNIOのテニスラケットを見つけました。 安いしあんまりよくないものなのかな～と思って色々なメーカーのスペックを見てみましたが、ものすごく差があるように感じませんでした。 （もともとラケットのことに詳しくないからかもしれませんが・・・） 安い理由って何なのでしょうか？ また中級レベルでも使用できそうなものなのでしょうか？ わかる方、また使用されてる方がいれば教えてください。
中年・男子のサンデープレーヤーです。（主に土曜日にプレーしますが・・・。） 新しくWilsonの[K]シリーズのラケットを買いましたが、少し違和感があります。ガットをたたくと今までのラケットより明らかに高い音がします。 少し緩く張り替えた場合、一般的にはラケットの特性はどのように変化するのでしょうか？
中１ソフトテニス部で ドライブ回転をかけることが苦手です。 コツがあれば教えてください!! お願いします!
■症状（背景） テニスのサーブのスピードを上げる為、インパクト時に極端に内側に捻る動作を取り入れ初め間も無く肩の付け根あたりから強い痛みが発生しました。 日常生活には痛みは出ないのですが、サーブ動作時に（特にテークバックからの加速時）強い痛みが発生します。 医者からはインナーマッスルの炎症と診断されたのですが、治療方針はテニスをしないこと（安静）でした。 ■教えていただきた事 (1)安静にしていたほうが治りが早いのか？ (2)治療（リハビリ方法）で早期回復は、はかれるのか？ ネットで検索をしたのですが、インナーマッスルのトレーニング方法はあるのですが、怪我から治療については見つけることができませんでした。 教えていただきました治療に関しましては自己責任で行いますのでご教授いただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ソフトテニス部所属の中１です。 試合近いので、ソフトテニスについて 教えてほしいことがあります！ (1)ファーストサーブの打ち方 (2)シュートボールの打ち方 (3)バックハンドで打つコツ どれか１つでも良いので教えてください。 また、この３つ以外のことでもソフトテニスに関することなら 何でも良いので 教えてください！！　お願いします☆
小学生の子供が張ってもらったテニスガット　Sパワー１３０ってネットで調べても出てきません。多分安価に大量生産されたもので、一般の市場には出てこないんだと思いますが、市販品でそれに近いものだったら、どんな製品があるのか知りたいです。そもそもこのガットの素材は何で、どういう形状のものなのか、似たような製品は何か、わかる方がいらっしゃれば、教えてください。
最近、テニスを始めオールコート用のシューズを購入しました。 屋内でも屋外でも、その１足のシューズでできれば併用したいのですが、屋内でも屋外で使用しているシューズをはいてもよいでしょうか？ 宜しくお願いします。
今週末に、有明で開催されているテニスを観戦に行く予定（日中）です。 有明コロシアムでのテニス観戦は初めてなのですが、防寒対策などは必要ですか。また、食事をする場所などは充実しているのでしょうか。 なお、プチ情報などもありましたら教えて頂けるとうれしいです。
先日、試合中にプリンスの公式ラケット「O3(おーすりー)speedPort BlackLite」を不慮の事故で壊してしまいました。 同じタイプであれば新旧どのタイプでもかまわないのですが、こちらに該当するラケットで中古も含め、ガットの張りも合わせて値段の安いサイトをお教えいただけるとありがたいです（現在使っているものは黒色のフレームに枠の部分がピンクでした。同じ物があるとさらに助かりますが、２年位前に買ったものですので、モデルチェンジは仕方ないと思っています）。 できましたら具体的なＵＲＬをつけていただけるとありがたいです（機械オンチで本当に申し訳ございません）。 グリップサイズはメジャーで測って11ｃｍでした（グリップサイズは2か3だったのですが、どちらかわかりません。こちらも11cmがどちらに該当するか教えていただけると助かります）。 よろしくお願いいたします。
監督に「グリップがあつい」といわれたので うすく持つようにしているのですが その持ち方だとボールが変な所に飛んでしまいます（´∧｀。） あつい持ち方が癖で、無意識のうちに面が下を向いてしまいます... どうしたらいいんでしょうか？
現在シャラポワが使用しているラケットを教えて欲しいです。 先日、久々にニュースでシャラポワを見たのですがそのときに使用していたラケットがO3のホワイトじゃなかった気がするんですが・・・ 一瞬だったので自信はありませんが、O3シリーズでもなかったような・・・
僕は大学生でテニスをしています。 テニスがうまくなりたいと思っていてテニスの本とかどうなのかな？と考えています。 本をきちんと読み実践すれば上達するのでしょうか？ また本を買うとしたら良い本の見分け方はありますか？ 後家で素振りしようかなと思っているのですが効果はありますか？
テニスコート予約をよくされている方がいれば教えて下さい。 友人と横浜でテニスを計画しています。 ゆくゆくはサークルにしたいと思っています。 しかしコート予約競争率の高いエリア、かつ皆の都合もピタっと合い辛い状況です。 コートと人、どちらを優先して押さえるべきでしょうか？ 【コートを優先】 　　何月何日にコート1面取れたから参加者募集！とすると 　　1面じゃ収まらない人数になってしまう危険が・・。 【人を優先】 　　何月何日に参加できる人募集！とすると 　　大人数になったらコートが見つからない危険が・・。 今は参加者候補が少ないため コート空きを聞きつつ、人の都合を聞きつつという状況です。 サークルの場合はどうしてることが多いのでしょうか？ コートを押さえてからの定員制？ コートを大量に押さえて参加人数次第でキャンセル？ うまいやり方があれば教えて下さい。
Mizuno ウォームアップウェア 品番：A75NM980 色：ウェア・パンツともにインディゴネイビー この商品は人気がありますか？またＹＯＮＥＸの赤のウェアに、このパンツは似合うか（一般的な目線から見て誰でも普通に感じ取れるか）教えてください。下は画像です。 http://www.mizunonetorder.com/mizuno/product/A75 …
最近、体育でテニスが始まったのですが、自分はかなりの下手です。 空振りが多く、手首の力も弱いのであたってもへんなところに飛びます。 練習をしたいのですが、テニスラケットはもちろんもってなく、テニスラケットにふれられるのは授業のときのみです。 しかも受験も近く、体育の授業程度なのでむきになって練習するのもどうかと思います。 あるのはバドミントンのラケットとテニスボールだけです。 テニスラケットなしで少しでも上達させるためにできる手軽な練習方法はないでしょうか？
最近体育の授業でテニスを始めたんですが、 ラケットに当たってもボールがへんなところに行ってちゃんとコートに入りません。打つときに手がぐらついている気がします。 握力は４０くらいあるのですが、やっぱ握る力が足りないのが原因ですか？
札幌市内で、ナイター設備のある公共の屋外テニスコートをどなたかご存じないでしょうか。利用料金等も含めて、知っている方、教えてください。
あざみ野駅かすすき野駅かたまプラーザ周辺でやってないですかね。
わたしは、中２でソフトテニスをやっています。 監督によく「グリップがあつい」と言われ、注意をされます。 でも、グリップってどれも同じじゃないんでしょうか？ 監督の言っている意味がよく分からないんです。 だれか分かる人がいたら、教えて下さい(´＿｀。)
ラケットをピュアドライブロディックにしようと思い、近くの店で試打ラケットを借りようとしたんですが、普通のピュアドライブしかなかったので仕方なくそれを借りました。 そこで、ピュアドライブと、ピュアドライブロディックの違いについて教えて下さい。(スペック的な違いはカタログでわかりますが．．．) ピュアドライブ(ガットはプロハリケーンツアー５５ポンド)を打った感想は、 ・面がぶれないのでサーブが凄い安定する。 ・ローボレーがやりやすい。 ・弱い球を打ち返すときに飛びすぎる。 こんなところです。 ロディックモデルは、ノーマルモデルよりも飛びはいいんでしょうか？？それとも飛ばないんでしょうか？？ そんな所を教えて頂けたらなーって思います。 ちなみに売り物のロディックを持った感じは重くは感じませんでした。 ちなみに僕はというと．．． テニス暦５年(週に１回ぐらいプレイ)で大会にもたまに出ます。 ２９歳で１７６センチ６４キロ。男にしては腕力に自身は無し。 ダブルスをよくやってます。 スピンはそんなにかけないです。フラットドライブぐらい。 バックハンドは片手でスライスも使います。 色々書いてすいません、よろしくお願いします。
テニスを始めて、もう30年以上経ちます。この10年は、地元のテニス クラブで毎週末、テニスを楽しんでいます。高校のテニス部でプレー してた時代には、当時は木製であったため、スマッシュの時に ラケットを折った経験があるのですが、未だにガットを切った経験が ありません。 この数年、フォアはいわゆるワイパー打ち、バックは主にスライス で、サーブはスラピンです。最近はダブルスばかりなのですが、 並行陣専門です。 ガットは、シープを使ったことがなく、いつも耐性のある化学繊維の ものを使っているのは事実なのですが、スピンガットを張ってます。 もちろん、ガットを切りたいわけではないのですが、ここまで ガットが切れないと、なにか打ち方に問題があるのかと、変な気持 になってます。私のまわりには、私のように一度も切ったことが ないという人はいません。「けっこうグリグリで打つのに、まだ 切ったことがないって本当？？」と疑われる始末です。私のように ずっとガットが切れない人ってけっこういるものなのでしょうか？ ガットは、反発が弱くなったとか、音が悪くなったと思ったら 張り替えるようにしています。昨年張ったガットは、なぜかモチが 良くって、すでに1年以上張りっぱなしです。腕の方は中上級って いうのが一般的な評価だと思っています。ここまで（ガットが切れ ないことが）続くと、逆に気持ち悪くなってしまってます。もち ろん、同じラケットを２本もつような習慣もありません。
スライスとスピンの違いを教えてください。 　どちらのボールがどういった威力になるのか 　ボールが跳ねた後に、どういった動きをするのか 　自分と相手が打ちやすいほうと打ちにくいほうはどちらか 自分で調べてみると、サーブでのスライスとスピンの打ち方の違いの画像はよく出てくるのですが、試せるほどの力量もないので教えてくださいm(_ _)m それと、フォアー・バックハンドでも、スライス・スピンって打ち分けをしますか？
こんにちわ。 高校時代使っていたラケットを５年ぶりくらいに仕様したら、グリップがボロボロだったので変えようと剥がすと、購入初期についてるグリップごとめくれてラケットの本体の部分が丸見えになったので、すべてめくれました。普通に売っているグリップだけ買ったのですが下地のグリップは必要ですか？ よろしくお願いします。。
ソフトテニスの安いラケットなどに最初から張ってあるガット いわゆる初期ガット?はなんていうガットなんでしょうか ガットに何も書いてないのでわかりません お店で張ってもらうときとか『初期ガット張ってください！』 とかいってもわかんないと思いますので教えてください。
フォアハンドでインパクト直後にラケット面が地面と平行に なっている写真をよく見かけます。 １．ボールと接触した面はどちらですか？ 　　（上の面？下の面？） ２．どうしてこんな風になるのでしょうか？ 　　普通は地面と垂直じゃないのでしょうか？
東レＰＰＯを初めて観に行こうとしてるのですが、選手が座るベンチ？があるのは東西南北のどの方角の席なのでしょうか？コートサイドがＳＳ席を取る予定です。よろしくお願いします。
こんにちは。 でテニス保険を探しているのですが、なにやらテニス保険の取り扱いが無くなってきているようで・・ 今でも入れるテニス保険は何かありませんでしょうか？ 当方31歳男です。テニスは週2回以上で、テニス以外のスポーツはあまりしない（スキー、スノボを年に1，2回）出来ればテニス限定で安く納めたいと思っています。
中学一年男子です 明日体育祭なんですが、できれば絶好の調子で挑みたいと思うので、 明日の体育祭へ向けての出来ることを教えてください 明日、絶好調になる方法みたいな・・・ 俺は８００Ｍのリレーに出場します すごく緊張します、、、
小学校４年生になる息子の件です。 テニスをはじめて２年になりますが、まだ大会で１勝しかしたことがありません。 息子の場合、上からのサーブがまだ出来ない（入らない）ため、これまでは、セカンドサービスを下から打っていたのですが、さすがに高学年になってくると、そこそこの選手には簡単に帰されてしまいます。ラリーは比較的続くので、一応試合にはなっている様子です。 テニスクラブでもサーブの仕方は教わっているようですが、本人にしては難しいらしく、素人の私から見ても、上からのサーブが入る可能性はほぼ１０％未満くらいにしか見えません。 私自身が、テニスの経験がないために何のアドバイスも出来ないのですが、今度の試合に向け、どういう方法で望んでいくのがベターなのでしょうか？ １）例えサーブは入らなくても、上から打ってみる。 ２）サーブが入らなければ、試合にならないのだから、下からでもいいので確実に入れる。 まだジュニアですので、長い目でスポーツを楽しんでもらえれば、と親は考えているのですが、本人はどうしても勝ちたいらしいのです。 どうぞ経験者の方からアドバイスがいただければと思います。よろしくお願いします。
最近、ラリー中や球出しの練習中に、どうしてもうまく打てない ボールがあることに気づきました。 そして、ライジングでないと返せないタイミングのボールなんだなと いうことにようやく気づきました。 ライジングは初心者にとっては難しいボールですが、中級以上であれば 打てないボールではないと思います。 一方で、トッププロや市民大会の上位選手やインターハイ選手 なんかは、深いボールを打たれたときは、一生懸命？下がって 打っているシーンを良く見かけます。 もちろん、一番打ちやすい打点で打つことが良いことは分かりますが、 体力維持や下がりきれないことを考えたら、とりあえずライジングで 返しておいても問題ないと思うし、上級者であればライジングも なんなくこなせると思うのですが、やはり難しいものなのでしょうか？ 実際にプロでも、伊達のようにライジングを打つと有名になるくらい だから、他の人は打ってないってことなのでしょうか？ それとも他の人と伊達のライジングは何か違いがあるのでしょうか？
バックハンドの両手打ちの場合、高い打点で打つときは ラケットヘッドが手首より上にくると思います。 一方、シングルのフォアハンドの場合は、通常の打点の時も 高い打点の時も必ずと言って良いくらい、ラケットヘッドが 手首より下になっている写真ばかり見かけます。 （有っても水平くらいまで） フォアで高い打点で打つときに、ラケットを手首より上に 上げて打つことは難しいのでしょうか？ ちなみに私はフォアも両手打ちです。 何年か前にインターネットで見かけたのですが、フォアも ラケットを立てて打つのが、最新式みたいなことが書いてましたが、 今もそんな人はほとんど見かけません。 打つのが、
いつもは５２～５４ポンドでストリングスを張っていたんですが、少し飛びを抑えようと思って５７ポンドに張ってもらいました。 すると、テニスをした後に手首が痛くなるようになりました。 テンションが高すぎたのだと思うのですが、一度張ったストリングスを外してもう一度張りなおすことってできるのでしょうか。 やっぱり新しいストリングスを買って張りなおすしかありませんか？
ナイキのキャリーバッグ（色は黒＆赤）を所有している者です。 標準装備されている肩から提げる為のベルト？が、肩に食い込んで 痛いのです。新しいバックの購入も考えたのですが、今のバックに 愛着があり、手放す事は考えておりません。 この肩に食い込むベルト？部分だけをクッション性のある最新の ベルトに変えようと思っているのですが、購入する方法って あるのでしょうか？（今の肩掛けのパット部分はペラペラです。） ナイキのＨＰを見ても、様々なショップを見ても、ナイキの キャリーバックそのものの販売が無く困っています。 他メーカーのベルトでも構いません。 ※ジョイント部分は、『フック状』になっており、リングの様な ものに『パチン』と留めるような感じです。 宜しく御願い致します。 　
ズバリ短刀直入にいいます。ソフトテニスで勝つ秘訣とは、なんですか？
R.FEDERER　の実力に関していまさら言及するまでもないのですが、以前から気になっていることは、かなりランキングの格下の選手に対して、意外にゲームを失っていることです。 例えば今回US OPEN 2009 の初戦の相手は世界ランキング1000位以下でしたが、スコアは6-1, 6-3, 7-5 でソツなく勝ってはいるものの圧勝とは言えないスコアです。（試合内容をスコアだけでは判断できないことは承知しております。） ランキング差だけ見ればトリプルベーグルで勝ってもおかしくないと思うのですが、そうならないのは何故でしょうか？ 自分なりにも考えてみたのですが、、、 (1)　相手が無名で初めて対戦する選手だと、相手のプレーの展開が読めないのでやいにくい。 (2)　「圧勝して当たり前」という前提があり、逆にプレッシャーになり、やりにくい。 　　（ただR.FEDERERがこの程度のプレッシャーを克服できないとは考えにくい） (3)　準々決勝以降の後半戦に備えて、体力温存 　　（だったら逆にトリプルベーグルで勝ったほうが試合時間も少なく更に体力温存となる気もするが） (4)　何か新しいフォームとか展開方法を試しているので多少のゲームを失う。 (5)　R.FEDERER本人が最初からそういう勝ち方（トリプルベーグルを狙っていない。 　　（しかし以前US OPEN 2004決勝で L.HEWITTに対して 6-0, 7-6, 6-0で勝つくらいなのでそれも考えにくい） 最近では 確か、2003 AUSTRALIAN OPENでA.AGASSI が初戦を6-1, 6-0, 6-0で突破した記憶があります。
自分は都内の大学に通う男子大学生です。 千代田区内ないしは東横線沿線で、比較的格安（2時間2000円以内）でレンタルできるテニスコートをご存知の方、いらっしゃいますでしょうか。もし情報をお持ちでしたら、ぜひお願い致します。 自分の通う大学にはテニスコートがなく、港区や世田谷区のコートはいずれも在住・在学でないと使用できないとのことでした。大学が千代田区内のため外濠公園はよく使用するのですが、他のコートがなかなか見つからず困っています。 なにとぞ宜しくお願い致します。
中１での男子ソフトテニス部に所属するものです 俺は前衛で、部活で初めてテニスを経験しました 大体テニスに慣れてきたんですが、サーブがなかなか入りません 上からのファーストサーブがなかなか入りません サービスコートに鋭く入るサーブのコツを教えてください それと、レシーブのコツも教えてくれるとありがたいです ソフトテニスの教則サイトも教えてください
中学２年の息子ですが、中学入学時よりソフトテニスを始め 現在、後衛をやっています。 先日、練習相手になってくれと頼まれ、 乱打をした際、過剰な回転がかかっている気がして、 グリップを確認したところ、ウエスタングリップと思っていたのが、 半端じゃないくらい厚い握りで、 ラケットをフラットに持つと、手の甲が完全に下を向いています。 （おまけに、くそ握り…涙） 入部の時、先輩に教えられ、ずっとこのグリップだったので、 違和感は全くないそうです。 高校に行っても、ソフトテニスを続けるつもりとのことなので、 今のうちに矯正した方が良いのでは？と思う反面、 秋の大会も近いし、本人が「これが打ちやすい」と言っている以上、 余計なことを言うべきではないという思いもあります。 「顧問の先生に、聞いてみれば？」と言っても、 「今まで見てきて、グリップに関して何の注意も無かったんだから、 無理でしょ」と相談する気は全くなさそうです。 矯正するか、このままで行くか、どっちが良いと思いますか？ アドバイス、よろしくお願いいたします。
北海道在住の高１です。 俺はテニス部で今度の12月に大会があるんですけど団体は一人が負けるとチーム全体に迷惑かけてしまうので怖いんです。どのポジションが負けても特に迷惑かからないようなポジションなんでしょうか？ 悩んでます。教えてくださいちなみに１２４５がシングルで３がダブルスで、俺は多分シングルです。ダブルスはペアがいないので・・・。
私は学生でソフトテニス部に所属しているのですが… 全然ボールが思うように打てません。 この前、他校との練習試合に行ったのですが 3-0でアッサリ負けてしまいました…。(5ゲームマッチです) ちなみに後衛です。 顧問の先生には 「○○(私)の打つボールは後衛の打つボールじゃない」と言われました。 試合などで勝つようにはどのような事に気をつけたらいいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
ラケットA1(以下A1)とラケットA2(以下A2)があり A1のガットをA1の推奨最大テンション50lbsで張る A2のガットをA2の推奨最小テンション50lbsで張る A1とA2のスペック(重量・フェイス面積等々) はほぼ同じであった場合 A1とA2の打球へ対する影響もほぼ同じだと 考えてよいのでしょうか？
硬式テニスでのバックは両手で打つフォームと片手で打つフォームの２種類がありますが、それぞれ具体的にどういった利点や欠点があるのでしょうか。 また、人に勧めるならどちらのフォームを勧めますか。 意見をお聞かせください。 因に自分はテニスを５年ほどやっています。 ですがそのうち３年間ほどは軟式テニスをしていましたので、硬式テニスを始める時にはバックの打ち方に戸惑ってしまいました。 今は両手でうつことにもなれているのですが、片手でうつフォームでも打てるので、どちらが良いのか悩んで質問をしました。
中３の男子です。高校の部活で悩んでいます。 運動部に入りたいのですが、ボールを投げるのが苦手なのでテニスはどうだろうと思って質問しました。 中学は剣道部に入っていましたが、あまり運動神経は良いほうでは無いです。足もそんなに速くないです。 高校からテニスを初めるのは難しいでしょうか？ それと、軟式と硬式がありますが、どちらが初心者向きとかってありますか？
最近、テニススクールに通いたいと考えています。 大学やバイトの都合で、できれば早朝かもっと遅い時間(できれば22時とか)のレッスンが理想です。 東京23区、埼玉、千葉にあってそのような時間帯のレッスンがあるテニススクールをご存じの方がいれば是非教えてください！
最近テニススクールに通いたいと考えている20代前半の女子です。 現在、スクールに通っている方、お勧めのスクールを紹介していだたけないでしょうか。ちなみに私はテニスは軟式しか経験がなく、ほぼ初心者です。 東武伊勢崎線or山手線の沿線が理想です。 よろしくお願いします。
小学校一年生の男の子に、テニスを習わせようと思います。春日市、大野城市、筑紫野市あたりで、お勧めのスクールはありませんか。アドバイスをお願いします。
テニススクール以外で、テニスが出来る場所は都内にありませんか？ お金がかかってもいいのですが、きちんと決まっている時間は自分たちだけでプレー出来る環境がいいのですが。ご紹介願います。
現在高校の部活で硬式テニスをしています。 大会で上位を目指しているのですが やはり、やるからにはシード選手だろうと倒せるように なりたいと思っています。 同じ地域には練習の質や設備からテニス暦まで明らかに相手の ほうが良く、ミスもせず打ち込んでも強く、サーブもボレーもうまいと、とても強い高校があります。 そこにも勝てるようなテニスはどのようなテニスかなぁと考えた所、 クルム伊達公子選手のようなライジング主体のテニスがいいのでは？と思いました。 ライジングはまだまだ武器になるレベルではありませんが、 これから練習して武器にして、ライジングを積極的に使った攻撃的なテニスをしたいと思っています。 そこで、ライジングの練習法やコツ、実際の使用方法、 また、ほかにも格上の相手にはこうすれば勝てる！といったことを教えていただきたいです。
高校生で部活でソフトテニスをやっています。前衛です。 ストロークがあまり得意ではなく、先生にアドバイスを求めたところ「腰の回転とひざを上手に使え！！ひざは曲げるだけじゃなくてひざをまわせ」といわれました。 腰の回転をしっかり使うということは基本中の基本なんですがひざを回すという表現がよくわからなくて困っています ひざを回すということがどういうふうにひざを使うことなのかがわかりません なるべくわかりやすい説明がほしいです。お願いします！！！
女子ソフトテニス部に所属しております。（中一） 7ゲーム・マッチ・プレーボールの流れがイマイチよく分からない ポイントの入れ方 ゲームが終わった場合のコール ファイナル・ゲームも分かりません（ファイナル・ゲームのコールも） デュース ダイレクト コース ネットで調べても意味分からなかったので 上に書いてあるものを全部詳しく教えてください!!!
高校の部活で硬式テニスをしています。 この前、団体戦があったのですがやっぱり強い人は サーブが強くてサービスキープを当たり前のようにしていました。 ですが、自分のサーブはスピンを打っているつもりなんですがスライス？みたいな感じで あまり跳ねるわけでも滑るわけでもなくむしろ相手に打ちごろのボールを 与えているような感じです。（ただし、ダブルフォルトは１試合に多くて２、３回です） そこで、サーブを鍛えて実際の試合でサービスキープをらくらくとできるようになりたいと思うのですが 実際にはどのような練習や意識で練習すればいいでしょうか。 目標としてはあまり筋肉があるほうではないのでスライスやフラットを打ち分けて相手に的を絞らせず コースが厳しく、リターンが難しいサーブを打てるようになれば、と思っています。 好きな選手はナルバンディアンやフェデラーです。
４月にテニススクールに通い始めました。それまでテニスの経験はまったくありませんでした。 ４～６月の間は初心者のクラスでフォーム固めを行い、７月から初級クラスで週２回レッスンを受けています。 ここで、試合形式の練習の際に悩んでいることがあります。 スクール生同士やコーチとのラリー・球出しなどの時はなんとか習った通り打つことができるのですが、試合形式になると、どうしてもボレーに行くことができません。ストロークは思い切り決めに行き、実際にエースをとれることもあるのですが・・とにかくボレーに行くことができないのです。ダブルスでどのように動いていいのかもわからず（特に前衛にいる時）、何もできずに練習が終わってしまうこともしばしばです。 また、サーブは得意なショットになりつつあるのですが、これが・・試合形式になるとまったく入りません（大抵サービスラインオーバーです）・・打ち方も「入れなきゃ入れなきゃ」と思うあまり、練習の時とまったく違う打ち方をしているなぁと自分でも感じます。 コーチには「それが実力なんですよ」と言われてもっともだなぁと思います。でも大抵ゲーム形式の練習は、レッスンの最後に行われるので、いつもふがいない悔しい気持ちでレッスンを終えることになり、なんとかせめて練習のときのようなボレーやサーブが打てるようになれないかと思っています。。どなたかアドバイスをぜひお願い致します。
この間のウィンブルドンを見ていたのですが、アンディ・ロディックが足首に靴下ではない何か、サポーターのようなものをつけていました。 あれが何なのか、どれくらいの値段のものなのかが知りたいです。 ご存知の方お教えください。
現在の硬式テニスのラケットの長さって、27インチが主流ですよね。 しかし、たまに「27.5インチ」「27.25インチ」というものを見かけます。 このような長めのラケットを選んだ時のメリット、デメリットとは何なんでしょうか？ 自分のラケット選びの参考にしたいので、どなたかご教授頂ければ幸いです。 ちなみに僕は20代男性で身長180cm、ストロークよりはサーブやスマッシュなどの縦振り系(?)が苦手です。
最近、ファーストサーブの入る確率が低いです。 だから、どうすれば８割以上入るようになりますか？ 練習方法や打ち方など教えてください。
たまたまテレビでやっていた、軟式テニスのインターハイ を見て、疑問に思いました。 前衛がサーブの時に、サーブ後にネットまで出て行きますが、 （特にセカンド・サーブの時）、前に出ようとする前衛に 向けて強く打つとチャンスでは？思います。 　が、実際にそのようなショットは、ほとんどありません でした。 これは、暗黙の了解でそのようなプレーはしない、という ような事なのでしょうか。
今どのラケットを買おうか迷っていてその中の候補にバボラのXSシリーズが入っています。 XSシリーズはほとんどレビューも無く使用者の声が聞けなくてとても困っています。 もしXSしっかりとしたレビューのサイトや実際使っている人がいましたら、102,105,109それぞれのメリットやデメリットがあったら教えてください。 お願いします。
僕は現在中学3年ですが、 小２～小6まで、週一ですがコナミスポーツクラブで硬式テニスをしてました。（クラスは上級でした） しかし、中学は軟式しかないので、仕方なく硬式をやめ、軟式に転向しましたが、高校で本格的にまた硬式をやりたいと思っています。 しかし、上位の大会に上がってるのはほとんどが強豪テニスクラブに入っている人たちで、 部活には参加していないという人が多いようです。 なので、高校の進学が決まったと同時に、早いうちからテニスクラブに入りたいと思ってるのですが、埼玉県、出来れば西部地区で関東、全国区の強豪テニススクールがあれば教えて下さい！ 近くになければ、東京のほうでも大丈夫です。
ＤＶＤ出版会社に勤めるものです。 今度、テニスの撮影を行いたいのですが ウィンブルドンの試合のように上から撮影ができるテニスコートを 探していますが、非常に難航しています。 撮影なので１日ほぼ借りたいということからも 難しいことが多いようです。 どなたか１日撮影ができて、上からの撮影が可能な できれば屋内のテニスコートをご存じではないでしょうか？ 撮影内容はＨＯＷ　ＴＯなので、テニスコートのきれいさは 問いません。 何卒よろしくお願いいたします。
素振りで意識することとフォアのグリップ 現在高２の硬式テニス部員です。 今、フォアがまったく安定しなくて困っています。 フォアを安定させることができればもっと強くなれると思い フォアを徹底的に鍛えたいと思っています。 そこで毎日素振りをしてフォアを鍛えたいと思っています。 なので、回数やどういったことを意識すればいいのかといったこと またフォアを安定させるのにいい練習 を教えてください。 あとフォアのグリップなのですが、ラケットをコンチネンタルで持ったときに 上になっている平らな面の真反対の平らな面を持ったときが「ウエスタングリップ」で その中間が「イースタン」、その間が「セミウエスタン」でいいのでしょうか。
　フォアハンド時の肩の入れ替えについて教えてください． 　フォアハンドの時，テイクバック→フォワードスイング→インパクト→フォロースルーというが一連の流れかと思います． 　インパクトからインパクト後にかけて，右利きの場合，左肩と右肩を入れ替えて，右肩を前に突き出すようにすると思うのですが，肩の入れ替えが上手くできません． 　肩の入れ替えをスムーズにできるようになるために，押さえておくポイント，意識することはありますでしょうか？．
買って１ヶ月ほど経った硬式テニスラケットですが、グロメットとグロメットホールとの隙間から糸クズのようなものが出ていたので、ピンセットではさんで取ろうとしたら糸のように切れてしまいましたが、ラケットの製造過程上で出たカーボンの削りカスならもう少し硬くて切れないものだと思いますが、これは本当に引っ張り出しても品質に影響のないものだったのでしょうか？
潰すスピンを練習してるんですが、どうもいまいちピンときません。 多分、どういう原理なのかいまいち理解できてないんだと思います。 詳しいメカニズムがわかるかた、もしくはその説明があるHPを知ってる 方、教えてください。
家でもできるテニスが上手くなるイメージトレーニングを教えてください。 お願いします。
うまい人のボレーのフォームを見ると、必ずラケットが立っています。 ラケットと腕が直角になってますよね。 私はどうしてもこのフォームにならないので、コーチにどうすれば 良いか聞いてみたら、ラケットをもっと薄く握らないと駄目だと 言われました。 フォアボレーの場合ですが、 よくラケットを包丁を握るようにとか、地面に垂直になるように とか言いますが、私がこのように握っていても、コーチに言わせると もっと薄く握るようにといいます。 今以上に薄く握ると、ボールが当たる面が、地面に垂直を通り越して、 上を向いてしまいます。 とにかく、通常のコンチネンタルグリップより、薄く握ることに なります。 確かにローボレーはすごく打ちやすくなりますが、ミドルボレーを こんなに薄く握る人っているのでしょうか？ 手首の柔らかさや、骨格のつくりの違いにより、私の場合は極端に 薄く握らないと駄目なのかなっと思いましたが、実際にすごく 薄く握っている人っていますか？
私は、中一で女子ソフトテニス部に入ってます。 初心者のでルールがイマイチで分からないです 主審が言うタイミングが分かりません ファイナルゲームも分かりません デュースの意味も分からないです 後、テニスがうまくなるコツとか練習方法、用語も 簡単に分かりやすく教えてください!!!!
初めて投稿します！ 今僕は週2～3日スクールなどでやっていて、草試合などにも出たりしています。 それで、もっと強くなるために技術云々ではなくて、体力面や筋力面、いわゆるフィジカルの全体的レベルアップをはかろうと思って、トレーニング方法などを色々調べて実践しているのですが、本当に効果が出ているのかどうかなかなか実感出来ません。 なので、まず基本としてどのような事をしたらよいのでしょうか？ 特に持久力と瞬発力が最優先で、筋力は徐々にと考えています。 それと、どんな点に意識・注意してトレーニングを行えばいいのでしょうか？ 　 最後にもう1つ、行う時間帯はいつごろがよいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！！
いつも、大学のクラブ内でテニスをやっている者です。 レベルは、普通に打ち合えるレベルです。 そして、クラブ外の人とテニスをやる機会がありました。 その人は、クラブの人に比べると上手とはいえないレベルだと思います。 その人とラリーをしたのですが、ただゆるい球を当てて返すだけっていう感じでものすごく打ちにくく感じました...。（クラブでは、みんな振りぬいてそれなりの球速があり、その速さのラリーに慣れてしまっていました） かといってクラブのときみたいに早い球で返球するのも悪いなと思い、こちらもそれに合わせて返すだけでした。あまり面白いラリーではありませんでした...。 そして、その人と試合をやったのですが、いつもクラブ内で打っているように打てなくなっていて、ミスばかり連発してしまいました。それに伴って、サーブの調子も悪くなっていて、すべて共倒れで負けてしまいました。前にも同じようなことがありました。ものすごく悔しいです。負けたことよりも、「自分の納得のいく力を出せなかった」ことです。（ちなみに、クラブ内の試合や普通の試合では、１００％の力を出し切れないことはあっても、自分で納得のいくくらいの力は出せています） みなさんは、自分より上手でない人と打って調子が狂ったりしますか？ また、そういう場合はどのようにして調子を取り戻していますか？
ソフトテニスラケットのガットを張り替えようと思っています。　　　　色々なホームページを見るとgosenの「ハイシープミクロ」がオススメと書いてありました。　ラケットはyonexの「graphrex 30 long」です。候補としては、下の4つです。どれがいいでしょうか。　　　　　　　yonex　CYBER NATURAL SPEED　（CSG550S)　　　　　　　　　　　　　mizuno XYST F-128　（6GN904）　　　　 　　　　　　　　　　gosen　HYBRID　剛戦Xバイオブリッド　（SS503）　 　　　gosen　HYBRID　剛戦X5S　（SS505）
中一のソフトテニス部の男子です。現在、近くのソフトテニスクラブに入っていますが、練習中にコーチに、「バックスイングが大きすぎてインパクトに間に合っていない」といわれます。自分ではよく分からないのですが、改善方法などあったら教えてください。ちなみに、背が高いので、前衛希望です。
私はテニスをやっているのですが、３年生が引退したのでラケットバッグの使用が許可されました。なので買おうと思ったのですが、大体の人はprinceかyonexを使っています。 ですが、その中に私は気に入ったのがなかったのでネットで探してみました。そこで、気に入ったものがありました。 しかし、このバボラというメーカーは聞いたことがありませんでした。 私は軟式なのですが、これは硬式用だとか、ありますか？ 分かる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
中年のサンデープレーヤーです。 ファースト・サーブがいつも少し（約10cmくらい）長いようです。少し短くするのは、どんな工夫をすればよいのですか？ 現在、思いつくのは； 少し、力を抜く スピンをかける トスを少し前に上げる。（打点をネット寄りにする） などですが、まだ練習まではしていません。
重量が280～290g程度で、ホールド性や、しなりがある お勧めのものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
みなさんはどうやって正しいボレーのフォームを身につけたのでしょうか？ １．練習しているうちに、勝手に正しいフォームになった ２．ボレーとはこうやるんだよと、最初から誰かに教わった ３．周りの人からフォームが変だよといわれて、正しいフォームに 直していった ４．周りの上手な人のフォームを見て、真似をした
サーブ(フラット)のコツを教えてください。又、グリップを短く持ち、トスは右斜め上に物凄く低く上げ(頭から20ｃｍくらい)右斜め上から左斜め下に持っていくというものを、今日、自主練中に編み出したのですが、何か他にアドバイスなどはありますか？　回答お願いします。
テニスラケットのメーカーのイメージが知りたいです。 特徴や色やユーザー層等どんな情報でもいいです。独断と偏見でかまいません。 テニス初心者なんですが、いろいろメーカーがありすぎてよく分かりません。 トヨタ・無難、普通、下請けイジメ、Ｆ１、カローラ スバル・ＷＲＣ、青、男ウケのいいメーカー、 クルマに例えるなら上記のような事が知りたいです。
現在高校生の硬式テニス部員です。 私が所属しているチームでは、 団体戦にでるシングルスは既に決定してしまっている状態です。 ですがダブルスでは「このペアなら！」というペアがいない状態です。 そこで、ダブルスで団体メンバーに食い込もうと思っているのですが ダブルスがあまり得意ではありません。 そこでダブルスに強くなるにはどういったこと（技術面、戦略面など）をしていけばいいでしょうか？ 現在私はサーブやボレーにはそこまで自信はなく、ストロークのほうがまだ得意です。 やはり平行陣を目指すのがよいのでしょうか？
ソフトテニスラケットのガットを張り替えようと思っています。　　　　色々なホームページを見るとgosenの「ハイシープミクロ」がオススメと書いてありましたが、実際、下の条件ではどうなのでしょうか？　　又、テンションはどのようにして決めるものなのでしょうか？　　　　条件 　・yonexの「graphrex 30 long」です。　　　　　　　　　　　　　　・後衛希望(背が高いので前衛がいいかもと先輩にいわれました。この事についても教えてくれるとありがたいです。)　　　　　　　　　　・サーブをなるべく決めたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　又、福岡県に良いガット張の方がいれば、ご紹介してくれるとありがたいです。
テニスラケットの買い替えを考えています。 今使っているのは、ダンロップのRIM3.0です。 自分はテニス歴３年になる大学生の男なんですが、結構スピンをかけるタイプで、試合はダブルスが中心です。 RIM3.0だと面が大きいかな、と思い始めたのがきっかけです。 ウインザーでは、 エアロジェル 4D 300 ダイアクラスター 2.5TP を勧められました。 エアロジェルは試打したのですが、全般的に扱いやすく感じました。 他には、ウイルソンのn Tour-Two 95を何度か試打したことがあって、鋭いストロークが打てるように感じ、好印象でした。 迷い始めるときりがないので、上記のラケットのどれかにしようと思っているのですが、何かアドバイスをお願いします。
ボレーの正しいスイングは、肩から先の腕とラケットを一体に して腕を動かすことだと思いますが、 悲しいかな私のスイングはビデオで見ると、まったく別物でした。 ボールが来るまでは、肘を曲げてラケットも立てていますが、 ボールが来た瞬間、空手チョップを上下にするように腕が 動いてしまい、肘も手首も一気に伸びて、ボールにパンチを 加えようとしてしまいます。 自分でこのようにしている意識がまったくないため、 なかなか正しいスイングに変えることができません。 自分の感覚をごまかして、正しくスイングするためには、 上からボールを押さえ込むようにすると、うまく行く気が しています。 上から押さえ込むと、ボレーのスライス回転がむずかしく なるような気もしますが。。。 ボレーで押さえ込むという表現はあまり聞きませんが、 Dr西尾のテニスクリニックというビデオではそのように すると良いといっています。 どなたか空手チョップを直し良いコツなどあれば教えてください。 振らなければ良いという考えかたもあるでしょうが、 まったく振らないのでは、ボールに負けてしますし、 ボレーは本当は振るものだということも分かっています。
知人の女性なんですが 誕生日で、 何が欲しいか聞いたところ 「ブラックのテニスシューズ」 本人曰く、ソールもアッパーも限りなく ダークなカラーが好きなようで 理由は上級者のように見えるからだそうです (;^_^A 上手い方なので、問題なしなんですが 探してみると本当になくて まったくの希望通りとまでは いかなくても、ちかいモデルがあれば教えてくださいm( _ _ )m
テニス歴5年ですが、最近フォアハンドのサービスリターンが上手くいかず苦手意識が大きくなってしまったので、現状打開のためアドバイスをお願いします。 特に、遅いボールに対するフォアハンドのリターンが、大きくコートオーバーしてしまう事が多いです。ホームランです。 より前でボールを捉えようと意識すると、ドライブがかかりすぎてネットしてしまいます。 酷い時は、ネットに当たる前に自分のコートでバウンドしてしまいます。 リターンミスを恐れて、そーっと振ってしまって振りぬけてないのか？と思い、振りぬきを意識すると、振りぬく分だけボールは遠くへ飛んでいってしまいます。 ちなみにグリップは、ウエスタングリップにしています。 早いサーブに対しては、同じ事は起きずきちんとリターンできる事が多いです。 ボールを打たないで素振りをする所を周りの方にみてもらうと、スイングはきちんと回転がかかるスイングに見えるんだけどなーと言われます。 まずは、確実に相手コートへ返せるリターンが打てるようになりたいです。宜しくお願いします。
外でテニスをよくします。 最近スポーツ用（テニス用）UVカットアームカバーがよく売っていて、結構つけている人がいるみたいなのですが、実際使用している方の感想を知りたいです。 周りでは使い始めて間もない人が多いので、長い間使っている方でどのような効果を感じているか教えてください。 欲しいと思っているのですが、結構高いので、買うのであれば効果がなければ意味がないと思っっているからです。 また色によって日焼けに差があるかを教えてください。 やっぱり白の方が見た目はかわいいしさわやかですが、黒の方がいいのでしょうか？日焼け防止に本当になっていますか？ また着けていて暑かったりしませんか？ テニス用でおすすめのメーカーがあれば教えてください。 ぜひ正直な感想を教えてください。よろしくお願いいたします。
今度、昔の友達と集まって何回かテニスをやるのですが、私はまったく初心者です。運動も苦手です。ラケットは行ったら貸してもらえるのですが、 自分のは持ってません。友達も部活とかで使うのでかしてもらえません。でも練習をしようと思うのですが、テニスの練習にいい方法ってどんなものがありますか？　 テニスのラケットはなく、テニスボールはあります。 バドミントンのラケットでも練習になりますかね？ 単純にバドミントンでも練習になりますか？ 用は、テニスラケットなしにテニスの練習をするには、どうすればいいかということです。お願いします。
最近、テニス教室に通い始めて（テニス未経験、学生時代はバドミントンやってました）入会特典として、ラケットをプレゼントされました。 受付の人が言うには、面が大きくて使い易いラケットらしいんですが、どんなラケットかもう少し詳しく知りたいので、詳しい方に教えて欲しいです。 ＧＯＳＥＮのMT0-2100というラケットを貰いました。ちなみにＧＯＳＥＮのサイトに行ったら、なぜかこのラケットの情報はありませんでした。カタログ落ちですかね？
ボレーのフォームがおかしいので、直そうと悪戦苦闘しています。 このサイトでもアドバイスして頂きましたが、回答の 共通の内容として、”脇を締める”という言葉が出てきます。 脇を締めるのは、インパクトの時だと思うのですが、 最初、私は”脇を締める”を”脇を閉じる”と解釈していました。 脇を閉じると、肘が腹に当たる形になり、”肘がVの字”に 曲がるフォームになります。 しかし、上級者やプロのフォームを見ると、必ずと言っていいほど 肘が伸びて肘は体から離れています。 質問１． ボレーのインパクトの時は、肘は体から離すと いうことで正しいのでしょうか？ 質問２． 構えのフォームは、脇を開くほうが良いと言っている方がいます。 脇が閉じると、ラケットが後ろに倒れるからだそうです。 確かに上級者のフォームは脇が開いています。 構えは脇を開くということで良いでしょうか？ 質問３． 構えた時に肘を体に付けると、腕の動きは、肘から先のスイングに なってしまいます。 正しくは、肩から先の腕とラケット一体にして、肩から先の腕全体を 動かし、肘と手首は固定しておくと言うことで良いでしょうか？
社会人サークルでテニスを始めようと思いラケットを友達からもらいました。質問ですが、 (1)女性からもらったので女性用のラケットですが、男性が使っても問題ないのでしょうか？ラケットはprinceのthunder sierra です。 (2)ガットとグリップを張り替えようと思うのですが、ショップに行けば初心者といえばやってもらえるのでしょうか？また、参考に初心者におすすめのテンションとかありますでしょうか？ お願いします。
現在高２の硬式テニス部員です。 ストロークについての質問です。 現在、バックに関してはなかなか自信もついてきたのですが フォアがまったくだめです。 試合の最初のほうはいい打球がいくのにある程度時間がたつと 疲れてくるのかネットばかりが増えて負けてしまいます。 またとても打球が浅いです。 グリップはセミウェスタンくらい？だと思います。 フォアをこの夏に安定させて大会でも上位を狙いたいと思っています。 そこでフォアを練習するときに意識すべきこと、家でもできる練習法 やグリップをこうすればいいんじゃないか、スウィングをこうすればいい。などアドバイスお願いします。 私の目標はフェデラーやナルバンディアンのようなフォアです。
　高校一年の男子なのですが、テニス、バトミントン またはそれに準ずるスポーツをしたいと思っています。 　自費で習いたいので、できるだけ安く地域で やっているようなところで高校生が行っても浮かない所希望です。 あと週に2回くらいで練習時間も3時間くらいがいいかな。 夏休みから始めたいと思っているので少しでも情報があれば 教えていただきたいです。よろしくお願いします。 ちなみに場所はほとんどどこでも大丈夫です。
フォアハンドで、スライスは除いて、 打点が腰の高さ、胸の高さ、肩口の高さなどで グリップを握り替えて打つ人っていますか？ プロはグリップを変えているなんて聞くこともありますが、 本当でしょうか？
近々　多分　切り取ります。 どんな感じで、又テニスが出来るかな～。 少し上手く成ってきたところで、今が一番楽しい時です。 こんなに真剣にスポーツをしたのは初めてなので、出来たら続けたいのでどなたか経験談や、サークル仲間のお話でもを聞かせて下さい。 私は、４０代　テニスは５年目になります。
フォアボレーの時ラケットを立てろと言いますよね。 確かにうまい人はみんなラケットを立てていて、 腕とラケットの形がＶの字をしています。 質問１．どうしてラケットを立てるとボレーがうまくいくのですか？ 私はラケットを立てているつもりでも、ビデオでみるとヘッドが 落ちてしまっています。 相当意識して腕が疲れるくらい手首に力を入れないとラケットが 立ちません。（ビデオで見るとそれでも落ち気味ですが） 質問２．上手な人は特に力を入れなくても手首を立てることが できるのでしょうか？
ソフトテニスラケットについての質問です。 ソフトテニスラケットの中でもっとも軽いラケットは何ですか？ あと何gですか？ 教えてください。
現在高２の硬式テニス部員です。 フォアハンドがまったく安定せずに悩んでいます。 試合の最初のほうは調子がいいのに 最後のほうではネットにかけてばかりでミスばかりで負けてしまいます。 そこでフォアを徹底的に鍛えなおして武器にしたいと思っているのですが グリップから見直したいと思っています。 私の憧れているフォアはフェデラーのようなフォアか ナルバンディアンのようなフォアです。 最終的にはコントロールされたフォアやライジングで相手を翻弄して勝負できるようになりたいと思っています。 フォアのグリップを薄くするべきか、厚くするべきかどちらがよいでしょうか。 現在はセミウェスタン？で握っていると思います。
背が小さいのですが、公式テニスをやっている子がいます。 　　何か小さくてもうまくなるなる方法は、 　ありませんか。　（女子）　 　　筋トレなども・・・・・・
夏のテニスの試合（シングル）で、３試合目くらいから足がつりはじめます。　水分はスポーツドリンク等で充分に補充しているつもりですが、ほかに何かいいサプリとか、対応策があったら教えてください。
ここ数年めっきりアンダースコートを見なくなりましたが、今現在、女子プロテニスプレイヤーでアンダースコートを着用している選手っていますか？ また、いない場合いつ頃まで誰が着用していたんでしょうか？わかる方いましたらお願い致します。
テニスのプレースタイル 現在、高２生の硬式テニス部のものです。 高校からテニスを始めてなんとか最近部内でも ほどほどの位置にいます。 ですが「コレ！」というプレースタイルがなく、 なかなか上位陣のプレースタイルを 確立している人たちには歯が立ちません。 この夏で自分のスタイルを確立して 上位に食い込みたいと思っています。 そこで相談です。 現在私の状態は フォア：致命的に弱い、安定しない バック：安定して強打できる、時々不安定 ボレー：あまり得意でない サーブ：入るけれども攻めれない という状態です。 これからどのようなスタイルにしていくべきでしょうか？ 私自身としてはライジング主体かバック主体などを考えています。 補足 ちなみにバックは両手です。 好きな選手はフェデラーやナルバンディアンです。 特にナルバンディアンのバックが同じ両手ということもあり好きで バックに自信があり、顧問の先生にも「もっとバックを武器に」といわれたこともあり バック主体もいいかなと思っていました。 私の地区は結構強い人が多く、 上位を目指すにはプレースタイルがあったほうがいいかな と思い相談させていただきました。
神奈川でテニスコートを探しています。 屋内・屋外は問いません。 どこかいいテニスコートをご存知でしたら、教えてください。 出来れば値段が安いところがいいです。 よろしくお願い致します。
現在、高２生の硬式テニス部のものです。 高校からテニスを始めてなんとか最近部内でも ほどほどの位置にいます。 ですが「コレ！」というプレースタイルがなく、 なかなか上位陣のプレースタイルを 確立している人たちには歯が立ちません。 この夏で自分のスタイルを確立して 上位に食い込みたいと思っています。 そこで相談です。 現在私の状態は フォア：致命的に弱い、安定しない　 バック：安定して強打できる、時々不安定 ボレー：あまり得意でない サーブ：入るけれども攻めれない という状態です。 これからどのようなスタイルにしていくべきでしょうか？ 私自身としてはライジング主体かバック主体などを考えています。
30代男です。ラケットの事で質問なんですが、重いラケットって、軽いラケットに比べて、ストロークが早かったり重いボールが打てたりするのでしょうか？ 以前は、３２５ｇくらいのラケットを使っていたのですが、 日に日に重く感じて、今は２５５ｇのラケットを使い始めました、 非常に軽いので、早いボール・サーブとかも取れるようになったのですが、ストロークのボールが軽いような気がします。 すぐにアウトしてしまうため、力を抑えて打っています。 ストロークはフラットがメインです。 軽いラケット・重いラケット 良い点・悪い点をそれぞれ教えていただけたら幸いです。
中高年のオバさんです。 まったく、テニスは初めてで、しかも、運動オンチです。 夫に言われて、仕方なく始めようとしています。 テニス好きの夫が、リゾートなどで空いているコートを見かけると、相手にらってほしいので、どこかで習って来いというわけです。 始めるに当たり、ラケットを少し降るだけで腕がいたくなり、足も、素早くは動きません。 まず、スポーツクラブで、基礎体力をつけようかと思うのですが、どのようなトレーニングがよいのでしょうか。 ロードバイクや登山等をしていて、持久力はあるのですが、瞬発力を必要とするスポーツは、ほとんど経験がありません。
中学2年のソフトテニス部に所属しています。 自分は後衛なんですが、とても下手で困っています。 同じペアの人の迷惑もかけたくないので上手くなりたいのですが、よい練習方法とかはないでしょうか？（一人で練習です） 一応土日にはペアを呼んで練習できますし、親と練習することもできます。 また良い打ち方なども教えてもらいたいです。 弱いのに大会に出ることになって非常に困ってます。 しかし出るからには勝ちたいと思っています。 よろしくお願いします
ウインブルドンが始まって１週間がたちますが、ＮＨＫの放送で マレーが出てきません。 地元選手でランキングも上位だし、注目株なので直ぐに放送されても おかしくないのに、どうしてＮＨＫは放送してくれないのでしょうか？
　テニス部に入っている高校2年生の男子です 　 　硬式ラケットの買い替えを考えておりまして 　自分は 　　身長　　　183cm 　　体重　　　60キロ 　　テニス歴　軟式３年　硬式１年 　　スイングスピード　　　速め 　　一応レギュラーで大会にも結構出ます 　　 　プレイはストローク中心のハードヒッターみたいです 　現在は　K six one 95を使っています 　買い替えの候補としては 　　バボラ　　ピュアストーム　Tour 　アエロストーム 　　ウィルソン　nsix one tour 　　を考えております(回転をかけやすく、ラケットにしなりがあり　　打ち込んでいけるものがいいです) 　　現在のラケットではテンションを上げても飛ぶので 　　 　　条件に合いそうなラケットを教えてください 　　(候補以外にもよさそうなものがあればお願いします) 　　よろしくお願いします
一般的に３００ｇ越えのラケットは重い部類のようで、「疲れる」なんて聞きますが、試合中に疲れるなんてことあるんですか？ 自分は １７９ｃｍ ８０ｋｇ です。 ３３０ｇに興味があるもので。 回答お願いします。
疲れにくいテニスシューズを教えて下さい。 一日に４時間ほどテニスすると結構ハードに動くので、足がかなり疲れて、とくに足首、ふくらはぎの痛みが強いです。シューズと足が合ってないわけではないのですが、もっと衝撃吸収のよいシューズを探しています。店頭ではいただけでは、よくわからないのでお勧めのシューズがあればおしえてください。雑誌によるとナイキとヨネックスがいいようですがどうなんでしょうか？
　私は中学女子ソフトテニスの副キャプテンをしている者です。 　今、２年生の前衛が弱いことで困っています。弱いというか、ボールにかなり恐怖心を持っている人が多いのです。 　今までその恐怖心をなくすために、下投げでボールを投げ、前衛にボレーをさせ、慣れてきたころ（３日後ぐらい）からだんだんボールのスピードを上げていく...という練習をしたりと、いろいろ考えてやってはみたものの、なかなか恐怖心は消えないようです。 　もし、有力な方法をご存知でしたら教えてください。
この時期がイギリスのウインブルドンでは、一番雨が少なく、 天候が安定しているのでしょうか？ それとも、長年の伝統で？あえて、毎年、この時期に 開いているのでしょうか？
※ソフトテニスです。 速いサーブを打つには コンチネンタルグリップがいいと聞いたのですが 今一握り方などが調べても分かりません ※ソフトテニスです。
　革グリップのラケット（ブリジストンのX-Blade Force）を使っています． 　購入時に付いてたセロファンを剥がし，オーバーグリップテープを（グリップを太くするため）２重に巻いて，定期的に交換して使用していたのですが，先日，交換した際，オリジナルの革グリップにシミがありました． 　汗がしみこんだのかな？と思い，風通しの良いところにおいたり，日光に当てたり，ドライヤーで乾かしてみたりと色々と試したのですが，ある程度のところまで乾くのですが，完全には乾きません． 　また，乾いたかな？という状態で放置すると，また同じように濡れた状態に戻ってしまいます（空気中の湿気を吸って濡れた感じになる？）． 　革グリップを使用している方で同じような経験をされた方はいらっしゃいますでしょうか？． 　また，完全に乾かないうち（乾くかどうかも不明）にオーパーグリップを巻いて使用しても構わないのでしょうか？，それとも新しいものに交換した方が良いのでしょうか？．
来年、高校受験の男子です。 今、テニスをしているので高校でもやろうと思っています。 お遊びではなく、まじめに強くなりたいと思っています。 そこで、悩み事が出てきました。 １、富山県の高校で新川地区か富山地区にある高校で 　　硬式のテニスが強いのはどこですか？いくつか教えてください。 ２、高校の部活ではテニスをせず、テニススクールに通うか 　　　質問１のように高校でテニスをする・・・・・・どちらが 　　強くなれますか？？
現在テニススクールに通っています。 レッスン中に生徒同士で打ち合いをするのですが、その時に出すボールが相手の打ちやすい所へ出す事が出来ません。 変に力が入ってしまって短かったり、大きすぎたりします。 ゆっくりしたうち安いボールを出してあげたいのですが・・・ ボール出しのコツがあれば教えて下さい。 フォアストロークの安定する練習法があれば教えて下さい。
私の娘が、買ったばかりのソフトテニスのラケット（YONEX）をぶつけて、フレームにひびが入ってしまいました。YONEXのサイトでは『カーボンラケットの修理は受け付けません』とのこと・・・。 修理は不可能なんでしょうか？
テニスの技術本でなく、選手の歴史や大会の歴史、エピソード、最近の選手（ナダル、フェデラーなど）について詳しく解説されてる物や、選手のヒストリー、エッセイなどの詳しく載ってる本てありませんか？ 私が知っているのは村上龍さんの「テニスボーイ・アラウンド・ザ・ワールド」しかないのです。宜しくお願いします。
私はとあるテニスサークルを仕切っている者です。 参加者のほとんどは私を含めて初心者ばかりで試合に関する知識が乏しいのです。 いろいろご教授いただければと思います。 夏に１泊２日の合宿を開くのですが、せっかくなので２日目に試合をしようと思います。 コートは３時間×２面の予定です。 参加者は１６名で男女比率は１：１なので、男女混合のダブルスにしようと思っています。 単純に考えるとペア８組が出来上がるのですが、ささやかですが順位により賞品なども出したいので、 力の差などを考えるとどのようにチームを組んでいいのか悩んでいます。 上のことを踏まえて、質問・相談させていただきたいのは以下のことです。 １：チームの組み方はどのようにすればいいと思われますか？ 　力量をなるべく均一にするためにはペア８組よりも４人×４チームとかのほうが良いでしょうか？（チーム内でペアを変えながら対戦する） ２：試合のルールはどのようにしたらよいでしょう？ 　　（１セットマッチだとか○ゲームマッチだとか） 　１試合あたりをあまり長くしたくはないのですが、かといってあっさり終わりすぎるのも・・・と思っています。 　少なくとも１人３試合はしたいと思っています。 　ですので、そのルールの場合の平均的な１試合にかかる時間なども参考に聞かせていただければと思っています。 不足の情報があれば捕捉させていただきます。 回答宜しくお願い致します。
硬式テニスのラケットを郵送で試打出来るお店を探しています。 どこか良いお店はありませんか？
教えてください　よろしくお願いします! 中学2年女　女子ソフトテニス部です。 最近、ファーストサーブ(上)が入るようになってきて、あとはサーブを強くしたいな～☆と思っていたんですが、 今日友達二人に、「ファーストサーブ、カットしてるよ」と言われました。 曲がるのだかはよく分かりませんが、バウンドがほとんどはずまないときがあるらしいのです。 だけど、私はカットをかけたり、はずまないようにしているつもりはありません! ●私がファーストサーブ(上)で、カットがかかってしまっている原因はなんだと思いますか? ●カットをかけているつもりがないのなら、原因をなおし普通に強いサーブにした方がいいと思いますか? 2つです。お願いします。
中2　です。 教えてください! ソフトテニス部に入っています。 今日部活で校内試合をやったとき、3年生の先輩が相手でした。もちろんボロ負けでした。 試合がおわったあとに、先輩に、私は打つとスライスする。と言われました・・。 ラケットの面が上に向いているらしいのです。 2年の今のうちは、大会で勝てるけど、のちに負けるようになると言われました。 私は、スライスをしたくないです!＞＜ だけど、あまり面が上に向いていると思えません＞＜ スライスを普通の人の振りになおしたいです! なおし方を教えてください!(やっぱりクセをつけることですか?)
連続して質問すみません。 大阪在住なんですが、強くなるスクールを探していまして、遠いのですが四ノ宮テニスクラブを検討しています。 どういうレッスンの内容なのか、１クラス人数はどれくらいなのか、どのコーチが良いのか等、どんな情報でも構いません。 教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
大学に行って、テニスサークルに入った 息子が公式ラケットを初めて購入するらしく、聞かれました。 「どのメーカーがイイと思う？」 彼の質問の大筋は ●公式ラケットスタンダードでなおかつそこそこカッコいいメーカー ●テニスクラブなどで、人気のメーカー ってなところのメーカーを買いたいらしい。 私も高校時代から数年前までテニスにはまっていて。 いろいろラケットを買い換えました。 ●ALL MAN（カワサキ） ●グラファイトの赤（YAMAHA） ●グラスファイバー（カワサキ） ●ブラックエース（PRO KENEX） ●神尾米モデル（BRIDGESTONE） パッと覚えてる限りこんな感じです。 コナーズがウィルソンの金属ラケットが流行り、 ボルグが出てきたときは、ドネーが流行ったし、 マッケンローが強かった時代は、ダンロップが流行り、 ナブラッチでヨネックスR-22が、流行り、 デカラケはプリンスのイメージ。 プロケネックスもクラブハウスなどで地味ながら渋めで流行りましたね～。 とか昔話、ばかりで、今の状況が掴めません。 今はどんな感じなのでしょうか？ 息子の質問に答えてやってください。 （ちなみに息子は高校で３年間軟式テニスの経験者です。）
２９歳の女性です。 軟式テニス歴３年（中学で前衛でした）で、今月からテニススクールに入りました。 初めての硬式テニスで、初級者クラスに所属しています。 クラスのレベルはサーブ、レシーブ、ボレー、ラリーが出来るくらいだと思います。 試合形式の練習の時、私が前衛にいて中央に走っていってボレーをすると、ちょっと『え？』という雰囲気なってしまいました。 私が昔テニス部に所属していた時は、ボレーの際、サイドを気にしながらも相手の後衛が打った瞬間に中央に走りこみながらボレーを決める練習をしていました。 そうしないとポイントを狙えないからだと思っていたのですが、硬式の場合はそういうポイントの取り方はしないのでしょうか。 次の練習で、同じように試合形式になった時の動き方にすこし悩んでいます。分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。
ソフトテニスをやっている中学２年の息子が、 ラケットを欲しがっています。 現在は、YONEXのNEXTAGE700（後衛用）を使っているのですが、 どうやら、２本シャフトのものが欲しいようです。 先日、大会を見る機会があったのですが、 確かに、２本シャフトを使っている子が多く、 欲しくなるのも無理はないかな…と思いました。 本人は、MIZUNOのXYST XT-Sがいいと言っています。 （価格的に）最上級ランクに位置するような気がするのですが、 地区大会ですら、優勝できるレベルではない息子に、 使いこなせるものでしょうか？ メーカー等問いませんので、他にお勧めのラケットがあれば、 教えてください。 また、様々な大会が始まってくるこの時期に、 メーカーのみならず、１本から２本シャフトに変えても、 差し支えないものでしょうか？ アドバイスのほど、よろしくお願いいたします。
『BRIDCESTON X-BLADE 2.9 MID PLUS』と言うラケットを探しています！少し古くて売っている店が見つかりません…… どなたかご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい！ 宜しくお願いします！
僕は小学校の時硬式テニスを3年間やっていたのですが、中学に進学して、部活が軟式テニスしかなかったので、仕方なく軟式テニスをやっていました。しかし思ったよりもフォームや力加減が違ったので、また硬式テニスに戻れるかという不安が出てきました。「軟式テニスをやっていた人は硬式テニスもうまい」ということも聞かされていましたので、安心しましたが、本当に軟式テニスをやっていたら硬式テニスもうまくなるんでしょうか?
バックの片手スライスについて質問なのですが、まず (1)持ち方はボレーと一緒でいいんでしょうか？ (2)速い球の処理などに使うと思うのですが、片手で打つためか球の勢いに負けてネット際のチャンスボールになってしまうのですが、何がいけないのでしょうか？ (3)テイクバックの時のラケットの面の角度と、当てるときの面の角度はどれくらいがよいのでしょうか？ (4)フォロースルーはどのようにとればいいのでしょうか？ 質問が下手ですいません。上記のどれかだけでも答えていただければ嬉しいです。
硬式テニスの練習をしたいのですが、近所に壁がなくて困ってます 福岡県粕屋郡新宮町付近の壁打ち(硬式テニス)できる 場所があったら教えてください。
最近、片手バックハンドの振り遅れが気になります。 普通のバックハンドや、高い打点のバックハンドに問題はないんです。 けど速いボールを打たれたときにテイクバックをしっかりできずに、上手く返せません。 「テイクバックを早めにとれ」や「ブロックしろ」などと言われそうなんですが、フォアみたいに振り遅れても素早く振って対処できる方法はないのでしょうか？ 例えば、スイングを速くするようにどこかの筋肉を鍛えるとか… もしそのような鍛えるべきところがあるのなら教えてください。
40代後半、初中級レベルのサンデープレイヤー（硬式）です。 右利きプロ選手のフォアの連続写真を見て、左腕の使い方について以下のように自分なりに分析してみました。 ・テイクバック時に左腕を、左手が右胸の前に位置する位に思い切って回す。 ・そうすると腰も自然に回り、打球のスピードがアップして安定する。 ・手打ちのスイングだと試合のとき緊張してミスが練習時より多くなるが、上記のように腰を回転させるようにすれば、緊張によるミスの確率は低くなる。 以上の考え方について間違いのご指摘やアドバイスをお願いします。
（厳密に言うと、テニスではなくスカッシュの相談なのですが・・・） 偶然会社の近くにスカッシュができる施設があり、現在、会社のメンバーで定期的にスカッシュをやろうと計画をしております。 ところが通勤カバンとは別にラケットを持ち歩くのはちょっと大変そうですし、また仕事上、通勤途中に顧客を訪問することもあるので、明らかにラケット丸出しでお客様のオフィスに訪問するのは、気が引けます・・・。 そこで、少し大きめのスポーツバッグで、仕事用のパソコンも書類もラケットも着替えも持ち歩こうかと思っておりますが、お奨めのバッグはありますか？ 多少バッグからラケットのグリップぐらいははみ出てもよいと思うのですが、バッグの側面に思いっきり「YONEX」とか「PRINCE」とかロゴが入っている派手なのは、やはり会社や顧客のところには持って行きづらいです。 スカッシュでなくてもテニス・バトミントン等、ラケットを使うスポーツを趣味にされている皆さんは、こういう場合はどのようにしているのでしょうか。 皆様のお奨めのバッグがあれば、教えてください。
インドアですが、ベースラインの真上に照明あるためサーブの時に非常に見難いです。この場合、サングラスが良いのか、帽子が良いのか、経験者のアドバイスをお願いします。
ある動画サイトで、ウインブルドンのエキシビションで、シュテフィ・グラフとキム・クリシュテルスがシングルス試合していました。 で、グラフが使っていたあのHEADの白いラケットはなにでしょうか？ エアーフローではなさそうですが・・・。 お分かりの方よろしくお願いします。
テニスのサーブが上手くできないのですが、どういう点に注意してプレーをしたらよいのですか？
中学2年生でソフトテニス部に入っている女です! 私は今、ラケットをそろそろ買い換えたいなーと思っているのですが、デザインで惚れてしまったのがミズノＸｙｓｔ ＺＺｓｐです。去年発売したものなのであまり気も進みませんが、、(´;ω;｀) ●しかし、デザインだけで決めるのも嫌なのでこのラケットは私に適しているのかお聞きしたいです!☆ ・私はソフトテニス暦1年1ヶ月です ・後衛 ・番手は8番手ある中で2番手～3番手くらいです。 ・打ち込み(低く速い球)を打つのは得意です! ・(一応)身長は160ｃｍぐらいです。 私は打ち込み(低く速い球)を打つのは得意ですが、試合中長すぎてアウトすることがときどきあります! こんな感じです!私にこのラケットは合うか教えてください! それと、もしこのラケットを購入するとき、 ●重さはどうやって決めればよいですか? ●ガットを張る力?(ポンド)はどうやって決めればよいですか? 教えてください。よろしくお願いします!
もし以下のような人がいたとします。 Ａ君は、中学のときソフトテニスをしていました。 中学三年で引退し、すぐに硬式テニス（以下　テニス）を始めました。 高校に入り、テニス部に入部。 普通の人より、二倍も三倍も練習をして努力しています。 このような人がいて、大人になったら どのくらいの実力になれますか？ 地区大会で優勝　　くらいですか？ それとも、全日本優勝　　　くらいまでいけますか？？
テニスのラケットとストリングのメーカーって同じにした方がいいんですか？ それとも特に関係ありませんか？
自分は高校二年で、部活でテニスをやっています。 そこで、この前、練習試合があったのですが、 自分でも良く分からないくらい調子が悪くて 普段なら入るボールも全然入らなくて、とても苦しい思いをしました。 こんなことは初めてでした。 ダブルスなので、ペアの人もすごい怒ってしまって、 それっきり会話もしていません。 次にゲーム練習するのが、本当に怖いです。 今のままだったら、またこの前と同じことになりそうで.. 本当に不安です。 どうしたいいでしょうか.. 結構深刻に悩んでます。 こんな自分に何かアドバイスなど頂ければ嬉しいです。 宜しくお願いします。
中学まで軟式をやっていて、高校から硬式に転向しました。 軟式をやっていたので、フォアはまだ打てるのですが、バックがあまり打てません。 はじめは両手のバックで打っていたのですが、どうも性に合わずシングルバックにしてみました。 しかし、すぐに面がぶれてしまい、アウトになったり、ネットにかかったりします。 シングルバックを上手く打つコツを教えてください。
テニス市民大会への参加を検討しています。 大会スケジュールをみるとAクラス、Bクラスと２つありました。 AB,,,のクラス分けをしばしば見るのですが、 クラス分け定義のようなものはあるのでしょうか？ 大会によってはC、Dクラスもあるようです。 初心者が参加するには一番下のクラスが良いかと思われますが A<B<C<DだとしたらAクラス A>B>C>DだとしたらDクラスが適しているように思われBクラスはまだ早いかとも思いました。 Aクラスとは？ Bクラスとは？ Cクラスとは？ Dクラスとは？ 壮年クラスとは？ 下位クラスから上位クラスに上がる条件等 について回答頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
硬式テニスについてです。 ストロークのバックが苦手です。 というか、両手打ちはあまり問題ないのですが、 どうしてもシングルハンドできれいな球を打ちたいと思っています。 練習してもなかなか上手く打てません。 なので、いつもは振り切らずに途中で止めるように打ってしまっています。 いわゆる当てにいくというやつです。 もちろんゆるいチャンスボール的なのが来た場合は打ちやすいので シングルでもきっちり振って入ることも多いのですが。。。 この辺で振り切れば入るという感覚がいまいち掴めません。 どちらかというとネットが多いような気がします。 もしかしたら打ち方やグリップの握り方も見直したほうがいいのかもしれません。 グリップはほぼ包丁持ちに近いような感じです。 あるいはそれよりもっと体に近い側を持っているかも。 中級、上級の方どうかご指導下さい。 また、どこかよいサイトがあればお教え下さい。
今高校２年で硬式テニス部です。 うちのテニス部は男女混合でやっていて男女の仲もとてもよいです。試合練習の時なども、時々男女でペアを組んだりと結構息もあっています。 そこでなんですが、高校生でミックスダブルスの試合などはないのでしょうか？ 学区の試合とかでミックスダブルスの大会がある、というのは今までなかったですし、たまに新聞や市の情報誌に載っているのを見ますが、大人の方の大会ばかりです。 せっかく普段からミックスダブルスで練習したりしているので、そんな大会があれば出てみたいんですが（><) 誰か知っていたら回答お願いします！
ここ二ヶ月ほどずっと、フォアが飛びすぎてしまいます。 フォアと言っても、エンドラインからクローズ気味のスタンスで攻めるフラットに近いボールをうった時だけです。今までは全然なんのこともなく打てていたのですが。 グリップは厚めで、普段はオープンでうつことが多いです。 関係があるかわかりませんが、自分で理解している限りの問題点は、体に開きが少し早いのと膝があまり曲がってない、体の芯や重心がたまにぶれるなどです。 これに近い経験をした方や何か思い当たる方。どうか教えて下さい。 情報も少なく、難しいものはありますが、宜しくお願いします。
フェデラー選手とニシコリ選手の試合を会場にいって観戦したいと思っています。 それについてなのですが、 一回戦の試合は２日にわたってするようですが、一回戦の試合日である５日（月）６日（火）の両方のチケットを買っておけば確実に見れますか？ 二人とも一回戦から試合をしますか？ それともテニスにはシードのようなものがあって二回戦からとかいうこともありえるのですか？
インドアのカーぺット・コートのテニススクールに、３年通い、中上級クラスにいます。この間、外のハードコートでテニスをしたら、球がまるで違うのに驚きました。カーペット向きのラケット、ストリングにお勧めがあれば教えてください。現在、ＹＯＮＥＸのＲＤＳ００３ＭＰに、ＡｅｒｏＰｒｏ８５０を、５３で張っていますが、５０で張っていたときのほうが、使いやすかったかも。ストローク派で、ネットプレーはあまり上手ではありません。そろそろ、ラケットの買い替えを考えていますが、ボレーのしやすいラケットを探しています。ＲＤＩＳ１００ＭＰは、難しいでしょうか？
高校生の男子です 中学から軟式テニスをやっているのですが、新しいラケットを買おうと思っています。ラケットはどのようなものがお勧めですか？ ちなみにプレイスタイルはロブ中心の後衛で割と小柄です。
　アマチュアでテニスの審判をしている人が、 レシーバー・アドバンテージという言い方をしているのを聞いたことがありますが、 サーバー・アドバンテージという言い方も正しいのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、初中級クラスですが生徒のレベルはそれぞれ微妙に異なります。 生徒同士でのラリーや、ボレーボレー、 ストロークボレー等をやる時には続ける事が原則だと思います。 では、コーチとの場合、思い切りやっても良いものなのでしょうか。 「力まかせ」にという訳ではなく、「思い切り」です。 それとも、コントロールを意識して丁寧にコーチへボールを返す事を 心がけるべきなのでしょうか。 他の人を見ていると、思い切りやっているようには見えず、 ゆっくりやらなければいけないのかなと思ってしまいます。 皆様のご意見をお聞かせください。
特に女子。次から次とトップクラスの選手が出てくるようになった。アメリカなどでトレーニングしているようですが。 昔はアメリカの選手が強かったのですが、ウイリアムズ姉妹以降、トップクラスになる若い人が出てこない。選手層は厚いのではないかと思いますが。 どうしてでしょうか。 ところでｍ男子はナダルに限らず、最近はスペイン勢がすごいですね。 フランスも。 アメリカは、ロデック、ブレーク、フィシュの３人くらい。でも、こんな程度ではねえ。
私は大学3年生（♂）で硬式テニスを中学～現在に至るまでやっております。 私は右利きです。すでに右肘は曲げることも伸ばすことも困難で日常生活に支障をきたすほどになってしまいました。医師には「テニスをやめろ」と言われました。ストロークはサポーターをしていれば打つことはできます。サーブは試合の序盤はなんとか打つことができます。しかし、試合が中盤になるにつれて肘を曲げることができなくなり、（私の肘は骨と骨の間に今までの疲労により剥離した骨が存在しているため、痛みで曲げられないのではなく物理的にまがらないのです）ボールに十分な回転がかからなくなってしまいます。 ここで本題に入りたいのですが、私は左手でサーブを打てたら良いのではと思っております。左手でのサーブの素振りは完璧です。しかし、ボールがあると全くです。ひたすらボールを使って練習をすればよいとは思うのですが、練習が周3日でコート数も1面しかないのです（部員は30人近く）。そんな環境なので自宅でできるトレーニングや、効率のよいトレーニング方法があれば教えていただきたい所存であります。
ソフトテニスのラケット用で、いいグリップないですか？
テニス歴20年の中級～上級プレーヤです。 私のバックハンドは，両手打ちです。 以前，試合で相手のスピンが効いたムーンボールがことごとく私のバックに入り，ベースラインから下がる余裕もなく，ライジングで返球していたのですが，さすがに３球，４球ムーンボールを続けられると，ラケットの真ん中に当らなくて，返球が浅くなり，相手に攻撃され，ポイントを失います。 そのような展開で，試合に負けてしまいました。 下がって打つ余裕のないグリグリのスピンが効いたベースラインから１ｍ手前付近に落ちる球の対策はどうしたら良いか教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
中学3年生女子のソフトテニス部で、後衛をやっている者です。 5月2日に個人戦があったのですが、そこでラケットを変に地面にぶつけてしまったらしく中から繊維のようなものが出てきてしまいました。 そして次の日、部活で乱打をしている最中にそのぶつけてしまった箇所がだんだん陥没し始めて、 張り替えたばかりのガットがだんだん緩んできて、顧問の先生や友達からもやめた方がいいよと言われしょうがなく新しいラケットを買いに行きました。 壊れたラケットはXystのN8でガットが飛びチタンの26ポンド。 その新しいラケットがXystのZ8でガットは飛びチタンなのですが、テンションをお店の方に30ポンドで張られてしまいました。 ラケットをもう3、4日使っているのですがどうも硬くてロブもシュートもサービスラインでバウンドしてしまいます。 真ん中に当たっても飛距離が伸びていってくれません。 7月の初めに夏の最後の大会があるのですが、このラケットでずっと練習してもあまり上達しないような気がして…。 大会までにガットは緩くなってくれるでしょうか？ ガットはどのぐらいのペースで緩んでいくのでしょうか？ それとも大人しくガットを張り替えた方がいいのでしょうか？ 同じラケットを使っている方がいらっしゃいましたら使い心地などの感想も教えて頂けると嬉しいです。
硬式テニスのメニューについての相談です！ 私たちは１面11人で毎日練習しています。 もうすぐで大会もあるので効率良く、かつ強くなれる メニューがあれば 教えてください！ よろしくお願いします★
今、ガットのテンションをどうするかで悩んでいます。 愛用のガットはWilsonのNXT16なんですが、 スピンのかかりやすいテンションにしたいのですが どのようにすればいいでしょうか？ 緩く張った方がスピンがかかるって聞いたことはあります。 回答よろしくお願いします。
東京・横浜近辺で、テニスウェアのジュニア用品の品揃えの多いお店を教えてください。
ポンド数35くらいってしんどいですか???
僕達、今(中)2年生になり、新しい『ユニホーム』を買うんですが・・・ ソフトテニスは、襟無しのウェアでもいいんですか？ 絶対ポロシャツの方がいいのか・・・教えてください あと少しでユニホーム買うんで
中学の部活が軟式で、高校で硬式テニス部に入ったばかりの姪が、 まだラケットを持っていないので、プレゼントしようと思います。 身長１６５センチ以上の手足の長い女の子で、本人に尋ねましたが、 まだ良くわからず、グリップサイズも「？」でした。 お勧めのラケットを教えて下さい。 初心者の最初の１本目のラケットですが、上達が早そうなので、 初級者向けでなく、中・上級者向けにしても良いでしょうか？ 手の大きさは普通ですが、グリップは「Ｇ２」で良いでしょうか？ ネットでは、部活者にはヨネックスの評判が良いようですが、 デザインが白地で女の子向きかなと、下記３点が気になっています。 　ＲＱＳ１１（ヒンギスモデル） 　ＲＱｉＳ２ツアー（伊達公子モデル） 　ＲＱｉＳ　ＴＩＡ（初心者用、最新モデル） この中ではどれがお勧めか、どれもダメか、他にお勧めのラケット があれば（他メーカーでも）、教えて下さい。
僕は中学2年で前衛の2番手です。 質問内容はタイトル通りなんですが・・・ どうすれば良いか分かりません＞＜ 自分が考えているにはラケットを後衛・オールラウンド向けに変えたら良いと思うのですが・・・ この事をスポーツ店の方に聞いてみたところ・・・ 1番は練習2番はラケットかガットを変えてみるということでした。 その通りだと思うのですが・・・ 練習は今まで以上に頑張ってみようと思います。 でも・・・ガットを変えたほうが良いのかラケットなのか・・・分からないので・・・分かる方は教えてください＞＜
現在４５才です。身長は180ｃｍ、体重は78ｋｇで、どちらかというと運動不足気味だと思います。 ２年前に全く経験なしにインドアスクールで週一回のテニス（他月一くらいで外で遊び程度）を始めて、今度やっとこさ初中級に上がります。 コートに収めることに気が行ってしまい、コーチからは、「もっとスイングを早く」と言われています。 現在使用しているラケットが、PRINCEのO3 SpeedPort RED MP+(XFではない最初のSpeedPort。105inch2、ストリングなしで280ｇ、powerレベルは1000)で、 余り不満はないのですが、少し、硬いかなと思っています。 もう少しスピード＆スピンのかかったボールを打ちたいのと、これから年齢を重ねるだけなので、肘等に優しいラケットがほしいのですが、 どのラケットが良いのでしょうか？ 同じPRINCEでもいいですし、ヨネックスやWilsonにも興味がありますが、最近、種類が増えすぎて判りません。 オススメがあれば教えてください。よろしくお願いします。
横浜近郊、都内で、比較的リーズナブルな金額でテニスができる場所を教えて下さい。 みなさんがどういうところでプレーしているかも教えていただけると幸いです。
グリップってみなさんどのくらい巻いてるんですか？？？ 教えてください。 また何枚くらいが滑らずにぎりやすいですか？？
今年に同志社大学を卒業した、世利さんは、 プロになったんでしょうか？ 知ってる方は教えてください＞＜；
職場が東京メトロ東西線なので、 東西線の浦安～西船橋の間でのテニススクールを探しています。 １年半のテニス経験はありますが、もう１年ラケットを握っていないので、初心者として通いたいです。 ネットで探して見学に行きましたが、受講者が年配の方ばかりだったり、受講料が高かったりでなかなか決められません。 希望は・・・ １、２０代のOLがいる ２、レッスン料が12000円まで(土日、平日ナイターの料金) ３、シャワーあり この条件でお勧めのテニススクールがあったら教えてください。
テニス初心者です。 http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n7 … これらのラケットは硬式用か軟式用か どちらなのでしょうか？
テニスをはじめたのですが基礎がわかりません。　まずフォームなんですけど、親が昔やっていたので教えてもらったのですが、先輩などに聞くと親といってることが少し違います。例えば親が『横を向いて構えて打つ』に対して先輩は『常にオープンスタイルで軽く横向いて打つ』です。今のラケットは昔に比べて性能が良くなってるのでフォームも少しづつ変化しているのでしょうか？ もし今に合ったテニスの基礎が載ってるページがあったらおしえてください！
僕は高校1年生です。 高校生になって硬式テニス部に入りました。 テニスをやったことがないし、まだなにもわかりません。 ラケットを購入したいのですが、どういう風に選んだらいいのかがわかりません。 身長も低いし体重も軽いです。 こんな僕はどのようなラケットを選べばよいのか教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願いします。
初めまして。テニスを始めて約６年近くの高校生です。 今高３ですが、高校からテニスを始めた友達にも試合等で負けてしまいます。 自分としては高校に入ってから少しは伸びたはずなのですが、周りと比べるとかなり弱いです。 もう受験なので、部活はなくなるのですが、成長した気がしないので、 かなりへこんでいます。 皆さんはこのような経験はありますか？ また、このような経験をどうやってこくふくしましたか？ 長文になってしまいましたが、よろしくお願いします。
来月からテニスを始めることになりました、小学生の息子がいます。 身長は１３６センチほど、少し細身です。 スポーツは好きだけどあまり得意ではない方です。 スクールで販売されているラケットではなく本人が機能、デザインともに気に入ったものが欲しいのですが、私自身全くテニスは未知の世界でして・・・(~_~;)色々なメーカーからラケットやウェアが出てるようですがどこのブランドがおすすめでしょうか？ 結構おしゃれ好きな子なので、色味のいいものに目がいくほうなんです。使いやすくデザインもかっこいい！というようなラケットを探してます。お勧めシューズも同じく探しています。 ラケットのインチなどもよくわからないので、良かったら教えて頂けると幸いです、よろしくお願いします(#^.^#)
私はテニス暦12年くらいの中級レベルの30歳男です。 今使っているラケットが10年くらいになるのでそろそろ隠居させて、新しいラケットを購入しようと思っています。 今使っているラケットが、ウィルソンのハンマークラシック（白黒のデザイン）で27インチ、重量は先日はかったら270g、フェイス面95です。 先日、スポーツ店で試打ラケット（ウィルソンsix・one95）を借りてみたのですが、どうも打球感が気にくわなくて悩んでいます。 この打球感の違いは何のせいなのでしょうか？腕にびりびりくる感覚。 ラケット性能の違い？重量？？？それとも慣れ？？ なにかおすすめラケットはありますか？できればウィルソンにしたいと思っています。
こんばんは。 今年からテニスを始めようと思っているのですが、今まで軟式をやっていたのでボールが飛び過ぎてしまうため、あまり飛ばないラケットを買いたいと思うのですが、何かお勧めはないでしょうか？ ラケットについては無知なので、詳しく教えてくださると幸いです。
中学生からソフトテニスを始めて六年目になります。もう引退が間近となっています。 つい最近まではとても好調で練習試合などでも自分の力を出しきれないで負けることはありませんでした。しかし試合が近づくに連れてどんどん打つ事が不安になって、全くラケットが振れない状況になってしまいました。夏の大会前にも全く同じような状況になった事があったのですがその時は三日ほどの休み明けに突然直りました。 そして先日行われた関東予選すらも通らず私の関東への夢はなくなってしまいました。本当に絶望的でした。全くラケットが振れませんでした。ここまでやってきて、こんな試合しか出来なかった事が情けなくて、監督の先生に申し訳なくて仕方ありませんでした。 次のインターハイの予選で本当に最後の最後の試合です。どうしてもこのまま終わりたくないし、この状況から抜け出したいです。 関東インターハイのために、毎日自分なりのトレーニングもしてきたし、メンタルトレーニングもしてきました。なのにどうして直前にこんなことになってしまったのかがわかりません。このような状況がスランプと呼べるのかもわかりません・・。 スランプについて結構調べて、焦る事が一番良くないということもわかったし、とにかく基本にかえることも心がけ毎日朝壁打ちもしてきました。しかし良くならず、本試合でもこのような状況です。 いままでお世話になった方や、ペアに申し訳なくて仕方ありません。どうしても勝ちたいです。そう思って焦っても仕方ないとはわかっているんですが・・もう本当に時間がありません。どうしたらよいのか分からなくなっています。でも本当に変わりたいんです。 どなたかスランプ経験者の方など、どんな些細なことでもかまいません。アドバイスいただけるととても助かります！よろしくお願いします。
もうすぐ2歳になる子供を持つ親です。 いずれ子供にテニスをさせたいと思っています。 以前テレビで松岡修造さんが幼少時代に通っていたテニススクール(？)で、最初に木登りなどから始まるカリキュラムのテニススクールがあると見たことがあるのですが、どなたかご存知ありませんか？ 確か調布の方だったと思うのですが・・・ ご存知の方がいらしたら教えてください。
関東近辺（起点は東京）で雨の場合に屋内コートがある合宿所を探しています。（車で２時間～２時間半が目安） それと他の競技も行うため、体育館もある合宿所でなければなりません。どなたかご存じの方お教えてください。 人数は２０人前後、場所や料金はあまり気にしません。 なにとぞよろしくお願いいたします。
テニスを始めて1年ぐらいたつのですが 最近フォアハンドで打つときにアウトになる球が多くなります。 なにかコツがあれば教えてください
こんにちは。 今年から大学に進学し、硬式のサークルに入ろうと思います。 入る前に何回か打たせていただいたのですが、高校まで約７年近くソフトテニスをやっていたので、フォアは強い球は打てるのですが、まったく安定しません。大体アウトしてしまいます。 バックに関しては両手で打っていますが慣れないためヒョロ球で、変に力んでしまいます。 軟式の打ち方を生かして硬式を楽しみたいと思っているのですが、何かアドバイスを頂けたら幸いです。
こんばんわよろしくお願いします。 片手のバックハンドから両手のバックハンドへの変更を考えています 理由は、やはり両手は鋭くドライブが掛けられること、 高いバウンドに対応しやすいこと、フォアとの切り替えが 素早く出来、時間的な余裕も出来ること、などなど。。 これまでも遊び程度に両手をちょくちょくやってはいましたが、 まじめにやると方向性と緩急がまだ思うように行きません。 両手のため、その時々によって右手、左手のどちらかに 力のバランスが偏ってしまうためです。 両手の打点→フォローするは、 左手主体で左で打ち込むイメージで考えた方がいいのでしょうか？ それとも、両手均等の配分のイメージでしょうか。 １０年以上片手なので、 いまさら無理して変更することもないでしょうか・・・ 片手→両手に変えた方や、上記のことがお分かりの方、 よろしくお願いします。
先月の「スマッシュ」だったと思うのですが、元女王のグラフのインタビューが掲載されていたのですが、その時にアガシの契約先（グラフも）のHEADのラケットを持っていました。オレンジ色のラケットだったのですが、あれはなんて種類のラケットでしょうか？ AIRflowではなさそうです。 参考なのですが、奥野さんのブログの写真 http://www.sportsj-usa.com/tokinohito/tokinohito … に持っている写真がありました。 よろしくお願いします。
初めまして。 高校二年です。 自分はテニス部に所属しています。 来週地区予選が控えているのですが、それに2回勝たないと県大会に出ることができないんです。県大会に出るために毎日休みもなく頑張ってきたのですが、今になってその大会がとても不安になってきてしまいました。なんだか最近の練習でも良いボールが打てなくなってしまったり、以前の良かったときの自分と比べてしまいます。それにこの大会に負けたら周囲の目が辛いです。負けたらどうしよう、そのことばかり考えてしまい、とても苦しいです。 こんな自分に何かアドバイスを頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
高校を入学したばかりのものです。 私が通っていた中学校ではテニス部がなく、 バスケットボール部に所属しておりました。 高校からテニス部に入部したいと考えているのですが、 かなり真面目に取り組んでる部活らしく、 仮入部するのにも不安なので、質問させていただきたいとおもいます。 高校からテニス部を入った人の体験談などを教えてください。 また、同じ部活に高校から、テニスを始めた方を見てどう思ったか、 教えてください。
WTAランキングポイントの数え方と 選手のランキングの予想の仕方を教えてください。 例えば、ITFサーキット優勝は何ポイントとか 前年のポイントの失効期限とか 複数の要素を勘案して予想するのだと思いますが 宜しく御指導下さいませ。
こんばんわ。よろしくお願いします。 硬式テニスのフォアハンドについてですが、 上級者を見ると、ほとんどフォロースルーは 左の胸～腰辺りに振りぬいています。 私はずっと左肩の上に振りぬくのが当たり前だと思って そのフォームで固まってしまったのですが、 よりレベルを上げるためには、前者の振りぬきの方が 硬式には向いているのでしょうか？ 今考えると、このフォームはテニスを始めた最初に 軟式を３ヶ月くらいやった影響かもしれません。 ちなみにテニス歴は１５年で、いまさらって感じですが・・・。
色々なサイトを見ていると「手打ちにならないように腰の回転を使う」などと書かれているのですが、イマイチイメージが沸きません。 どうすれば、腰を使っていることを自分で自覚できますか？ また、詳しく乗っているサイトなど教えていただけると助かります。
私の使っているテニス用品（アンスコ）のブランドにSweet Waterというのがありました。 メーカーもしくは販売元を知りたいのですがタグがありません。 知っている人がいましたら、教えてください。
この前の質問でロブで試合を作って行こうと思ったんですが守りのロブ …と言うか綺麗で正確なロブは打てるようになったんですが攻めのロブがあまり打てなくてドライブをかけると偶にかかりすぎでノビたり、高さが足りなく前衛に捕まったりしてしまいますorz 回転がちょうどよくきちんとねらいを付けれるようになる攻めのロブのコツと練習方法を教えてください 返答お待ちしております
テニスを始めようと思っている35才男です。服装をＴシャツ・ジャージ下・シューズ全てアディダスでそろえてしまうのはイケてないですか？
現在中学２年生でもうすぐ３年生になります。 ２年生夏までずっと２番手だったんですが、夏最後の団体戦でメンバーからはずされてしまったんですがまた３番手でに戻る事ができました。 ２番手からはずされた理由が自分で考えると以下の三つが思い当たります。 短いボールやロブなどで左右に振られたときに追いつけずミスしてしまいます。 どうすれば反応よくボールに追いつけますか？ ストロークやシュートを打つときにOTUよりネットをしてしまいます。 ミスをなくすには具体的にどうすれば良いでしょうか？ 主にネットが多いので、現在はロブを中心に練習及び試合を組み立てているんですが面に当たらなかったりして偶にOUTしてしまいます。 確実で綺麗なロブはどのようにして打つ事が出来ますか？ 長くなってしまったんですが、上記の３つを解決したいので、効率のよい、練習方法と知恵を貸してください。 返答お願いします
中学一年生　女　ソフトテニス部です(後衛) 教えてください。 私は、部活でサーブ練習のときにファーストサーブが全然入りません。(上からの)だけど、本番に少しだけ強いのか、試合のときはたま～に(試合中1・2回)入ります。 練習中に、入る日は入ることがありますが、入らないことがほとんどです・・。 今、部活でランク戦(番手を決める校内戦)をやっています。1番手が目標です☆サーブも必要だと思います。 ファーストサーブを入れるコツがあったら、教えてください。(上からの) あと、いい練習法とかあったらぜひ!教えてください。 (身長159cmです。トス?はいつも高めに投げています。)
硬式テニスのサーブについて。 テニス暦6ヵ月の中学生です。 ラリーが結構安定してきたのですが、 サーブはまだ全然駄目です。 フラットサーブなのですが、 サーブがちゃんと上がらない気がします。 気がするというのも、どうやらベストなトスなのに打たない(打てない？)んです。 多分、どれが良いトスなのわかってないんだと思います。 そこで、「ここに上がったらベスト！」というトスはどんな感じなんでしょうか。 僕のカンでは、 トスを上げますよね。 上げて、上げた腕をキープしたまま、 そのまま落ちてきてその手を動かさずに取れたらベストなんじゃないか？ と思うのですが どうなんでしょう。 教えてください。
１．タイブレーク後のサービスの順番は、タイブレークで最初にサーブすることになっていたプレーヤー（ダブルスの場合は組）が、次のセットの第一ゲームでレシーバーになると思いますが、サービス側は誰が最初にサービスしても宜しいのでしょうか？　又、リターン時はサイド（フォアーサイド＆バックサイド）を入れ替えても宜しいのでしょうか？ ２．３セットマッチ時、１セット目がタイブレークで終了した際、コートチェンジはどの様に行うのですか？
テニスを始めて２年になります。 ラケットの握り方に“ 厚い握り方・薄い握り方 ”があるとよく聞きます。 でも、さっぱり意味が解りません。 その意味と、両方の“ メリット・デメリット ”を教えてください。 できれば、画像もしくは図解も付け加えた回答を教えて下さい。
テニスがうまくなる練習方法を教えて下さい。抽象的な質問ですいません。
この間平行陣を顧問にすすめられてやるようになった高1のソフトテニス部です。 一応ペアの2人ともが前衛も後衛も経験したことがあるのでやってみるよう言われたのですけど、試合でやってみると予想どおり後ろにボールを抜かれました。 練習を部活の時にやっても2人だけの特別練みたいのになってしまうから、多くはできません。 だから、平行陣の自主練習方法を教えてください。
いま後衛の数が足りなくてダブルポーチ（前衛）を組んでいます。 今勝つことができずとても悩んでいます。もうそろそろ試合が入ってくるので勝てるようになりたいです。 二人ともそれほど技術は高くないので難しいことは無理かもしれませんが本当に勝てるようになりたいのでポイントのとりかたやサーブのときやレシーブのときこうしたほうがいいよと言うことがあれば何でも教えてくださいお願いします。
趣味でテニスをやっているのですが、 真剣な試合をしてみたくなりました。 愛知県(できれば名古屋市内)でおすすめの草テニスの大会があったら教えてください。 ネットで探しても見つからないので・・ ちなみにレベルはラリーならばずっと続くくらいです。 　　
高校時代はテニス部に入り、大学に入学してからほとんどテニスをしていなかった22歳、現３回生男です。最近テニス復帰しようと考えています。高校時代はルキシロン、アルパワーを愛用していました。ナイロンストリングス1.30は１週間持たずに切っていたのですがアルパワーを切った事はありません。53ポンドで張って、１週間位してからの打感が好きでした。アルパワー１張を２ヶ月位使っていたと思います。 １張分より３張分の方が安いので３張分のストリングスを購入しようと思うのですが、３張分を購入するとなると２張分は空気中保存することとなります。高校生時代のように毎日テニスをするわけではないので１張で３ヶ月～半年位使うかも知れません。テニス経験者からすると考えられないことかもしれませんが高校生時代のように本気でテニスをするわけではないのでここは許して下さい>_< そこで質問なのですがストリングスを空気中保存すると湿気などを吸って品質が下がったりするのでしょうか？ また、そうなってしまう場合、良い保存方法があれば教えてください。 購入しようと考えているのはアルパワーです。ラフ、フロロではありません。
硬式テニスなのですが、初めてガットが切れてしまってすぐにガットを取り外した方が良いと聞いて自分で取り外してしまいましたが、素人がガットを取り外したらグロメットのガットを通す部分に傷がついてそれが原因でまたガットが切れたりすることはないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
お世話になります。 最近初心者の人とテニスをするのですが、 大抵後半はダブルスをするのですが、 初心者の方はサーブが入らず、試合になりません。 ダブルフォルト２回～３回はあります。 セカンドもギリギリ入らないならまだしも、 あさっての方向に飛んでいき、 いやおうなしにテンションが下がります。 かといって、本人は必死なので、 「下からやりなよ」と言うのも気が引けます。 皆最初は初心者と言うのはわかりますが、、、 どうすれば良いでしょうか・・・。
こんにちわ。 現在中学2年生のテニス部です。 現在困っている事は、テニスのための筋力トレーニングについてです。 今現在自主トレで行っているトレーニングは、 （上半身） (1)腹筋　(2)腕立て伏せ　(3)背筋 （下半身） (1)スクワット　(2)片足立ち　 ・・・です。 片足立ちはバランスを良くするために行っています。 これらを超回復に従って、 【一日目】上半身　【二日目】下半身　【三日目】休み というようにしています。 あと、不定期ですが縄跳びと反復幅跳びをしています。 技術面ではテニスのスイング解説の本を３冊くらい持ってて、 それを自宅で読み、イメージし、暇な日に壁打ちコートで フォーム修正しています。 走ることは部活で毎日しているので問題ないと思います。 中学生の間はウェイトトレーニングなどの自重力以上の負荷を 体にかけると、骨の成長を妨げる働きがあるがあるらしいので していません。 柔軟の面では「真向法」というサイトを活用しています。 今、疑問に思っていることは、 ３つあります。 (1)トレーニングの種類 ・・・中学生のうちにできるトレーニングを他に知っていれば教えてください。 (2)上部に書いてある「真向法」は股関節の柔軟です。他の関節の柔軟の仕方を教えてください。 (3)今、肩を少し故障していて１日１時間以上テニスをするとだんだん肩が痛くなり、打つのが困難になってきます。 多分、肩の筋肉が少ないからだと思います。 マシンなどの器具を使わない肩のトレーニングを教えてください。 以上この３つの疑問を回答して頂ければうれしいです。 お願いします。
硬式テニス初中級レベルのサンデープレイヤーです。 以下のテニスストリームというサイトの良し悪しをご教授お願いします。 http://www.tennisstream.tv/ また、サイト内の動画のサイズは、QuickTime Playerのようにある程度 まで大きいサイズにできるのでしょうか？ （サポートに問い合わせても回答がきません） よろしくお願いします。
以前ＴＶでプロテニス選手の荷物で「Ｗ」からはじまるメーカー？ロゴ？のバッグを見ました。定かではないのですが「ＷＡＰ」と書いてあったような気が・・・正確な綴り忘れてしまいました。グレゴリー等のスポーツ・アウトドア系だと思います。ご存知の方、教えてください。併せて読み方もお願いします。
僕は中学で男子ソフトテニス ダブルスで 後衛をやってて、ラケットは一本シャフト（ネクステージ　７００） を使っています。 いくつか、質問があるのですが、 ・一本シャフトと二本シャフトのラケットでは、スウィングフォームは違うのですか？ ・中学生の上位大会（関東、全国など）を見てると、 バックスウィングがとても大きい人を結構見るのですが、真似してやると「フォームが大きい！」って注意されます。どっちが正しいのですか？ ・全国大会に出てる人を動画などで見てみると、球速はそんなに早くないように見えますが、僕の市内の大会で優勝するのは、動画で見る人たちよりも、球速が早く見えます。さらに、中々ラリーを続けられるのですが、県大会では、一回戦負けでした。なぜでしょうか？県内からは、全国へ行った選手はいなかったそうです。なぜ、負けてしまうのでしょうか？ ・動画で見ると、全国大会などの上位大会に出場する選手たちの「フォーム」は、ほとんどの人が同じような感じに見えます。実際、正しいフォームで何を意識して、バックスウィング～フォロースルー　まですれば良いですか？ ・こないだ市内の講習会に、あの女子ソフトテニス　日本ナショナルチーム（ケンコー）の阿部選手をはじめ、いろいろなプロの方が来て下さいました。ボールの感じを見てみると、ネット上で高さが最高になり、じょじょに落ちて、ベースライン付近で落下するような感じなのですが、何を意識すれば、その様なほどよい感じに打てるのでしょうか？ ・早い球が来るとつい、力んでしまい、上手くリターン出来ません。 早いシュートを早いシュートで返すのはどのようにすれば良いのでしょうか？ ・「ストロークでも回内を使え」とあるサイトに記載されていたのですが、どのくらいが適度なひねりなのでしょうか？ ・真の正確なフォームを教えて下さい。 沢山の質問をしてすいません！自分でも迷惑なのは十分分かるのですが、今、これが自分のソフトテニスで知りたいこと全てです！ 本当に申し訳ありませんが、回答お願いします！
よくお遊びでテニスをするのですが、友達でサーブの時に、球が上昇運動から落下運動に変わる前に打ってしまう人がいます。 (トスした球の上がりばなを打つ。トスした瞬間からラケットに当たるまでの時間が異様に短い打ち方。) これは、ルール的に問題ないのでしょうか。 テレビで観る試合などでは、こんな打ち方している選手見たことありません。 どなたかお教えください。 よろしくお願いします。
まだ購入して間もない硬式テニスラケットのグリップの真ん中のあたりを握ったら、このときだけだったのですが、パキパキという音がしたような気がしました。ただ単に握ったときの指の関節のパキパキという音だったのかもしれませんが、通常使用でグリップのパレットが割れたり、亀裂が入ったりするケースはあるのでしょうか？その後グリップを握っても異変は感じられません。 異様に神経質な質問ですがよろしくお願いいたします。
全豪オープンテニスを初優勝したラファエルナダル。全豪を勝ったことでメディアでは年間グランドスラムの可能性もささやかれています。さて今年ラファエルナダルは１９８８年シュテフィグラフ（ゴールデンスラム）以来　テニス界最高の栄誉　年間グランドスラムを達成すると思いますか。
こんにちは。 ラケットのはし切れについてなのですが横のはし切れが続いています。 ラケットヘッドのほうのはし切れは何回かあるのですが横は初めてです。前使っていたウィルソンのn-tourtwoでは一度もはし切れはなかったのですがヘッドのマイクロジェルラジカルになってから初めて横のはし切れを経験しました。 これには何か理由があるのでしょうか？それともただはしに当たっているだけでしょうか？
初心者用の軟式テニスラケットの選び方を教えて下さい。 この度、息子が中学校に入学いたしました。 ソフトテニスに入部予定です。 全くの初心者ですのでラケットを選びを教えていただけませんか？ 価格もまちまちのようですが安い価格の物でから始めさせようと考えております。 メーカー、型番など詳しくお願い致します。
テニス肘ではありませんが，腕が痛みます． サーブを打つ時に痛み，神経が痛いような感じがし，うまくラケットが握れません． 痛む場所はちょうど力こぶのあたりです． 同じような症状の方いますか？対処法，原因などわかる方いましたら，教えてください
間近にテニスの試合を控えていますが、いつも決勝や準決勝で足が痙攣してしまい、あと一歩で勝てないということがよくあります。 先日の全豪オープンの際に、クルム伊達選手が試合中におそらく痙攣対策と思われるものをふくらはぎの辺りに塗っているのを見ました。 そこで伊達選手が使用しているような即効性の高い痙攣時の塗り薬等ご存知でしたら教えて頂きたいと思います。 塗り薬には限りませんが、とにかく攣ってしまった際に即効性の高いものがあれば教えて下さい。 ご協力宜しくお願いいたします。
受験もおわりついにラケットを買います ガット張りについてですが ハイブリッドっていうのがあるとか・・・ おすすめの組み合わせありますか？ チャンピオンズチョイスっていいんですか？ ハイブリッドにするなら ナチュナルじゃないとだめなんでしょうか？ 教えてください
高校１年生からテニスを始めテニス歴２年になるものです。 サービスについてなのですが ファーストセカンドともに全く同じでスライスサーブを使っています。 相手に打ち込まれることもないサーブなのですが しかし、スピードが速く軌道が低いために調子のいいときと 悪いときで大きな差が出てきます。 そこで回転量の多いスピードを落とした安定したスライスを打とうとしても 大きく横に曲がるだけで落ちることがありません。 それにスピードが上がってしまいます。 以前、スピンサーブにもチャレンジしたのですが 回転量を多くしようとしてもスピードばかりが出てしまいました。 どうしたらスピード抑えた回転量重視の落ちるスライスサーブを 取得することができるでしょうか。 ちなみに今、気をつけていることは主に 体の開きを遅らせるため、ボールをしっかりみることです
ぼくは、今年の４月から中学校１年生になる小学校６年生です。 それで、部活はなにに入ろうか迷っているのですが、運動部にはいりたいんです。（テニス部希望） しかし！！そこで問題が・・・・・ 　「体力がない」んです・・・・・ 実際ぼくは、運動はあまり得意ではなく、勉強の方が、「超」がつくほど得意です。 体力テストでは、総合で「C」がでたのですが、マラソン大会で４０人中３５位ということがありまして・・・・＾＾；；。 それで、「運動めっちゃできるようになりたい！！」とかではなく、とにかく「人並み」、またはそれより「ちょっと上」の体力が欲しいんです＾＾；；。 仮入部まであと２ヶ月ということもあり、とてもあせっています；；。 テニスにいいトレーニング方法教えてください＾＾；；。 お願いします！！；；；。
ラケット６本収納可能のバボラチームラインのラケットバッグを買おうと思っています。 しかし、シューズ収納スペースやサイドポケットの中に仕切りが無い等、非常にシンプルな作りなので心配です。 ラケットと一緒に着替えやシューズを入れたら、ガットとか痛みますよね？ どうすればいいのでしょう？
テニスのルールについて教えてください。 （初心者なものですみません。） 1.ネット前でボールを打った後、ラケットがネットに触れてしまいました。これは違反でしょうか？ 2.ダブルスで相手からのボールが地面に落ちる前に、「アウト」と大声で叫んでしまいました。これは違反でしょうか？
自分は、別のスポーツをしており、趣味としてテニスを4年くらいやっているのですが、それでもやっぱりテニスシューズは必要ですか？よくオムニコートとかで普通の靴でプレイしています。　やはり何か違うのでしょうか？
テニスで使用するアンダースコートに 関して教えて下さい。 特にテニス部経験者の女性に教えて頂きたいです。 昔はアンダースコートと言えば、パンツの様な形を していたと思います。それがなぜ今は短パンの様な ズボンの様な形になってしまったのでしょうか？ シュテフィ・グラフ等はスローモーションで見ると 思いっきりハイレグの形をしたアンダースコートを 履いていましたが、もうあの様な光景は見られないのでしょうか？ また女性の方にとってはパンツの形をしたアンダースコートは 恥ずかしいですか？一時はバドミントンもパンツ型の アンダースコートを履いていたのに・・・とても残念です。 また復活を祈っています。 反対に凄いのは女子陸上ですね。 へそ出しで、パンツですものね。 あの様にならないものでしょうか？
錦織圭　選手の名前ですが，”にしきおり”or ”にしきょうり”どう呼ぶのでしょうか？ 正しい読み方を教えてください．
またまたすいません ウィルソン K SIX.ONE TOUR 90は 高校からテニスを始める人にとって どうでしょうか？ 男で中学はサッカーをしていました おしえてください
高校からテニスをしたいと思ってるんですが どんなのがいいかわかりません ウィルソンかバボラで おすすめのラケットありますか？ 中学の時はサッカーをしていて 運動神経はあるほうです 高くてもいいんで 性能のいいやつがいいです おすすめのラケットおしえてください
ラケットの国内向け正規品と海外からの平行輸入による海外モデルと見た目で判別する方法はあるのでしょうか？同じ型番のラケットでも海外モデルは実勢価格が国内品よりも安く買えるのが通常ですが、トラブル時のメーカー補償はありません。海外モデルでも性能は殆ど同じだと思いますが、何か違いがありましたら宜しくお願い致します。
ラケットを色々検討してきた結果、コーチに新しく出た[Ｋ]ＴＯＵＲ　ＴＥＡＭ　ＦＸ　102を薦められたのですが、その特徴がよいものなのか、よく分かりません。まだスポーツ用品店には売ってないようです。 ウィルソンのＨＰにも載ってないので少し、不安なのですが。 ちらっと　コーチが　ヨネックスはこの形はヒットしなかったと言っていたので。それと、今のモデルの　ＫＴＯＵＲ　がとてもよいとも聞いています。 二本とも試打してみましたが、どちらも同じような感じでした。 (使い心地はよかったです） 子供の様な質問ですが、新作の方がいいのか、現行モデルがいいのか 教えてください。 ニューモデルは特徴があるので、不発で次から特色の空洞がなくなったとなるとかなしいなとおもいまして。 すみませんが、よろしくお願い致します。 ちなみに40台女性が使います。
こんにちは このごろサービスが入るようになりました ところが必ず、フットフォルトしてしまい、 せっかくのサービスもだめになってしまいます。 何か良い直し方などありますか？ よろしくお願いします
皆さんこんにちは 池袋からつきのわまでの間で、下記の条件に合うテニススクールを 探しています。もしお勧めのスクールがありましたら、是非 ご紹介下さい。 ・東武東上線沿い ・駅徒歩5分以内（条件では10分程度まで） ・インドアタイプ ・金曜日19時台のレッスンがあるところ ・振替可能な場所 現在自分で探してみたところ、成増と上板橋に 有りましたが、他に有るようでしたら、是非検討に 入れたいと思います。どうぞ宜しくお願いします。 今まで池袋のコナミのスクールに通っていましたが 希望の時間帯のレッスンがなくなってしまう為、 他の場所で探しております。
来春から、中学生のソフトテニス部の顧問になります。 自分はサッカー経験者で、ソフトテニスの競技経験はありません。 しかし、ソフトテニスには大変興味があるのでしっかり勉強して、強豪チームにしたいと思っています。 勉強するにあたって、ソフトテニスの練習方法がわかる本やＤＶＤをすすめてください。 私の今の状況を察して、この本やＤＶＤがお勧めと言うものをお願いします。
YONEXの(硬式)テニスラケットって、独特の“角丸形”をしていますよね。 こないだ部活の先輩に、「YONEXのラケットはこの形のおかげで、面の大きさ(インチ)が同じ他社のラケットよりもスイートスポットが大きいらしいよ」という話を聞きました。 これって、本当なんでしょうか？ 僕はまだ、YONEXのラケットを使ったことがないのでわかりません。 ラケットに詳しい方、YONEXを愛用されている方、もしよろしければ教えて下さい！
現在、神保町に住んでいます。 テニススクールに行きたいのですが、 (1)直近のテニススクールはどこなのでしょうか？ 調べると、サマディ門前仲町やベルコモンズ青山あたりが出てきたのですが、もっと近くにあるのでしょうか？ また、上記両者では、 (2)どちらの方がオススメでしょうか？ ご存知の方や通っていた経験のある方いましたら教えてください！！！
こんにちは。 去年大学に入学し、部活でテニスを始めた初心者です。 テニスを始めて半年以上が経ち、ストローク系の技術はだいぶ向上してきました。 しかし、サービスだけが未だにメチャクチャ苦手です・・・・。 はっきり言って、十中八九入りません。 ラケットは初中級者用の物です。 身長は180あるので、体格的な問題ではないと思います。 先輩に個人的によく言われる注意点としては、 (1)トスを安定させろ (2)腕を斜めにスイングせず、縦にスイングしろ (3)ラケットを振り下ろすのではなく、振り上げるような感じで (4)力みすぎ。余分な力を抜け 以上４点が多いのですが、自分で改善しようと思ってもなかなか治りません。 特に(3)は、言ってる意味が未だによくわかりません。 物理的に考えて、振り上げたらホームランしてしまうのでは？と思います。 以上のような状態なのですが、今後僕がサービス練習の時に心がけた方が良いことを教えて頂けないでしょうか？ もちろん、４点のうちのどれかだけの矯正法でも構いません。 それでは、よろしくお願い致します。
杉山愛選手のダブルスの相手はその大会によって変わることがありますが、これは自分で選ぶのでしょうか？それとも大会主催者が指定するのでしょうか。或いは決め方に何か規定があるのでしょうか。
僕の住んでいるところでは冬は雪が降りテニスができません。 そこでトレーニングとして特に下半身を鍛えたいのですが、トレーニング方法として １．エアロバイクによる高負荷でのトレーニング ２．肩にバーベルを担いでのスクワット ではどちらのほうが効果的に下半身の筋肉を鍛えることができるでしょうか？ 僕の考えだと鍛えられる筋肉は１も２もほとんど同じく太もも、お尻がメインだと思います。 僕は１のほうが実際やってみた結果、効果があるんじゃないかなと思っているのですがどうでしょうか？ 世間では下半身トレーニングといったら一般的にスクワットといった感じがするのですがどうなんでしょうか？
こんにちは 今高校生でテニスをしています そこで、フォアハンドジャックナイフというのを知りました。 高く跳ね上がったボールを上から叩き落すような感覚のバックハンドショットなんですが、フォアハンドもあると聞きました これってたんに、フラットドライブってことなのでしょうか？ フォアハンドジャックナイフの打ち方、そしてフラットドライブとの違いを探しています よろしくお願いします
テニスで手首を痛めました。以前より、痛めては治っていたのですが、 ついにケガをしました。医者では、関節の炎症という診断でした。 手首にやさしいガットはありますでしょうか？ ラケットも変えた方がよいでしょうか？ その他、気を付けるアドバイスがありましたら、教えて頂きたいです。
こんにちは。 ラケットのグロメットが割れやすいのでガードテープを張ったのですがガードテープで重さは変わるのでしょうか？ 変わるとしてもそんなに変わらないのでしょうか？ あと張る時にはテープ全部使ったほうがいいのかある程度調節して切って張ったほうがいいのか教えてください。 よろしくおねがいします。
タイトルのとおりなのですが、 若い子と、ソフトテニスの話をしていて、 「私の若い頃、ガットはクジラだった。」と言ったところ、 「へっ！？」という反応で、 思いっきりジェネレーションギャップを感じてしまったのですが、 クジラを使っていたのは、かなり昔なのでしょうか？ どの位の世代の方まで、クジラにお世話になっていたのでしょう？ やはり今のもの方が、断然打ちやすいんでしょうね…。
2009全豪オープンの写真を見ました（AFP　BBNews　サフィナ、カネピを退け4回戦へ） なんか変じゃありません？　理解できません、どうやったらこんなショットになるんでしょう。ボールとラケットの位置関係（写真）からして、フレームで打っているとしか思えないような写真です。皆さんどう思います。これでほんとに面で打っているのだったら、一瞬のうちに（1～2/1000秒？）グリップが変わっていることになります。そうなんでしょうけどね？？ http://www.afpbb.com/article/sports/tennis/wta/2 …
こんにちは 今高校生で部活でテニスをしているものです この間、テレビでプロが左方向に来たボールを回り込んで討つフォアハンド見て自分もトライしてみようと思いました。 回り込んで左方向に打つフォアは楽に打てるのですが、右サイドに深く打つショットがどうしてもできず、必ずサイドの方にアウトかネットになってしますか、または右といえないほど真ん中の方へ行ってしまいます。 何か特別なやり方でもあるのでしょうか？ トレーニング方法、そして細かいやり方などを希望しています よろしくお願いします
　私はオールコート用１足で，ハードコートとオムニコートの両方を週２ペースで使用しているのですが，最近，オムニコートでだいぶ滑るようになってきたので，シューズの買い換えを考えています． 　靴底をみると，全体的に磨り減って溝がなくなっていますが，特に右足親指の下やや外側部分が楕円状に極端に磨り減って，靴底のゴム部分がなくなっているほどです． 　このような磨り減り方というのはどうなんでしょうか？． 　靴底の磨り減り方で，正しいスイングが出来ているかどうかが分かるなんてことはないものでしょうか？．
ものすごく運動神経のにぶい４歳の娘がいます。 両親ともに運動は得意なほうだったので、これは私達親が怠慢で娘の運動能力を開花させてあげることが出来なかったせいだと反省しております。（でも、運動面での発達障害などの類も少し疑っております） 言い訳になりますが、私ども両親ともにやや高齢でなかなか激しい遊びに付き合ってあげられないので、何か運動をと思っていたところ、テニス教室を見つけました。 本人もやってみたいと言うのですが、運動神経のにぶい（幼稚園でも学年１、２番を争うほど）子がテニスを始めるというのは、専門家のみなさんから見てどう思いますか？少しでも反射神経を良くしてあげられるでしょうか？ テニスは一部の筋肉しか使わずに発達を抑えてしまうなど、反対意見もあったらぜひアドバイスいただきたいと思います。 よろしくお願いします。
買って１週間ぐらいしか経ってないのですが、硬式テニスラケットでハードコートでプレイしているときにローボレーをしようとしたときにラケットのフレームの10時辺りにを叩きつけるような形になってしまいました。 ラケットにはひび割れや塗装の剥がれはなく表面のコーティングが少し剥がれた部分がありますが、中の方に亀裂が入ったり、性能が落ちることはないでしょうか？
１０年～１５年くらい前、テニスかバトミントンの有名な大会の、男女ダブ ルスで優勝した、日本人女性の選手の名前が全然思い出せません。 たしか相手は「インドネシア？？？」の男性選手だったような・・・。 当時はかなり話題になっていたと思います。 得点を挙げるたび、「ハイタッチ」していたような記憶があります。
軟式テニスがうまくなれる、 いえでの練習方法や筋肉トレーニングなど おしえてもらえないでしょうか？？ 私の学校のテニス部はダブルスなのですが、 ペアがへたくそとまではいきませんが少し、信頼できません。 安心してバックをあずけられないのです。 だから、近日まで大会で勝つことを諦めていたのですが、 やっぱり、やるからには勝ちたい！！ とおもったのです。 どうか、お願いします。
こんにちは。 大学からテニスを始めた初心者です。 テニスラケットで上級者用というと、一般的に「面が小さくて、重い」などと言われていますよね。 これは初心者の僕にもわかるのですが・・・ テニスシューズでも、「ビギナー用」「上級者用」と書かれているものがよくありませんか？ この、シューズにおける「ビギナー用」，「上級者用」の違いって一体何なんでしょうか？ 僕自身フットワークに難があって、とにかく動き回る為に軽いシューズにしようと思い、アシックスのプレステージライトというシューズに買い替えを検討中です。 しかし、公式サイトを見るとこの靴は「上級者用」となっています。 とにかく軽いんだし上級者もビギナーも関係ないんじゃないの？と思うのですが・・・・どうなんでしょうか？
本日のニュースステーション、スポーツコーナーで杉山愛、世界記録更新中との紹介がありましたが、世界記録の内容を聞き逃しました。 彼女が持っている世界記録とは何でしょう？ ----
こんばんわ 高一の男子です。 硬式テニス(ハードコート)用のシューズを探しています。 シューズに求めているのは（優先順） ・軽量、価格 ・クッション性 ・フィット感 です。 一日あたり六時間テニスをしているのでクッションの消耗が激しいです。なのであまり高いシューズは買えません・・・。 学生としては「価格」と「耐久性」と「軽量」の三つを求めたいのですがそんなものがあるはずがありません。 ほどよく合わさったテニスシューズがあれば教えてください。 今使っているのは 〔YONEX power cushion 125〕 です。間違えてオムニ用を買っていました‥‥ かなり無理なお願いになってしまいましたがどうかよろしくお願いします。 ＊ここでの皆様のご意見とショップの方のアドバイスの両方を吟味して購入をしたいと考えています。
ショップで例えば縦アルパワーラフ、横エクセルというようにオーダーしたら受け付けてもらえるのでしょうか？また受け付けてくれるショップは名古屋近辺でありますか？
昔、軟式をしていて、半年前から硬式テニスを始めました。 今使っているラケットが重い為、買い替えをしたいのですが、 コーチにヨネックス　RQis-1ツアー100　を進められました。　 試打はしたのですが、良し悪しがよく分からなかったので、悩んでいます。調べて見るとプロが使うようなラケットのようで、私の様なへたなおばさんにはどうなんだろうと・・・ 軟式をしていたので、わりと振るほうなんですが、握力はあまりなく、ボレーはぶれるほうです。 購入すべきか、よきアドバイスをお願い致します。 ちなみにウィルソンとかの方がいいのかお教えください。
先ほど、回答していただいた方ありがとうございます。 詳しく、説明します。（知らない方は無視で） 僕は、中学二年生です、この前高校生と練習試合が、ありました。 僕は、2番手です結果は、４戦全敗です、しかも3-0とか3-1 でも、ほかの人は、3-2とか勝つ人とかいました。 敗因は、僕として考えられるのは、まずロブです、僕は、後衛なんですが・・ロブがほとんど相手前衛に取られてしまいました。しかも、相手は、背が高いので自分で「いい」と思った球でも、スマッシュです・・ 前衛に反応ができないようなロブの仕方を教えてください 後、もうひとつ気にかかるのは（敗因）、ストロークです。 僕のストロークは打つ時に面が傾いているのか、若干カットがかかっています。それのせいで、ネットとか、自分でも「いい」と思えるストロークじゃないし、遅いのです・・・　少しドライブがかかっているフラットを教えてください 長文すいませんでした
僕は、今、中学二年生です。この前、練習試合があって、その練習試合は、高校生とやる試合でした。　結果は、全敗しかも・・3-0とか3-1です・・・ほかの人は　3-2とか勝ってる人もいました・・・そこで僕は、２番手なのに、こんなに弱いなんて・・・と思いました。 ついには、ラケットを変えてしまおうかと思うくらいショックでした・・・少し、ガットも、変えようかと考えました。（自分のせいなのに・・・）　そこで、フォームを変えるべきなのか、ラケット（ガット）を変えるべきなのか、どうすればいいですか？ 後、この時期で、ラケット変えるのは普通ですか？ 長文すいません「・・・」ばっかりですいません
皆さんが使っているVOLKLのラケットはどれが使いやすかったですか??
この前、前衛から後衛になった中学2年のソフトテニス部です。 俺が、前衛のときは自分が抜かれても後衛がフォローしてくれていたけど自分は、前衛を抜かれた時に追いつかずに失点することが多いです。 だから、前衛が抜かれるのを警戒すると自分側のショートクロスを狙われて失点することが多いです。 やはり、フットワークがよくないのでしょうか？ 後衛の正しい立ち位置と、いいフッワークを、教えてください。
　 　こんにちわ＾＾ 　会社員をしている、２０代です。 　今度学生の時からしていたテニスをダイエットもかねてやろうかなぁって思っています☆ 　そこで、料金が安くって、２０代の女性がおおいテニスクラブってなりませんかぁ？ 　あったら教えてください＞＜ 　よろしくお願いします。
ラケットの上のほうのグロメットが割れてしまったのですが、これはそのまま使ってもフレームに支障はないでしょうか？ グロメットは変えるつもりですがこのまま少し使用することになると思うので不安です
国内大会で一番高い優勝賞金の大会と金額を教えて下さい。
テニス合宿の幹事をやる者です。 今年の夏，茨城県の県南あたりでテニス合宿を開こうと考えています。 いい宿・テニスコートを教えて下さい。条件は次のとおりです。 ○メンバーは総勢２０人程度（家族・子供含む） ○県外からの参加者がほとんどです。 ○時期は２００９年８月（お盆のころ）で１泊２日。 ○テニスコート２面を９：００～１７：００くらいまで使用。 ○できれば，宿にテニスコートがあるのがベスト。または，テニスコートと宿が近いところ。 ○車での移動は可能です。 ○予算に上限は特にありません。 地元人なのでつくば市，土浦市などの公園のテニスコートを１人で１日２面を確保するのは難しいことは知っています。 いい情報があったら教えて下さい。
私はこの前、部活で審判講習会を受けて、2級の審判の資格を手に入れました。その際ライセンスカードのようなもの(確認してなくてすいません)をもらったのですが、ただの厚紙(画用紙的な)で、必要そうなものには見えなくて、そこらへんに置いておいたらどこかにいってしまいました・・・。 今度の試合で、それが必要ということになり慌てて探したのですが、見つかりません。 今度の試合は県ジュニアの試合らしいんですけど、絶対にないと参加できないんでしょうか・・・。また再発行などはできるんでしょうか？ 今度の試合が割りとすぐなので、良ければ回答お願いします！！(ノД`)・゜・。
　僕はストロークを打つ際打点が後ろになってしまい詰まっちゃうんですがどんなことを意識してやれば足の前でうてるようになりますか？
　オールコート用の幅広タイプのテニスシューズを探しています． 　ヨネックスやニューバランスには幅広タイプ（ワイドとか４Ｅと記載）があるようですが，ニューバランスは周りに履いている人がいません（ヨネックス，プリンスなどが多いです）． 　ニューバランスは上記のようなテニスシューズとして（私の中で）メジャー？なメーカーと比べ，性能的にはどうなのでしょうか？． 　また，実売価格１万以下で買えるオールコート用の幅広タイプのテニスシューズがあれば教えてください．
質問させていただきます。 テニスを大学で始めて半年が過ぎ、そろそろラケットを２本そろえなきゃなと思っています。（今までは先輩のprince diabloを貸してもらっていました。） 自分の目指すプレースタイルとしては、深い球（スピン）を返し続けチョンボが返ってきたらをフラットで攻め込むという感じです。 ダブルス以外ではそこまでボレー展開にはしないと思います。 そういうストローカー用のラケットを探して いろいろ試打した結果、babolatのaeroprodrive がいいかなと思っています。 大きな買い物なので慎重に選ぼうと思っており、他に私向けのラケットのお勧めがありましたら、伺いたいと思い、質問させていただきました。 aeroprodriveをお使いの方がいたら長期にわたって使った結果気づいた点なども教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
(硬式)テニスラケットって、テニスショップに最初２～３万円くらいで陳列されますけど、一定以上の期間が経てば半額くらいに値下がりしますよね。 大抵そういう時は、そのラケットの後継モデルが発売される時だと思うのですが・・・、 大体それまでの期間って、発売されてから何ヶ月くらいなのでしょうか？ 現在購入を考えているラケットがあるのですが、もう少しで安くなりそうな気がしてきたので、今購入するか迷っています。 ちなみにモデルは、DUNLOPのダイアクラスター（2007年9月発売）です。
私は、高校でソフトテニス部に所属しています。 雨が降ると、テニスコートの同じ場所に水溜まりができるんです。 そのせいで、コートでの部活ができなくなるんです。 その場所だけ、雨がふる直前にブルーシートでも、ひいた方がよいのでしょうか？ 回答お願い致します!!
試験とかでしばらく練習できない時はどういったトレーニングをしていればスキルの低下を抑えられますか？また、どれくらい（周に何日とか）やればいいでしょうか？アドバイス願いします。ちなみに私は大学生♂です。（筋力トレーニングやランニング等の基礎体力作りは行っています。それ以外で。ちなみに壁当ての練習場所が最近、禁止になったので壁当ても却下で・・。）
現在DUNLOPから発売されている硬式ラケットで、 「Diacluster4.0 ＴＰ」 http://tennis.dunlop.co.jp/gear/racket/diacluste … というものと、 「Diacluster4.0 ＷＳ」 http://tennis.dunlop.co.jp/gear/racket/diacluste … というものがあります。 この２つのラケットの違いって、一体何なんでしょうか？ スペック的には、どちらも全く同じラケットのように見えます。 ちなみに僕はどちらも試打したことがないので、打球感などはわからないのですが・・・打球感が違うのでしょうか？
現在テニス歴1年半ぐらいでテニススクールの中級クラスに週3回通っています。スピードポートブラックライトを1年ちょっとぐらい使っていますが、コントロールが悪く感じるのと、バランスがトップヘビーでボレーなどのネットプレイがしにくい、スイートスポットが下に広い感じなので身長が１６３センチの私の場合サーブが打ちにくい、たまに上級者の方と打つ時に強い球に打ち負けるなどのがあり、買い替えを検討しています。 そこで買い替えの候補にしているのが、ダイアクラスター２．０WS、３．５HDS、エアロジェル３００ですが、この中で今のラケットからスムーズに移行できそうなものはありますか？またこの他にダンロップでオススメのラケットはありませんか？
私は、ボレー時にラケットを振っている（テイクバックしている）らしいのです。 先日、スクールのコーチに指摘されて、初めて気がつきました。自分では全然自覚していませんでした。振っているので失敗する、との事。 コーチは、「ラケットを振るな。」と指導しますが、意識して振らないようにしているのですが、どうしても振ってしまいます。 でも、数日考えているのですが、この「ラケットを振るな。」という指導方法は、いかがなものか？と思うのです。 ラケットを振るというのは「最終的な結果」としての動作だと思うのです。「結果」に至るまでには「過程」が有る訳で、その過程に問題があるから結果として振ってしまう、のではないでしょうか？ なので、その過程での動作の間違いを指摘するのが優秀なコーチではないのか、と冷静に考えて見ると思ってしまいます。この考え、間違っていますか？ 自己分析の範疇ですが、ボレーで振らなくする為には踏み込み（体重移動）が欠けているからだと感じています。ただ、早いボールの時は踏み込みの時間も無いですが・・。 どなたか、ボレーで振るのは、何がいけないからか、（実際にプレーを見ている訳ではないので）一般論で結構ですので、教えて下さい。よろしくお願い致します。
硬式テニスをしています いつもハードコートで練習しているのですが、大会などでオムニやクレーで動くのが苦手で、かなり速度を落として動くか滑るのを覚悟で動くかどちらかになってしまいます(滑りながら動けるようにすべきかもしれないと思ってもいますが)。 速度を落とすと取れるボールも取れず、滑るのを覚悟するとアレーコートより内側で打ってもコート外まで滑って出てしまうこともあります。それに加え滑るせいで一歩目がかなり遅れ、三歩分(三回滑った)損したこともあります。 シューズはオールコート用で、練習と大会で兼用です。 ただ最近すり減ってきたので、オールコート用2個(1個はオムニクレー専用)かオールコート用とオムニクレー用(ただ男性サイズがあるか不安です)を購入しようと思っています この場合はフットワークとシューズのどちらを気にするべきでしょうか？
硬式テニスを始めたばかりの社会人です。 サーブでボールを打つ瞬間は、腕は伸びきる（肘がまっすぐになる）のでしょうか。 動画、写真などを見ると、インパクトの時はまっすぐになっているように見えます。 上級の方に、腕は曲げた状態が一番力が入ると言われました。 ボールを投げる時のようにと。 ソフトボールをやっていたのでボールを投げる感覚はわかります。 肘から出て、スナップ（サーブの場合はスナップではなく回内）を効かせて投げる感じ。 それと同じようにラケットをスイングしてみれば良いのでしょうか。 アドバイスよろしくお願い致します。
2005年2月頃から体調を崩してずっとテニスをしていませんでした。 2008年8月頃からまた再開しました。 ガットは2004/12/10に張り替えたままの状態です。 よく飛ぶように緩めに張ってもらったので ガットに切れ目はほとんど入っていません。 ですが、さすがに4年も経っています。 そろそろ替え時でしょうか？ 古いままのものを使用するとどうなるのでしょうか？ やっぱり打球感とか違いますかねぇ？ 今のところ特に不便は感じていないのですが。。。
今年の１１月にテニスを始めた者です。ラケットを買おうと思いますが、どの様なラケットがいいのでしょうか？ 　私は２７歳男性です。テニススクールに通っていますが、そこで[Wilson]KProOpenを使っています。このラケットがいいですが、初心者だし、もっと安い、１万円前後のラケットにしようかと迷っています。　インターネットで、ちょっと古いモデルのラケットを見るとかなり安いですが、そんなに変わるのでしょうか？ 　後、Wilson　KProOpenでは若干飛びすぎます。それを防ぐためにどうすれば良いでしょうか？ 全く初めてラケット買うのでお勧めのラケットとか、ラケットに書いている数字も気になるのでその意味とかも詳しく書いていただければ幸いです。
日本ランクというのはどのようにして決まるのでしょうか。 公式の試合に出ることでランクに入れるのであれば、 どのようにしたら公式の試合に出ることができますか。 よろしくお願い致します。
私は２５歳の男性です。 テニスを始めたいと思っているのですが、 一度もまともにテニスをやったことはありません。 なので、基本からコーチに指導してもらうといった形で試合に出ることを目標にして初めてみたいのですが、どういったところに通えばいいのでしょうか。 よろしくおねがい致します。
テニスのトップスピンのかけ方を教えて下さいな
中学校の女子ソフトテニス部でフィジカルとメンタルの指導に関わっています。 フォアハンドストロークのスタンスについてですが、どうも県レベルで基本的な技術指導がまちまちのようで迷っています。アンダー・サイド・トップストロークで同じスクエアスタンスで打てと指導している県もあれば、コーチ教本や指導教本（ともに連盟が編集した大修館書店発行のものです）では詳細には触れられていないものの、アンダーがスクエアスタンス、サイドがややオープンのスタンス（アンダーとトップとの中間）、トップ打ちでは打球方向に対して45度程度のオープンスタンスで打つのが自然ということになっています。 ゲームの流れや戦術で、モーションやフェイントでバランスを崩さない範囲で対戦相手に対して「騙し」が入るのは当然のことと理解しています。そういうものを抜きにして、基本的な打ち方としてフォアハンドストロークのスタンスについて、いま一つ釈然としないものがあります。 うちの県は、男子選手は国内レベルで有力選手を相当出しているのですが、女子選手はなかなか有力選手が出てきません。ジュニア（特に女子）の指導に長く携わってきた指導者からは、「県内の指導者（ほとんどが男性）は、自分が競技者だった時を基本にして、『こうあるべきだ』という指導を押し付けている。」と言っています。 男子と女子には身体的な特徴があって、指導は自ずと変わってくるはずだと考えていますが、うちの県内では、ほとんど同じ指導が行われているようです。そういう影響かどうかはわかりませんが、男子選手の育つ県と女子選手の育つ県はかなり明瞭に分かれる傾向があります。 近年、多軸理論（2軸を含む）で打ち方を変えようという意見もかなり出てきていますが、実は「頭を動かすな」という指導が徹底されているはずの一般的な指導でのフォアハンドストロークでも、上方向から打球フォームを詳細に観察すると、県内でベスト8以上に上がるような選手（うちの選手も含まれています）は、右利きの場合、回転軸が脳天を外れて首の左側付け根からもう少し外側で回転していることが確認できます。本当に脳天中心なら、左肩は引いてしまう動作になるので、スイングの勢いを打ち消してしまうはずです。左肩を残して、右肩が追い付くようなスイングをして壁（面）をつくって打つのであれば、どうしてもややオープンスタンスでないと上手く打てないと感じているところです。 京都大学の小田伸午さんたちの2軸理論では、投球動作では左足踵の延長戦上に左足の内側を合わせるようにするのが良いとされています。軸を交錯しないようにコントロールするなら、同様のスタンスの方が楽に振れるはずだと思います。 小田伸午：著「スポーツ選手なら知っておきたい『からだ』のこと」（大修館書店） このあたりの指導について、お詳しい方の御回答をお願いします。 他に目を通した資料は、以下のとおりです。 日本ソフトテニス連盟編「ソフトテニス指導教本」（大修館書店） 日本ソフトテニス連盟編「ソフトテニスコーチ教本」（大修館書店） 「ソフトテニスにおけるフォアハンドストロークの分析-オープンスタンスについて-」（ネットで公開されています）
　コーチについてテニスを練習しています。 　タオルで「八の字」を描く練習をし、 ボールを高く上げて、前につんのめらないようにしているのですが、 ネットに刺さったり、ホームランを打ってしまったり、 ８割がたアウトになってしまいます。 　よろしくお願いします。
テニスを始めて2か月ぐらいです。 スクールに通っているのですが、グリップの握り方がいまいちよく解りません。 フォアハンドでは、コーチに「ラケットを地面に置いて、それを上から持って。」と言われ、それでやっています。 この握り方がウエスタンだのイースタンだの僕には分からないです。 バックハンドは両手で、握り方が分かりません。 いろんなサイトを見ても、片手のバックハンドしか握り方が載っていませんでした。 あと、ボレーとサーブの握り方も教えて欲しいです。 できれば握り方の名前もおしえてください。 よろしくお願いします。
2007年4月から、常盤平テニスクラブに入って、なかなかうまくできなかったかんじですが、どうすればいいですか？サーバーとボレーちょっと難しい感じですね
社会人の男子ウィークエンド・プレーヤーです。主に、男女混合の地元のサークルでゲームなどをして楽しんでいます。 さて、こんな環境で混合でダブルスをしていたとします。チャンスボールが来ました。前衛に女子もいます。・・・ここでためらいが出てしまうのです。「思い切り打って、直接当たってしまったらどうしよう。」気になる女性が目の前にいたらなお更です。 お陰で、サイドを狙って・・・決まればいいですが、「アウト！」＝がっかり。（涙） こんな時、迷いを断ち切り、ボールに集中できるアドバイスをお願いします。 スポーツマンとして勝つために、ぶつかるかも知れないのに構わずセンターやストレートへ打ち込むのか、大人の男として怪我などさせてはならじと当てないように（リスクの高い）サイドへ打つのか？ 皆さんは普段どうしていますか？
僕は、ソフトテニス部に所属している中学二年生です。前衛で、レギュラーには入っていません。一年生の頃は入れていたので、とても悔しいです。練習では、抜かれたり、サーブもあまり入りません。休みの日には、友達とテニスをしたり、壁打ちをしているので人よりは努力していると思います。僕はテニスを習っていますが、なかなか上手くなりません。上手くなる練習方法等ありませんでしょうか？ありましたら是非教えていただければと思います。
私は中学・高校とソフトテニスをしていました。 大学生になって自分の大学にソフトテニスのサークルがないのでスクールに通いたいと思っているのですが、なかなか見つかりません(ρ＿；) どこかオススメのところか、探し方教えて下さい!!(＞Σ＜)
テニスのロールガットをよく買うのですが ふと　思ったんですけど、ガットは１年ぐらい張らないで置いていたら劣化するんでしょうか？
こんにちは。 ソフトテニスをやっている中２です。ちなみに後衛です。 中学に入ってから始めたばかりで、お世辞にも上手とは言えない実力でした。 なんとか試合には出れているものの、満足な結果がでず最高で１回勝っただけです。 今度のある試合では絶対勝ちたいです。 顧問の先生が忙しくあまり指導してくれる時間が無いので、２年のこの時期になっても技術が中途半端です。 ペアーの子にも迷惑を掛けたくないので今度こそ頑張りたいです。 いつもの負けパターンは僕の打ったボールが相手前衛にボレーされるという形になってしまいます。たぶん球のスピードが遅いからだと思います。 逆にポイントが取れるのは相手のミスで取れる程度です。 珍しく乱打が続いても、速いボールを打とうとして思いっきりふるとアウトになってしまいます。 最近はアウトが怖くて思いっきり振らないと相手前衛の丁度良い所にボールが上がってしまい、最悪の場合スマッシュされてしまいます。 それに稀に良いボールが打てたとしてもスピードが出ていません。 こんなんで今度の試合に勝てるのでしょうか？ 僕が実力のないのはわかっています。 でも、みんなのラケットに比べて僕のラケットはどうなのか？ ガットが悪いのかと思って、スポーツ専門店でガットを張り替えたら、 「このラケットはかなり上級者向けで力がないと充分のスピードがでない」 といわれました。 さらに 「スイートスポットに当たらないと、しっかり飛ばない構造になっている」 とも言われました。 このラケットは２本目で１年生の時に使ってたラケットの使うわけもいきませんし、この２本目は２万以上した物を両親に買ってもらったものなので、いまさら買い換えてとも言えません。 ガットも一応は最適なものに変えて貰いましたが、それでも思いっきり振るのは怖いです。 僕はどうしたらいいんでしょうか。 軸足に乗って打つなど、１本打ちの時は出来ている、つもりですが、 逆サイドにボールを回されたりして走ってとった時はどうか解りません。 今回の試合はレギュラーにもかかっているので絶対に良い成績を残したいです。 それなりのスピードが出て、安定したボールが打てるにはどうしたらいいですか？ このままでは大好きなテニスが嫌いになってしまいそうです。 方法を教えてください。
大阪に引越してきました。 テニスサークルを探しています。良いサークルがあれば教えて下さい。 ２時間テニスをして、８００円くらい。梅田近郊のサークル。２０代が中心のサークルだと嬉しいです。 テニスは大学で多少しており、初中級～中級くらいです。 宜しくお願いします。
週3日、カーペットコートでテニスをしていますが、週1日、ハードコートでもテニスをしています。（室内） 靴は、今まであまり気にしたことがなく、2年ほど前から、どちらでプレーするときもオムニ、クレー用の同じシューズを使用してきました。 シューズの違いがよく分かりません。 ハードコートで使用するときは、やはりオールコート用のシューズを使用するほうがいいのでしょうか？ 最近、ハードコートでのプレーの後、足が疲れやすく、又、つま先が若干痛いような気がします。 カーペットではそんなことはないのですが・・・ どなたか、アドバイスお願いします。
テニスで カウンターショットを打つ方はいますか? どなたか自分がやっている得意技を教えてください。 お手数かけますが宜しくお願いします。
ラケットを購入検討中です。 ボレーヤーのため、トップライトのラケットを探していたところ、ミズノのラケットが目に付きました。 松岡修造や佐藤直子など、有名な元プロが使っているのは知ってますが、あまり一般プレーヤーで使っているのは見たことがありません。 ミズノのラケットについて、何かご存知の方、何でも良いので教えてください。
テニス初心者です！ オムニ・クレー用と書いてあるテニスシューズを買いましたが、４回体験レッスンを申し込んだコートが、ハードコートです。 ハードコートを見たことがないのでわかりません。 申し込み時に聞いたら、逆ならだめですけど大丈夫ですよ～と言われましたが、シューズが悪くなったりしないのでしょうか？ 運動靴でもいいとのことだったので、愛用ボロボロのスケッチャーズで行こうかと悩んでいます。教えてください！
ソフトテニスボール（エアバルブ式）の空気圧の測り方が分かりません。 昔は専用の圧力計があったそうですが、今はなくなってしまったと聞きました。 そこで、サッカーボールなどの圧力計の針をテニスボールの空気入れの 針にして測ろうとしましたが、目盛りが大きかったり、針がうまく 合わなかったりして測れませんでした。 ほかにいい方法をご存知の方がいましたら教えてください。
こんにちは 高校生で週４，５日ペースでテニスをしています。 真剣にテニスを始めてから３年目。 ベースライナーですが一歩上に行くためにボレーにも積極的に出るようにしています。 プロドラを使って２年になるのですが 筋トレを始めてラケットが飛びすぎるように感じ、更にコアテックスがしっくりこなかったこともあって、別のラケットに買い替えようと考えています。 希望としてはプロドラよりもっとタッチを感じられ、且つ気持ちよくフラットとスピンを打ち分けられるラケットです。（自分の実力にも関係してきますが） プロドラよりもボールの乗りを感じられる、しなるラケットです。 そこでピュアスト、ピュアストツアーに目を付けたのですがテニスウェアハウスのインプレに 「フレームが壊れやすい」 と書いてありました・・・ ピュアストは本当に壊れやすいのでしょうか？ 学生にとってラケット購入はビッグイベントなのでなるべく慎重にと思い質問しました。 よろしくお願いします＞＜
ストリングマシーンを購入したばかりの者です。 通常の一本張りはできるようになったのですが 今回妻が購入したＥＸＯ３グラファイトのストリングパターンを 見てみるとラケット自体にＫＮＯTの位置などが決められており 普通の糸の通し方では張れないことに気付きました。 どのように張ったらいいのか分かりません。 メーカーのサイトを見ても張り方などありませんし、どなたか ご存じの方がいたら教えていただけないでしょうか？ カタログなどあるものなのでしょうか？
XT８のB級品を取り扱っているお店を探しています。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください！またほかにおすすめのボールなどあれば教えていただけると嬉しいです！！
今度山中湖周辺でテニス合宿をやることになりました。 今までの人生で初幹事です！！ 現在オムニコートを予約してあるのですが、 雨の場合でもテニスができる場所を探しています。 東京や三重、愛知からみんな集まってくれるので 失敗はしたくありません。 山中湖周辺で室内オムニコートをご存知でしたら教えてください！！
私は、YONEXのRQis2-TOURを使っていました。今はやりの伊達公子モデルです。サイズはG2で、軽量トップヘビーのスペックのためサーブの調子はまずまずですが、ストロークやボレーはいまいちです。ストロークは、打ち負ける事が本当に多いです。重量は、ガット込みで300gです。バランスポイントは325cmです。 これは、ラケットのせいではなく腕の問題と、しばらくは頑張っていたのですが、ある時押入れから昔使っていたYONEXのRQ-180を出して、何気に使ってみたところ、すごく調子いいんです。ストロークも重いボールが飛ぶし、ボレーも何のためらいも無くスイスイとラケットを取り回す事ができます。重量はガット込みで340gです。これは、重たい部類に入るとは思うのですが、全然重いラケットを振っているようには感じません。まさに、自分の手足のごとく意のままに使いこなす事が出来ます。 これは、おそらくスイングバランスのせいだとは思います。RQ-180は重量トップライトの設計なんですね。 もう、RQ-180は古いラケットなんですが、最高です。手放せませんね。昔、ナブラチロワが使ってたモデルですが、ボレーヤー向けラケットとしては、十分うなずけます。こんないいラケット、なぜ生産中止になったんでしょうか・・・。 自分のプレースタイルは、シングルスでもダブルスでも、ボレー重視なので、やっぱりRQ-180のようなラケットが向いているんだと思います。 今、販売中のラケットで、RQ-180のようなスペックのラケット、つまりボレーヤー向けの取り回しのいいラケットはどれになるか、教えて頂けないでしょうか。メーカーにはこだわりはありません。 最近の流行のラケットは、軽量トップヘビーなものが多くないですか？私は、18年前くらいにテニスを始めました。その当時に流行っていたラケットは、YAMAHAのPROTO-EX110、PRINCEのグラファイト110、WILSONのPROSTAFF-MID、などなど。どれも重いラケットでした。 私が調べた範囲では、国内プロの鈴木貴男選手が使っているダンロップのラケットがいいのかな、なんて思っているんですが。彼は、サーブ＆ボレーヤーですからね。 　 　 　
お手数ですがよろしくお願いします。 ダンロップ・ダイアクラスター2.0WSとダイアクラスター2.0TP。 どちらも同じスペックですが打球感はどのように違うのでしょうか？ 悩んでいます。カタログはすでに舐めるように読みました。 事情があり試打ができません。どちらも使用した経験のある方、アドバイスいただけたら幸いです。 現在使用しているのはダンロップ、リムプロフェッショナルS、ストリングスはメインにプロハリケーンツアー、クロスにエクセルプレミアムで５２Pです。テニス歴は20年程です。 よろしくお願いします。
こんにちは、最近ソフトテニス部に入った中１ですが。 明日試合があるそうなのですが、ルールが分かりません！！！ 大体は、わかっているのですが、できれば全部のテニスのルールを知りたいのですが、第一に知りたいのが、サーブをするときに、サーブする人を交代したり、コートをチェンジしますよね、これがまったくわかりません！！！！ルールは副審を何度かしたので、少しはわかるのですが、いざ、自分をプレイする人になったら、急に意味不明になってきて・・・ とにかく至急です！！！教えてください！！！明日に試合ですが、明日は朝が非常に早いので、PCを開けないのです！！！ですから、今夜の１１時ぐらいまでが、起きていられる最高の時間なので、、、 ご回答の有難うメッセージ等は多分時間がないのでできないかもしれませんが、とにかくお願いします！！！非常に急いでおります！！！！ もし、試合のルールがわからなかったら、非常に怖い［厳しい］顧問なので、凄く叱られるどころじゃ済まないかも知れません（ペナルティ等）。ですからお願い致します！！！！！！！！教えてください！！！ 道か宜しくお願い致します！！！
ラケットの二股に分かれているトコロにガットを張ってあるグロメットのような部分があります。 取り外し可能で、ガットを張り替えるときに外れることがあり、 この前外しました。 取り付けるのを忘れてしまい、なくしてしましました… 別売りってあるんですか??； ちなみに・YONEX/RDS003・です... .
先日、テニスをはじめました。 全くの初心者で、週１回６０分、ビギナーコースとして、テニススクールに通っています。 テニスは、運動神経が良くてすぐ上達する人や、練習すればするほどうまくなる人、上達するのが遅い人など、人によって上達の早さは全然違うと思います。 そこで質問なのですが、学生時代に部活でやってた人以外で、全くの初心者からスクールに通い始めて（できればブランクなしで）、中級や上級といったレベルになるまで、どのくらいの期間がかかりましたか？ 週１回通ったとして、私は○年かかって○級程度に上達しましたみたいな形で、短文でもよいので、たくさんの方の経験談をお聞きしたいです。 年齢・性別他、関係なく、いろんな方からの回答お待ちしております。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 最近疑問に思っているので質問させてください。 タイトルのように、ボールがバウンドしてから 『加速してのびてくるような球』『跳ね上がってくる球』 は、それぞれどのような打ち方をするとそのような球になるのでしょうか？ 私は後者の『跳ね上がる球』を打つことが多いそうで、 たまに『のびる球』も打てているようです。 でも本人は自覚がありません。 自覚して打ち分けたいと思います。 よろしくお願いします。 グリップはフルウエスタンに近いです。
こんばんわ。私は現在社会人でソフトテニスを始めようと思っています。サークルなどに入りたいと考えているのですが、関西(大阪、奈良)辺りでお勧めのサークルはあるのでしょうか？ また、そのような活動を探す方法があればご教授ください。 宜しくお願い致します。
娘のテニスのコーチが、新しいガットに変更して下さったのですが とてもスピンがかかるようになったのこと。 同時にテンションもかなり上がっているようです。 スピンがグリグリかかるようになったのは ガットが変わったからでしょうか？ それともテンションが上がったからでしょか？ そしてこのガット、以前の物より切れる間隔が早いのですが テンションにも関係ありますか？ ただ単にガットの質によるものでしょうか？ 私自身あまり詳しくないのでメーカーなどよくわかりません。 説明不足で申し訳ないのですが、どなたか教えて下さい。
小学校高学年女子の子供がテニスしております。公式大会に出るのですが、服装について「JTA公認ウェアに限る」というお決まりの規定になっています。 夏は問題なかったのですが、これから冬に入り、夏モノでプレイするわけにも行かなくなります。 ｗｅｂでいろいろ探したのですが、そもそもJTAの服装規定そのものも明確なものに行き着きませんでしたし、冬モノウェアの許容範囲が全く分かりません。 そこで； 　１．JTAの服装規定が閲覧・確認できるサイトはないでしょうか？ 　２．「JTA公認ウェアに限る」とされた、冬シーズンに開催される大会では、皆さんどのようなウェアを着ているのでしょうか？ 　３．そのウェアはどこで入手できるでしょうか？（ショップのURLやメーカー名、商品名などが分かれば助かります。） の３点、お分かりになる方、宜しくお願い致します。
ラケットを購入した時は、ストリングはついていなくて、フレームのみですよね。 たとえば、ウィルソン製のラケットを購入してストリングを http://wilson-tennis.jp/ に載っているように真ん中にWの文字ができるようにするにはどうすればいいのでしょうか？ ウィルソン製のストリングを購入したらそうなるのでしょうか？
いま僕わずっと prince のテニスラケット =prince TRIPLE THREAT RIP= を探しています! 携帯で商品を探してもまったくありません。 どなたかテニスラケットの中古の通販サイトしりませんか? またTRIPLE THREAT RIP を売ってるサイトなんかありませんか? お手数かけますがよろしくお願いします!!
１０年ぐらい前に購入したラケットです。 ガットを張り直して使用したいと思います。 ご存知の方、教えてください。 ラケット名　　：Winbledon Ceclle ラケットカバー：THE CHANMIPIONSHIPS WIMBLEDON 知りたい情報 ラケットメーカー？ 適正テンション？
今度、テニスのラケットを購入しようと考えております。 メーカーはウィルソンに決めていますが、ラケットには数多くの種類があっていまいちわかりません。 そこで質問です、 １）ZERO,ONE,THREE,FOUR,FIVE,STING,SIX.TWO,TOUR,ZEN,PRO,SIX.ONE,BLADE という順番は何を比較しているのでしょうか？ ２）また、ZERO,ONE,THREE,FOUR,FIVE,STING,SIX.TWO,TOUR,ZEN,PRO,SIX.ONE,BLADE の違いは何でしょうか？ ３）では、具体的にTHREEとFOURの違いは何でしょうか？
5年ぶりにテニスをはじめスクールに通いはじめ4ヶ月くらいたちました。 ですが、フォアハンドが以前のように打てなくなってしまいました。 凄い得意だったのですが、ラケット面に当たる位置が毎回いろいろな所に当たっています。（音でわかります） スィートスポットに当たっているのは１０球中３球くらいです。 特に、ネットと同じくらいの打点で打つボールが、安定しなくアウトや、ネット。 なので、強く打てなくなり「コートに入れば～」のような、力の無いショットになてしまいます。それか低い打点で取るため「下がって打つ」のようになてしまっています。 ボールを打つまで見ているのですが、なかなか・・・。 フォーム・打点・面いろいろあると思いますが、アドバイスお願いします。
テニスをされてみえる方、またはテニスラケットを扱うお仕事の方などにお聞きしたいのですが、《テニスラケットのバンパー》といったらどの辺りのことを指すのでしょうか？教えていただきたいです。 当方テニスは学生時代に６年程、部活動などでの経験がありますのである程度の話はついていけると思うのですが…。 実はオークションで中古のラケットを購入しました。 出品者様のコメントでは『使用期間は５ヶ月(実使用は２～３ヶ月)、バンパーに傷ありですが、本体には目立った傷も無く、美品』という品物です。 私はこの説明を【バンパー＝ヘッド部分】と解釈して、グリップ部分を下向きにしてラケットをみた場合、ガットの上の部分に傷があり、他の部分は目立った傷の無い品物と思い、入札・落札しました。 本日品物を受け取り確認したところガットの上部は普通に使用した程度の傷はあり、それに関しては納得しているのですが…。 その部分以外に、左右両サイド全体(グリップの上にあたる三角の空洞部分以外のすべてのフレーム)にかなり目立つ傷・塗装のはげ・スレがある品物でした。 バンパーと説明を受けた部分を私が間違えて解釈しているのか、それとも出品者の説明が間違っていたのかが分からなくなってしまいました。 バンパーとはヘッド部分ではないのでしょうか？ ちなみにオークションでの添付画像はラケット全体を写したものと、傷がほとんど無いグリップ上の三角の空洞部分(ラケットの型番やロゴが確認できる画像の２枚で、両サイドの傷は確認できない画像でした。)
都内で土日にテニスをしたいのですが、都営や区営は競争率が高くて全然取れません。 そこで、私営のテニスコートの情報を教えていただけないでしょうか。 できるだけ安く、そしてできるだけ都心だと嬉しいです。よろしくお願いします。
練習ボール４個入り缶を使っていま。 １ケース・かごに入れてそのまま置いていますけど　密閉して保管したほうが永く持ちますか？　使うのは週１回２時間です。 １　ビニール袋に入れて縛る。 ２　元の缶に戻す　（めんどくさいです） ３　蓋の出来る入れ物に密閉する。 ４　かごのままで、問題なしと言うか変り無し。 ５　その他。 みなさんは、どうしていますか教えてください。
永い間テニスをずーと愛されてきた皆様教えて下さい。 先日、友人と海外のテニスプレーヤの話で盛り上がっていました。が、しかし、話が日本人に移ると『誰だろう？？』って事になり話が止まってしまいました。 日本人で活躍した現在４０歳以上でのテニスプレーヤの男女TOP３って誰だと思いますか？それぞれ特徴もおありかと思います、理由も併せて教えてもらえると嬉しいです。
大阪・京都・兵庫で観覧席のあるコートってありますか？ その中で近いうちに観覧できる試合があるものはありませんか？
２０代の既婚、女です。 昨日、主人の使っているパソコンが点けっ放しになっていたので、ふと覗いてしまいました。すると、男女８人で写っている写真がありました（その中に主人も写っていました）。 そこに写っている女性達（みんな若いです）は、ミニスカートをはいています。一人、スカートでない女性もいましたが、その人はブルマーでした。ミニスカートの一人は黒っぽいスカートで丈はとても短く、白いパンツ？が見えています。他の女性達もスカートの中が見えそうなくらい短い丈のスカートをはいています。 他にもプレー中の写真もありましたが、スカートが捲くれてパンツが見えていました。 私はテニスをしないのですが、テニスはそんな格好でするものなのでしょうか？ 私ならとてもじゃないけど恥ずかしくてその様な格好はできません。
ウィルソンラケットの最新版はいつごろ出るのでしょうか？
来月末に試合を予定していまして、コート４面を９時から１７時まで借りる必要があります。 普段は都営のテニスコートを利用しているのですが１１月に入り普段使っているコートが使えなってしまいます。また面数と時間の問題でコート探しが難航している状態です。 ・池袋から１時間半以内(徒歩の時間も含め) ・サーフェイスは問いません ・１日中借りたいのである程度規模が大きいところ で誰か知っているところがありましたら教えてください。
最近、女子テニスプレーヤーのアナ・イワノビッチが大好きになりました。 そこでウィキなどで色々と検索しているのですが、現在彼女はどこに住んでいるのでしょうか？やっぱりモナコやアメリカでしょうか。 また、ずっとセルビアで練習していて、プロに転向されたのでしょうか？ おわかりになる方いがいらっしゃったら、教えてください
テニススクールに通い始めた女子です。 中学のとき軟式をしていただけの初心者で、貸しラケットで現在2回終了です。 スクールでセールをするとのことで初回からラケットの購入を勧められました。 フォームも飲み込めていないし、サーブもまともに打てない私に選べるの？と思いつつ、今日の練習でラケット（ウィルソン）を3本試打することになってしまいました。 最後にコーチに「どうですか？」と言われましたが「さっぱりわかりません」と答え帰ってきました。まったく違いがわかりませんでした。 ちなみに同じスクールの子がこっそり「ここ高いよ」と教えてくれました。 テニスラケットっていつごろ購入するものなのでしょうか？ 素振りとか家でも練習したいとは思いますが、種類もありすぎるし、どんなものが良いか、スポーツ店に行ってもちんぷんかんぷんです。 「来週はもっとほかのメーカーも入ってきますから」と言われ、まいったな状態です。
スクールに通う事に決まり ウェアは揃えれたけど、テニスシューズで良いモデルがなく なかなか決まらなくて悩んでいます。 比較的ハードに動くので 専用のテニスシューズがいいと思うのですが テニスシューズでない場合に これだけは押さえておいたら良いポイントなどは あるのでしょうか？ ちなみにカーペットコートです。 宜しくお願いいたします。
最近雑誌等に載ってるエッグボール 自分もそれを打ちたくて、練習しているのですが なかなかうまくいきません コツを知っている方は回答をお願いいたします
今K－SIX.ONE　９５を使っていて使いやすいのですがこのラケットに性能の似たラケットはありますか？
現在中学３年生なのですが、来年から（高校１年生）からテニス部に入りたいのですが、中高一貫校なので高校から入ったら皆と追いつけないと心配なのですが、まぁその辺はまぁ心配しても仕方がないので、１１月からテニススクールに入ってある程度のレベルまで行きたいのですが、大体テニスでゲームが出来る程度になるのにはどれぐらいかかりますが。 ちなみにテニススクールは１週間に３回か４回なので結構多いです。 またかなりコーチの指導レベルも良いです。
フェデラーやナダルのようにバンダナを巻きたいのですが、どのようにバンダナをおれば不自然ではないバンダナができるのでしょうか？ 特にSWOOSHバンダナだと膨らんでしまって、少々格好悪いのでなにか良い作り方があれば教えてください。
初中級レベルのサンデープレイヤーです。 片手バックハンドにおけるテイクバック時のフェースの向きについて、ご教授お願いします。 雑誌などで見ると、ほとんどのプロはテイクバックの際、フェースが地面に対して垂直より斜め上を向いているように感じます。（フラットやスピンで打つ際） スライスの場合は何となく分かりますが、フラットやスピン系で打つ場合は、テイクバック時にフェースが上向きだと打ちづらいような気がします。 それとも、手首を返しながら（ひねりながら）打っているのでしょうか？ よろしくお願いします。
ご経験者・業者の方、是非教えて下さい。 テニスラケット等のテニス用品を貸出しをしようと考えていますが、使用者（=テニス用品を借りた人）が、その用品を使用しての事故（使用者本人/他人への傷害・器物破損）等を発生した場合のケースを想定すると貸出しに慎重にならざる得ません。テニス店では、お試しラケット等の貸出しを行っているようですが、どのようにこのような責任を回避（=免責）をしているのでしょうか？ ご存知の方、是非、参考になる規約？等を教えて頂けませんでしょうか？宜しくお願いします。
テニス団体戦のゲーム中において，正式なセルフジャッジのルールでは，On Court 以外の団体戦メンバーが，カウントについて以下の行為を行うのは許されるでしょうか？ (1)プレーヤー同士でカウントの合意ができなった場合にプレーヤーから相談を受けるまたは記録を元に正しいカウントを教える (2)自分側・または相手側のプレーヤーが間違ってコールしたことに気付いた場合にコート外から指摘する 以上お願いします．
最近２０年ぶりに始めました、フォアーハンドストロークについて教えてください。前はウッドのラケットで思いっきり振り抜いても（イースタングリップ、スクエアースタンス）オーバーしなかったのですが、今のデカラケだとこわごわ打たないとホームランしてばかりです。鏡で素振りをみたら肩も腰も半分くらいしか回ってないのに気づきました。テイクバックではどのような点に気をつければ肩腰が十分回るか教えてください。また、ストロークで肩の入れ替え、腰のひねり、右足の蹴り等回転するのに注意点があると思うのですが３つもとっさに出来そうもないので、どの点を一番注意すれば良いのか教えてください。また、ヘッドアップの癖も抜けません。家で行う素振りなどの方法もありましたらお願いします。
大学２年生で年は１９歳です。テニスをしているんですが身長が１６５cmか１６６cmくらいしかありません。どうにか伸びないかと悩んでいます。高校３年生の頃は１６３cmだったので伸びたのはのびたのですが最近は全く伸びている感じがしません。他の部員はみんな自分より大きい人ばかりなので羨ましくて仕方がありません。１９歳なのでもう伸びることは無いのでしょうか。大学生にもなって、と思いますがやっぱり気になります。
テニス歴5年の自称中級者レベルのサーブ＆ボレーヤーです。 私は道具の知識とかあんまりなく、道具が良くても結局実力という考え方でした。 先日少し上手い人とテニスをしたとき「オマエもうちょいネットプレイ向けの道具にした方がいいぞ」って言われました。 それで少しは勉強しようと思いネットで調べて見ましたが、 フェイスが～ウェイトとバランスが～ストリングパターンが～・・・ で結局サーブ＆ボレー向きの道具が何なのか迷宮入りしてしまいました。 ちなみに現在使っているものは ラケット：HEAD リキッドメタル ラジカル OS (G2) ガット：Babolat エクセル130　－　58lbs 現状で不満足な部分と言えばサーブでのパワーがもっと欲しい。 ネットプレイは攻めるボレーからドロップショットまで幅広くコントロールしたい。 …なんかパワーとコントロールの両立って矛盾してるような気もしますが(汗) あとはラケットが機敏に反応できることでしょうか。 みなさんはサーブ＆ボレーヤーの道具についてどうお考えですか？ あと個人的に疑問に思ったことがあるので質問させてくださ。 ・そもそも私の使っているラケットはネットプレイ向けではなのでしょうか？ ・ガットの種類が多すぎてよくわかりません。Babolatのガットって有名ですか？やっぱりWilsonがNo.1なんでしょうか？ とりあえずガットから試そうかと。。 Babolat エクセルパワー 125　－　56lbs でやってみようかと思いますがいかがでしょう？ ちなみにBabolatにこだわっているわけではなく、 近所のスポーツ店でそこそこ品揃えが良かったからたまたまです。
不謹慎な悩みで本当に恥ずかしいのですが、 毎日心がモヤモヤしてしょうがないので 質問させていただきました。 私はテニスを観戦するのが大好きで 大きな大会は必ずテレビ観戦し、 日本でのジャパンオープンや公式戦も観に行ったりしています。 そこで最近気づいたのですが、 私テニス選手がすごくすごく好きなんです。 特に誰が・・というわけではないのですが、 例えば、友達と理想の男性のタイプの話になると、 「優しくてかっこいい人」 という風に考えるのと同じように、 「ストロークが持ち味で、私を関係者席に呼んでくれる人」 と、口には出さないけれど 何の疑いもなく心の中で思っているんです・・・(笑) 親友に打ち明けたら、 「結婚相手の第一条件はテニス選手だね。」 と、言われて初めて自分でも納得しました。 テニス関係に詳しい方やスポーツ選手との出会いに詳しい方に お聞きしたいのですが、 どうしたらテニス選手と出会えるのでしょうか？？ 私はまだ学生なのですが、 将来YONEXやアディダスやウィルソンなどに就職するのか？ ソニーやAIG生命などのスポンサー企業に就職するのか？ はたまた、スポーツアナウンサーや女子アナを目指すのか？ テニス選手の追っかけをするのか？ ファンレターを出すのか？ また、現在テニス選手の奥様はどんな方が多いのか？ など、ぜひぜひ何でも教えてください！！！ はたから聞いたら本当に馬鹿な質問なのですが、 毎晩夢に出てくるくらい悩んでいます・・・ どうかよろしくお願いします！！！
中３の男子です。 今回、硬式テニスに興味を持ちラケットの購入を考えております。 購入を考えているメーカーは、ウィルソン・ヨネックス・プリンスなどです。 そこで、皆さんにお聞きしたいのは上記のメーカーの製品の特徴です。 ご回答をお待ちしております。
兵庫県川西市近郊でテニスサークルを探しています。 【希望】 平日ナイターで活動しているところで、 初心者OKのところがあれば教えてください。 西猪名川公園あたりのコートでやっておられるところがあれば嬉しいです。
こんにちは。 先日、仕事であるお宅にお邪魔したとき大量のテニスボールのゴミに遭遇しました。 すごく綺麗だったので、「捨てるのですか？」と尋ねたところ、「○○の人は一回つかったら捨てるらしいよ。私も知らないけど。」と、言われました。 テニスプレーヤーは娘・息子さんで、聞いたのはお母さんです。 あまりはっきり聞き取れなかったのですが、仕事にも関係無いので聞き返すのも失礼かと思い、そのままなのですが。実は凄く気になります。 ・「○○な人」とは？ 　上手い人？テニスする人？プロの人？（では無いと思います） ・「一回つかったら」とは？ 　一回使用したら？一回水に漬かったら？ この二箇所ですが、わかる方はいらっしゃいませんか。 普通に考えると、「上手い人は一回使ったら捨てるらしいよ」 なのでしょうが、大変不経済ですよね。それとも、普通なのでしょうか？ 硬式テニスです。
携帯電話のテニスのサイトに入ろうかと思っています。 「テニス３６５モバイル」と「テニスproモバイル」の２種類がありますが、どちらがおすすめでしょうか。 試合結果の速報の早さとか、読み物が充実しているなど、いろいろな要素があると思いますが。 また「テニスproモバイル」の「ドリームゲーム」は面白いですか？
硬式テニスを始めて半年の20代女性です。 スクールで初中級に上がる承認をいただいたレベルで、ストローク、ボレーが一通りできるようになったくらいで、スイングスピードが速いが確実性に欠けるプレースタイルです。 ですが、学生の頃からテニスをやっている男子ダブルスに入ってゲームしても、イイ勝負できます。（手加減なしで） 私は試合を組み立てるようなプレーはできませんが、このレベルの方々の球は勢いがあるので、ラケットにうまくあてるだけで勢いのある球が返ります。 テニスの技術は全くダメですが、反射神経はかなり良くて、守備範囲も広いと思うので、それだけでゲームで戦うことができます。 スクールでは、勢いのない球をどれだけコントロールして自分のものにするかの練習がメインだと感じます。 しかし結局、テニスの試合は、どんな技であれ、相手が間に合わない領域にボール返せば、自分が得点できます。 この年齢からシングルスプレーヤーを目指す勇気もないので、ダブルス（ミックス・女ダブ）の草トーに出られるレベルを目指していますが、スクールで今習っている練習には効果があるのでしょうか？ 月謝を払う価値がなくなってきた気がしています。。。
ラケットのトップの方に穴が空いてしまいました。 穴というのは地面で擦り過ぎてフレームの部分に 中が見えるぐらいまで空いてしまっています。 その穴から砂などが入ってきてどうすればいいか迷っています。 やっぱりラケットに穴が空いているのはよくない事なのでしょうか？ 買い換えようか悩んでいます。 今のラケットが一番打ちやすいので２週間後の試合は今のラケットで 頑張ろうと思いますがプレーに生じる事はあるでしょうか・・・？ ご回答お願いします。
白いプリーツスコートを１枚探しています。急に必要になりました。ウエストは70cm～80cmです。マーチングで必要です。テニス用バドミントン用でもかまいません。早急に送ってくださるメーカー，でもけっこうです。ラインや模様がなく白いものであれば結構です。周りすべてに同じ感覚でプリーツが入っているものです。よろしくお願いします。
ソフトテニスをしております高校生１年です。 この度、ソフトテニスのシングル戦に初めて出場する機会を得ました。 しかし、いままで個人戦（ダブルス）しか経験有りません。 シングルス戦の戦術を教えてください。 私のポジションは、後衛です。 実力は以下を参考としてください。 サーブ：１試合に６本程度のエースがとれます。（アンダーカットサーブは致しません） フォアハンド：ショートクロス、ロブ等普通にこなします。 バックハンド：ストレートにもクロスにもシュート出来ます。 以上よろしくお願いします。
わたしが趣味でたまに硬式テニスをするので、小学３年生の息子もいっしょにテニスをやりたがります。 どうせするならテニスを教えてあげたいと思います。 ただどのように教えたらよいのか迷ってしまうことが２つあります。 （１）グリップはイースタンかセミウェスタンか？・・・わたしは高校のとき硬式テニス部で先輩からイースタンを教わりましたが、イースタンでは伸び悩み大学時代にコーチからセミウェスタンを教わりインカレまで出場することができました。このような経緯もあるので、硬式テニスの基本はイースタンであるのは事実だとは思いますが、セミウェスタンのほうが最終的には伸びると思います。どうセミウェスタンにするのなら最初からセミウェスタンを教えるべきかなと思います。でも、最初はイースタンのほうが打ちやすいような気がして、どちらを教えるべきか悩んでいます。 （２）まずは楽しませるべき？・・・最初はテニスの面白さを知ってもらうために、フェンスを越えてしまうような大ホームランを打ってもいいよと教えていました。でも、そんなことばかりしていても駄目かなと思い、テニスの打ち方をしっかり教え、せめてライナー気味のボールを打つように指導しました。すると、息子は「ホームラン打ちたいよ」と言ってきます。どのように指導すればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
今バボラから出ているピュアストームツアーを使っています ガットは、同じくバボラから出ているプロハリケーンツアー＆VSタッチを60ポンドで張っています グリップはヨネックスのウォーターフィットグリップテニス用145を使っています 買い始めた時はバランスも良く、ブレもなかったのですが最近になって 急にラケット自体にブレが出てきて、コントロールしずらくなってきました これは、錘をはるか何かをしてバランスを整えたほうが良いのでしょうか？ よろしくお願いします
今度有明コロシアムにテニスを観に行くのですが、タクシーで行こうと思ってます。そこでなんですが、タクシーって有明コロシアムの近くまで行ってもらえるのでしょうか？「車はここまでしか」とか言って微妙な所で降ろされてそこから会場まで長い距離を歩くことはないでしょうか？数分な距離ぐらいならいいのですが、誰か教えてください、お願いします。
今自分が持っているジャージに学校名を入れてもらいたいのが、やってもらえるお店を知らないでしょうか？ 渋谷・新宿・池袋あたりでお願いします。
テニス歴学生時代に結構本気に7年（高校＆大学）、その後社会人になり10年間ラケットを握っていませんでしたが、最近再開してその面白さにまたはまりつつある者です。 実力の自己評価は難しい所ですが、中上級～上級の下という辺りだと思います。 先日テニス仲間に私のラケットを見られ、「今時こんなラケット使ってる人はいないよ！」と言われてしまいました。 私が使っているラケットはプリンスのグラファイト（オーバーサイズ）です。私の学生時代は名器と呼ばれ、初心者は恐れ多くて持てない、というような代物だったと記憶しているのですが、どうやらすでにそんなラケットは存在していないようです。 周りの皆さんのラケットを見せてもらったのですが、どれも全て軽くて振りやすく、曰くサーブやボレー等の打ちやすさが昔のラケットとは格段に違うとの事でした。 学生時代はグラファイトを65～70ポンドで張り、ベースラインからバシバシ強打していたのですが、ダブルスしか実質やれない社会人になると、そんなプレースタイルよりも、確実にサーブ、リターンを返し、ボレーを決めるプレーが求められるようです。（個人的にはシングルをまだまだやりたいのですが・・・） そこで2点質問です。 (1)今ラケットを買うとすればどういったものを買えばいいのでしょうか？ テニスから離れて久しいので、全く最新情報知りません。よってメーカーへのこだわりも全くありません。周りを見渡した所、私が学生時代には誰も持っていなかったバボラのラケットの評判が良かったようですが、どうなのでしょうか？ (2)ポンド数はどれ位がいいんでしょうか？ 周りの方は50ポンド前後で張っているようです。40ポンド代の方もちらほらと。 私の感覚から言うと、40ポンド代なんて沢松菜穂子やエバートみたいな当てて返すプレースタイルの特殊な人が張る緩さ、というイメージだったのですが、ガットとラケットが進化した今、60や70で張るのはバカだ、という風に言われました。これってほんとなんでしょうか？？ また、最新のラケットに変えると、テニスエルボー等の負担も減ると聞いています。最近急に始めたので、肘が痛く、これが今のラケットの原因ならすぐに替えたいと思っております。 長文になってしまいましたが、どうか教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
私のガットは28ｐで張っています。 打ちやすいのですが飛びすぎて困っています。 硬く張ればコントロールしやすいといわれましたが 本当に硬く張るとコントロールがしやすいのですか？ 私は案外打てる方なのでコントロールを中心にした方が いいか迷っているのでご回答お願いします。
私は今軟式のテニスをしています。 ラケットはプリンスのラケットで238gです。 グリップを上から巻いたり、砂が入ったりして重くなっています。 それに穴が空いてきたので買いかえようと思います。 次は軽いラケットがいいと思いますがどんなラケットが軽いのでしょうか？メーカー名と種類を教えて頂けば嬉しいです。 軽いラケットと重いラケットではどちらが打ちやすいのでしょうか？ ご回答のほど宜しくお願いします。
神奈川県相模原市在住の４０代の男性です。 この春よりテニス・スクールに通い始めました。 １０年ぶりのテニスを始めました。 レベルはようやく中級になりました。 相模原市内で会員を募集しているテニスサークルはないですか？ 仕事の都合上、活動できるのは土日の限ります。
10月にAIG OPENを見に行く際にロイヤルシートを取ったのですが、ロイヤルシートはどのような席なのでしょうか？昼食つきということですが、どのようなものですか？
今年（2008年）のWOWOWの全米オープンテニスのエンディングに流れていた日本語の曲を入手したいのですが、どなたか教えてください。
小学５年生の子供が今年からソフトテニスを始めました。 初めてなので軽いほうがいいと思い、IGNIOの１８０グラムぐらいの その店で一番軽いのを買いました。スポ小ではそのラケットで練習していますが、それとは別に週１回子供の練習を兼ねて、３家族で経験者の親を交えて練習しています。私本人は硬式のラケットしかもっていないのでそれを使っているのですが、子供が重いラケットで練習したほうが力もついていいのでは？と私の硬式ラケットを最近使い出しました。ちなみにそのラケットは３５０グラムで子供のラケットの倍の重さがあります。こういう練習は意味があるのでしょうか？アドバイスお願いします。
[Ｋ]ＳＩＸ．ＯＮＥシリーズのラケットを買おうと思っているのですが ９０インチと９５インチのどちらにしようか迷っています。 個人的にはフレームの薄い９０インチが好みなのですが、 部活の先輩に、「９５インチのほうが面が広いし軽めだからこっちのほうがいいよ。」と言われました。 以前はプロスタッフを使っていたので９０インチでも問題ないと思うのですが… どちらのラケットがいいのでしょうか。
今、半年ほど前から小学校4年生と2年生の子供に硬式のテニススクールへ通わせています。 親の気持ちとして早いうちからテニスに慣れさせて、中学校で入るであろうテニス部（軟式）で少しでも活躍でればと思っています。 私自身はテニス経験がないのですが、軟式と硬式では打ち方やボールが違うため、今、硬式で学ばせ中学で軟式に変わるとなると戸惑ってしまうんじゃないかなと思いながらも近くでは軟式のテニススクールが無かったため硬式のスクールに入れたのですが、最近、軟式のスクールの存在を見つけたので変えるなら少しでも早いほうがと悩んでいます。 テニス経験のある方にお聞きしたいのですが、中学での活躍というと偉そうですが、少しでもほかの子よりも状態した状態で臨ませるのであれば、今の硬式から軟式のテニススクールに入りなおしてた方がいいでしょうか？ それともまだ硬式のテニスのままで問題ないのでしょうか？ ちなみに子供はテニスをがんばってやる気があります。 テニス経験の方々から何かアドバイスをいただければ幸いです。
今、テニスを始めて10年目になります ラケットはバボラのピュアストームツアーを使っていて、昔から振動止めをガットにつけています。しかしいつも思うのですが、振動止めって振動と手のブレをなくすためのものであって腕に自信がある方ならいらないと思うのですが、他にも何か効果はあるのですか？ よろしくお願いします
今度開催されるAIG　OPENを観にいくのですが、その時にセンターコート以外の試合はどこで行われるのでしょうか？ また、その時に選手にサインをもらいたいのですが、どこにいるときが一番サインをもらいやすいのでしょうか？ センターコートにいる場合とセンターコート以外の場所で行われるときの２通り分けて一番よい場所を教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちわ。高校一年生でピュアドライブを使っています。僕はベースラインからの打ち込むショットが得意です。しかし、スピンをかなり掛けているせいか、バウンド後に、ものすごくはねるのですが、伸びがあまりなく、いつもベースラインよりかなり後ろに下がられて、高くはねあがった所から打ち込まれてしまいます。友達からは、ベースライン上にいると、返しにくいが、下がると、高い打点で打てるので打ち安いといわれます。のびがあり、下がられても打ち込まれないようなショットはどうすれば打てるのでしょうか？
今、中学生で軟式テニス部です。 高校生になったら、硬式をしたいと思っています。 硬式は高校生もシングルスが主体と聞いたのですが、本当ですか？ 回答、よろしくお願いします。
硬式テニスの初心者です。ダブルスの時の、サーブ位置はシングルのサイドラインの近くじゃないと、いけないのでしょうか？ 左利きだと、なんか、やりにくい時もあるのですが？
35才既婚の男です。テニスを始めてみたいと思っているのですが、まったくの初心者で、スクールに一緒に行ってくれる友人もいません。勇気をだしてひとりで通ってみようと思うのですが、ラケットやシューズやウェアなどの相場やどんな物を用意すればいいかわかりません。おしえてください。
いつも誰かに頼んで巻いてまらっていました。 テニスは初めてから３年目で４０代です。 この前初めて自分で巻いてみてふっと思いました。 手の向きが変で巻きずらいので　アレこれはひょっとして。。。 サウスポーのみなさんはどうしていますか　そのまま右利き用で使うものですか？ それとも全部外してから、地下に巻きますか　それか最初のテープと交差する様にまきますか？ 試した方良きアドバイスをお願いします。
テニスラケット（硬式）の各メーカーごとの特徴や長所、短所を教えてください。 できれば以下のメーカーについて・・・。 ウィルソン・ヘッド・ダンロップ・フォルクル・フィッシャー・バボラ・テクニファイバー
テニスのフォルトとは何でしょうか？　他のスポーツから例えると何を指すのでしょうか？
こんにちは、中2のソフトテニス部です。 僕は前衛ですが、スマッシュの威力がありません。 ボレーやストローク、サービスは部の誰にも負けない自信があります。 友達によると、スマッシュが面にボールが当たっていないと言っていました。 スマッシュのアドバイス、又家でもできるスマッシュの練習があれば教えてください。
私の友達は最近グリップをはり替え、すすめられて私もはり替えたいと思いました。お店も紹介してもらいました。 グリップを２つともはってもらいたいのですが、グリップをその店で買って、グリップだけをはり替えてもらうことはできますか？ 友達はグリップとガットをはり替えてもらったそうです。 しかし、私はグリップだけをはり替えてほしいです。 それでもちゃんと対応してもらえますか？
うちはソフトテニスをしているんですけど、どうやったら上手くなりますか？？
いつも試合をするときに、どうしても自分で舞い上がってしまい、 練習のときのようないいボールを打つことができません。 しかし、打ち続けて数ゲームが過ぎると体がなれて、思ったとおりのいいボールが打てるようになります。 そのようなボールが試合の最初から打てればいいのですが、プレッシャーを感じる、またははずしたらどうしようと言う事を試合前に考えてしまうのです。そのようなことを自覚して直そうとしてるのですが、いざ試合となるとまた同じようなことを考えてしまい、ミスショットになってしまいます。 どなたか試合前のいいリラックス、またはそういうプレッシャーに勝つ方法はご存知でしょうか？
こんばんは。 早速本題に入るのですが、 シングルバックハンドのスイングスピードを速くするにはどこの筋肉を鍛えればいいのでしょうか？ ご教授ください。 よろしくお願いします。
中３でソフトテニスをやっています。ラケットわｘｙｓｔＴ-1を使っています。ポジションわ後衛をしながらダブルポーチについたりします。 ガットが切れたのでどんなガットがいいのか、また硬さも教えてください。
トスの手の動きについて悩んでいます。 ３年目になります、とっても楽しくてテニスにはまっています。 上げた手をどのタイミングで　下げるか？　どこに戻すか？　伸ばしたままか曲げた方がいいのか迷っています。 サーブは全身を使うのでバラバラな動きで流れる様に出来ません。 腹筋も使った感じがつかめません。
ソフトテニスをやってます。 シュートボールがかなり遅いです。 どうしたら速いボールが打てますか？
ボクは、今Pro Staff（made in Taiwan）を使っているのですが、 年代モノなのでヒビ入ってきて壊れかけてます。 自分はバックが苦手なのでしっかりとバックは繋いで、 フォアでしっかりと決めるという戦術なのですが、 決めるときにしっかりとスピンのかかる振りぬきのいいラケットは ありますか？？　教えてください。 できれば、そのラケットに合うガットも教えて下さい。 ラケットは90～100インチぐらいで、300ｇ前後がいいです。
こんにちは。 この度硬式ラケットを購入しようと思うのですが、アドバイスをいただけないでしょうか。候補は ・ウィルソン K Blade 98 K Blade tour n Blade 98 ・ブリジストン プロビーム Xblade 3.2mid プロビーム Xblade 3.2MP プロビーム Xblade 2.9MP ・ヨネックス RQis1tour RDS002 ・バボラ　ピュアストーム ・ダンロップ　ダイアクラスターRIM1.5 以上で迷っております。 ちょっと多いですがこの中のどれかで打ったことがある人は感想等教えていただけないでしょうか。複数あれば比較もお願いします。 ※質問者のスペック 20歳男　テニス暦4ヶ月(軟式は8年)、週１プレイ 現在ツアーディアブロMID(93)。ストロークは飛びすぎ、サーブは威力不足。 好みのガット：ゴーセン テックガット ストローク:どフラット(体の回転でドライブか)、ネットプレイ:無し 以上、長々と失礼しました。
　テニスシューズについての質問です． 　スクールと週末にコートを借りて，週２ペースでテニス（硬式）をしています．スクールはハード，週末テニスはオムニで，今は，オールコート用１足で併用しています．今，それぞれのコート用にシューズを購入し，使い分けを考えているのですが，オールオート用とそれぞれのコート用ではどの程度の差があるものでしょうか？． 　また，私の足は幅が広めなのでワイドタイプが良いのですが，実売価格１万円以下で，おすすめのシューズがあれば教えて欲しいです．試し履きが出来ればよいのですが，品揃えのあるお店が近場にないのでネットで購入することが多いので皆さんの意見をお聞きしたいです． 　ハードコート用は品数が少ないようなので，オムニは専用シューズ，ハードはオールコート用で考えています．ハードコート用は靴底がツルツルのものが多いようですが，オールコート用とどれくらい差がどの程度あるかが，特に知りたいです．
米国ウイルソン社のテニスラケットで「プロスタッフ」シリーズの詳細をご存知の方、その歴史を教えてください。 St.vincent製（バンパー有無？）、台湾製（limited？）、中国製（DB？）と各種ありますが、何が発売されて、それぞれ何が違うのでしょうか？ 私の記憶ではSt.vincent製は適正テンションが「65～70ポンド」という恐ろしい表記であったような気がしますが・・・。
今、高校で硬式テニス部を仕切っています。 部員が今やっている練習に若干飽きてきているようなのですが、 何か面白い練習やかなりハードな練習はありませんか。 今やっている練習ではダボったらアメフトダッシュや、 全員で輪になってのスクワットなど、プレッシャーのかけた 練習を良くやっています。
テニスのボールの交換時期と古いボールを、使っていると どんな結果になるのですか？ちなみにプレッシャーボールを、一年以上使っているのですが？いかがなものでしょうか？
ガットを張っていたのですが、 46で張っているつもりが 57で張ってしまいました。 ガットのテンションを落とす 方法って何かありますか？？ ちなみに、ガットの上に乗る というのは聞いたことがあります。 しかし、ラケットを傷めそうなので していません。 どうかよろしくお願いします。
テニスを始めて結構たちます。 今、本を買っていろいろと勉強しているのですが、 なかなか”作戦本”というのがありません ダブルスのパートナーとの動き方というのはあるのですが、 シングルス用にかかれた作戦、またはこういうところへ来たらこう返す。 と言うような本を探しています。 どなたかご存知でしょうか？ 著者名、作品名などお教えください お願いします
今度の８月２３日に試合があります。 ファイナルの意味と使うところが分かりません。 早めに教えてください。
しょうもないことなのですが、前々からすごく気になることがあるので質問させていただきます。 テニススクールのコーチってどのように生計を立てているのでしょうか？ 土日や晩しかこないコーチは、他の仕事と掛け持ちだなと思いますし、経営サイド側にいるコーチはスクールの利益で飯を食っているというのはわかります。 でも、平日の昼間からでも結構入っているコーチもいますよね？ かといって、１日２、３レッスンしか担当しない。 多く見積もって、１レッスンで3000円ぐらいもらうとしても、到底生活できる月収にはならないと思うんです。 やはり、他の仕事（たとえば夜の仕事とか）と掛け持ちしているのでしょうか？それともお金持ちが多くて、働かなくても良い方が多いとか・・・ 実際にコーチの方が見ておられたら怒られそうな質問ですが、おわかりの方お教えいただけますでしょうか。
小学４年の息子の相談です。フォア、バック共に両手打ち。 今までダンロップリム３．０にミクロスーパー１６Ｌ（１．２５）を４７ポンドで張っていました。 約２年、週５日２本交互に使用したので、そろそろ替えようと思いコーチに相談したところ、バボラのピュアドライブとダイアクラスター３．５ＨＤＳを勧められました。 バボラのラケットは、全然分からなかったので、バボラのラケットにミクロスーパーを、同じテンションで張って試打させようと思っていました。 しかし、バボラのラケットにはバボラのガットを張った方が性能がよく分かると聞いてどうしようか迷っています。 ダイアクラスター３．５ＨＤＳと比較させるときピュアドライブには、どのようなガットを張ったら良いでしょうか。 あと、フェイスが１０７から１００になるので４７より少し落とした方がいいと思いますか。 長くなりましたが、よろしくお願いします。
審判で、 「レディー」 と言ったあとの言葉がわからないんです。 「ファイブゲームマッチプレイボール」 の前に、私の教室ではなにか言葉を 言っていたんですけど思い出せなくて・・。 ゴチャゴチャいっていたんですけど、 なにかわかるかたおられませんか！・・・ 宜しくおねがいします。
私は中２になってからレギュラーに なれません… 1年の頃はレギュラーだったので 今すごくすごく悔しくてたまりませんっ!! もうすぐ新人戦なんでそれもレギュラーに なれなかったらすごくショックです…泣 どうしても劇的にうまくなりたいです!! どうしてもレギュラーになりたいんです…泣 だから自主練習をしようと思いますが どうしてもうまくなりたいので 毎日0５時間くらい 壁打ちをしようと思いますが それくらいやったら結果はでますか？ あと家の近所といえば 壁打ち場くらいしかないのですが スマッシュやぼれー練習も したいですが.自主練として方法は ありますか？ 他にも技術のコツがあれば教えて下さい
以前たまたま出席した２級審判講習会の資料を発見しました。その中に練習問題が掲載されていましたが、２つだけ正解のわからない問題がありましたので、ルールに詳しい方正解を教えて下さい。 (1)サービスはインであったが、副審はフォールトのサインをした。正審とプレーヤーはインであると判断しているのでラリーが続きポイントの決着がついた。これは正しいか誤っているか。 (2)非常に早いサービスが実はインであったが、審判は瞬間的に判断できず、サインもコールもしなかったが、レシーバーはノータッチであった。副審はレシーバーのノータッチの後フォールトと思いフォールトのサインをした。正審が「フォールト」とコールしたところサーバーから質問があった。正しいの次のどれか。 ア、レシーバーの失点である　イ、レットである　ウ、ノーカウントである
今年のAIGオープンの3日目（10月1日）を見に行く予定です。 男子シングルス2回戦と3回戦、女子シングルス2回戦が行われる日です。 新幹線で東京に行ってその日の夜に帰るのですが、試合の終了時刻がわからず、帰りの新幹線を何時発にしたらよいのかわかりません。 雨天で予定が変更される場合は別として、晴れの日であれば、3日目の試合はおよそ何時頃に終了するのでしょうか。
時々、フォア、バック共に両手打ちの選手を見かけますが、 両手打ち（ダブルハンド）のメリットって何なんですか？ バックはともかく、フォアは片手の方が絶対有利だと思うんですけど。 体格的に小柄な方がパワー不足を補うためのものですか？ スクールなどで指導されてダブルハンドを使っているのでしょうか？ どなたか教えて頂けるとうれしいです。 よろしくお願いします。
片手をやっているとセンスやフィジカルの強さなどが必要だとわかり両手バックに変えてみたんですが、片手のほうがボールに当てたときの感度がよく、打感だけでどこに飛ぶかわかります しかし、ラケットヘッドのダウンが下手でスピンがあまりかかりません 個人的には両手のほうがその点が楽だと思います 自分にとって良い点は片手だとリーチが長いことと、打点がつかみやすいことと、感度がいいことです 悪いところだと打点の入りが遅れるとすぐ終わる、打球がフォアから見て明らかに弱め、ひじに悪い 両手はまだやってから日が浅いので、はっきり言えませんが、打点が捕らえにくい(両手初日では最初だけスカなどあったもののある程度のコントロールはつけられました。これは直せると思います)、左手が邪魔で(右利きです)強打が完全にできない(スイングスピードが全然)、スピンがかかりすぎて弱弱しい、体重移動が下手(練習で直せると思います) 私はどちらに向いていると思いますか？
２０代女性です。 運動不足のため、何かスポーツ系の習い事をしようと思っています。 性格的にジムは飽きて続けられなさそうなので、 学生時代やっていたバドミントンか、 もしくはバドミントンに近い（？）テニススクールを探しています。 現在の勤務先は心斎橋なので、 できればミナミ（心斎橋近辺）もしくはキタ（梅田近辺）で 初心者でも習うことができるテニススクールはありますでしょうか？ 希望としては、会社以外の友達作りもしたいため (1)同年代の社会人の方が多いところ (2)できれば会員数が多いところ です。 梅田のスカイビルのテニススクールは見つけたのですが、 他に大阪でおすすめのテニススクールがあれば 是非お教え下さい！ よろしくお願い致します。
長年テニスをしていますが、ヨネックスのラケットを初めて購入しました。 今時珍しい日本製の表示。 海外生産をしないというのは、こだわりというか何か戦略的なものがあるのでしょうか？ フタバヤ(今は無し)・カワサキ(今でもありますが…)という国内メーカーを考えると世界規模になった凄いメーカーだと思います。
高1の男なんですが、今度新人戦の試合があります。 初めての試合なんですが、試合直前にサーブを練習する時間がありますよね？ そのときにサーブは何球練習していいんでしょうか？ ちなみに場所は神奈川です。 あと、ダブルスなんですがそのときの掛け声などはどのようなことを試合中にペアに言えばいいのでしょうか？ ダブルスのコツなどもお願いします!! 駄文ですが、回答よろしくお願いします
ラケットのガットのテンションについてですが、現在、使用しているラケットにはSTRING TENSION:55-65と記入されていて、現在55でガットを張っているのですが、いろいろな人に聞くと55は張りすぎもっとゆるくていいといわれますが、テンションの強さはどのようにきめて張ればよいのかわかりません。
この間、この質問表でお伺いしたところ自分に合ったラケットはピュアストームツアーってことになりました。打ち心地も抜群ですし、ぶれもありません。しかしこの間、重さを量ってみたところ二本（二本買いました）とも重さが３ｇづつ違うことに気づきました。錘をつけてバランスを整えたいのですが、どこに貼ったらいいのかわかりません。それに、ヘッドが軽いのかグリップのほうが重いのかもわかりません。どなたか錘をどこに張ればいいのかわかりますか？　ちなみに自分は、ハードヒッター、ベースラインストローカー、フラットタイプです。　ガットは、バボラからのプロハリケーン＆ＶＳタッチのハイブリットを６０ｐで貼って、振動止めは同じくバボラのカスタムバンプを使っています。グリップは2で、オーバーグリップを貼っています。 よろしくお願いします
国内の高校 硬式テニス部（男子）強豪校で寮のあるところを教えてください。 できれば息子を預けてみたいと思っています。 実力はまだまだこれからですが、「親元を離れてやってみたい」と言う意思は本人もしっかり持っています。 現在公立中学1年生ですが通っている学校には、硬式テニス部はなく、テニススクールに小４から通っています。 将来はプロになるのが本人の夢ですが、親としてはそんなに甘くないと充分承知しています。 その上で「寮のあるところで鍛えたい」というのが親子の希望です。 どなたか是非、教えていただけませんか？
高１です.今、ピュアドライブにブリオ１３０を５８ポンドで張っています。ストロークはフルウエスタンで、手首と肘をフルに使い、スピンをきつくかけていき、スイングスピードはかなり速いです。それゆえに、スピンが掛かりすぎてネットがかなり多いです。スピンの量は減らさずに、コートの深い所まで飛んでいくようにしたいので、それに合った打法やストリングを教えてください。
私は中二のソフトテニス部です。 一年の終わりに入部し、初心者です。 つい最近までは前衛をやっていたのですが、球が何度も 目に当たったりし、恐怖症になってまともにボレー練習などが 出来なくなり、また、試合中にもちゃんと球を取れなくて、 自分は前衛に向いてないのかなと思い、先生に相談して後衛に してもらいました。 ですが、私はラリーが続きません。しかも足が遅いです。 ラリーが続かないと後衛になっても話にならない事は分かっています;; コートの端に来た球など、追いつかなくて捕れません;; なんというか、、練習の成果が試合で生かせてないというカンジです。 友達から、「球がバウンドして捕りに行ってるから、球がどこに 落ちるかを予測して捕りに行かないと」と言われました。 確かにその通りです。でも、ロブならその方法はなんとか可能ですが、 速い球などどうやったら捕れるんですか？ •ラリーが続くようになる •速い、強い球がとれるようになる •コートの端に来た球など（どこでも）が捕れるようになる ↑方法＆練習法を教えてください。
ガットに装着すると、確かに衝撃は緩和されますが、余計に力が入ってしまいませんか？
今まで、HEADのLiquidMetal instinct（100SQ.IN、295g）を長く使っていましたが、折れてしまったので新しいラケットに買い替えようと思っています。 ボレーが下手なので今のよりも少しフェイス面積が大きく、重さは同じぐらいか少し軽めのものを調べてみたのですが、どれがいいのか迷っています。 検討中のものをいくつか具体的にあげさせていただきますので、使ったことのある方・噂で聞いたことがあるなどあれば、ご意見をいただければと思います。また下記以外でお勧めのラケットがあればご教示ください。（スクールに通っていますが、契約メーカーのものだけを勧められるのでここで質問させていただきました） ◆まず、自分のレベル・プレースタイル ・スクールでは初中級 ・ダブルスしかしません ・軟式テニス経験者なので、ストローク系は比較的得意ですが、後衛だったためボレーが下手です。 ・最近はもう若くないので、ガンガン打ちこまず深いボール中心で相手の体勢を崩すようなプレースタイルを目指しています。 ◆検討中のラケット ・バボラ　PURE DRIVE 107 ・ヘッド　MicroGel RADICAL OS ・ウィルソン　K Blade Team ・プリンス　VENDETTA DB OS ご意見・ご指導よろしくお願いいたします。
フォアの調子が突如として崩れる時があります。 その時は、軸足の右足一本で打つことを意識すると調子が戻ります。 最後まで一本足ということではなく、普通に左足が地面に着くという感じです。 なぜ調子が戻るのか教えて下さい。 コースを狙う時は、自分の打ちたい方向に体重移動すればよいということでしょうか？
どうしたら足を前に出したボレーが出来るのでしょうか？ 顧問に「足が出てないから決まらないだろう」とよく言われます。 なので足を出すように気をつけているのですが、いざ試合になると足をそろえたまま打ってしまいます。 コツなどを教えていただきたいです。
みなさんこんにちは 夏真っ盛りすぎてテニスをするのもしんどい今日この頃ですが 今までヘッドのフレックスポイントラジカルのグリップ３を 使っていましたが今度バボラのアエロプロドライブに切替えようと 思っています。 ヘッドもバボラもグリップの形状にクセがあると聞いていますが ヘッドのグリップ３もアエロプロドライブのグリップ３も ほぼ同じサイズと考えてよろしいでしょうか？ 実際、この組み合わせ？で両方使ったことのあるかたが いらっしゃるようでしたら教えてください。
９月中旬に開催される東レ・パンパシフィック・テニスの件でお伺いしたいことがあります。私は最終日の日曜日の日に試合を見に行こうと思い、チケットを予約しようとしたのですが会場がたくさん（北、南、東、西など）ありどこの会場のチケットを取れば良いのかわかりません。例年、決勝戦というのはどの会場で行われているんでしょうか？ ご存知の方ご回答をよろしくお願いします。。
テニスなどスポーツをやるにあたっては運動能力が高ければ高いほど良いですがどのような運動能力や頭脳（侵略的な）が特に必要になってくるのですか？ またその必要なモノを鍛えるにはどのようなことをすればよいですか。 ちなみに、できるだけ家の中でできる鍛え方をお教えいただくと助かります。（部活や家と学校の距離などから帰りが夜遅くなるので外で走ったりするのは不安なので・・・） 回答おねがいします。
９月の下旬から"テニス AIG OPEN"が有明コロシアムで開催されます。 center courtのチケットの取り方はわかりロイヤルシートを予約購入したのですが、その他のcourt1,2,3,4,5...のチケットはどのようにしたら購入できるのでしょうか？ 少し急いでいるので、ご存知の方はご回答ください。よろしくお願いします。　
今度、９月１６日～２１日まで東レ パン・パシフィック・テニスが有明コロシアムで行われますが、試合会場（北・東・西・南…）がたくさんあってどこの会場の席を取ればいいのかわかりません。私はイバノビッチ、チャクベタゼ・バイディソバが見たいのですが、こういった選手を見るためにはどこの会場の席を取るべきでしょうか。
テニスのチャレンジで使われる「ホークアイ」について、このシステムの技術的な解説を説明したページをおしえてください。
私はテニスをはじめて２年目の大学生です。 最近ダブルスで試合に出させてもらっているのですが、なかなか勝てません。 ロブでつなげて、ミス待ちという作戦なんですが、フラットロブしかうてないしバックはすぐにミスしてしまいます。 ロブ戦になるとつなげられるのですが、相手が速い球を打ってくるとうまくロブを上げられません… カットはけっこうとれるのですが、コースがつけないとゆうか、あてるくらいになってしまいます。 あと、ボレーやポーチに出るタイミングが全然分かりません。 まだまだへたくそなんですが、部活のためにも勝ちたいのでアドバイスおねがいします!!(´；ω；`)
ラケットの購入を考えており、アドバイスをいただけますでしょうか？ 現在の使用ラケット：グラファイト１１０（２０年前に購入) テンション：６２ テニス暦：高校テニス部、大学サークルで７年間、社会人になってから３ヶ月に１回程度で３年間。以後１０年間のブランクがあり、現在３４歳。 テニスレベル：大学のとき、スクールでアシスタントコーチをしていました。 現状：運動不足解消のため先月からスクールに週１で通い始めましたが、軽いバックハンドテニス肘っぽくなってしまい、グラファイトより楽に打てるラケットを購入したいと思っています。 ほとんど知識が無いまま、下記２種類のうちどちらにしようか考え中です。 　・バボラ　ピュアドライブ１０７ 　・ウイルソン　ｋｔｏｕｒ１０５ 短い時間ではありますが一度試打してみたのですが、印象としては、 ・バボラ・・・試打時テンション５５ 　打感が感じられないが、どのショットも楽。ただ、面白みにかけるかも・・・。 ・ウイルソン・・・試打時テンション６０ 　芯を食ったときに打球の伸びが素晴らしい。トップヘビーで振り抜きが良い。ただ、バボラに比べてしまうと楽さは落ちる。 ウイルソンでも肘への負担は少ない、ということであればウイルソンにしたいと思うのですが、どなたかアドバイスをいただきたく、よろしくお願いします。
今、高校3年生で硬式のテニスをやっています。 テニス歴は長く、もうかれこれ9年はたちます。 そんな中6－7年間ほどラケットを変えていなく、フレームにひびが入ってしまったため、これをきに変えようと思っています。今まで使ってたやつは初代バボラピュアコントロールツアーで、重くても振りぬけばいい玉が打て、コントロール性が高いため使っていました。 自分はコントロール、そしてベースラインストローカーです。なにかお勧めなラケットありますか？ 今のところいいなと思っているのが、バボラから出ているピュアコンの継続モデル、ピュアストームツアーです。 よろしくお願いします
バボラのラケット選びに悩んでいます。テニス歴10年程で4年ほど前からバボラのピュアドラを使い現在に至っています。最近なんか飛びすぎるような、回転がかかりずらいような、何か違和感があります。以前に比べ、ハードヒットするようになったからでしょうか。新しいピュアドラにしようか、アエロプロドライブにしようか、ピュアストームにしようか、悩んでいます。また、ピュアドラの次のニューモデルまで待とうかなとも、思っています。近くに試打店もなく、購入して失敗はしたくないので皆さんの意見お待ちしています。
ソフトテニスのxystの数字(xystT7など) は何か関係があるんですか？ T1を買おうと思っているので不安です。 発売されるごとにT7 T8 などと数字が増えていっているのですが・・・ 数字が増えると性能が上がる。。。とか 回答よろしくお願いします。
中古ラケットを売っているところで、 ProStaffやMax200GやPreStigeなどを売っている所を知りませんか？？ できれば東京都内でお願いします。
水分補給の仕方を教えてください。 本日炎天下の中で10時～14時までソフトテニスを4時間やっていたのですが、初めて2時間で2リットルのアクエリアスを飲みきってしまいました。魔法瓶にいれ氷もいれていたので、結果、腹を下したようで尿としてでずに下痢として体外から幾度となく勢いよく出てしまいました。 一般に考える下痢とは異なり、特にお腹が痛いということもなくお尻から出る尿と言う表現があうと思います。 氷を入れ冷やしすぎたのが大きな要因になっていると思いますので次回からは冷蔵庫で冷やしただけの状態で魔法瓶に入れようかと思いますが、体が欲しいと感じる分だけ飲むと言うのは結果また腹を下すことになるのでしょうか？体が欲しいと感じているのに飲まなければ逆に脱水症状の危険を招くような気もするのですが・・。 それとも全く冷やしてない状態で欲しいだけ摂取した方が良いのでしょうか？
ソフトテニスでファイナルゲームに入るときは何と言えばよいのでしょうか？ ぼくの部内ではいろんなことを言ってる人がいて不安なので教えてください。 お願いします。
メガネについて教えて下さい。 今度、レンズを換えることになったのですが、 私の場合テニスをしています。 この場合、どういうレンズの色が見やすいでしょうか？。　人工芝(オムニコート・黄色いボール)
僕は今、中学生で部活でソフトテニスをしています。 最近、顧問に頼んで前衛だったのですが、後衛に変えてもらいましたがうちの学校は後衛の数がとても多くて、ダブル後衛になってしまいました。 しかし、今まで前衛としてやってきたので後衛としての知識がほとんどありません。そんな中、後衛として初めての練習試合をしたのですが、深い球を打ちこまれたり、ショートで点をとられたりと苦戦しました。これは、やっぱりポジョンが分かってないからでしょうか?　いいアドバイスをください
愛知県内にあるテニススクールを色々探したのですが、個人レッスンをやっているところが見つからりません。 ちなみに、今まで一度もテニスをやったことが無いので集団で受けるコースの場合初心者コースを受けた場合現在中3なのですがあまりにも受けている人と自分の年齢が離れすぎているので恥ずかしいです・・・ また、個人レッスンの方が上達が早いのでそちらにしたいです。 回答おねがいいたします。
僕は中学生１年男子で、部活はソフトテニスをやっています。 この度後衛に選ばれたのですが、後衛にはどのようなもの（技術や思考など）が必要なのでしょうか？ また試合で前衛の子に無理をさせないために出来る事があれば、教えてください。 その他、いい練習方法などありましたら、よろしくお願いします。
打法の名前はなんというか知らないのですが、バレーボールのサーブで空中前方にボールを放り投げてコートの内側にジャンプして強いサーブを打つのがありますよね。相手側のコートに近い分、それだけ早い球が打てます。あれと同じ打法をテニスでもやればかなり威力があると思うのですが、プロの試合でも見たことがありません。禁止されているのでしょうか？　もし禁止されていないのならどうしてしないのでしょうか？
高校３年間、大学４年間の後、１５年のブランクを経てテニススクールで２年テニスをやっております。 グリップはウエスタングリップです。 厚い当たりのトップスピンを打ちたいのですが、テークバックからフォワードスウィングに入るとき、ラケットヘッドがダウンして、どうしても擦るスピンになってしまいます。 ラケットヘッドをダウンさせずそのままフラットに当て、ワイパーでスピンをかけるというのが理想ですが、そのようにフォームを矯正するよい方法はないでしょうか？
私はフラット、スライスなら打てるのですが、スピンの場合なぜかスライスがかかってしまい打てません。トス、スイングの仕方など詳しく教えていただけますか？
今、テニス（硬式）でガットを張替えようと思っています。 コントロール重視、また、フィーリング重視なので、今まで使ってきたのが、バボラのＶＳタッチとプロハリケーンツアーのハイブリットです。毎回新しく張るたびに、値段の高さを気にします ナチュラルガットに一番近いガット（ナチュラル以外で）、またフィーリング、コントロール性、値段的にもいいガットって何になりますか？ よろしくお願いします
現在、僕は中学1年生でソフトテニス部に入ったんですが ルールについて教えてください。 チェンジサイズ、チェンジサービス、アウトはいつ言うのか？ テニスの試合を始めるときに何かいうのか？ ３－３になるとデュースっていうみたいですが ３－４または４－３の場合はなんと言ったらいいんでしょうか？ 後、試合をみてるとツーモアサービス？といってるんですが それはなんでしょうか？ なかなか正審、副審のルールがわからず困っています。 あと、覚えるコツっていうのはないでしょうか？ できれば詳しく、易しくご回答よろしくお願いします。
中2でソフトテニスをしています。 最近ゲームについて悩み始めました。 最初の方は先制しているんですが、3ポイント取ったあたりからポイントをとられて、逆転されてゲームを取られてしまいます。 また、5ゲームマッチで2ゲーム先取した所から逆転負けしてしまうケースも・・・・。 顧問の先生に聞いたらメンタル面（集中力）の問題だといわれたのですが、本当なんでしょうか？ 本当ならメンタル面を鍛える方法を教えてください。 大会も近いので、どうか、よろしくお願いします。
昨日ヨネックスのRDX500MPを友達から譲り受けました。 私はフラット気味のハードヒッターのつもりなんですがどのガットがおすすめでしょうか？ テンションは５５～５８ぐらいを考えています。 もしよろしければご教授おねがいします。
テニスコート自体に関してお教え下さい。 小生、ある地方都市でソフトテニスのお世話をしております。 今回、テニスコートを新しく市が作る事になるらしいのですが ソフトテニスとテニスと共有して使う事が原則です。 私どもの試合ではオムニコートがほとんどなのですが、 テニスの方々はどういうコートを望まれるのかがわかりません？ 共用して使うことになるので初期のコストや今後のランニングコストを 考えれば宜しいか、更にそれぞれのテニスコートの優劣等のご意見を お聞かせ頂ければ幸いです。
ウィンブルドンの最終セットはタイブレークはないのでしょうか？この前のフェデラーとナダルのときはなかったとおもうのですが
中学一年生の男子です。この前まで（期末試験より前に）吹奏楽部に入部していました。今は、帰宅部です。正直面白くないです（暇だし・・・）。別に、進学する訳でもないし、かといってゲームばかりしていると勉強に遅れそうなので・・・そこで、テニス部に入ろうかと思っています。とはいっても、今からじゃみんなについていけそうにないと思うのです・・・（みんなもうすぐコートでやるみたいなので・・・）だからといってもテニス部には入りたいし・・・もともと、仮入部期間に、吹奏楽部しか言っていなかったんです。（もう絶対吹奏楽部と決めていましたから）ところがいざ入ってみると、理想とかけ離れていました。でも、もう仮入部期間も終わったので、テニスをするといったら本入部しかないし・・・どうしたらいいですか？ １、みんなにはついていけそうですか？（５０メートル走９秒いけたらいいほうです。すごく遅いです。） ２、テニスって楽しいですか？ ３、今から入っても、いじめられませんか？ ４、正直、きついですか？ ５、どれぐらいやればみんなに追い付けますか？ 複数質問してすいません。個別回答でも結構です。 とにかく、夏休みまでには入るか入らないか、白黒つけたいので、（１６日までに）速攻で回答の方、宜しくお願い致します。 （読みずらい文章ですいません。国語が苦手なもので・・・）
中2でソフトテニスをやっています。 僕は前衛なんですが、今ボレーについて悩んでいます。 相手のボールがどこに来てもラケットにあてることはできるんですが、握力がないせいか、ラケットを支えきれずに、ボレーがネットにかかって、ボレーミスをよくしてしまいます。どうすれば、ラケットをしっかり支えてボレーできるんでしょうか？ どうか、よろしくお願いします。
私は中２のソフトテニス部です。 １年の終わりに入部して、前衛をやっているのですが、 ボレー恐怖症になってしまいました。 最近、目(顔面)にボレーの球がよく当たって、 それからというもの球が顔に当たるのが怖くてまともに球が とれません。これって反射神経が悪いから顔に当たったりする・・・ んですよね;;これくらいで怖がってたらいけないと思っていても やはりボールが怖くて・・・。友達から顔の前でラケットを持って いたらいいんじゃないかと言われたんですが、そうすると、球が 見にくいんです。 強いボレーの球をとれる方法など、なんでもいいのでボレーに関して 教えてください。
男子のＡＴＰランキングを見ていたのですが、 ランキングの数字の横に「901T」とランキングの順位が 下の方の選手に書かれていることが多いのですが、 数字横の「T」とはどういった意味でしょうか？ それから、ランキング「N/A」と書かれている「N/A」も 意味がわからず、いくら調べてもわからないです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えいただけないで しょうか？どうぞよろしくお願い致します。
ソフトテニスのダブルフォワードは 中学生でも上手く出来るでしょうか？
先日、会社のレクリエーションで、テニス会がありました。 そこで、女子社員１２人中８人が参加し、４人がスコートをはいていました。 そのうち、一番若い子は２４歳、最年長者は４？歳です。 女性達は、今流行りのスパッツではなくてアンスコでした。 特に最年長者の方(既婚者)は、黒のスコートにピンクのアンスコで、ワザとなのか違うのか、動かなくてもアンスコがチラチラみえていました。 他にも、オレンジのスコートに黒のアンスコをはいている子もいました。 女性に質問です。 テニスをするときにスコートって恥ずかしくないですか？ こういうときって、スコートに目が行っちゃうのですが見てもいいですか？
硬式テニスです。運動不足解消＆テニス好きから、久しぶりにテニスを再開したのですが、どうも相手からのボールのバウンドの位置が読み切れません。思えば昔もそんな事で悩んでいたような気もしますし、今の方が悪い気がします。 「やや速めで低めのボール（ある程度速いボールでも）」や「（トップスピンが少ない）普通のロブ」などは、それなりにバウンドの位置が予測ができてリターンのポジションにも入りやすいのですが、ちょっと表現しにくいですが、頂点が胸くらい(1m位？)の高さの（それよりやや低いかも？）ややのんびりな感じの普通スピードのボールのバウンドが苦手です。※初心者の方のポワーンとした返球などのイメージがそれに当てはまります。またスライス気味だと打点が低くなるのでリターンが安定するようです。なので低めの打点で打てる位置に自分の足を運びたいのですが、上記のようなボールの場合、フラフラと自分がどこにいったいいか迷うという感じなのです。 特にインドアのカーペットだとガタガタで無理な体勢で打つことも多々。。そういう時は横（高い位置）でボールを捉えて手打ちに体重を持ち込むような感じで無理矢理、返球してます。 １）バウンドの打点を見極める方法やポイント　２）足が追いつかず高めの位置でやむなく打つ場合の良い方法などお教え頂けますでしょうか？　どうぞよろしくお願い致します。
この一年間での話ですが 現役のプロ選手で試合中にメガネをかけていた 男子選手が居たのですが、名前が分かりません。 情報が少なくてすみません。 その大会の名前も思い出せないのですが テニス選手でメガネをかけている人は珍しいとおもうのですが。 ご存知の方が居たら、教えていただきたいです。
来週友人とRound1でテニスをしようと計画しているのですが、本当にRound1でのテニスは学生の場合１２００円で３時間遊び放題なのでしょうか？ やはり安いだけあって本格的にプレーはできないのか、良い設備でないのかなど、少し不安です。。 どなたかRound1のテニスコートを利用されたことがある方がいましたら快適にテニスができる環境であるのか教えてください。 また、予約制でないと聞いたのでどれくらい待たされるのかも知りたいです。よろしくお願いします。
プロテニスプレーヤーになるにはどうすればいいのでしょうか？年齢制限はあるのですか？それと30歳を超えても頑張っている選手もいますがやはり副業もしながら頑張っているでしょうか？具体的に教えて下さいどうかよろしくお願いします。
先日スクールでサーブの練習をしていたらコーチに「打ち終わったあとは左足から前に出るようにするといいですね」と言われました（右利きです）。 それまで野球のピッチングのように右手でボールを打ったあとは右足を大きく踏み出すのが自然かと思っていたんですがあらためて教則本などを読むと左足で踏み出す選手が多いように思います。右手を上から下に打ち下ろしたあと左足から踏み出すのは不自然なようにも思えるんですが？アドバイスお願いします。
ウィンブルドン大会を見ていて気づいたのですが、軍服を着た人が結構多くいました。なぜテニスの大会に軍人がかかわっているのでしょうか？ 教えてください よろしくお願いします。
ウインブルドン大会の優勝賞金と準優勝賞金はいくらなのでしょうか？ また、その費用の出所は全て入場者からの入場料とテレビ放映権からでているのでしょうか？詳しく知りたいです。詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
おはようございます。 寝不足です。。。 ウィンブルドン決勝のフェデラーvsナダル戦、再放送やハイライトはありますでしょうか。最後を見逃し、非常に悔しい思いをしています。 実は、昨日NHKでLIVE放送されていたウィンブルドンのフェデラーvsナダル戦を興奮しながらみていたのですが、雨中断があり、気づけば朝4時。 フルセットの良いところでまたまた雨となり、中断。 解説によるとイギリスはその時午後8時頃で9時には日没。 この雨では続行は難しいような言い方をしていたので、恐らく翌日に持ち越し試合になるだろうと思い、翌日の仕事や家族のお弁当作りなどのこともあり、しばしの睡眠をとることにしました。念のため録画して。 朝、録画をチェックすると私が寝た少し後から試合が再開されていました。そのまま見ているとなんと、「4：30よりNHK教育テレビに放送を切り替えます」というテロップが出て、残酷にもその後他番組が延々録画されている始末。 ニュースで私が応援しているナダルが優勝したことをみましたがほんの数秒のVTRでナダルのインタビューもありませんでした。 ナダルの初優勝シーン、フルセットはどんな白熱した模様だったのか、なんとしてもみたいのです。 再放送などあるようでしたら教えてくださいっ。 WOWOWや有料のスポーツチャンネル等には入っていません。 どうぞよろしくお願いいたします。
以前どうしたらウィンヴルドンにでれますかたときいて 全日本選手権とかで優勝してポイントをかせげばでれまっすと　あり 今年　エントリーして出る順びができたのですが 見ると　補欠エントーリーとなってて　理由をきくと　ポイントが少ないから 欠場者がいたらでれる　とゆわれ補欠の人が12人もいてでれませんでした　ほかに　JTAポイントおとれる　大会を　おしえてほしです 　無ポイントでも　出場できる　大会とかないですか　雑誌とかにも のってないのでよろしく
僕は今、中２の後衛で１番手です。 そろそろ新しいラケットがほしいんです。 ネットで見てみたら７月１０日ごろに MIZUNO　Ｘｙｓｔ ZZ spの新色のホワイト/ブラックってゆう色がでるそうなんですが・・・ 本当にでるんでしょうか？ 教えてください。
いま僕は中学でソフトテニスをやっています。 後衛で、ラケットは「expz N-160」です。 このたび僕は、後衛から前衛になることになりました・・・ いざ後衛用ラケットを使うとボレーの振りが遅く、軽いはずのラケットが重く感じます。 前衛用ラケットを貸してもらって振ってみると、重さは変わらないはずなのにとても楽に振れます。 このさいラケットを買い換えるべきなのでしょうか？ それとも今のままのラケットでやるのがいいのでしょうか。 アドバイスお願いしますｍ(_ _)ｍ
スカートの中にボールを入れてますが、落ちたりしないのですか？ 中にポケットでもあるのですか？とても簡単にすっと入れたり出したりしているので、どんなふうにボールが入っているのか知りたいです。
相手がクロスかストレートのどちらを狙ってくるというのを見極めるにはどのようなコツがあるのでしょうか? 中３です。この前、試合で前衛だったときストレートを狙われ始めてからどっちに来るのか混乱してしまって全然だめでした。 何か方法があればよろしくお願いします。
現在３１歳、高校の３年間硬式テニスの経験あり、卒業してからは初心者の友達との遊びのテニスのみ。 所有のラケットは高校時代から使っているプリンスのグラファイト。パワーは人並み、ボレーとストロークではストロークの方が若干得意。少しトップスピンをかけています。 最近テニススクールに通ってテニスライフを再開しようと思っています。先日ガットを張りにテニスショップに行ったのですが、ラケットが古いので５０以下でしか張れない、替え時なのでは？と言われました。 たしかに自分も今のラケットが重く感じており、もう少し軽いラケットに替えようかな？とも考えていました。 そこでヨネックスのＲＱ００２(間違ってたらすみません)にしようかと思っているのですが、僕のようなタイプには合うのでしょうか？打ってみないとわからないとは思うのですが、アドバイスをお願いします。あと気になっているのはウィルソンです。各メーカー色んなラケットが出てるので性能もそれぞれだと思うのですが、おおざっぱで結構ですので、メーカーの特徴など教えていただけませんか？お勧めのラケットもありましたらよろしくお願いします。
あの選手は芝が苦手、この選手はクレーで強い、などとよく言いますが、芝、クレー、ハード、カーペットなど、コートサーフィスにはそれぞれどんな特徴があり、どういう選手との相性がよいのでしょうか。
川崎駅から近いところにテニススクールはありませんでしょうか？ 最近テニスを始めたのですが、早く上達したいので スクールにどうしても行きたくなりました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら おしえてください。 よろしくお願いします。
よくここの質問内容を見ていると イースタンやウエスタンなど グリップの握り方の名前?が書いてありますが それがどんな握り方なのか さっぱり分かりません(^_^;) なのでイースタンの方がいい…など 説明されても分からないんです。 誰か教えてください! ちなみに私は中学は軟式、 今年高校に入って硬式を始めました★
私は中学1年生です(女) テニス部に入りました。 そこでルールをちゃんと知りたいので、 教えてください。 ・チェンジサイズ　チェンジサービスとは何か チェンジサイズ　サービスとはなにか、教えてください! ・得点の書き方 先輩の試合とかの審判をやるとき、紙に得点を書いたりするんですけど、段みたいなのがあって、たぶん1つの段で1ゲーム?だと思うんですけど、いつになったら2ゲームになって、段が変わる?のか教えてください。すいません。よく分かりませんね....。
高校1年で部活でテニスをしています。 ラケットがほしいと思い、タイトルのラケットを購入しようと思っているのですが、国内とUSバージョンでは20ｇも差がありどちらのほうがいいのか迷っています。 ちなみにテニスは部活に入る前に週1で3年ほどやっていました。 自分ではパワーヒッター？系だとおもうので、思い切り振りぬいても　スコーン　とはいるようなラケットを探しています。 タイトルのラケット以外のお勧めのラケットなどがあればおしえていただきたいです。
さまざまなラケットが在りますが、よく『このラケットは硬い』とか『軟らかい』とか言う言葉を耳にします。そもそも硬いラケット（軟らかい）とはどういう意味なのでしょうか。またそれぞれの長短所もお聞きできたら幸いです。応答おまちしております。
テニスラケットのグリップテープが汚れてきたので、新しいものに変えたいと思い、 ショップでグリップテープは購入したのですが、替え方が分かりません。 どなたか御存知の方がいらっしゃいましたら、詳しく教えて頂けませんか？ 今貼ってある汚れたテープは剥がすのですか？ テープ自体に糊が付いていないのですが、剥がれてこないのでしょうか？ また、替え方に付いて詳しく載っているH.Pがあれば教えて下さい。
６年生の娘のラケットを買い替えようと思いますが、私に知識がないため悩んでいます。どなたか、よいアドバイスをお願いします。娘の身長は１６２ｃｍ、テニス歴は３年ちょっと、今まで使っていたラケットはダンロップのリムJr２７インチです。軽く、グリップが細いためか、打った時に手に衝撃があるのが気になるようです。ちなみにコーチは、ダンロップのエアロジェル５００か５００ツアーを薦めてくれたようです。（娘もどちらかわからないらしいです。似ていて・・・）コーチに言われるままに買い換える前に、少しでも知識が欲しいと思いますので、宜しくおねがいします。子供の物ですので、できればあまり高価な物はさけたいと思っています。
テニス初心者です。グリップについて質問なんですが、グリップレザーの上にテープを巻く利点は何ですか？今まではずっとテープなしでやってきたので、一度聞きたいと思ったので質問してみました。
今日、こんなことがありました。一緒にいたＡさんがが テニス中に転倒、後頭部を強打し意識消失。白目をむいていました。 その直後に全身性で硬直型の痙攣が１０秒ほどおきました。 痙攣消失したら今度は嘔気が出現しました。 脈は正常、呼吸は深くゆっくりでした。 意識消失時間はおよそ５分ほどでその後意識はゆっくり回復。 しばらくはつじつまの合わない会話をしていました。 さて、私のとった行動ですが、 白目をむいて意識消失・痙攣の時点でＢさんに救急車を要請するよう指示。 Ｃさんにはスポーツ施設の係りに連絡をいれるよう指示 Ｄさんにはご家族への連絡をとりたいので Ａさんの携帯を調べるよう指示をだしました。 （この時点で彼のご家族の連絡先は誰もしらなかった） 指示をだしながら私は仰向けのまま気道確保。 嘔気が出現したため、頭と首をＤさんに支えてもらいながら 横向きにさせ、嘔気消失の時点で仰向けに戻しました。 そして、締め付けている衣服類全てをゆるめて救急車の到着を待つ。 その間、Ａさんに話しかけ、意識レベルを確認していきました。 意識が回復した彼は救急車に乗るのを渋りましたが、 同じことを何度も繰り返していたためこちらも頑として譲らず 担架で搬送、救急車で病院にいってもらいＣＴをとってもらいました。 結果は問題なく、病院での彼は意識がクリアになっていました。 この一連の動きに対して、よかったのかどうかがとても気になります。 実は私、病棟看護師なのですが、内科のみで、外科の知識はさっぱり。 ましてや、スポーツ中の突発的な事故なんて慣れていません。 しかし、周囲は看護師としっているのでみな私に どうしたらいいのかと指示を仰ぎました。で、上記行動にいたったわけですが、 これに対してみなさんのアドバイスを伺いたいと思います。 次回、同じことが起きたときのためによろしくお願い致します。
一応硬式テニス経験者です。 高校で３年間、大学で４年間やっていました。 その後、１５年のブランクを経て、２年スクールテニスをやっています。 しかし、未だによくわからないことがあります。 「ボールを押す」とよく表現しますが、未だにはっきりとした意味がわかりません。 「ボールをのせて運ぶ」や「ボールを潰す」はわかるのですが、 「ボールを押す」はわかりません。 押したらスイングできません。 誰かわかる方、ご教授願います。 よろしくお願いいたします。
テニスには全く無知なのですが、昨日の深夜ウィンブルドンの 大会をテレビで見ていましたが、実況で「うまく抜いてきました」とか ツーゲームブレークアップとかダウンとかパッシングとか言ってましたがどういう意味でしょうか。自分で調べろという回答にならない回答はやめてくださいね。
錦織圭やジョコビッチのような、最近のジュニアに多い、 肘から先に出て行くフォアハンドに憧れています。 このようなフォアハンドを打つ為の理論を教えてください。 また、どういう事に気をつけたら良いのか、この打ち方の利点、欠点など教えてください。 ちなみにテニス歴1年半の30代前半、今までは手首先行型でした。 安定していません。 よろしくお願いします。
はじめまして。 マイケルチャンの試合のビデオを探しています。 市販のものを購入という形でもいいし、ファンクラブみたいなところ、 あるいはビデオの交換を行っているようなサイト（掲示板）があれば 是非教えてください。 よろしくお願いします。
テニスのフォアハンドで、頭の少し上位の高さの、高いボールを打ち込むのはどうすればよいのでしょうか？ 理想的なスイングの画像があれば、是非教えてください。
xystT8に25～28ポンドでガットを張ろうと思います。 オススメのガットは無いでしょうか？ あと、白のグリップテープでオススメはありませんか？ 白なら何でも良いです。お願いします。
硬式テニスを始めて１年になります。 フォア・ストロークの際のグリップはイースタンなんですで、ボールが上にあがってオーバーしがちです。 インパクトの際にラケットのフェイスが上を向いているからだと思い、垂直にするよう意識しているのですが、早いボールや深いボールを打ち返す時などには、やはり上に打ち上げてしまいます。 なかなか直らないので、グリップをやや厚くセミウエスタンに持ち替えてみようかと思うのですが、いかがでしょうか？ それとも打ち上げなくなるまで、このままイースタンで練習を続けたほうがよいでしょうか？ アドバイスをお願いします。
私はスライスサーブを多用するのですが、インパクトの瞬間にラケットヘッドが縦方向に特に良く振り抜けたなと感じたときに、打球はサーバーから見て、徐々に左に切れるスライスサーブの軌道で飛んで行きます。しかしバウンド後はツイストサーブの様にサーバーから見て右に高く弾む時がよくあります。このようなサーブに何か呼び名は有るのでしょうか。教えて下さい。残念ながら意識して打とうとするなかなか出せません。打ち方のコツなど分かる方がいらしたら、そちらのアドバイスもお願い致します。
アドバイスをお願いします。 丁度１年前に質問をさせて頂き沢山の回答を貰い大変為になりました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3093980.html 相変わらずテニス漬けの生活を送ってます。 さて、今回はバックハンドではなくてフォアハンドです。 元々軟式テニス出身だったのでフォアには自信があり普通に打てていました。バックハンドスライスやボレーが上達してきたら、フォアハンドがメロメロになってきたのです。 安定したフォアハンドを打つのはどうしたら良いか教えて下さい。 症状は 1　球が浅くなります。 2　打点が近いと言われます。 3　手首をこねる時があります 4　逆クロスよりクロスが苦手です 5　遅いボールが苦手です プレースタイル？は 1　グリップはセミウェスタンです 2　出来るだけスクエアスタンスで打つ事を心掛けています 腰を落としテイクバックを早く打点を前にしてスィングは内から外へ頭を残し体を開かないよに振り切って！と思っていますが・・・ 試合になると決めてやれ！っと言う意識が強いのかガチガチに力が入ってしまいフカシたりネットしたり・・・ 何方か悩めるおっさんにご助言下さい。宜しくお願いします。
お恥ずかしい質問ですが、 男の子のテニスウエア（パンツ）の下は、 いきなり、下着でよろしいんでしょうか？ テニスを始める前は、サッカーをやっていて、 その時は、スパッツをはいていたので、 その癖でそれがないと、スカスカして落ち着かないらしいのですが。 一回り大きいサイズを買ってしまったせいか、 しゃがんだり態勢によっては、 下着が見えるという心配もしているようです。 普通はどうなのかしら？と思い質問させていただきました。 （ついでと言ってはなんですが、 シャツの下は、アンダーは着ていますか？）
最近、皆をまとめたり、注意するのに困っています。 僕は部長ではありませんが、夏になればなりたいと思っています。 今の部長は、練習中に座ったり、僕の友達に話しかけて遊んだりするので、集中力が足りなくて困っています。 そのやられている友達も嫌がっていますが、暴力をしてくるらしいです。 その影響か、最近雰囲気がよくなってきた部活も、悪化しています。 僕は先輩を注意していますが、 「こいつのせいだ」とか、まったく反省してくれなくて、部活やめたいとか、つまらないと言っています。 個人的には好きな先輩なんですが、やはり練習をするとなると、人のことをよく注意するわりに、悪化させているのは先輩だと思いました。 そして僕がその先輩にまとわりついている人（友達）を注意したら、僕を無視してきました。 それで、どの範囲で注意すればいいのか、教えていただきたいです。 私語程度ならいいんでしょうか？（かわりにふざけない。練習にはまじめに取り組む） また、強豪校（中学、高校）の雰囲気はどのようなものでしょうか？ 質問が多すぎて本当にすいません。 1つでも回答できるかたいましたら、よろしくおねがいします！
ソフトテニスやっている中学生男子です。 帽子は何でもよいという許可が出たのでサンバイザーにしようと思っているのですが、友達はみんな「女子か？」と言って来るのです。 男がサンバイザーをつけるのっておかしいですか？ よろしくお願いします。。。
テニスや、バドミントン、バレー、卓球などの球技で 長くラリーが続いた名勝負ってありますか？ 有名な選手でなくてもいいのですが、 ラリーの中にすごいファインプレーがあったりとか。 何か知っていらっしゃる方がいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
女の人ってなんの為にスパッツを履くのですか？
僕はテイクバックが低く水平に近い状態で引いています。直したほうがいいですか？？特に変えても抵抗がないので簡単に直せると思うのですが…… 握り方ではなく握る場所なのですが今小指とグリップのエンドが2.5センチぐらいなんですがもっと短いほうがいいですか？？ グリップは今でこぼこツイングリップですごく手に密着します。使っている人がほとんどいないので不安になったのですがそれでいいんですか？？教えてください。 3つもありますがよろしくお願いします。
テニススクールに通って半年になります。 週１で通っているのですが、 もの足りないのと、いろんな方と楽しんで テニスをしたいと思っているのでサークルに入りたいと思っています。 町田周辺の初心者でも大丈夫そうなテニスサークルがあれば 教えていただきたいです。 あと、皆さんはどのようにしてサークルを探しているのでしょうか？
僕は中学２年のソフトテニス部です。 いつも試合中トップ打ちが出来るボールがくるとトップ打ちをやろうと心がけているんですがどうしてもボールの落下地点と僕の立ち位置が合わずにフォームが崩れて打ってしまうためにネットにボールがかかります。 これをなおせる練習法はないのでしょうか？ あれば教えてください！
こんにちは！ テニス暦15年で、試合には出てませんがまずまずできる方です。 現在主人（初心者、31歳）にテニスを教えています。 昔からずっとバスケをやっていて、運動神経は悪くはないので、初心者なりにもそこそこ楽しめるレベルにはなったように思います。 が、困った事に、サーブが全くダメなんです！！ トスを上げる所まではサマになっているのですが（ここができても・・・泣）、そこからはなんとも滑稽で、動きもスムーズじゃないし、それぞれの動きがばらばら、ロボットみたいで、とにかく非常に格好悪いのです・・・。 たとえば、トスを上げた後、ひざを曲げるのはいいんですが、曲がったままで打ってしまうし、肘も伸びきらないまま打つので、身長を活かせず打点が低くなってしまいます。言うまでもなく、パワーもないし、入る確率も低いです・・・ 私が実際にやって見せて教えたり、主人の姿をビデオに撮って見せて研究したり、プロのゲームを見てイメージを膨らませたり、テニスマガジンなども参考にしています。 ちなみに説明する時は、「トスを高く上げて、左足を手前に移動し、海老ぞり（と私は教わったのですが？）して力を溜め込み、低い体勢から一気に伸び上がって、肘を振り子のように使って高い打点で打つ」と教えています。 主人は体が人一倍かたいので、ストレッチしてもぎこちないんです。 それが問題なのかな、とも思います・・・ 前向きに一生懸命練習しているのですが、頭で考えすぎてしまって、どんどん不自然でぎこちない動きになってるように感じます。 なにか、良い方法があれば、是非ご教示下さい！ よろしくお願いします！！
中学生男子ですが、今週末に大事な試合の団体があります。 自分のミスで周りをひきずってしまいそうで、とても緊張してて(ドキドキ)不安です。 どうすれば良いでしょうか？(一生懸命練習してきたのですが・・・＾＾；)
社会人（２０代中心）テニスサークルを探していますが、土日は仕事のため参加できません。 平日のナイターでやっているところを知っていたら教えてください。東京２３区・川崎・横浜近辺が良いです。 また、皆さんがサークル（チーム？）に参加するときはどの様にして探していますか？ よろしくお願いします。
最近ポリが頻繁に切れるようになってしまい、アルパワーをロールでの購入を検討しています。 たいていのロールは4～5万が定価で、スポーツショップで取り寄せてもらうと定価がかかってしまいます。 しかし、インターネットやテニス雑誌の広告ではどれもが新しいモデルが出てもいないのに半額やそれ以下で売っているのですが、それはどうしてなのでしょうか？ （たとえばテニスラケットが定価の半額になるなんてのはほとんどないので）
今、豊島区か練馬区でとにかく安いテニスコートを探しています。（一時間1,000円くらいまでで）ちなみに、ラケット、シューズは持っており、レンタルする物はありません。 どうか、いい所をご存知でしたら教えて下さい。
小学６年の娘が　テニスで腱鞘炎になりました。　スクールで週２回、２時間３０分のレッスンです。　人差し指と中指から　手首に掛けて痛み、病院で腱鞘炎と診断されました。 しばらく休ませてなおったとしても　不安が残るし、将来選手になるわけではないので、この機会に　もっと気楽なスクールに移ったほうがよいでしょうか？　アドバイスよろしくお願いします。
ソフトテニスでの５ゲームマッチの時の主審の仕方（ながれ）を 出来るだけ詳しく教えてください。
大体プロテニスの選手の年収はいくらぐらいなのですか？ ↑世界ランク１位の選手を特にしりたいです。 後、４大会のいずれかの優勝賞金をしっていたら ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
近くのアルペンへ行ったんですが、品揃えが悪くていいのが見つかりませんでした 足が広いからワイドタイプで、ハードコート用のでいいシューズってありませんか？ できれば(そうでなくてもいいですが)クレイにもある程度対応してて欲しいです(オールコート用でもいいです)
テニスのプライベートレッスンを受けたいのですが、どなたか良心的なスクール、もしくはそれを斡旋してくれるようなテニス情報サイト知りませんか？？
タイトルのように、硬式ラケットで、ガットが上に向かって末広がりに広がって張っている（放射状に張ってある）ラケットを探しています。 ｗｉｌｓｏｎ、ハンマーという型番のものをいただいて、その張り方に慣れてしまったため、同じ張り方をしているラケットを探しています。 ご存知でしたらぜひ教えてください。よろしくお願いします。
娘（小４）が、この日曜日に試合に出たのですが、監督から 「ドライブがかかってないからアウトになる。だから攻めるな」 と言われ、決勝で同じクラブの子（入って数ヶ月）に負けました。 どうやったら、ドライブがかかるようになるんでしょうか？ ３回に１回くらいは、決まるんですけど・・・。 何故なのかや、直す練習方法を教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちわ。最近、バックハンドで悩んでいます・・・バックハンドがまったく打てないわけではないのですが、ボールを流して打つことができません。たとえば、自分の立ち位置が順クロスの時に、クロスに流して打つことができず、ストレート気味の甘い球がいって前衛にボレーされてしまいます。無理してクロスに打とうとするとスライス回転がかかってアウトになる、ということも多々あります。また逆クロスの場合でも、クロスへのショットは打てるのですが、ストレートへ打ち込むことができません。・・・・再来週には大会があります。それまでに改善したいです；だれか僕を助けてください＞＜
僕は高校1年で、中学校から3年間テニスを続けてきました。しかし毎回3ヶ月に一回ペースでガットが切れてしまいます・・・（汗）しかし悩んでいるのはそんなことではなく、必ずガット代えてすぐのラケットが使いこなせないのです・・・使いこなせない理由を具体的にいうと、『スピードのあるパワーショットが打てない』『打球音が悪く、打ちごたえが悪くなる』『安定感が悪くなる』などです。3年間悩み続けてきて、いろいろなストリングやポンドをためしてみるのですが解消できません；　1ヶ月間打ち続けてやっと打てるようになるんです。3ヶ月でガットが切れてしまう僕からして、心地よくラケットを使用できるのはせいぜい2ヶ月。特に大会前にガット切れた時なんかは友達からラケット借りたりもしてます。こんな状態の僕を助けてください＞＜【普段ポンド:２７ｐ程】【使用ラケット:ナノフォース 700S 】【ストリング:いろいろ使用してますが、主にSS900NN】
自分は今年でテニス暦4年になる高校生ですが 毎日練習しているのに上手くなっている実感が沸きません。 練習の内容が駄目なのか量が足りないのかは分かりません ただこのままでは高体連で通用しない気がして心配です。 これから上達するにはどんなことをしたらいいのでしょう？ もしよろしければご教授お願いしたいです。
　よろしくお願いします。 　市営の屋外テニスコート（4面）がコンクリ打ちっぱなしから、2年前に人工芝+砂入りのコートになりました。 　家がこのテニスコートの南側20歩の所にあります。これが出来てから家中に砂埃が入るようになりました。風がなくても車など洗車した10分後には砂がうっすら積もっています。コートが北側で、冬などは強風吹きすさぶ地域にあるので、そりゃもう砂だらけです。今の時期でもコート側の窓は開けられません。事前にこのような改修をするという説明は一切ありませんでした。フェンスを外していたので何かやるんだな～という程度で、あれよあれよという間にトラック2台分の砂が撒かれました。それ以後のメンテナンスは見たことがありません。　家の敷地がテニスコート２面↑あるので、他の家より被害がひどいのです。 質問その１ 　近くの家がこのありさまでは、プレイヤーはさぞかし砂まみれなのでは、ど思うのですが、いかがなものでしょうか？ 調べた所コンタクトの人には辛い、という記述はありましたが、その他にはプレーヤーには影響ないのですかね？ 質問その２ 　とりあえずあまりに砂がひどいので、防砂ネットをかけてもらうことを市に交渉しようとは思うんですが。（今は普通のネットしかありません） 他に砂を防ぐための方法がありましたら教えてください。 　よろしくお願いします～。
こんばんは、テニス暦１年の高1です。 ストローク戦でフラットが打てなくて困っています… 最初、コーチからスピンの打ち方でフォアを教えてもらい、フラットは教えられずに１年テニスをしてきました。 はじめのうちはスピンだけでも良かったのですが、大会で強い相手と当たると打ち込まれて相手になりません。 そこで、フラットを覚えようとしたのですが、スピンの癖が残っているのか、それとも打ち方を知らないからなのか スピンとフラットの中間くらいの球や、スイートスポットを外した球しか打てません。 どうすればフラットが打てるようになりますか？お願いします。 ちなみにラケットは[K]ZEN TEAM103です。
週イチスクール歴半年ほどの初心者です。サーブについて質問です。 パワーはある程度あるので思い切り叩きつけるとコーチでも詰まるくらいのスピードが出るのですが何せ入らない！技術書を読むと「確実にボックスに入れるにはスピンサーブを初心者からマスターせよ」といった類のことが書いてありました。 １）なぜスピンサーブだと入りやすいのか？ ２）打ち終わったあとの右手（右利きです）はフラットのときと同様、左腰に巻きつけるような感じでいいのか？ ３）トスしたあとのボールの向かって左下を打つ、と本に書いていたのですが下を打つとホームランになるような気がします、私の解釈が間違えてるのか？ ご教示ください。
フォアのストロークのオーバーぐせを直したいと思っています。　最近友人のラケット（バボラ、エアロプロドライブ）を借りて打つ機会があり、あまり意識せずにハードヒットしても回転が掛かりストンとコート内に収まる感じに驚きました。　また、今使っている自分のラケット（WavexというマイナーメーカーのAD2010というラケットです）ではいかにコート内にボールを収めるのに神経を使って打っていたのかを改めて実感しました。　とは言え、エアロドライブでは回転過多になりボールスピードが落ちるような気がします。　そこでラケットの買い替えではなく現ラケットにスピードを落とさず飛びを抑える（スピンをかける）ストリングを張って調整出来ないか検討してみたいと思います。　可能性としては１７ゲージの細めのストリングを使うことでスピン量を増やせるのではないかと思いますが、マイルドな打感が好きなこともあり通常テンションは４５ポンドで張っています。 何か良いストリングはないでしょうか？
ウィルソンの〔K〕SIX ONEの購入を検討しています。レベルは中級、オールラウンダーを目指していますが、あまり力でボールを飛ばす方ではありません。ラケットは打球感のあるものが好みです。このラケットの使用経験のある方で面のサイズ、打球感やコントロールのしやすさなどの情報を頂けないでしょうか・・・・
先輩から試合でガッツポーズしてはいけないと言われました 硬式のプロ試合では普通に選手はガッツポーズしてますが ソフトテニスではいけないのですか？
現在私はブリジストンのXブレード3.15Overのラケットを使用しています。 その前はブリジストンのBXPro110を使用していました。 ブリジストンのラケットも昔とコンセプトが変わってきたような気がし、 最近ヨネックスのラケットに変えようかなと思っています。 私がラケットに求めるのは １．技術があればエッグボールを打てるラケットであること ２．300g以上の重量があること ３．スイートエリアが広いこと ４．トップヘビーでないこと です。 これらを考慮して、ブリジストンのXブレード3.15Overから乗り換えるラケットとして 何がよいでしょうか？ アドバイスお願いします。 （試打ではガットの違いなどからあまりよくわかりません。 　ちなみにガットはヨネックスのATG850Proを使用しています。）
中学１年生の息子ですが、ソフトテニス部に入りました。 最近、やっとボールを打たせてもらえるようになり、 楽しくて仕方がないようで、上手になりたいと、 さっそく、ボールにゴムが付いた一人で練習できる 「テニス練習器」なるものを買ってきて、使っているのですが、 フォームがバラバラで、手先だけで打っているような気がします。 この練習方法は、フォームも固まっていない初心者には 向かないような気がするのですが、 何分、私もテニスは素人なもので、 「もう少し上達するまで止めた方がいいんじゃない？」と言っても、 あまり説得力がありません。 果たして、この練習方法はお勧めなのでしょうか？
軟式のプリンスのラケットを売っている（信用できる）サイトを教えてください！ 前衛用で、黒と白（黒基調）のラケットがいいのですが…。 よろしくお願いします！！
ド素人の質問で恐縮ですが、テニスにはシングルスとダブルスがありますが、選手個人の意志で、「俺はシングルスの試合しかやらない」、あるいは「俺はダブルスの試合しかやらない」、というようなことがあるのでしょうか。 高校の部活動においてもそのようなことが罷り通るものなのでしょうか？
3年間ソフトテニスをしていた者ですが、来週硬式テニスをすることになりました。 グリップやフォーム等変えなければいけない点を教えてください。
伊達公子選手がテニス界にカムバックしましたが伊達が凄いというより現状 で女子テニスのレベルが低すぎると思います。 いくら引退後もトレーニングを続けていたとしても１０年も現役から離れて いた人がいきなりの大会でファイナリストというのは出来すぎと考えますが違いますか？
高校でテニス部に入部したとして、初めて経験する大会とはどういった大会なのでしょうか？
日本国籍の伊達公子さんがクルムさんと結婚したわけですが、 「クルム伊達公子」というのはどういうことなんでしょうか？ これが彼女の現戸籍の名前なんでしょうか？ クルムが姓なんですか？ 「伊達」というのはミドルネームなんですか？なんなんですか？ 日本の戸籍でミドルネームが許されるんですか？ おねがいします。
女性１人で観戦する方っていらっしゃるのでしょうか？
子供がテニス部に入っています。 先日顧問の先生に「君はアングルプレーヤーだね」と言われたらしいのですが、どういう意味かわからないそうです。 どなたか分かる方教えてください。
僕はテニス暦１年以上なんですが、球が浅くなりやすく、打ち込んでも遅いので試合はかなり勝てないです。合宿の練習試合では１７連敗くらいしました。(ダブルスとシングルスあわせてです) ポイント取れるときはたいていすごく浅い球が入って相手がとりずらくなって取れるという感じで嫌になります。相手も小声でなんであんなに浅いんだよなどときれてるのを何回も聞きました。(自分では普通に打ってるつもりなんですが) 同じ部活の人にも乱打とかで浅くて迷惑かけてしまい、無理して深くうとうとスピンかけると大幅にアウトしたりしてしまい、ほんと嫌な気分になります。サーブも最近やっと肩で回すことを知ったのですが、今までのプッシュ気味のに慣れてしまったせいか全然できません。 それが嫌で今までかなりたくさんの本やホームページなど見てきましたが、打ちずらく安定しないためにすぐ変えてしまいます。 もう後３週間で高校の部活は引退してしまうんですが、こんな感じで終わりたくないので、フォアとバッグの高い打点や低い打点でどういう風にしたら安定して深くて速い球が打てるのかを教えてほしいです。テイクバックからフォロースルーまで全て教えてほしいです。 言うのを忘れてましたが、スクールにも一年ちょっと週一で通っていました。これを言ったら驚く方も多いと思って書くのに戸惑いましたが・・。こんなに情けない経験は誰にもしてほしくないです。 僕はテニスはフォームが全てだと実感しました。なのでこれからテニスをやろうと思ってる方には僕と同じような失敗をしてほしくないので、初めからきちんとしたフォームを身に付けることを絶対にお勧めします。
現役復帰して活躍している伊達公子選手から目が離せません。 彼女が、北京オリンピックに出場する可能性はありますか？ 調べてみたのですが、よくわかりませんでした。 http://www.joc.or.jp/beijing/sports/tennis.html この辺に採用基準みたいなのが書いてありますが、 世界ランキングがどの程度上がるのかなどあまりわかりません。 お答えをお待ちしております。
僕は中二のソフトテニス部の後衛です。1週間ぐらい前にガットを張り替えたのですが（ナノジー１２８でテンション２８）あまりボールが飛びません。どうすればよいでしょうか？ガットを軟らかくする方法はないのでしょうか？
この春、中学生になった息子が軟式テニス部に入部したところ、学校からラケット購入の案内がありました。 何点か種類がありその中から選んだ物を顧問の先生が注文してくれるので、同級生のほとんどがこちらで購入するようです。 私も自分達で選ぶよりその方が良いかな？と思い、希望する事にしました。 とりあえず、まずは素振りとレシーブから入るかと思いヨネックス ナノフォース300Ｓを考えましたが、同様に300Ｖもあり迷っています。どちらの方が良いでしょうか？ ちなみにまだ前衛・後衛は決まってなく、今は走り込み中心の練習なので素振りすら教わっていない状態ですf^_^; 長文ですみませんが、よろしくお願いします(__)
ソフトテニスボールの空気がすぐになくなるんですよ。 おさえても「シュ～」とは言わないんですが、１時間くらい打っているとペコくなります。 ・・・それって普通ですか？
今度、５年ぶりにテニスの試合にでます！！！ テニス歴は長いのですが、仕事の関係で試合には一切でれませんでした。 久々の公式戦で、ちゃんと打てるか不安です。試合となると足がしっかり動くかどうかが、かなり大切なところだと思うのですが、みなさん試合前のウォーミングアップってどうされていますか？
これからテニススクールに通いたいと思っております。 今、候補としては 横浜テニスカレッジ（ザ・センター） VIP・TOPグループのテニススクール メガロス を考えております。 それぞれ体験スクールに行って自分でもいろいろ見てこようと 思っておりますが、 これらのテニススクールに通っている方や通っていた方からは 個人的に思うスクールの良い点・悪い点を 教えて頂けたらと思います。 また通ったことない方でも、評判等ご存知でしたら教えて 頂けたらと思います。 いかんせん初心者の者ですので、スクール選びのポイントなどの ご意見でももちろん構いませんので、コメント頂けたらと思います。 また私のスクール選びのポイントは、もちろんレッスン内容もですが、 テニス合宿であったり、スクール生の交流等のイベントも豊富で レッスン受ける以外でも楽しめるようなスクールが 良いなと思っております。 大変恐縮ですが、ご意見・アドバイス等お願い致します。
こんにちは。 新しくラケットを購入しようかと思うのですが、DUNLOP DIACLUSTER 4.0WS　とDUNLOP DIACLUSTER 2.0WS　のどちらにしようか迷ってます。 私は昨年、大学入学を機に硬式テニスを始めたばかりの初心者(♂)で、筋力がある方とは言えません。 個人的には4.0の方を選ぼうかと思ってるのですが、強く打ってボールがアウトしないか心配です。(今のラケットがかなりぶっ飛ぶんで…） この二つを打ち比べた事のある方、もしくはどちらか持っている方、どちらのラケットを購入した方がいいかアドバイスをお願いします。 m(_ _)m
昔テニスをしていましたが、久しぶりに再開しようと思います。　ただ本当に続くかどうか不安もあり、オークションで型落ち（？）ラケットを購入したいと思います。　 ＹＯＮＥＸ　ナノスピードＲＱ７，ＲＱ８，ＲＤＳ００３ＭＰ，ＲＤＸ２００ＳＭがでています。　どれも新品７０００円前後で購入できそうですが　初中級レベルのわたしに　お勧めのものはどれでしょうか？　よろしくおねがいします。
ヒューイットやリュビチッチは最初、ベースラインより15センチ～20センチ後ろに構えてはいますが、右足を引き寄せるタイプなので、その右足が左足を越えてしまうことを想定して後方に立っているのは理解できます。かつてのリオスやモヤはリズムを取るために左足をトスを上げる瞬間に前に出すので、こちらも理解できます。でも、サンプラスはどちらのタイプでもないのに横から見ると、どう少なくみても15センチほど後方に構えているのです。左足の爪先を下して、テークバックした状態の写真を見ても体の捻りのぶん、かかとは前方に移動していますが、かかとは浮いていますし、仮にそうではないと判断してもやはり15センチ近くはベースラインとの距離が空いています。 もちろんプロは審判が判断するので、ラインを踏んでいるように見える、というのがフットフォールトに繋がるというのは分かります。それにしてもサンプラスは後方のように見えます。サンプラスはサーブアンドボレーヤーでした。デメリットしかないような気がするのですが、もしかしたら後方からの方がスピンサーブが入りやすい（これは素人の私の調子の悪い日にスピンの回転不足でバックアウトしてしまうから、という浅はかな考えですが（笑））とか、何かメリットがあるのでしょうか？同じ疑問を持った方、答えを知っている方、どうぞご回答をよろしくお願いします。 追伸…さきほど誤って別カテゴリーに載せてしまいました。もうしわけありませんでした。
こんばんわ＾＾ 現在高校1年のソフトテニス部員です！ さっそく本題なのですがソフトテニスのボールをクレイコートで使うと、新品でしても1日の部活で茶色になってしまいますよね？ それで質問なのですが、部活終わりのソフトテニスボールを新品同様にしたいために、洗いたいと思うのです。 その際に手でこすって汚れを落とすのか、たわし等でこすって洗ってもよいのかどうなのか迷っています。 さらに、洗った後にベビーパウダーのような粉をまぶしたほうが良いのではないか？などと思っています。 どなたか知恵をお持ちの方ぜひともよろしくお願いいたします。
フォアハンドで強い打球を打てるようになりたいです。 本を読んだり、ビデオを見たりいろいろ勉強しているのですが・・・ どれを見ても「打点は前で打て・・」とあります。 打点を前にすればするほど、ラケット・スウィングがほぼ終わりかけているときにボールにあたるので、エネルギーが伝わりにくく、弱いふらふらとしたボールになってしまいます。 野球で言えば、遅いカーブを体が待ちきれず、体が泳いでしまう状態かと思います。自分としては、打点を後ろにすればするほど早いボールが打てるのですが、それでよいのでしょうか？ 「打点は前で打て・・」とはどういうことでしょうか？ 迷ってしまいます。
軟式テニスから硬式テニスに変更したんですが、フォアのサイドストロークを打つときに「上にとんでいく」と思ってしまいうまく振り切れません。 握りはウエスタンなんですがどうしたらいいのでしょうか？
明日ガットを変えようと思っているのですが色々と悩んでいます。 前衛で、今まではラケットはヨネックスのNF750Vでガットはヨネックスの攻めチタンを25ポンドで使っていました 25で張っただけあって、少し緩かったかな・・？と思っています。 今のところ ゴーセンのMICROPOWER NS122スピードを30ポンドの一本張り ヨネックスのオールラウンド128を30ポンドで１本張り なんかがいいかな？と思っています。 よろしければ皆様が使っていた、使っているガットとそのテンションを 教えて頂けたらと思います。
こんにちは！　　　　　　　　　　　　 中学２年のソフトテニス部員です。 最近、順位がおち落胆していたところ、ここを教えていただきました。 質問の内容は、バックハンドなのですが・・・。 私が打つとどうしてもカットがかかり、曲がってしまいます。 最後までふりきらなかったら、カットは、かかりませんが・・・飛距離 が短くて、すぐネットになってしまいます。ちなみにガットは、飛びチタンです。ガットに問題があるのでしょうか？ アドバイスでも、なんでもかまいません！よろしくおねがいします！！
どうも！こんばんわ。現在高校生なのですが、 小学生のころ約１年間テニス経験があったのでテニス部に入部したのですが、 久々にやってみると打った球が変なところに飛んでいくわ場外HRになるわ・・・ 昔は自分で言うのもなんですが、トップスピンをネットすれすれで思いっきり打っても入るくらいだったのですが・・・かなり腕が落ちていました。 なのでまずは基礎から、前みたいにトップスピンを強めに打てるように 練習したいと思っています。 スライスはフォア、バックハンドでも結構なんとかできそうです＾＾ まず、大事なのはイメージが大事だと聞いたのですが、どういうイメージをすれば良いか、いまいちわかりません＾＾；何イメージしてたか忘れてしまいました・・・汗 なので皆さんがいつも打つときにイメージしている事などを教えていただきたいと思っています。 次にサーブですが、20cmほど背が伸びたのと筋力が前より強くなったおかげか、 やっていた頃打っていたスライスサーブ、フラットサーブは、 小学生のころより球速、曲がりが強くなった気がします。 そこで、スピンサーブ、できれば・・・ツイストサーブを少し練習したいと思っています。ただスピン、ツイストは負担がかかるらしく、 少し覚えようか迷っています。身長とか縮んだり伸びなくなったりしますかね？ こんないい加減で文章ですがよろしければ返答お願いできますでしょうか？ お願いしますっ！うまくなりたいですっ！
今年から大学生になり、硬式テニス部への入部が決定した者です。 現段階ではまったくの素人ですが、せっかく新しいスポーツを始めるのだから上手くなりたいと思い、大学以外でテニススクールにも通いたいと考えています。 さらに、せっかくテニススクールに通うのだから、他大学の学生や社会人の方など、同年代の友達も沢山作りたいと考えています。我ながら欲張りですねｆ＾_＾； そこで皆様にお聞きしたいのですが・・・テニススクールでは、 平日の夜間と、 土・日曜とでは、 20歳前後の生徒はどちらが多いのでしょうか？ どんな些細なことでも結構ですので、沢山の方のお話が聞きたいです。 それでは、よろしくお願い致します。
北九州市で初心者でもテニスができる場所はありますか？ 駅名で言うと、(JR)遠賀川－(モノレール)志井間になります。 高校生で、なるだけお金がかからない所がぃぃのですが・・・ 何方かご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
◎硬式テニスを楽しんでいますが、サービスの時プロ選手がおこなっているように、肘を高く上げてそこを起点に腕を回してラケットを振ることが出来ません。　どんな練習をしたら、肘を高く上げて腕を回せるでしょうか？　どうぞ、お教えいただきたく思います。　よろしくお願いいたします。
最近ソフトテニスでショットがうまく入りません 一様細かい部分は確認しながら打っているのですが うまくいきません もう少しで大会なので、できるだけ早く前のような調子に戻したいです どうすればいいですか なんでも良いのでアドバイスお願いします
この度、夫婦でテニススクールへ通おうと思ってます。 今の住まいは横浜市の上大岡近辺で、以下の条件にあうスクールがあればと思い探してますが、めぼしいのが見当たりません。 いいスクールがあったら教えて頂きたく、投稿してみました。 ------------------------------------------------------------ ○妻はテニス初心者、私は少しかじった程度です ○平日の夜か土日に通える ○天気を気にしたくないのでインドアのところ ○月謝は最高でも\15,000程度まで ○近い方がいいんですが、市内で車から通えそうで駐車場がある（広い）ところでも構いません ○京急を利用する事が多いので、京急沿線だと助かります 　私の職場が品川方面にあるので、品川～上大岡間だとなお良いです ○施設の規模が大きい方がいいです 　（オートテニスがある、コートの面数が多いとか） ------------------------------------------------------------ 以上のような感じのスクールを探しています。 それでは、宜しくお願い致します。
中2です。今僕は、ボレーについて悩んでいます。 相手のストレートのボールのボレーはだいたいできるんですが、 クロスに打たれたときに、ポーチに行った後のボレーが2/5の確率でしか成功させることができません。 だから、確実にボレーを成功させる方法をおしえてください。 できれば、練習方法も教えていただきたいです。 どうか、よろしくお願いします。
40代・男性、初級プレイヤーです。 私がスライスサーブだと思っていたサーブは、実はカットサーブではないかと最近、感じています。 打球は左側に曲がりますが、スライスサーブの特徴である「バウンドしてから低く弾む」ということはありません。 また、打球に勢いがありません。 私流のスライスサーブのイメージは、以下のような感じです。 グリップはコンチネンタル トスの位置は１時か2時の方向 ボールの右側を擦るように打つ インパクトが右肩の上で、左下に振り下ろす 本来のスライスサーブの打ち方、イメージについてご教授お願いします。
仲間内でゲームをやっているときはそこそこやれているのですが、 市民大会などで、どうもはじめての相手だとのっけからミスが続き、 自滅することがしばしば。普段は打てている球がぜんぜん思い通りに いきません。なにかこういう状況を打開するアドバイスはありませんか？ よろしくお願いします
テニスウェアのアウトレット品やセール品をたくさん扱ってるお店を教えてください．都内や都内から電車で行きやすいところをお願いします． また，幕張，横浜，南大沢，町田等、近場のアウトレットモールで品揃えが最も充実してるのはどこですか？
私はテニス部です。前衛です。 週５は部活をやっているのに、全然うまくなりません。。。 コツとかありますか？ 速いボールを打つ方法、ボレーで追いつく方法、 など、練習の仕方やコツなど教えて下さい！！
以前も質問しましたが意図が完全に伝わらなかったのでもう一度質問させてもらいます。後衛なのに親指の第一関節付近に力が入り皮がめくれてしまいます。手のひらにまめができるようになるといいと聞きました。親指に力が入りすぎるのは何が原因で何がいけないのか、どう意識を変えれば直るのか、一から打ち方を改善しなければいけないのかなどを、できるだけ具体的にくわしく教えてください。お手数ですがよろしくお願いします。
今普通の握り方でやっていますが、親指の第一関節あたりの皮がよくめくれたり豆ができたりします。それは打ち方が悪い証拠で、手のひらのところに豆にできるのがいい打ち方だと聞きました。ですが、なかなか直せません。良い直し方を知っていれば教えてください。　　　　　　 あと、フットワークが悪く、遠いところもあまり走らず、すべりながら打ってしまう癖があります。それを直す練習方法など、なにか知っていることがあれば教えてください。お願いします。
現在中学生男子ですが、部活でソフトテニスをやっています。僕は後衛です。 しかし、同じ後衛の中で、どうしても負けたくない相手がいます。しかしこの前、負けてしまいました。ものすごく悔しかったです。 その思いが大切だとも聞きましたが、それでもなかなか勝てるほどに上達しません。 どうすればうまくなれるでしょうか？忙しいので、人並み以上の練習はできそうにありません。 ご回答お願いします。
僕は今、ソフトテニス部に所属しています。 新中学2年で、1番手をやっています。 後衛で、実績は、市内3位・地区5位です。 4月は、先生が転勤する時期だと思います。 そして、今日、10年間位勤めていたソフトテニス部の顧問の先生が変わりました。ソフトテニス経験者はいなかったようで、引き受けてくれる人はいなかったそうです。引き受けてくれる人がいないと、廃部になるという事でした。でも、元水泳部の顧問の先生が引き受けてくれました。 僕は、とても感謝しています。 でも不安な事があります。 「先生の指導で自分たちのテニスは変わっていくんではないのか。」と、いうことです。 テニス初心者と言うことで、明日から、一緒に練習する事になりました。 それでも、とても心配です。 先生の指導で、強さは変わるんでしょうか？ 僕は、先生が変わったからやる気を失っているわけではないです。 そして、技術は、やる気次第で変わるんでしょうか？ 僕はこれから毎日、素振りや、壁宛、サーブ練習（グラウンドなどでできる事）を夜やりたいとおもいます。 お勧めの練習はありますか？（ひとりでできる事） こんな事を質問していいのか分かりませんが、回答できる方、アドバイスを下さる方はおねがいします。
最近、フォアハンドの調子が悪いのです。シングルスの時はそうでもないのですが、ダブルスになると、後衛の時、ポーチが怖くてまともにフォアが打てないのです。私は、元々バックサイドを守りますが、ペアによっては、最近フォアを守ることが多く、余計に困っています。フォアの逆クロスは比較的困らずに打てますが、順クロスが（ポーチが気になり）打てなくて困っています。 前衛を気にしないように、と思うのですが、無意識に気になっているようで、ラケットが振れず、振り切ったと思ったら、バックアウトしたり、サイドアウトしたり、もちろんポーチされたり、と散々です。特にサービスリターンが最悪です。リターンもラリーも振れないので、ほとんどスライスで返しています。フォアのスイング自体も微妙に狂っているようですが、どこをどう直せばいいのやら。 私のプレーやレベルをご存じないのに漠然とした質問をしてしまい申し訳ないのですが、何かこうしたらいいのでは？ということがあれば教えてください。 レベルは、ＮＴＰ値３．０～３．５位です。フォアハンドは、スピンをかけて打つ時は、セミウエスタンくらいで持っています。スピンと言うよりは、フラットドライブに近い球筋になっている時も多いです。 普通の練習の時に、ストロークラリーをする時には、フォアは普通に打てています。よろしくお願いします。
はじめまして。 最近、プライベートを充実させようとテニススクールに通いはじめました。入門クラスで若い女の子としゃべりながらテニスできるのは楽しいです。 しかしながら、自らのスキルが向上している感じがせず、充実感がないのも事実です。（自分はスクールでは中級程度の実力です。） 女の子と仲良くなりたいという気持ちに偽りはありませんが、このままでいいのかという気持ちもあります。 このような場合、皆さんなら、人生を充実させるという観点からどうされますか？ 人生の先輩、教えてください。
こんにちは。 先日あるショップで安い硬式ガットを見つけました。 ふと思ったのですが、硬式用のガットを軟式のラケットに使用できないのでっしょうか? ご存知のかた、試した事のある方、よろしければ教えてください。
今現在、軟式テニスをしている高校生です。 あるショップでやすいガットを見つけました。 それは硬式用なのですが、軟式用のラケットに使用可能でしょうか?? 使用したことがある方、またはご存知の方、どうぞ教えていただければうれしいです。
今週中に、番手決定戦なので早く直したいんですが・・・ 私のファーストサーブ（上から）は、弱い相手でもレシーブされてしまいます。 顧問には、速くて威力はあるって言われました。 だけど、弾みが高すぎるから取られちゃうらしいです。 私も速いだけじゃなく、低く弾むサーブを打てるようにしたいです。 低く弾むサーブを打つコツを教えて下さい！
こんにちは！ いつもお世話になっているonimusya1226です。 今回の質問はソフトテニスについてなんですがラケットのMIZUNOの「Xyst TN」は後衛用なんですがこのラケットで前衛は出来ますか？
初心者です。あまり飛ばなく、トップスピンがかかりやすいラケットを 教えてください。よろしくお願いします。
最近テニスにはまり始めた高一です。自分のラケットが欲しくてピュアドライブ、マイクロジェル　エクストリームを考えています。理想のラケットはあまり飛ばなく、トップスピンが掛かり易く、強打できるラケットです。友達からは＜ピュアドライブは難しいから、もう少し楽なモデルにしたら？＞と言われます。しかしもう一人の友達からは＜いいと思うよ＞と言われました。いちど試打した所、なかなか良かったので案外ピュアドライブでもいけるかな？と思っています。初心者がきちんとピュアドライブを使えるでしょうか？ピュアドライブに関しての良いプレイスタイルも教えて欲しいです。後、上記の条件にあてはまるラケットを教えて欲しいです。ちなみに筋力はあるほうなのである程度の重さまでなら大丈夫です。
こんにちは。 テニスウェアハウスというアメリカのテニスのオンラインストアについてなのですが、ここで商品を買うと大体何円くらいするのですか？ ここで日本未発売の＄１１５のシューズを買ったとしたらどのくらいになるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。m(_ _)m
中学の時部活をやっておらずに高校から硬式テニスを始めたものです。 最初はイースタングリップで主にフラット系のボールを多用して おりましたが、ラケットの買い替え時を期に自分はトップスピンを 習得しようと「AERO PRO DRIVE」を購入しました。 グリップもウエスタングリップにしました。 テニス雑誌やインターネットを検索した結果、以下の点を注意しました。 ・グリップエンドを相手に見せること ・ひざを曲げて腰の回転を使うこと ・フォロースルーを高めにすることを意識すること 最初の方はよかったのですが日にちがたつにつれてあまり 自分の思い通りにはいかず、オーバーするようになりました。 そこでまた、上記三点を意識したのですがなかなか安定したショットが 手に入りません。 上の三点以外に何か基本的なことが抜けているのかと思いここで質問させていただきました。 ご回答、よろしくお願いいたします。
ガットの張り方の硬いラケットと緩いラケットだと何が違うのでしょうか？
私は中一の前衛です。 私はボレーが下手なんです。 特に速いボールを怖がってしまいます。 どうすれば怖くなくなるでしょうか？
中1で軟式テニスを部活でしています。 ボレーが上手くなりたいのですが、家の中で1人でできる練習って ありますか？ せまいですが、庭もあります。 教えてください!!
暖かくなってきて、市民大会等のシーズンかと思います。 当方、大阪市在住＆勤務ですが、近隣の市の市民大会に出れないかと模索しております。 一応、堺市に団体登録をしているチームに入っているので、堺市の大会には出れるのですが、それ以外の市民大会に出るにはどうすればよいのでしょか？？ 出来れば、以下の市民大会に出てみたいです。 守口市、枚方市、門真市、摂津市、茨木市、東大阪市、大東市、松原市 これらの市民大会に出れる方法を御存知の方が居ましたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
テニスの全仏オープンで、ジミー・コナーズ（アメリカ）が1974年～1978年の間出場停止処分を受けていたと聞きました。 理由をご存知の方、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
意味がわかりません。 組み合わせの第2シ－トからのパッキンとか、 パッキンからの優勝とか、 パッキンの選手などという言葉をたまに目にします。 これはどういう意味ですか？
現在、テニスラケットの買い替えを検討しております。 ヘッド(HEAD) メタリックス 6 [METALLIX 6]の試打をした結果、非力な私には非常に合っていると思うのですが、周囲の人からは若いのにそのラケットを使うのは早いと言われてしまい、この歳（26歳）にして厚ラケデビューをしてしまうのはどうなのかと少し躊躇しております。 ＨＰやレビューを見ましたが、ターゲット層がいまひとつわかりませんでした。このラケットはやはりおじさん向けラケットという位置づけなのでしょうか？ このラケットの性質について詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
以下の条件でテニスの場所を借りることになりました。 場所：神奈川県の小学校の校庭（ナイター設備有） 　　　そこの校庭は砂地です。 時間帯：3月21日（金）19時～21時 プレーヤー：大人4人 レンタル可能：テニスネット、テニス支柱 一つだけ問題点がございまして、 その学校では、石灰（ライン引き）の使用は不可とのことなのですが、 簡易にテニスコートラインを作る方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただければ幸いです。 ラインの線は少々曲がっていても、風が吹いたら飛ばされるようなものでも構わなく、目安になる程度でよいと考えています。（原状回復のため釘打ち等は不可） 安価で簡易な方法を教えていただければ幸いです。 現在は、ひもかラインテープを考えていますが、若干以下の問題点を感じています。 ・ひもだと自分のコートから相手のコートが見えないかも ・ラインテープですと25mで1000円くらいはしそう 例えば、4隅を4人で引っ張るとテニスコートのラインになるような商品があると一番ありがたいのですが。
高校二年の男です。部活でテニスをしています。 フォアハンドを打つ際、ヒットの時ちゃんと力も入れて、声まで出しているのですが、その打ったボールはそれに応えてくれず、単純なスピンのかかった、浅く弱々しいボールになってしまいます。 隣のコートの友達のショットを見ていると、非常に軽々しくボールを打ち、尚且つ深くラインギリギリのところで落ちるボールを打っていて、羨ましいです。 その友達は腰の回転を使っていて、まったく力を入れていないと言います。 自分も腰の遠心力を使ってスイングしたのですが、ラケットが遅くなってしまい、振り遅れてしまいます。友達には体の左肩の開きが速すぎるといわれました。これは遠心力がありすぎて、腕がついていけてないんでしょうか。 自分では原因はボールを捕らえる位置にあるんだろうと思います。最近よく、ラケット面ではなく、グリップらへんに当たってしまい、ガシャってしまいます。構える時に左腕をしっかり伸ばして、肩を入れているのですが、ボールの捕らえる位置とは関係ないのでしょうか。 それとセミウエスタンとウエスタングリップの握り方を教えて下さい。 自分では、セミウエスタンはイースタンの握りから、半時計周りにグリップを回していって、セミウエスタン→ウエスタンとなるとHPで見て思っていたんですが、半時計周りに回していってウエスタングリップにしたのと、ラケットを地面に置いて上からグリップの握ったウエスタングリップのにぎり方に違いがあり。どちらが正しいのか分かりません。 長々となってしまいましたが。アドバイスをよろしくお願いします<(_ _)>
去年、11月からテニスを始めました。まったくの初心者です。30過ぎではじめて、今はストロークの練習ばかり。つまらなく感じています。たまにゲームやると、足を引っ張っています。でも、やってると楽しいんですよ。うまくなりたいんだけど…。 今のところ、テニススクールのラケットを借りてやっています。週１でやっているし。その状態で家で練習って出来るんですか？ラケットって高いですよね。ほかにも、お稽古をやっているので、無駄には使いたくないんですよね。
この記事読んで知ったのですが、海外の試合もインターネットで見れるのですね。 http://www.chugoku-np.co.jp/News/Tn200802190051. … 具体的にどうやったら海外の試合を見れるのでしょうか？ URLなどご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
今、ＮＦ750Ｖを使用しています。 ガットを23Ｐ位で張りたいのですが…ＮＦ750Ｖは25Ｐ～35Ｐまでしか張れないようなのですが、25Ｐから下で張ったら、ラケットの損傷の原因になるんでうすか？ お願いします！
週1プレイヤーの40代男性です。 テニスのレベルは、初級と中級の間くらいだと思ってます。 ファーストサービスはフラットで強めに打ち、たまにエースを取れるのが快感です。 セカンドサービスは、軽く当てるだけの置きにいくようなサービスです。 だから、リターンエースを取られることが多いです。 セカンドでもそれなりのスピードのサービスを打つためには、どんな打ち方で、どんな練習をすれば効果的でしょうか？ 因みにスピンサーブは打てませんが、スライスサーブは少しは打てます。 よろしくお願いします。
試合中にテニスのボールが二つに割れた場合、その打球は有効になるんでしょうか？ そもそもテニスのボールって二つに割れるものなのでしょうか？
初めて4年です。スクールに週1回あとは、友達で週2回位ほど練習してます。　 ゲームになると、平行陣の時に、ロブがとれずに、あたふたしてしまいます。　あーー、　と言って声だけで、足が出遅れます。 体の、どこの基点、から動いたら早く後ろに、さがれますか？　　 こころがける事はなんですか？　前のボールは、とれるのに　ロブは、ゲームになると忘れてしまい　オマヌケ　です。 なにか　ヒント　ください。　お願いします。
学生時代一度もテニス経験の無い状態で、25歳からテニスを始めてみました。一緒にやる人間も同じ状態なので誰の教えもなく手探りでやるのがとても楽しいのですが、最初は何でもいいと思って安いラケットを買っただけでそろそろ少しまともなラケットが欲しくなってきました（開始から約半年） 基礎がなってない状態ではどのラケットでも同じ、と言われてはそれまでなのですが、もしお優しい方がいらっしゃいましたらラケットについてレクチャーしていただけると助かります。 初心者の言葉なので用語について誤字があるかもしれませんが一応の希望を。 ・値段は5万以内 ・筋力があるほうではない ・左利き ・スライスが面白くなってきている
最近スピンサーブを練習しているのですが、 ほとんど振り上げるときに面の右側フレームの内側の部分にあたり うまく打てません。 時々、サービスコートに収まるときもキックせず、トップスライスっぽくなってしまいます。 どなたかうまいスピンサーブの打ち方、自分のやった練習方法などありましたら教えてください。
こんにちは＾＾ 中１女子でソフトテニス部の前衛をしています。 私は、ボレーやスマッシュはどちらかというと得意で試合でベスト８入りしたこともあります。 しかし、フォアやバックハンドを打つ時によく顧問の先生から『軸が曲がっている』と注意され、自分でもそれは気になっているのですがなぜかどうしても曲がってしまいます・・・；； どうすればまっすぐしっかりした軸を作って打つことができるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
はじめまして、質問なのですが、 今、中一(今年で2年)の前衛なのですが後衛がしたいんです。 今、組んでる人も前衛をしたいといってるのですが・・・ 顧問の先生は変える気もないようで・・・ そこで後衛はどのようなことをすればいいかを教えてほしいです。(打ち方など) そうすれば一年が入ったとき「後衛するか」と言われるかもしれないので。 どうか解答よろしくお願いします。
高２です、中２の時から硬式テニスをしています。 結構大会で優勝した事もあるんですが、 自分のプレイスタイルが本当に嫌いです。 自分はストロークが本当に下手で、 試合などでは絶対に決めることができません。 本当に遅い球を返しているだけで勝ってきました。 皆から強いとは言われるんですけど 「手首打ち」とか「体使ってない」とか「返してるだけ」言われてしまいます。 「お前らしいからいいと思うよ」と皆から言われますが 自分は中の上くらいの安定したストロークが」出来る様になりたいんです。 自分は足が結構速いほうで相手の決め球も走ってとれます。 、手首もかーんなり強い方です。 だから相手に決められることはまずないです。 ストロークが苦手なので、ネットにかかったりアウトしたり 全部自滅して負けてしまいます。 サーブ、ボレーは自信があるのですが、 やっぱテニスはストロークが一番大事と思うんです。 僕は、前の大会でベスト８に入り ギリギリ３月１６日に選抜大会というのに選ばました。 その大会は本当にやたら強いやつばかりで 勝つためには相当な努力が必要なのです。 だからそれまでに安定したストロークが打てる様になりたいのです。 どうすれば安定したストロークが出来る様になるのでしょうか？？ とにかく、中の上の速さのストロークを長く続けれるように。。。 もう高校最後の大会に等しいので、絶対勝ちたいんです。 どなたか僕のためにアドバイス宜しくお願いします！
自分は高2で四月から3年生になります。 部活で硬式テニスをしているのですが、まったくテニスが安定しません。 問題はフォアハンドなんですが、ガシャってしまったり、今度はガシャらないように、ボールをよく見て打ったら、力のないショットになって、腰の回転を意識してワイパースイングにしたのですが、まったく気持ちよく打てません↓。腰の回転をうまく使えてないのか腕が力んでしまいすぐ右腕が疲れます。 原因はスイートスポットに当たってないからでしょうか、恥ずかしいながら２年間もテニスをして、いまだスイートスポットに当てきれません。 友達からのアドバイスで、テイクバックでラケット面を90度近く立てて引いて、後は腰の回転をしてその遠心力でラケットが付いてくる感じといわれました、そしてボールをヒットさせる前はグリップエンドを相手に見せると言われたのですが、手首を固定しろと言いたいのでしょうか。 原因はグリップの握りも関係しているのでしょうか、自分はセミウエスタンのつもりで握っています。セミウエスタン（包丁握り）で握って、そこからグリップを反時計回りに回して行くと、イースタン→セミウエスタン→ウエンスタンとこんな感じです。 球出しも下手くそで、かならずスピンがかかってしまい、ひどい時はネットにかかってしまいます。周りは軽々しく球出しをするのに・・・。 文がとてもへたくそですが、今の悩みです。 アドバイスなどあればぜひお願いします。
以前私は硬式テニスをしていました。 しかし今の部活では軟式テニスしかないので軟式テニスをやっています。 軟式テニスをして約１年が過ぎようとしていますが、今だにバックが正しく打てません。私の場合同じ面で打たなくてはならないのに硬式テニスをしていたせいか両面で打ってしまってます。前は両手で打っていたのですが顧問の先生にそれは『反則』だと言われたので両手は『反則』だと分かっています。 しかし両面で打つのは『反則』になるのでしょうか？？ 正しい打ち方をすると打った後に肩が痛くなります・・・ 元々とても堅いので・・・ 誰か『反則』かどうか知っている方、教えて下さい。 お願いします。
高校一年です。 部活でトレーニングを自分たちでやるようにいわれました。 良いトレーニングはありますか？ 人数は5,6人で時間は30分週3回です。 よろしくおねがいします。
テニスラケットを新しく買い換えようと思ってます。 面のサイズが９０インチが今の所、 使い易くて、重さは重いほうが好きです。 とりあえず　ヨネックスのＲＤＳ　００１ と ウィルソンのＫ　ＳＩＸ　ＯＮＥ　９０のどちらを買おうか悩んでいます。どちらも打ったことがある人は教えてください。 もしくは、もっといいやつがあるなら教えてください。 ある程度なら、古いやつでもいいです。 高校生一年　男子　
軟式テニスで中一です。 1. 遅い球や、甘いコースの球ならあっさりと返せるようになったのですが、スゴイ速い球を打つ奴がいてその球が返せません。どうやったら良い感じ返せるのでしょうか?お願いします。 2. 相手のサーブを確実に鋭くレシーブする方法はないでしょうか。 自分の考案した打ち方では、5分の２程度しか入りません・・・。 だから教えてください。お願いします。
テニスの錦織君が話題になっていますね。 また、「○○王子」と呼ばれるかと思いますが、 どんな名前が付きそうですか。
テニスがうまくなりたいです!!!!!!!!!!!!!!! 中１です。この前ダブルスのペアが変わってしまいました。 私より多分弱い子です。 私が上達していないから、先生は私とその子を組ませたのだと思います。（勝手な予想です） でも、私は頑張っています。 １球１球ていねいに打っているつもりだし、声だしも頑張ってます。 なんで、私はうまくなれないんだろう。そう考えてると泣けてくることもあります。 クラブに入り始めた友達も何人かいて、本当にうまくなってます。 私もうまくなりたいです。 できればクラブに入らなくても出来ることをしたいです。 誰か教えてください!!!!!!!!!
現在、軟式でＧＯＳＥＮ　ミクロパワーＮＳ１２２をガットに使っています。 使って一ヶ月もたたないうちになんかガットを覆っている感じのものがはげてきました（透明なフィルムっぽいです） あれは何ですか？。 知っている方、おしえてください。
私はスクール暦2ヶ月の初心者です。 コーチに聞きたいことがあるのですが、なかなか質問できません。 というのも、開始前や終了後などではコーチの休憩の時間が少なくなってしまうし、 ボール拾いなどの時間ですと他の生徒さんにご迷惑をかけてしまうと考えてしまい 実行にうつせないのです。 皆さんはコーチに聞きたいことがあった場合、 どのようなタイミングで切り出していらっしゃいますか？ 現在、私は「初心」クラスを受講していますが、 私以外の生徒はみな「初級」クラスの方で、振り替えで来てるようです。 それだからなのか、それとも遠慮しているからなのか、コーチに質問する方を拝見したことがありません。 もしかして、いい歳をした大人が質問するのは配慮が足りないと思われてしまうものなのでしょうか？ スクール事情がわからず、困惑しています。 生徒さんはもちろんですが、コーチ側のご意見もお待ちしていますので、よろしくお願いします。
今年、高校に進学するのですが、ラグビー部にはいろうと思っています。しかし、ラグビーはケガが多いと聞いたんですがラグビーをする以上ケガは覚悟しなければならないのでしょうか？中学では、テニスをしておりそれも視野に入れています。テニスとラグビーはどこが鍛えられるのでしょうか？
今年から高校生になるものですが、部活をやりたくてむずむずしています。 高校に入ってからどれぐらいから部活が本格的に始まりますか？
振り抜きがいいとか、振り抜きが悪いといいますが、どう解釈すればいいのでしょう。 あと、ヘッドスピードがのってる、のってないとは……。 逆に振り抜きがいいラケットとは、どうなることがいいラケットと言うことなのですかね。
もうテニスを始めてから１０年以上経つのですが、どうしてもバックハンド（片手）のスライスがかすれたような当りで前にボールが飛びません。必ず強いバックスピンがかかりネット越えたあたりでとまってしまいます。どうしたらこの問題は解決するでしょうか？アドバイスいただけますようお願いします。
シューズについて参考までに教えて頂ければ幸いです。 現在、プリンスのライトリニア（初代の）の26.0cmを履いていますが、そろそろ履き替えようかと考えています。ヨネックスのパワークッション２３を考えているのですが、サイズは同じ26.0cm位で問題ないでしょうか？ダンロップのハイブリッドライトを履いたら27.0cmじゃないと履けなかったので・・・。 本来であればショップにて試し履きをすれば問題ないのですが、ネットショップにて購入を考えていますので試し履きが出来ないのです。 参考程度の体験談でも構いませんのでよろしくお願い致します。
高校のテニスコートが長い間使われていなかったせいで、ぼこぼこの状態なんです。きれいにするには、具体的にどんなことをすれば完璧な状態に戻せるでしょうか？教えてください。ちなみに高校のコートは、クレーコートです。
中学の時ソフトテニス部に所属しており４月に専門学校入学する予定で硬式テニスサークルに参加したいと思うのです。 そこで！！ ラケットはスポーツ専門店とかで購入したほうが良いのでしょうか？ その場合お勧めのメーカーはありますか？ ポジションは後衛やりたいと思います。 回答よろしくお願いします。
テニスを楽しんでいます。いままでずっとウェアはナイキやアディダスを着ていましたが、今となってはどこでも誰でも着ているのでまったく面白くありません。ルコックなどのブランドも検討しましたが、もう面倒なのでいっそのこと「まったくのノーブランドのウェア」にしようと思っています。 テニスに限らず他のスポーツ用でも結構ですので、ロゴのまったく入らない無地（白・黒など）のスポーツウェアをご存じの方がおみえでしたら、どうぞお教えください。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m。
硬式ダブルスのサーブの順番について、ご教授お願いします。 第１ゲームは右側でプレーする選手がサーブをするのか、どちらの選手でもいいのかを教えてください。 （第１ゲームでサーブをした選手が、第２ゲームで左側のコートでプレーしてもよいのですか？） よろしくお願いします。
初めまして。 僕は「テニスの王子様」の大ファンです。 石田兄弟の使う波動球を修得したいと思っています。 特に、石田銀（兄）の使う１０８式のような、喰らった選手が客席まで吹っ飛ぶぐらいのショットが使いたいです。 修得するにはどのような練習をしたらいいでしょうか？ 御指南お願いします。 ちなみに、僕はまだ「無我の境地」には達していません。
テニスのラケットについて疑問に思っていたので質問致します。 テニスには硬式、軟式とありますが、ラケットにも硬式用と軟式用があると聞きました。 その違いはどこで判断するのでしょうか？ やはりラケットの形なのでしょうか？ まったくの素人なのでご回答宜しくお願いします。
　Wiiスポーツのテニスの質問です。 時々サーブが強烈なのが打てるのですが、 どうやったら打てるのかがわかりません。 色々試しているのですが。。。 　どなたか強烈サーブの打ち方を教えて ください。よろしくお願いします。
中学校3年間ソフトテニスをしてきました。 手首の手のひら側に突起のようなものがあるのですが テニスの影響でしょうか？また、放っておいても大丈夫でしょうか？ 痛みはありません。
なぜテニスは　15、30、40と数えるのですか？？ また、バドミントン、テニスともになぜ0をラブというのですか？
中学校3年間ソフトテニスをしてきました。 手首の手のひら側に突起のようなものがあるのですが テニスの影響でしょうか？また、放っておいても大丈夫でしょうか？ 痛みはありません。
私はフェデラーの大ファンなのですが、決勝で負けてしまいました・・ WOWWOWの契約をしていないので、試合を見られませんでしたが、見たい！ 決勝戦をどうしても見たいのですが、どのような方法がありますか？ どこかで映像を売っていたりしないでしょうか？
オムニコートで　シングルスの練習中に、 フォアを打ったあと、逆側に打たれたので戻ろうとした時に コートで滑ってしまいました。 左足は左方向へ向かおうとしていて　 右足はひざが内側を向いたような形で滑って（半開脚？）しまいました。 バレエをやっていたので　普通に開脚する分には全然痛くないのですが、 この変な形の開脚スライディング？で右足をおかしくしてしまいました。。。 骨には異常ないと思います。関節か筋をおかしくしたのだと 思うのですが　痛くて　会社に来るのもやっとでした・・。 病院にかからないで治したいのです（レントゲンをとりたくないです） 安静にする、シップをする　など・・・何か他に良い方法があれば 教えて下さい（＞＜）
私は最近、シングルスの草大会に出始めたのですが 本調子？の足がよく動くなる前に負けてしまいます。 もちろん緊張もあると思うのですが・・・。 草大会はおおむねアップなど殆ど無く せいぜい片側二本ずつのサーブが殆どだと思います。 また、会場ではボレーボレーなども禁止されている場合が多く ぶっつけ本番になると思うのですが、 上位進出されるかたなどはどのように対処なされているんでしょうか？ よろしければ試合直前の準備、試合中での調整方法など コツがありましたら教えてください。 一応、試合前にストレッチだけは十分やっているのですが あまり効果はありません。
テニス歴は20年の中級40代男性です。 この所、エルボー気味な肘と付き合っています(>_<) 勿論、最善の治療は当分テニスを休む事というのは分かって いるのですが、テニスバカなので^^;ごまかしながら回数を 週一に減らしラケットを変えてみました。 変えたラケットはヘッドのプロテクターMPです。 このラケット、非常に軽いので相手の早いボールに押されて 振動が来る場合も多く感じ、ラケットの3時と9時に3gづつと グリップエンド内に10ｇの重りをつけたらラケット自体は重 くなったのですが相手の早く重いボールにに押されなくなっ たように思います。 ただ、エルボーに優しいラケットということでヘッドがベス ト設計してあるラケットをカスタムしたことで腕への負担が 逆にやばいことになっても困るのでどうなんでしょうか・・ (個人的にはある程度の重さがあった方が衝撃は少ない と思います） それからこのヘッドのプロテクターＭＰにお勧めのストリン グスは何でしょうか？ 出来ればバボラかゴーセンでお願いします。 このラケットは専用ストリングスがついていてそれを今まで つけて使っていたのですが、どうもしっくりきません。 （ボールがちょっと飛ばないという事と、食いつきが甘い というか・・・） 個人的にストリングスは柔らかく張る方が好き（４５Ｐ）で、 ボールがガットにネットリ食いつく感じのものがいいです。 （確かにこれだと飛びすぎる感じもあるのですが、スカン！と いう打感は好きにはなれません） 肘が痛くなるまでは薄いフレームが柔らかめのラケットを使 っていたので、フレームがしなる感じで食いついてくるよう な打感がかなり好きだったのですが、 このヘッドのプロテクターはいくらか厚ラケ（26mm）で このようなラケットを使うのがはじめてなのでどのようなガット を選択してどのくらいのポンドで張ったらいいのかをご指導し て頂くとありがたいです。 もしかしたら、ちょっと前のダンロップのピュアリムとかを 中古で探してそっちを使った方がいいのかもしれませんので その辺のご指導もお願いできればと思っています。 よろしくお願いします。
私は今中2で将来の夢って程でもないけど、目標があります。 それは高校に入ったら硬式テニス部に入部して、レギュラーに選ばれることです。 もちろんそれなりに強い高校に行くつもりです。 これは昔からの夢でした。 私は元々運動神経がいいみたいで、小学生の時のソフトボール投げ等、足の事があっても2位でした。 でもやっぱり走るとなるときついんです。 テニスは足でするもの、とききます。 車いすがあるのでは？と思ったのですが、私は6級でまだ低い方なので、あんまりそういうのには頼りたくないんです。 こんなあたしでも、レギュラー目指せるんでしょうか…？ やっぱり医療に任せるしかないのでしょうか…？ 病院の先生は、運動など完璧に許可してくれてます。 ただ、普通の右足と、親指しかない左足。 どうすればいいのか…医者にも話しにくいんです。 アドバイスくれるとうれしいです。 まってます。
以前nsix-one tourを使ってみたんですが全然あわなくてピュアドラブのようなスピン系のラケットをさがしているんですが、おすすめ教えてほしいです。
題のとおりなのですが、 趣味でテニスをする上で、気をつけること、または最低限必要な必需品は何ですか？　是非、教えてください。
テニスエルボーになって２ヶ月になります。サーブとバックのスライスで右肘外側に激痛が走ります。経験者の方、是非治し方を教えてください。
振り抜きをよくするためには、どうしたらいいのでしょう。 振り抜くスピードが遅いためトップスピードで球に当たらないせいか、相手のスピードに負けるんです。 また、かなりグリップを握っているから振り抜くのがガチガチになってるから遅いんだよと言われました。じゃ、どうやってやればいいかスランプです。 申し訳ありませんが、細かく教えてくれませんか。
テレビ中継される４大テニス大会の時に、観客が大きなテニスボールのような物を持っているのを目にします。 テニス好きの父がテレビを見ながら「あれ欲しいな～」と何度も言っているのを聞き、２ヵ月後の定年退職の時にプレゼントしたいと思っているのですが、ネットなどで購入出来ないのでしょうか？
硬式テニス部なんですが、部活でスタンスミスを履いていたら顧問に「それテニスシューズじゃないんじゃないの」と言われました。確かに今一般的にテニスシューズとして売ってるものと結構形が違いますが、スタンスミスはテニスコートで履いても大丈夫なんでしょうか？ちなみに学校はクレーコートです。
硬式のテニスをひさしぶりに始めようと思いますが10年も前に使用していたラケットはガッツを張りかえれば使えますか？ よく腰が抜けてしまっつているといいますが、どこで判断するのでしょうか、たたいてみて異常な音でもするのですか？買いかえるほうが賢明でしょうかね。
今、ガットを張り替えようと思っています！ NSG122とNSG128のどちらがいいかです・・・ ちなみに、ラケットはＮＦ750Ｖで27Ｐで張ろうと思っています！ 前衛です！ よろしくおねがいします！
この所エルボーとまでとは行かないまでも、肘痛です。 ヘッドのプロテクターＭＰを使っているのですがどうも しっくり来ないので （オフヒットすると厚保ラケっぽいカツンというあたりがある） 元々、打感が硬いラケットよりボールが乗っかっているというか ボムゥ！っていうような打感のラケットが好きです。 そこで、試験的にダンロップのリムという少し前のラケットなんですが、 中古で買って試してみようと思っています。 勿論使用したことがないので、下記ラケットを使ったことが ある方など、違いや使用感など聞かせてもらえるとありがたいです。 （最近のラケットは除外しましたがすいません） (1)ダンロップ：PRO 3000 RIM (2)ダンロップ：PRO 2000 RIM TOUR (3)ダンロップ：PRO 3000XL RIM どれもナイロン？を素材に使っているのは調べたのですが、 (1)と(2)はかなり重量（350ｇぐらい）があるようなので、 (3)（300ｇぐらい）がかなり気になっています。 テニスは20年ぐらいやっていまして、スタイルはフラット系で 結構ハードヒットで打っていく方です。よろしくお願いします。
都内在住のものです。廉価（希望：月４回で１万円くらい）でプライベートレッスンを提供している方を探しています。 場所にはこだわりませんが、できれば練馬近辺でお願いします。
先日、テニスの体験に行こうと大阪テニスアカデミーに電話した所、コスモスクエアで下りてミズノに着てほしいと言われました。 理由は、岸和田の方は遠いからです。 そして色々調べてみたんですけど、条件一致する所がないんです。 これってどういう事なんでしょうか？
テニス初心者です。 最近ボールがうまく飛ばず。ネットに入るボールが多くなってきたのでガットを変えようと思っています。これがはじめてのガット変えです。 それで現在ポンド数やガットの種類で迷っています 僕は中1で腕力や握力はハッキリ言って女子よりも弱いです。 僕にいいポンド数やガットを教えてくれませんか？
ある硬式テニスの解説書に、フラットサーブのポイントとして以下のようなことが書かれていました。 「インパクトの瞬間、手首を内側にひねる」 私としては手首をひねらず、振り下ろした方がスピードが出るような気がします。 この本が正しいとすると、どのようなことを根拠としているのでしょうか？ よろしくお願いします。
今度、大会があるのですが、ジャッジペーパーの書き方と審判のやり方が良くわかりません。というか、大会の時、審判はどういった形でやるんですか？お願いします！これさえわかれば、大会で迷惑をかけずにすみます！
こんばんわ。あと３ヶ月で高校生になりまス。 硬スきのテニス部に入ろうと思いまス。 高校に入るまでにテニスのための体を作っていきたいと思いまス。 今まで聞いた中で、 ランニングや、握力を鍛えるなどの答えが返ってきまスた。 これ以外に何か鍛えるとこ、鍛え方はありまスか？ 知りたいことは、体のどこを柔らかくスればいいのか。 白い筋肉と赤い筋肉どちらを主に鍛えればいいのか。 これ以外にも、テニスのための体を作るのにいいコトを教えてくだスい。 わかりにくいけど、よろいくお願いスまス。
今度ソフトテニスの試合に出るのですが、審判のやりかたが、まったく解りません。誰か教えてください！あさってまでに出来るようにならないと終わります！
最近またテニスを初めスクール通い始めました。感を取り戻しつつあるのですが、以前はバックハンドはシングル(主にスライス)だったのですが、年齢や力が入らなく(打ち負け)なりダブルバックハンドに変えました。 そこで、問題なのですが、 バックハンドストロークが両手打ちにすると、バックボレーも両手打ち なのでしょうか？ そのスクールではシングルハンドを勧めてるって言っていましたが、 まだ、慣れてないせいか両手で打つとリーチが短くて面の作り方が上手くできなくて、「当たった所勝負」のようになっています。 コツみたいなのあればアドバイスお願いします。
今日、縦横違うガットを使っている人を見ました。 アレはどのようなメリットがあるのでしょうか？ また、私はテニスを週二回程度でかなりスピンをかけていつもうっています。こんな私が縦横違うガットを使うとしたらどんな組み合わせがいいでしょうか？ 一度に二つの質問すいません。どちらかだけでもいいので教えてください。おねがいします。
テニスに詳しい方、ご回答をよろしくお願いいたします。 日本のJTAポイントはある程度理解しているのですが、 ATPポイントについて教えて頂きたいです。 どのようにすればポイントを得ることができるのでしょうか？
明日の1月1日に、テニスシューズを買いたいのですが、門前仲町から車で30分圏内で、開いている店をご存じないでしょうか。
ソフトテニスのフォアハンドをもっと速く強いショットが打ちたいです。 どのような鍛え方をすればいいですか？ また、どのようにして打てば良いですか？
今、僕はNF750Vを使っています！ ガットを張り替えようと思っているんですが…NSG122とCSG550SPのどちらのガットの方が良いと思いますか？ ちなみに、今のガットは、29PでCSG550Sのガットを使っています！　 前衛です！　　 よろしくお願いします！
よくプロがストリング張り上がりのラケットを入れる350mm×900mmくらいのビニール袋を探しています。こんなサイズになると、そこらへんを探したくらいではナカナカ見つかりません。 入手方法をご存じの方、どうぞお教えください。よろしくお願いいたしますm(_ _)m。
左利きの中1です。上から打つほうのスライスサーブを使っているんですが、 ・スピンが弱い ・速度が遅い（スライスなら速くないのはわかりますがあまりにも遅すぎ） ・入りも悪い（だいたいオーバー、たまにフレームにあたりネット） ・狙った場所にいかない（左利きの場合でもセンター狙いでいいんですよね？） です。悪いことばかりですがお助けください。
サーブやボレー時のコンチネンタル、ストロークのセミウエスタン等のグリップでの小指の位置について教えて下さい。 今は、何も考えずに握ると小指がグリップエンドの盛り上がった部分のちょうど上に来て、小指がギリギリかかっていて一番長く握っている状態です。 ですが、どうも不安定で、これぐらい長く握るとよく言われる『小指に力を入れる』というの非常にやり辛いです。 そこで、少し短めで握り、小指をちょうどグリップエンドの太くなり始めるところぐらいにすると、小指に力を入れ易く、また面操作も安定するので、非常に打ち易いです。 フェデラー等、トッププロは小指がはみ出す程、長く握っているので、どちらが正しいのか分かりません。 詳しい方、アドバイスをお願い致します。
私は、テニス歴５年ですが、その間、ずっとフォアのグリップをイースタンとセミウエスタンの間ぐらいの薄いグリップで打ってました。 特に教えて貰った事も無かったので、自然にこのグリップになっていました。。。 ですが、御存知の通り、この様なグリップでは厚い当たりやトップスピンが非常に難しく、インパクトで面が上を向いてバックアウト連発してます。 そこで、セミウエスタンあるいはセミウエスタンとフルウエスタンの間ぐらいの厚いグリップに変えようと練習しています。 そこで分からないのは、今までのスイングで振ると上記の様な厚いグリップではインパクト時に面が下を向き加減になってしまい、厚く当てれません。 手首やらテイクバックやらあれこれ考えましたが、どれもしっくりこず、非常に悩んでいます。 どなたかコツ等、アドバイスがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。。。
年末年始に、大阪でオートテニスが出来るところを御存知の方、教えて下さい！！！ 今、めちゃめちゃ練習に燃えていて、寝ても覚めてもテニスの事ばかり考えてます。。。 最近では、近所のテニススクールのオートテニスに毎日通っているのですが、そこも流石に年末年始はお休みで… せっかく少し上手くなってきた様な気がするので、この調子を落とさない為にも、年末年始も練習したいです。 こんなテニス馬鹿なんですが、どなたかお助け下さい。 よろしくお願いします！！
福岡県在住のものです。 中学生のテニス（硬式）試合（公式のもの）において気合を入れると という目的で大声を上げる学校があります。 多分、福岡の方が見られたら「ああ、あそこか」というぐらいどなたも 分かると思います。 相手に向けてとか威嚇・挑発するという気が本人になくても、試合の 相手や見ている人が不快になるぐらいの大声です。 こういった場合は、正式なルールに基づいて止めさせるということは できないのでしょうか？ どういう意図でこんな声をあげさせるのか？と思うぐらい観戦していて不快になります。 どなたか正式なルールをご存知の方ご教授下さい。
会社のテニス部のマネージャーをしています。 練習がマンネリ化しているため、最近参加者が減ってきています。 活性化する為のイベントをみんなで考え、有名なテニスプレイヤーを練習にお招きしてテニスを教えてもらおうということになりました。 私がそれを進めることになったのですが、どのように進めていいものか手がかりが全くありません。 有名な方であれば、現役の方でも、引退されている方でも構いません。 どのようなことでも結構ですので、教えていただければ幸いです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
大阪の高校で女子テニスが強い所はどこでしょうか？ 頭は普通くらいで、全日制が好ましいです。 後、今中2でテニスは小学生の頃クラブで少しやってた位なんですが、高校で真剣にやろうと思うんです。 ですのでそれまでにやっておけばいい事なども教えてくれると有難いです。
はじめまして、 福岡で働いている20歳の新入社員です。 現在、運動不足もあって高校時代にやっていたテニスを始めたいとおもうのですが福岡市近郊でおすすめのサークルがあれば教えてください。 年代はできれば２０代前半、後半くらいのサークルがあればとても嬉しいです。 本気で探していますのでよろしくお願いします。
グラファイトＯ／Ｓを使っていますが、最新のラケットはオフセンターで打ったときのショットのパワーとコントロール性能がかなり向上していると思うのでラケットの乗り換えを考えています。 同じような悩みから、グラファイトから乗り換えた（買い換えた）方の生の意見がほしいです。。。 当然ながら、グラファイトのホールド感・打球感から、かけ離れる物は避けたいです。 また、本気でテニスに取り組んでいる方の意見であれば、なお嬉しいです・・・。 ・プレー頻度： 週２～３回（休みはほぼ丸１日中プレー） ・年齢： ３０～４０代（体格は１０代をキープ） ・プレースタイル： たぶんグランドストローカー ・グリップ：　ストロークは普通のウェスタン。それ以外はコンチ。 ・サーブ： スピンサーブだけしか考えていない 今まで試打したラケット： ・Prince ディアブロ　⇒結構よかったけど面サイズ９７インチがちょっと気になる位。 ・Ｏ３ツアー　⇒何故か全然ダメでした。 検討外のメーカ（個人的な好みによる）：　ヨネックスとウィルソン かなり気になるメーカ：　ダンロップ
学生です。 最近運動不足で、僕ともう一人の友達二人でテニスをしたいということになりました。 大阪府内（梅田から大体１０キロ以内）で一時的にテニスコートを有料で貸してもらえる所を探しているのですが、Googleで探しても見つかりません。。 いいとこ知っていたら教えていただきたいのですが。 お願いします。
ソフトテニスでバックハンドを打つときにたまに早いボールが打つことが出来るのですが、毎回は打てません。 どのようにすれば良いですか。
ラケットが古くなってきたのでかえようと思っていて、今ＤＡＮＬＯＰのエアロジェル３００がいいかなと考えているのですが このラケットの性能などを詳しく教えてもらえると助かります。 よろしくお願いします。
質問(1)　高校からテニスをはじめようと思っています。今中３です。 　　　　身長は伸びきったので、思う存分筋トレをしたいと思っていま　　　　す。それで、テニスのための筋トレをしたいのですが、どんな　　　　メニューをやればいいですか？なるべく多く教えてください。　　　　お願いします。 　 質問(2)　筋トレをして、毎日やると効果がないと聞いたことがありま　　　　　す。【超回復】といのがあるらしいのですが、超回復を考えて　　　　効率のいい筋トレをするには、どんなメニューを一週間のうち　　　　何日やればいいんですか？教えてください。お願いします。 (1)、(2)片方でもいいので教えてください。お願いします。
先日、テニスをしていたところ、 ラケットからカラカラと音がしたんです。 砂が入ったのかと思い、ガットを切ってフレームを確認したところ、 砂が入るようなところはなかったんです。 砂が入っていなければ、何かの衝撃でラケットの内部が破損して、 その破片がカラカラと音がしているんだと思うんですが、 なにか取り出す方法などはあるのでしょうか？
車いすテニスを始めたいのですが、車いすテニス教室とか探しているのですがなかなか見つかりません。普通のテニス教室は見つかるのですが車いすテニスとなるとみつかりません。場所は三重の住んでいるので三重がいいです。誰か教えてください。
今までの自分のグリップの握り方が 間違っていると分かり、正しいグリップで やろうとしてもすぐに元のグリップに戻ってしまいます。 どうすれば正しいグリップに定着出来ますか？
こんばんは。 ただ今、授業でソフトテニスをやっています。 次回は、テストがあります。(フォアとバック??) そこで、困っていることがあります。 まず、思った所へボールが飛んでいきません。 コートから出るか、入らないで手前に落ちるかです。 また、バックの打ち方?ですが・・・手前に落ちてしまい入りません。 どうしたら、入るようになりますか?? ネットの高さまでいかずに転がってしまうのです。 このままでは、追試・・・冬休み登校になってしまいます。 投げ方のアドバイスなどお願いします。 ※大変わかりにくい文章で失礼いたしました。
ＴＶで見られますか？放送日程を誰か教えてください。
ソフトテニスで相手が取りにくいサーブの打ち方はないんでしょうか？ 例えば、あまりバウンドがしないサーブとか、少し曲がっていくサーブとかはないんでしょうか？ おすすめのサーブの打ち方があれば教えてください。 お願いします!!!
こんにちは！ 今中３でもう引退した元前衛です。 高校でもソフトテニスをするんですが、高校ではとても後衛がやりたくてやりたくてたまりません。 中学では前衛だったこともあり、周りの元々後衛の人たちと比べたら劣るのは重々分かっています。 それでもなんとか這い上がって頑張ろうと思っているのでご協力お願い致します。 まず一つ目 『後衛に必要なもの』 今のところ自分で考えているのは ・ストロークの安定性 ・体力 ・脚力 ・精神力 これ以外のもありましたらどんなに些細なことでも教えて下さい！！ 次に二つ目 『後衛になるためには』 ・素振り ・ランニング ・正確なフォーム ・ひたすら乱打など… 一応受験が終わって高校が始まるまでの間（春休み？）は中学の部活に行ってひたすら後衛の練習メニューに混ざってやろうと思っているんですが。 どうしても高校で後衛がやりたいのでお願い致します。
サーブでネットインはカウントされないと聞いたのですがどちらでしょうか？ それとも、ネットインでも入ればOKでそのまま打ち合いに入るのでしょうか？ ご存知あれば教えていただければ幸いです。
5年か6年前にバボラのVS DRIVE(恐らく初期の物)というのを使っていました。 最近、またテニスをする事になりましてどうせなら新しいのを買おうと思いテニスショップに行ったのですがVS DRIVEがありません。代わりにpure driveというのがありました。 VS DRIVE系は絶版になってしまったのでしょうか？ 買い代えるので、今のラケットを仮にヤフオク等で売ろうとした時いくらぐらいになる物なのでしょうか？ 中古なのでやはり1000円にもならいのですかねー。
僕は中学生で軟式をやっていたんですけど、高校で硬式をやることにしたんですが 硬式はイースタングリップだと聞いてそれで練習してきたのですがやっぱりウエスタン グリップのほうがスピードとかが速かったりするのでしょうか？ 僕はイースタンで練習して3ヶ月になります。 今からでもウエスタンの変えたほうがいいのでしょうか？
自分は学生でサークルやレッスンをやっていないのですが、参加できるような大会はあるのでしょうか？ それとも試合に出るなら何らかのサークルなどに登録しておいた方がいいでしょうか？
5歳のこどもがいます。 ずっとテニスを習いたいと言っていたので、先日初めて体験レッスンに行ってきました。 「左利きなので、左手でラケットを握ると思います」と担当の方に伝えました。 力がないせいか、両手で打つように指導されてようなのですが、左右交互に1球ずつ打つ練習のときのことです。右に球がきたときは右手を上、左手を下にグリップを握る、左にきたときは左手を上、右手を下に持ち替えて打つようにと言われたそうです。 短い時間にわざわざ持ち替えさせて打つというのは普通のことなのでしょうか？ こどもは下を向いてわざわざ握り直しており、逆にボールに集中できてないような気がしました。 もし握り直さないのが普通なのでしたら、どちらの手を下にして握るものなのでしょうか？ 私も大昔にソフトテニスをしていたことがある程度なので、両手打ちについて全くわからないのですがなんだか変な気がしています。 またそれとは別に、HPで調べたときは幼稚園のみのクラスでスポンジボール使用と書かれていたのに、実際は小学校低学年のこどもまで一緒に硬球を使っていました。 やはり当たった時など痛いと思うので、最初は恐怖心を抱かせないためにもスポンジボールを使ったところに行った方がいいのでしょうか？ そこのクラブの申し込みの締め切りが近いので、できれば早めに回答いただけると大変助かります。 どちらかだけでもかまいませんのでご教授いただければ幸いです。
中1です。いまファーストサーブの練習をしているんですが、ネットはとりあえず越えるんですが、フォルトになってしまいます。 フォームにでも問題があるんでしょうか・・・・。 お願いします。 ファーストサーブの正しい打ち方と、コツがあったら教えてください。 よろしくお願いします!!
現在高校３年の息子が、中学１年～３年のとき 軟式テニス部に入っていました 学校は兵庫県の川西市にあるＳ和台中学校でした そのときの顧問の先生がひどい方だったみたいで 息子と同学年で１２～５人位いたテニス部員が ほぼ全員テニス嫌いになり、高校に進学してテニスを 続けているのは１～２名程度です また、その先生は試合等で生徒をのせてマイカーで 試合場に向かうとき、一般道（制限時速５０ｋｍ）を 時速１００ｋｍ位出して運転するような、生徒の 安全など考えもしない先生だったそうです 中学の時は、怖くて誰もその話を親にも出来なかった ようです、その教師は今どこに勤めているか知りません 前置きが長くなってしまいましたが、私の息子も、例外 では無く、中学時代の経験がトラウマになってしまい 大学に入ったら、テニスのサークルでも入ったら 楽しいよと進めてはいますが、もう一生やりたくない と言います テニスは一生涯通じて楽しめるスポーツ・趣味だと思います せっかく経験したのですから、トラウマを取り除き 大学に入ったら楽しんで出来るようにさせてやりたいのですが 何か良い方法はないでしょうか
また、テニススクールへ今日はじめて通いだしたのですが、現在使用しているのがオムニコート専用のシューズらしく、カーペット専用もしくはオールコート用に変えないとブレーキがかかって怪我する可能性が高いといわれました。 向こうはシューズを売りたいが為に言っているように聞こえましたが、テニスシューズには変わらないので大丈夫だと思うのですが実際にはどうでしょうか？ ご存知あれば教えていただければ幸いです。
　ついこないだテニスシューズを買い換えたんですが足に合わないみたいなんです。 走ってるとくるぶしの内側が痛くなってくるんです。 まだ新しいから足になじんでないのでしょうか？ 使い続ければなじんでくるのでしょうか それとも買い換えたほうがよいのでしょうか。 教えて下さい。
こんにちは。中二のソフトテニス部員です。　 もうガットが駄目になったので、変えようと思うのですが、 いまだに自分にあったガット、テンションがよく分からないので質問します。 握力が56で、体重が65です。 そして、ポジションは前衛で、打ち方はハードヒッターではなくコントロール系でストロークはドライブが殆どです。 今まではOGシープレクタングルパワーを30pで張ってました。 でもなんか硬かったので、30以下にしたいです。 ガットは反発とドライブと柔らかい打球感があるものが理想です。 何か心当たりがあるガットとテンションがあったら、教えてください。
現在、グリップサイズ３（Ｇ３）のラケットを使用しています。もう一本購入しようと思うのですが、既に廃盤のラケットの為、Ｇ２しか手に入りません。Ｇ２のラケットにオーバーテープを巻いてグリップサイズを上げた場合、Ｇ３のラケットと比較して打球感等変わりますでしょうか？どなたか分かる方お教え願います。また、その際にお勧めのオーバーテープがございましたら併せてお教え願います。
ソフトテニスで前衛に最も良い、ファーストサーブ・セカンドサーブがあったら教えてください。お願いします！
社会人10年前後の女性です。 学生の時に軟式を、社会人の初期に2年ほど硬式テニススクールに通っていました。(当時クラスは初中級） テニススクールを再開（クラスは初級）し、流石にラケットを買い換える予定です。 現在のコーチにはプリンスのO3、speedO3 SpeedPort Black MIDPLUS を薦められています。 自分は小柄で通常の体系ですが、ただ軟式の経験者なので、素振りが大きくてスイングが早いと(自分では）思っています。 （ボールが良く飛びやすい。） 薦められたラケットだと、上級者レベル者であり、300グラムでは重い気がして、悩んでいます。280グラムの方のライトの方が良いでしょうか。 また、何か推奨されるラケットがありましたらご参考までにコメント頂ければ幸いです。
今僕は中一で２本目のラケットを買おうとしています！ ＸＮＲにしようと思うのですが中一の僕にでも合いますか？？？
最近テニスをよくやるようになり感じているのですが、自分の打つ球が浅く、あまりスピードが出ません。 もっと速くて、深い打球が打ちたいです。 体重移動などがうまくできていないという原因もあるでしょうが、ガットの種類やテンションも関係あるのでしょうか。硬いほうが速いとか…　力が弱い人は緩めに張ったほうがいいとは聞きましたが、その辺りを詳しく教えていただけますか？ 力は成人男性の並レベルだと思います。また速い球を打つにあたり、意識すべき点などありましたらよろしくお願いします。
ＸＮＲは柔らかめですか？
僕は中学1年です。ソフトテニス部に入っているのですが2本目のラケットが買いたいので先生に「どのラケットを買えばよいか」聞くと「柔らかいラケット」と言われたのですが今僕が欲しいxystZZは柔らかいラケットなのでしょうか？ちなみに僕は後衛です。
中1です。今、スランプを抜けてすごく絶好調なのですが、学校行事で部活ができなくなってしまいます。この絶好調の状態を部活が始まるまで保つ方法を教えてください! お願いします！
ソフトテニスガットでスピードが出るガットありませんか？
ヨネックスRQS11にラケットを変えたのですが、以前と同じように思い切り振りぬくとアウトすることが多くて困っています。ガットを48ポンドではっていますが、ゆるすぎるのが原因でしょうか？このラケットの前はRQ190を使っていました。ガットの張替えを考えていますが、高反発はさけたほうがいいでしょうか？どなかおしえてください。
中1で、使用ラケットは、ミズノEXPZ T-16　です。 バックがとてつもなく苦手です。最近のフォアストロークはバックアウトが多いです。 それにそんなに早いボールが打てずなかなかエースもとることもできません。あとあまり関係ないですがファーストも最近入りません。 ファーストはフラット、セカンドはアンダーカットです。（入らないときはいれるだけ）握力は利き手は30ちょいです。 こんな状態の自分にオススメのガット、張りの強さがあったら教えてください。 とりあえず個人の能力によって答えの変わる質問だと思ったので新規投稿させてもらいました。
年末年始(12/31～1/2）でテニスをしたいのですが、情報をお願いします。神奈川県か東京都希望ですが、関東圏内～海外でも最悪OKです。 また、12/31～1/2までなら、個別の案件でもOKです。 ・草トーナメントなど ・スクール、レッスンなど ・特別企画など テニス通の方、よろしくお願いします。
硬式テニス歴２年半、48歳の男性です。１週間にスクールとサークルで各１回ずつ、計２回練習しています。 現在、とても悩んでいるのは「ボレー＆ストローク」の練習です。 「ショートラリー」「ボレー＆ボレー」はそこそこコントロール良く続けることができるのですが、「ボレー＆ストローク」になると×です。 特に「ストローク」の立場になった時は悲惨なものです。 続いたとしても３回程度、ひどい時はホームラン一発でおしまいです。 これが続くと、相手に申し訳なく思ってしまいます。 丁寧にしようとすればするほど今度はネットが多くなり、しまいには球出しでネットする始末。もう、精神的に参ってしまいます。 「ストローク」の立場で「ボレー＆ストローク」を続けて行なう時のコツみたいなものはあるのでしょうか？ フットワーク、姿勢、スイングスピード、気持ち、心がけなどなど、何でも結構ですので経験者の方のアドバイスをお願いします。 実際に失敗している現場をご覧頂けないので難しい部分は多々あるかと存じますが、よろしくお願いします。 何しろ「ボレー＆ストローク」の練習になった途端、苦手意識からかブルーになってしまう状態が続いています……。凹んでます。
大変恐縮ではありますが、 お忙しいお時間をちょっと頂きたいと思います。 現在、34歳。テニス暦20年位になります。 約1年間、全くラケットを握らずにいた為、 感覚を取り戻すのに一苦労しております。 特にサーブを打つ時のトスが上手く揚がらず、 困っております。 やはり、初心者の頃のようにラケットを担いで、 トスを揚げる練習からしなければダメでしょうか？
僕は今中学３年生です。中学ではソフトテニス部でした。 ソフトテニス部では地区で敗退してしまい、悔いの残る結果に終わってしまいました。 僕は、高校に入ったら必ず硬式テニス部に入ります。ですが、普通に部活をやっているだけでは他のプレイヤーとの差をつけられないと思いました。 そこで、今からでもできる練習法や筋トレ法を教えていただきたいです！ 僕が持っている道具は、ダンベル２kg×１、どこにでも結びつけることができるゴムチューブ２本、軟式、硬式ラケット、ブリーズブートキャンプ
硬式テニスを始めようと思いレッスンビデオを見ました。先生はサーブ＆スマッシュ、フォアハンド、バックハンド、それぞれグリップの違いを説明していました。テニスプレーヤーの皆さんは、それぞれの打ち方の度に瞬時に持ち方を変えているのですか？プレイ中にそんな余裕があるのですか？手元を見る暇がないのに、初心者がグリップの位置を感覚で判断できるものなのでしょうか？同じグリップで打つのは困難なのでしょうか？
中２のテニス部でテニス歴はまだ２年です。 今ラケットを買いたいと思っているのですが良いラケットをどうやって選べばいいかわかりません。 中級者ぐらいには何のラケットいいのでしょうか??
テニス初心者です。 まだラケットも友達に借りている状態ですが、そのラケットに慣れ、十分使いこなせます。 ロブやボレーなどは一応出来る用になったんですが、サーブがどうしても入りません。 基本的に自分はスライスか無回転のサーブしか打たないんですが、入る確立は１０本打って１～２本入る程度です。 サーブを打つときのコツなどあったら教えてほしいです。
テニス【硬式】を始めようと思うのですが、どんなラケットがいいですか？　　ちなみに中学で３年間ソフトテニスをやっていました。　一応初心者向けのラケットがいいです。いラケットがあったら教えてください。
先日より硬式テニスのレッスンを始めました。 ラケットを握るのは、遊びでオートテニスをした時だけという、40歳になる初心者です。 体力や運動神経は大変良いとコーチに褒められました。 しかし、ボールを打つ際の体重移動が大きすぎて、後ろの足が横に来てしまいがちなこと、ラケットとボールの距離感がつかめておらず、近くで打ち過ぎてしまうことを注意されました。 下手な打ち方で適当な試打用ラケットを使って打った為だと思いますが、レッスン後以前から少し違和感のあった肘がずっと痛いのです。 折角始めたレッスンなので、休みたくも辞めたくもなく、スポーツ店で相談したところ、Wilson K Three 115とHead Metallix 6を薦められました。 しかし価格がまだ始めただけでどれだけこれから続けていけるか分からない者にとっては大変高価だと感じ、購入を躊躇しています。 いい加減なラケットで肘を痛めたくはないと同時に、レベル的にはたまに家族で週末のテニスを楽しめる程度まで上達すればいいと思っているので、あまり高価な出来れば現時点では避けたいと思っています。 お店の方も、やはり商売で高いものを薦めてきたのかな？とも思います。 予算的には大体1万円前後で、肘に優しいラケットがあればうれしいのですが、こんな私にお勧めのラケットをご存知でしたら、是非教えて下さい！
ソフトテニスの2級審判員というのは、 履歴書などの免許・資格に書くことができるのでしょうか？ また、書けるとして、正式名称はどのように記述するべきでしょうか？
最近、大学のテニスサークルに入りました。 ですが、春から入っている人たちとは腕の差がかなりあります。 少しでもその差を縮めるために、練習に積極的に参加し、本なども買って、打ち方を学びたいです。 何か、初心者でも参考になるテニスの本はないでしょうか？
最近久しぶりにテニスを始めたのですが、以前は、バックハンドは片手(主にスライス、時々スピン)でしたが、年齢につれ腕は痛いし、鍛えてないので、強い・早いボールに負けてしまうので、両手うちに変えました。 片手うちほど、なんていうか「パ～ン」って、打っている感じ(爽快感)がしないのです。まだ慣れてないかもしれないのですが、打っているていう感覚がなく、あたりも柔らかい感じで・・・。 こんなものなのでしょうか？バックハンド両手うちの方、アドバイスお願いします。
ソフトテニスで前衛やってるんですが、一つ聞きたいことがあります（＾＾；） 最近大会の決勝などで目にする、前衛の技についてです。 後衛同士が打ち合ってるときに、前衛が一歩センターラインに移動している時があります。 そして、わざと空けたサイドに詰めて、ボレーで決める。 コレって何か名称あるんですかね？ってかフェイントでいいんですいかね？ 知ってたらお願いします。 それと、最近練習してるんですが、何かコツありませんか？ 一応いつもは右足とラケットを一歩分踏み込んで、その右足で一気に詰めてるんですが…。 でも、なかなか成功しません（－－；） 本気で身に着けたいので、どうか皆さんお願いします！！
こんばんは。 ネットを見ていると加圧出来るボトルにボールを入れてボール内の圧をある程度保ったまま保存出来る物が売っていますが、あの手の製品は効果あるのでしょうか？ 定期的に加圧して１～２週間後でも試合球として使える様であれば欲しいと思っているのですが何処か安くで売っている所は無いでしょうか？
まもなく50歳になります。 過去、テニスをしたこともなく、ルールも知りません。 夫は昔からスポーツ好きで、リゾート地で空いてるテニスコートをみると、「昔はこんなに空いていなかった。ぜひ、やりたい。」 と言うのです。 どこかで習ってこい、というのですが、基礎体力もなく、ついて行けないことが目に見えています。 では夫に習えば・・・、と思われるでしょうが、私に教えるつもりはないようです。 スキーも、全く初心者の私を、「大丈夫。」といって連れて行き、スキー教室に放り込まれました。プロに指導された方が、上達が早いし、変な癖がつかなくてよいとの考えです。 スキーは下手なりにも、その後一人で滑っているうちになんとかなりましたが、テニスは相手があること。 あまり下手なのは忍びなくて続けられないでしょう。 で、最初はルールとか、ラケットの持ち方などを一度教えていただき、しばらくはオート練習場などで一人で練習し、その後、またレッスンを・・・という方法なら良いかと思うのですが、そのように、最初の一度だけ教えてくださるような、レッスンのバラ売りをしている様なところはあるでしょうか。 埼玉、大宮の近くに在住です。 また、なにか良い始め方があれば、教えて下さいませ。
僕は、テニス歴２ヶ月の初心者です。スクールに通い、ストローク・ボレー・サーブなどを一通り習いました。スクールでは、授業の最後にゲームをするのですが、その時(1)フォアハンドのストロークがオーバーして続かない、(2)サーブのトスが安定しない、の２点で悩んでいます。 コーチからは、(1)については力が入りすぎ、(2)は手首や肘を使わないように、と毎回のようにアドバイスされます。 自分では、力を入れているつもりは無いのに、ボールをスイートスポットで捕らえると、オーバーしてしまい、サーブについても、手首などを使わないようにと気をつけるほどトスがあげにくく、乱れてしまいます。 (1)については、フラットで打つのが悪いような気がします。(2)は、繰り返し練習して慣れるしかないのでしょうか。 アドバイスや練習法について、どなたかご教授お願いいたします。
高１の男子です。僕は今テニス部創設に励んでいます。この間、ここでサーブについてのアドバイスをもらい、上達し、ゲームが成り立つようになりました。そこでまた問題が出てきたのですが・・・今度はボレーが上手く決まりません。チャンスボールなのにいつも打ち損じて、ネットになります。何か問題があるのでしょうか？
プロのトーナメントなどで、サービス側の選手が3個ないし4個をボールパーソンからもらい、最終的に2個選んで他のボールはボールパーソンに返していますが、どんな基準で選んでいるのでしょうか？
今私は中２の硬式テニス部です。 1年からテニスを始めてずっと今もYONEXのラケットを使っています。 最初はどういうラケットがいいのかさえもわからずけっこう適当に選んでしまいました。 この頃そのラケットが全然打てなくなってきたので換えようと思っているのですが中級者くらいにはどのラケットいいでしょうか。 今のところPrinceかbabolatの中でさがしています。 暇な時にでも答えてもらえればうれしいです。
今、僕はテニス部なのですが、 最近、データ（何が苦手だとか）を取ろうと思って、そういうのを記録する用紙を探しているんですけど、なかなか見つかれません（＞＜ そういう用紙が配布されているサイトとか、ぜひ教えて下さい！！ お願いしますｍ（＿　＿）ｍ
小学五年生と、小学一年生の男児なのですが、二人ともこれからテニスを始めたいと思っています。 ですがテニスについてまったく知らないのでラケットが何が良いか分かりません。初心者の子供向きにあっているラケットがあれば教えてください。 出来ればメーカー、型式なども教えてもらえるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。 体格が五年生が１５０センチ・一年生は１３０センチです。
・年齢28で硬式テニス歴3ヶ月の男です。こんなに面白いスポーツは初めてです。最終目標は草トーのシングルスで優勝することです。 ラケットのことでお聞きしたいです。 今はスクールのラケットを毎週借りていて毎回280g前後の比較的軽い ラケットを使っていてけっこうアウトが多いです。。しかし、この先もっと上を目指すのであれば 最初から上級者が使うような330gとかの重いラケットを使った方がいいのでしょうか？ それとも軽いラケットに慣れてからある程度上達した後に重いラケットに 変えていった方がいいのでしょうか？最初が肝心かと思うのでアドバイスよろしくお願いします。
質問題名文分かりづらくてすみません。 よく学校の屋上などでネットが一面に張られていてボールが飛び出さない様になっているネットのことですが、名前を何というのか教えてください。 私の学校では「鳥カゴ」と言っておりました。 名前が分かれば、その様な施設で思い切りテニスの練習がしたいからです。
神奈川県の横浜市、藤沢市、大和市、綾瀬市、東京都町田市でテニスの壁打ちが出来るところ教えてください。 よろしくお願いします。
初めてテニススクールにいく高校生の男です！ 中学のときやってて高校ではバイトのためやってなかったのですが、運動したい旨を親に言ったらOKだったのでスクールに体験レッスンに行く事に決まりました！ 何か注意すべき点があればご指南お願いします! 自分が特に気になっているのは服装です。ラフな感じ、ウェア、ジャージなどどの格好が多いのか教えてください！
私は中学２年生でソフトテニス歴が１年ちょっとです。 前衛をやっていてラケットはXystT-１を使っていて背が１７８ｃｍと長身です。 ボレーについて最近は悩んでいます。いろんなアドバイスを受け意識してやっているのですが・・・ ・ネットすれすれの速いボールをボレーするにはどうしたらいいでし　　ょうか？ ・ボレーがバックアウトしてしまうのですがどうしてでしょうか？ ・サイドを抜かれることがあるんですがどういう風に気をつけたらいい　でしょうか？ ・上手い前衛は何を考えているのでしょうか？ 教えてくださいお願いしますm(_ _)m
こんにちは、軟式をやっている中２です。 この前グリップを変えてからというもの、今まで打ててたのに、全く打てなくなりました。アウトの量が多くなったり、ラケットの面によく当たらなかったり、当たっても真ん中ではなく端っこのほうばかりです。とにかく当たりが悪くなりました。 グリップでこんなに変わるんでしょうか？？それとも何か原因があるのでしょうか。良かったら教えてください。
こんにちは。 テニスラケットのメーカーについてですが「Kawasaki」のラケットは今でも売っているでしょうか。 もし、まだ売っているのでしたら売っている店も教えていただけるとありがたいです。（できれば山形県内でお願いします）
同じラケットでも重量、バランスにばらつきがありますが、 平均重量より10グラムも軽いラケットってどうも性能的に問題は無いのかと疑ってしまいます。10グラム分素材の料が少ないから強度はよわくならないのか、などと。 ただ前使った事のあるヨネックスのラケットはグリップをはがすと下に鉛のリードテープが入っていて、ラケットなど以外に造りは雑なものでそこまで関係ないかなあ、とも思います。 平均重量から差が出てくると性能に問題は無いのでしょうか。
　今度のAIGオープンでサインを狙ってる選手が居ます。 選手にサインをねだる時ってだいたい試合終了時に声をかける事が多いと思うんですけど、負けたときにサインをねだるってやっぱりマナー違反なのでしょうか。 　お目当ての選手はランキングもさほど高くないし、ほぼ無名で、しかも予選なので声をかけること自体ははたやすいと思います。 もしかするとサインをねだるのなんて僕だけって可能性も十分にありそうです。 だからこそ、気にしてしまいます。 もちろん勝って欲しいですけどねｗ
小学校～中学までソフトテニスをしていました。 中学の途中で国際ルールが改定になり、それまでのルールが 大きく変わったのを覚えています。 ２ポイントずつでサービスを交代するのは、 今でもそうだと思いますが、サービスを打つ時に、 レシーバー以外がコートに入ってはいけないルールって 今でもありますか？ （勝手にダッシュルールと呼んでましたｗ） 久しぶりにソフトテニスのいろんなページを見ていたら、 そのルールについて説明されているところがほとんどなく、 もしやまた改正でなくなってしまったのでは？と思って・・・。 サーブを打った瞬間にレシーバー以外、 （要するに味方のパートナーと、対戦相手のパートナー）が 一気にダッシュしていって、ネット際のポジション取りが ポイントを分ける要素もあったので、個人的に大変面白かったのを 覚えています。 （ネット際に駆け寄ってくる相手の裏を通すのが楽しかったなー） このルールって今ではもうないんでしょうか？？？
と聞いた事があるのですが、実際にはどうなんでしょうか？ ご存知の方いましたら、教えてください。
私は、中学２年で、ソフトテニスをしています。　　 この頃、すべてのバックにスライスが、かかってしまいます。また、相手から、ロブでバック側に出されたとき、バウンドが高すぎるせいかなかなか打つことができません。打てた場合でも、相手前衛からとられる または、サイド・バックアウトをしてしまいます。どうしたらいいでしょうか？？ 　ほかにも、速いボールを打つには、どうしたらいいでしょうか？？ また、ファーストサーブがなかなか入りませんがどうしたらいいでしょうか？？ 質問の量が多いと思いますが、よろしくお願いします。ちなみに、一番手なので、しっかりやっていきたいと思うので、ぜひ、アドバイスをお願いします。
僕は高校から硬式テニスを始めるつもりでした。でも僕の高校には硬式テニス部はありません。なので僕は友達と創っています。まだ出来ていないのですが自主練を毎日しています。僕はテニス初心者なのですがある程度は出来ます。しかし、サーブがどうしても変な方向に飛んだり・・・一番多いのはネットの手前でバウンドしてしまいます。何が悪いのか分かる人は教えてください。練習法もあれば教えてください。お願いします。
プロでない高校生や大学生の全国大会上位入賞者は、ラケットやウェア等を無償提供もしくは半額で購入できるようメーカーからサポートを受けられますが、こういうサポートを受けてる人でも弱い人はどの程度の実力でしょうか。 インターハイ、インカレ資格の無い人でもこういう人はいますか？ また周りにそういう学生のいる方はその選手の実力(試合結果等)をおおまかにお教えください。 よろしくお願いします。
以下ではお世話になり、ありがとうございました。 http://okwave.jp/qa3355353.html 今回、お聞きしたいのは以下の点です。 ベースラインあるいはベースラインより後ろで、バックハンドで高い打点で返す打ち方、そのイメージをご教授お願いします。 特に相手に左方向に打たれて、走りながらバックで高い打点で打たなければならない場合について、教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
こんにちは。現在中２で約１年半テニスをやっています。 現在のポジションは前衛です。 この前　人数が限られている大会がありました。 ２０人中１７人でれるのですが出られませんでした。 この時、どうしてもテニスを上達したいと思いました。 レシーブのミスが多い（アウト、ネット）、速いボールが打てない、 ボレーにすばやく反応できないなどダメダメです。 家では素振りをやっていますが、今いち上手になっているか 分かりません。顧問の先生は上手な人ばっかりみて私の事を 見てくれません。 とても悔しいです。誰にも負けたくありません。 どうすれば上達しますか？練習することにこしたことはないですが どんな練習をすればいいのか、どこに気をつければいいのか全然 分かりません。 お願いします。
私は部活内でビリです・・・。 ちなみに中２の女です。 ポジションは前衛です。 私の悩みは、 ・ファーストサーブ、セカンドサーブがうまくはいらない。 ・カットができない。 ・ボレーがネットにあたったり、アウトしてしまう。 ・ボレーがきまらない。 ・スマッシュでネットにあたったり、アウトしてしまう。 ・はやいボールがうてない。 こんなかんじです。 前衛のくせにボレーもできないし 何もできないやつです・・・。 どうかこんなやつに良い回答をください。 お願いします。
こんにちは、今日は１ヶ月で少しでも試合に勝てるようにアドバイスをもらいに来ました。 早速ですが、来月市のテニス大会があります。ちなみにダブルスです。僕達も参加することになったんですが、硬式は３年間やっておらず全くと言っていいほど感覚が分かりません・・・・ でも、その間何もスポーツをやっていなかったわけでなく、ソフトテニスをやっていました。今回一緒に出場するペアもソフトテニスで一緒に戦ってきた信頼できる人です。 そこで質問なんですがあと１ヶ月で少しでも強くなれる練習方法など教えていただけませんか? テニス未経験の２人ではないんで基礎は出来ているつもりです・・・（フォア、バック、サーブ、など...）それに見合った練習方法など教えてもらえませんか?よろしくお願いします。
最近テニスを始めたものです。ラケットを譲り受けたのですが、ガットは張り替えてから使ってね、と言われました。 ガットの張り方で打球などにどのような違いが出るのでしょうか？テンションは、個人のプレイスタイルによってかえるべきなのですか？それとも個人のテニスのスキル、筋力量ですか？ プロは相当強く張っているそうですが、何故ですか？ よろしくお願いします。
神奈川県でオートテニスが出来るところ教えてください。 よろしくお願いします。m(_ _)m
現在両目で視力０，４位です。 プレイに安定性がなくなったように感じます。 視力は良いほうが理想的だと思いますが、 プレイに悪影響がでるほど重要でしょうか？ 練習や集中力などでカバーできるならまだテニスを続けたいのですが。 よろしくお願いします。
特にフォアが苦手でクロスに打っているつもりなのに甘いボールに なって前衛にポーチされてしまいます。 目から鱗のアドバイスをして頂ければ嬉しいです。 よろしくお願い致します。
最近、片手バックハンドの基本が少しわかってきました。 1.テイクバックを充分にとる。 2.フォロースローを大きくとる。 などです。 例えば試合で相手に鋭く、速い打球をバックハンドに打ち込まれてしまった場合（テイクバックを充分にとる余裕がない場合）、とりあえず、苦し紛れでも相手のコートに返すコツをご教授お願いします。
僕はどちらかというと試合ですぐ前で出て、ボレーやスマッシュで決めたくなります。 ですが、以前それをしょっちゅうしていたら、ロブでぬかれたり、足元を狙われたり、左右のきわどいところへ強打されたりで、決めれたことがほとんどなかったです。 しかし最近、テニスのサーブを入れる二つの四角の奥のラインのちょうど真ん中にたっていると、深いボールはそのままボレーし、足元を狙ってくる浅い球は少し下がるだけで、簡単に打てるし、ロブも少し下がるだけでスマッシュしたりできます。唯一とりずらいのは、左右の球ですが、これも前にでている時より多少打球のくるまでの時間があるので、結構返せたりもできます。 これは今までどこでも見たり聞いたりしてなく、自分でやっていていいと思っただけのフォーメーションです。個人的には、ボレーの勢いや方向さえよければ、これでかなりポイントがとれるような気がします。 なので、これをしたことがある方、またはこれはいい、または悪いフォーメーションだと思う方は理由などを教えていただくとありがたいです。
中二でソフトテニス部に所属しています 今度１０月に新人戦があるのですがネット近くにいくボールを打ちたいのですが、打てません。 どうすれば打てますか 教えて下さい
ジュニアの子などに、つなぎ球を簡単に攻撃されてしまいます。 深いだけではダメなんでしょうか？ 回転量と球威が足りないのでしょうか？ どのようなつなぎ球が理想的なのか、 また、理想的なつなぎ球の打ち方を教えてください。
私は、中学２年の軟式テニスをやってますが、質問の題名の通り コントロールが、上手くいきません。ラケットの真ん中に当たってなかったりとか、いろいろです。 ほかにも、ショートで決めようと思ったら、すぐネットしてしまいます。いつも、決めようと思ったところで、ミスをしてしまいます。 なにか、改善するための方法とかありますか？？もうすぐ、試合なの でアドバイスなどお願いします。
初めまして、テニス暦５年の大学生です。 自分はもともとストローカーで、フォア・バックともにひたすらつなぐプレーをしてきたました。ですが最近、コース・スピードで相手を崩せることが多くなってきたので、前へ展開してポイントを取るパターンを覚えようかと思ったのですが、サービスラインあたりからアプローチを打つとどうしても次の球でパッシングで抜かれてしまうことが多いです。コース・球種・立ち位置など何かアドバイスいただけたらと思います…。 もうひとつ、バックの浅い球の処理についてお伺いしたいのですが、3セットの試合になると、自分がストローカーであることがばれて、前に出されることが多いのです…。フォアに回り込めれば、それなりに打ち込んでいけることが多いのですが、バックの浅い球になると、アプローチにしても、ドロップで返してもポイントをとられてしまうことが多くて…。何かご指南いただけませんでしょうか。 漠然としていてすみません、よろしくお願いします。
僕は今ピュアドライブを使っているのですが、柔らかい打感が(いい意味での)あまり好きではなく、HEADのプレステージに乗り換えようかなと思っているのですが、どんなガットをどのぐらいのテンションで張ったらいいでしょうか？自分は力が凄いあるわけでもないので、ナチュラルやマルチなどのガットをゆるめに張ろうかと思っていたのですが、友人はポリ系のガットを強めに張っているので・・・ 使用してみた方は返答をお願いします。
こんばんは。 テニスのラケットについて教えてください。 今現在、HEADのTiS-2を使用しています。 TiS-2の後継機種に当たるのでしょうか、 メタリックス2/G2というのが発売されました。 このラケットって、どういったものなのでしょうか？ 使用感など、おわかりになる方、是非書き込みをお願いします。 また、性能などが詳しく出ているサイトをご存じの方、 是非、教えてください。 宜しくお願いします。
僕は大学生です。テニスはほぼ毎日していて実力はそこそこです。試合になるとけっこう緊張するタイプです。バックハンドは緊張していてもきちんと振り切って思うように打てるのですが、フォアが緊張するとどうしても入れにいってしまい、中途半端なボールになってしまいます。かといって振り切って打ちにいくとうまく当たらないパターンが多いです。他のショットは大丈夫なんですが試合になるとどうもフォアハンドが練習どおりに打てないせいで負けることがけっこうあります。どうすれば試合で緊張してもフォアをきちんと打てるようになるのでしょうか？なにかアドバイスお願いします。
上手くなっている事を経験したことがある人いませんか？ 身体能力は変わらないけど技術的に上手くなったと感じることが何度かありました。毎日数分適当に素振りするくらいです。 似たような経験したことがある人いませんか？
相手から打球の速度が遅い浮いたボールが帰ってきた場合、高い打点でビシッと決めたいのですが、オーバーしてしまいます。 アドバイスをお願い致します。
ソフトテニスのシュートはどうやって打つのか？
現在学生で、テニスを部活でほぼ毎日やっています。ガットはポリプラズマ128を使っているのですが、そろそろヘキストリーム130か125に変えようと思っているのですが、ポリプラズマではゲージの太さでかなり感覚が違うようなのですが、ヘキストリームではゲージの太さで感覚はどう変わってくるのでしょうか？後、125と130でしたらどちらがいいのでしょうか？個人的には、125の耐久性が心配なので、130にしようと思っています。そのあたりも教えていただきたいです。
スポーツオーソリティでガットを張ってもらったのですが、縦横、テンションを変えたらからか、下手だからか分かりませんが、ラケットが変形しました。縦につぶれた感じです。 同じラケットを見比べないと気づきにくいですが、原因は何でしょうか。
どうやったら、テニスが上手くなりますか？ 試合に勝てるようになるには、どうすれば良いでしょうか？
テニスを始めてかなり年数が経つのですが威力のあるストロークが打てません。現在足立区に住んでいますがこの辺りでスポットで個別指導をして頂ける方法を教えて頂けないでしょうか？ 因みにコートの確保は出来ておりません。
中３、男子、右利きです。 僕は今片手のバックなんですが、うまくいい打点に入れない、高い打点とライジングと左右に振られた時のバックで強いボールが返せないなどと困っています。 これは経験とかの問題なのでしょうか？ 打点の問題はたまにいいボールが打てるんですが、 (1)よく左側にホームランしていったり、 (2)地面にバウンドしたりします。 自分の予想では(1)は打点を前にして早く打つ、(2)がよく分かりません。なんかバウンドする時は右足がつっぱってる感があるんですよね。 (1)も(2)も何かいいアドバイスお願いします。 高い打点とライジングと左右に振られた時のバックで強いボールが返せないのはまったく分かりません。 (1)肩や腕の筋力が足りないんでしょうか？ (2)それとも技術的な問題でしょうか？ どちらにせよ何かいいアドバイスお願いします。 それと最近肩や肘の筋肉的な部分が痛いんですが痛みがとれるまでテニスはしないほうがいいでしょうか？ それでは長々と失礼しました。 よろしくお願いします。
テニス好きな彼への誕生日プレゼントとして何が良いかわからず、悩んでいます。私はテニスについては　ほとんど未経験ですのでテニスグッズもよくわかりません。なにか一万円以内で購入できて、プレゼントとして喜ばれるものをご存知でしたら　教えていただけますでしょうか？よろしくお願いします☆
中学の部活でソフトテニスをやっています。 ポジションは前衛です。 ストロークは何も問題なく入るのですが、ボレーが決まりません。 前衛はボレーが決まらないといけないのですが・・・ もうすぐ新人戦も近く、上位だったのに、番手をだんだん落とされています。 練習でもうまくいかず、周りの人とも大きく差がうまれてしまってきています。 ボレーの練習の際、すかしてしまうことが多いです。 音も高い音で、当たった時のいい音ではありません。 （下の文へと続きます→※５月の下旬～６月上旬まで足の大怪我をしてしまい、練習に参加できなくなりました。 この事が関係しているのでしょうか、だとしたら、どのような事をしたらいいのでしょうか。） このような場合、どのような事を鍛えればよいのでしょうか。 動体視力が弱いのでしょうか？足腰が弱いのでしょうか。 みなさんの意見をお願いします。
今中学生でテニスをしていたものです。地区では3位にはいるかと・・・ この間高校の説明会(以下A校)がありまして、久しぶりに他校の強豪テニス部員数人に会いました。話をしてるとA校に入るらしくもちろんテニス部だそうです。そして僕の学校の上位の人達もA校に行くみたいです。 僕は説明会に行ってきたA校よりもさらに行きたい高校(以下B校)があります。ですが県外で知り合いは居なくテニス部にどんな人が入ってくるか分かりません・・・ そこで質問なんですがともに戦い結果を残してきた友達と同じ地区で強い学校の人たちが集まるA校に入るか、自分の希望が強いけどテニス部については全然分からないB校に入るかどっちがいいんでしょうか? ちなみにA校の説明会に来ていた人たちは皆強く高校で僕達が集まって一つのチームになったら地区ではダントツの強さだと思います。B校は昨年の結果を見たところ大会では2回戦負けで学校紹介ではテニス部はあまり目立っていませんでした。 こういうことは自分で決めなければいけませんが今はとても決め切れません・・・なんでもいいので思ったことやアドバイスなどあれば教えてください。 お願いします
よくスピンがかかり、ポリではなくボールの速度も中々でるものでロールもあり、ウィンザーなどの有名ショップで買えるガットの名前を教えてください。
テニス用の度無しのスポーツサングラスを探してます。 1000円程度の格安な物ではなく、といって、数万円もする物も困るのですが、できれば種類が多くて、実物がちゃんと見られて、かけ具合の調整とかしてもらえるお店を探しています。 スポーツショップでもメガネ専門店でも構いません。よろしくお願いします。
テニスの大会で選手宣誓をすることになったのですが、良いコトバが見つかりません。 　 だれか１文だけでもけっこうですので良い言葉教えてくれませんか？ 　 明日なのでめっちゃ急いでます。。。
今大学１年生で、テニスを始めたのは中学生ですが、きっちり球技として取り組み始めたのは高校からです。今、伸び悩んでて、検索エンジンで『テニス　上達』と検索すると出てくる、さまざまの上達法を指導するものが気になっています。これらのものは実際に効果があるのか、というのが気になるところです。 http://tanakashinya.com/index.html http://www.mytennis.jp/rakuraku/ http://www.t-tplan.com/ http://www.t-tatsujin.com/ これらあたりに目をつけましたが、値段もばらばらですし、実際のところどうなんでしょうか？テニス上達のためにわらにもすがる思いです。アドバイスお願いします。
息子が最近ソフトテニスを部活で始めました。 プリンスの白地のラケバを購入したのですが これがあっという間に汚れてしまいました。 ※だから白地はやめて！と言ったのに・・・（苦） これって洗濯機で洗っちゃうんだよ。 ・・と教えてくれた先輩がいるのですが ＯＫなものですか？？
自分はアンダーカットを使っています。 最近よく入るようになったんですがただ曲がるだけです。 バウンドの低いカットサーブのほうがとりにくいらしいのでバウンドの低いサーブをしたいんですがどうしたらいいですか？ グリップはウエスタンとイースタンの間ぐらいでグリップの長さは普通に持っています。 グリップの持ち方、打ち方などアドバイスお願いします。 ちなみに今年中一になり、始めたばかりの初心者で、左利きです。
サーブのトスを上げる前にボールとラケットが接触してボールを落としてしまいました・・・このような時はフォルトになるのでしょうか?! 説明が本当にみにくくて申し訳ありませんがもし宜しければお答えください
振り遅れのクセがなおりません。早く引こうと意識しているのですが、「振り遅れている」と言われます。どうしたらいいでしょうか？
子供がテニスがしたい。と言います。 まだ、もうすぐ4歳の子ですので、どうテニスに触れさせてあげたらよいのかわかりません。私も夫もテニスの経験もありません。 ボールを打つなど、できるはずもないですし、まずは、はじめの一歩として、ラケットを使って遊べばいいのでしょうけれど、何か楽しく遊べるコツのようなものがあったら教えてください。ボールを転がしてゴルフのように打たせて遊ぼうかなどと考えてもいますが、それだと、テニスという概念から、離れてしまうかな。とも思ったりしています。 よろしくお願いします。
現在市役所の公務員を目指してがんばっています。 高校までソフトテニスをやっていました そこで質問なのですが １、どこの市役所でも実業団はありますか？たとえば大阪で調べて見ましたが大阪市役所しか登録されていないようです。大阪でやるとすれば大阪市役所に入らないと無理なのでしょうか？ ２、高校時代はこれといった成績を残せていません。たとえばですが、京都市役所は強豪です。こんな自分でも入ることは可能ですか？ 以上の2つです。試験はまだ先ですが知っていれば勉強にもやる気がでると思いまして・・・
テニススクールに通って約１年になります。ラケット購入したいと考えています。ショップに行ってあれこれ見ていますが、バボラ・プリンス・ヨネックス……と、さまざまなメーカーがあります。簡単に説明するのは難しいでしょうが、それぞれのメーカーの特徴はありますか？同じメーカーの中にコントロール重視やスピード重視などありますが、今回答えていただきたいことは、メーカー全体としての特徴です。よろしくお願いいたします。
２刀流というのは良いのでしょうか？
ツイストサーブとスピンサーブの違いを教えてください。 あと、それぞれのサーブの打ち方も、もしよければ教えてください。 お願いします。
ソフトテニスで打っていると、どうしてもドライブがかかりすぎてアウトになってしまいます。 フラットで打っても上手くコートに入りません どうすれば良いですか？
茨城県でテニスの壁打ちができるところを探しています。 ご存知の方、教えてください！！ 高萩市周辺で探しています。
27、5インチのラケットを使用しているのですが、やはり27インチが使いやすいので切断したいのですが、どのようにすれば良いでしょうか。 安くで仕上げてもらえるショップ等ご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願い致します！
今年初めてＡＩＧオープンテニスを観に行きます。 最終日が終わってから関西へ帰るのですが、いったい何時頃に品川駅に着けるのか想像もできず、新幹線の予約で困っています。 男子シングルス決勝、男子ダブルス決勝、女子ダブルス決勝があるのですが、普通はどれくらい時間がかかるものでしょうか？ また、終わってからの混雑で国際展示場駅にたどり着くのにもかなり時間がかかるものでしょうか？ その他いろいろ情報をいただけると有難いです、よろしくお願い致します。
ソフトテニスをやってます。中二、前衛です。 ラケットは、ダンロップRIM　TOUR-S300を使っていて、27ポンドです。 僕は、なかなかファーストが入らないのですが、 学校にあったラケットを使って打つと2分の１ぐらいは入りました。 そのラケットは32ポンドだったのですが、自分のラケットも30ポンドぐらいにしたら同じぐらい入るようになるのでしょうか？
テニスを始めて20年になりますが、フォアストロークがどうしても安定しません（右利きです）。回転がかかったり、かからなかったり、またネットしたり、ホームランしたりです。手打ちなっていると指摘を受けます。原因は右足で踏み込み、その右足に体重がのこったまま打っていることだと思います。左足への体重移動ができていないのです。その結果、体の回転も不十分で腕の振り切りもできていません。左手のリードが大切だと言われ意識してはいるのですが、壁打ちの死んだボールではできても、コートでの生きた打球に対しては、どうしても、右足でタイミングをとりそのまま右足加重の状態で打ってしまいます。バックハンドは全く問題ありません。素振りは正しくできていると思いますが（右足から左足への体重移動）、いざコートでの生きたボールとなるとできないのです。誰かアドバイスをお願いします。
こんばんは。 たまにパコーン、パコーンととても爽やかなテニスらしい音を放ってテニスしている人が居るのですが打球音はどの様な要素で決まるのでしょうか？ 自分の場合は９０のラケットに６０前後で張っているのでペコンペコンてなフライパンで打っている様な音かベゴッってな濁音が付く様な音しか出ません。
私はあるスポーツクラブのテニススクールにかれこれ２年ほど通っています。 同姓で同級生のコーチにずっと習っているのですが、彼女とは波長がよく合います（長年つきあってる自分の友達のような感じ）ですので、メールアドレスを聞いたら、内緒で教えてくれたのでちょこちょこメールしていたのですが 疑問系やスクールに関してことには返信がきますが、普通の内容に関しては返信がきません。せっかく波長が合う同級生の人と出会えたのだから是非友達に なりたいのですが、どうしたら友達になれるのでしょうか？ちなみにもうメールは１ヶ月近くしていません。というかお客でいる間は友達になれないのでしょうか？
今年のウインブルドンを見ていて思ったのですが、際どいジャッジに対して、ポイントを取られた人がクレーム？を言い、TV画面にはCG映像が流れ、ジャッジが覆るシーンを何度か見ました。（シャラポア‐杉山愛戦でも見た見たような気がします。） いつからこのようなルールができたのでしょうか？ また、よくわかりません。詳細をご存じの方がいましたら、よろしくお願いいたします。
　こんにちは！今、大学生でテニス暦４年の者で、現在もテニスサークルに所属している者です。 　テニス経験を何年か重ねたおかげか、ストロークやボレーも人並みには安定してきました。 　でも、どうしても、オーバーハンド（スマッシュとサーブ）が苦手で、なかなか上達しません。 　ある日、ふと気づいたのですが、、スマッシュのフォロースルーの時に、ラケットのフレームが前足（左足）の膝に当たる傾向があり、それが原因でスウィングがスムーズにいかなかったりするのかと思いました（膝にあたるのがこわいので）。 　また、よく友達に、「打点が後ろで低い」と言われます。 　そこで、是非、みなさんにスマッシュの正しいスウィングを教えて頂けたらと思います。少々、わかりづらい質問ですが、お時間がある時で構わないので宜しくお願いします。 　
よく監督にひざを曲げて打て。と言われるのですが、どのような利点があるのでしょうか
硬式テニスをやり始めて３ヶ月ほどです。 中学時代にソフトテニスをやっていたので、 フォームは軟式の癖が残りつつも、 なんとかゲームをできる感じです。 練習中に、クラブのコーチ的な存在の人が いつも「前に出て！」と言っています。 まだまだド下手なチームで、 対戦相手も相当レベルが下だと思うので、 ボレーをしてネットを超えれば それが得点になる確率が高いことは分かるのですが、 私は背が低い（150cmないです）ので、 前に出ても他の人よりとれるボールが少なくなるから 前にいない方がいいんじゃないの？と思ってしまいます。 これは私の勘違いなのでしょうか？ （上記の疑問をコーチ（的な存在の方）に投げかけても 　気持ちの優しい（すぎる？）人なので、 　「うーーんそうだねぇ」で終わってしまいます…＾＾；） また、「チビならこの辺にいるといいよ」というような エリアがコート内にあるなら ぜひ教えていただきたいです。 だいたい気づくとエンドラインぎりぎりのところで 立っていることが多いです。
バボラのアエロプロドライブとアエロストームとピュアストームのどれかをかいたいとおもうんですがどれがいいとおもいますか？ 今はウィルソンの安いラケットをつかっています。 よろしくお願いします。 優しい回答希望です。
僕はこの春中学を卒業した高校１年生です。 中学３年間ソフトテニス部に所属していました。 高校に入学してもソフトテニスを続けたかったのですが、僕が入学した高校には硬式テニス部しかなく、軟式はありませんでした。 仕方なく、硬式テニス部に入部しましたが、最近やはりソフトテニスをやりたいという気持ちになってきました。 そこで、高校生で（しかも学校以外で）ソフトテニスを続ける手段はあるのでしょうか？ ご提案よろしくお願いします。
高校生です。一年生なのですが、高校になって初めて硬式テニスを始めました。 練習も毎日しています。 まわりのみんなはどんどん上手くなっていきます。 しかし自分はどうしてもうまくなりません。 特にフォアハンドのストロークです。 まったく入らない・・・。 やってもやってもうまくなりません。 どなたか方法を教えてください・・・。
息子が先月２本もソフトテニスラケットを折りました。 軽量タイプだったのか、肉厚が薄い空洞構造で いかにも折れますよという感じでした。 相手のラケットと当たったそうですが、 相手ラケットは大丈夫だそうです。 これ以上散財したくなく 折れにくいラケットをご紹介ください
こんにちは中学3年のテニス部だったものです。 あと一年もしないうちに高校へ進学します。もちろん高校でもテニスをしたいと思っているんですが、やるなら勝った方が男として落ち着きます・・・?笑　 そこで質問なんですが今はどこの高校のテニスが強いんですか?知っている事があれば何でも書いてください。よろしくお願いします。
こんにちは 私は普段暑いハードコートでテニスをしているのですが 他の方がゲームをやっている時などの休憩時には 靴を脱いで足を休ませて（るつもりで）います。 とても気持ちよく焼けるように暑かった足がすっかり冷めて 少なくとも自分は大分足の疲労が回復すると思ってます。 一方で登山などの休憩時に靴を脱ぐとかえって疲れがでるので やめた方がいいなんて話も聞きます。 実際問題、テニスの時に休憩時に靴を脱ぐことは 足にとってよいことなのでしょうか？ よろしくお願いいたします
おすすめの硬式テニスラケット（の選び方）、ガットの張り方（硬め／弱め）を教えてください。 中学時代に軟式テニスをしていましたが、 今年から硬式テニスを始めました。 フォアハンドは今でもウェスタンで打っています。 （事情により１１月以降にフォームを直す予定） バックハンドはダブルハンドの硬式のフォームに直しました。 力はある方ではないと思いますが、 軟式出身のため、ボールを無駄に強くたたく癖があります。 （いい場所に当たれば重くていい球なのですが、はずれればホームランです） 背が低いのであまり前に出てボレーをすることはありません。 軟式時代も後衛だったので、未だにボレーがどうしようもなくヘタです。 フォーメーションも未だに理解できていないため、 どうも後ろに下がりがちです。 おすすめラケットを教えて、という質問は 答えるのがなかなか難しいかもしれませんが、 どうか知恵をお借りできないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
この度、私のサークルに「中学生のとき軟式テニスをしていた女の子」が入ってきました。 フォアハンドの振り方が軟式独特？の横ぶりになっています。 なんとか直すよう教えているのですが上手いこといきません。 何か効果的なコーチングの仕方があれば教えてください。
ソフトテニス部の中二男子です。後衛です。 強いボールを打ち返す事はできるのですが、自分が打とうとすると スイートスポットに当たらず、力一杯振り切ってもボールが強く飛びません。 コーチにはボールを良く見るように言われて、自分では見ているつもりなのですがうまくいかず悩んでいます。 また部活の休みが入って一日練習がないと、翌日には調子が悪くなります。他の人はそんな事はないようです。 休んでも調子が悪くならないようにするにはどうすればいいでしょうか。
自分は中学の時には部活に入っておらず 今年に高校1年になり硬式テニス部に入部しました。 最初のほうは、初心者ということで某テニスショップの 店員さんにお勧めを選んでいただく形でラケットを購入したわけですが 入部して３ヶ月ちょっとになって、技術の向上の面も含めて 新しいラケットについて興味を持ち始めました。 そこで某テニスショップに行って見てみたところ PRINCEから新しく出ている 「O3 SPEEDPORT TOUR SERIES」というラケットが気になりました。 これには「競技者用」と書いてあったのですが 付属品のグロメットでスウィートスポットの広さや 打球感、スピン力等を自分に合わせられるということで もしかしたら自分に合うかなぁ？と思って検討しているところです。 ・入部して３ヶ月ちょいの自分にこのラケットは合うのでしょうか。 ・「競技者用ラケット」というのは上級者向きという意味なのでしょうか。 この２点、どなたかご存知の方がいましたらご回答をよろしくおねがいします。 参考ページ：http://www.prince.ac/
こんばんは アメリカで開催されていた 『ワールドチームテニス』のルールは 通常のテニスのルールとだいぶ違うらしいですね ご存知の方がいたら ＷＴＴのルールを教えていただけないでしょうか よろしくお願いします
今中３で受験生です。 もちろん勉強を頑張らなきゃいけないんですが、高校でばりばりテニスをやるつもりなのであまり体力やらを落としたくありません。 そこでテニスをする上でも、体力をこれからもつけるためにも縄跳びがいいと聞いたんですが縄跳びっていうのも色んな跳び方がありますよね？ 一回跳び？や二重跳び？でしたっけ？（汗 一回跳び？をずっとやっていても効果はあるのでしょうか？
こんにちわ。 2回目の投稿です。 「ソフトテニスに必要な自主練」 この題のとおり、ソフトテニスでいかせる自主練習等はありますか？ （マラソン・ストレッチ等） これから１週間位部活が休みなんで夜・朝できる自主練でお願いします！こんなに勝手なんですが、ご意見まってます。
こんにちは。 ヘッドのTiS-2を使っている者です。 もうカタログにも載っていないラケットなので、入手が困難です。 なんとか入手する方法はありませんか？ ご存じの方、書き込みをお願いします。
僕は、ミズノのTECHNIX GT-15を使っています！ それで、僕は前衛をしています！ ガットを張り替えようと思っているんですが、前衛に適しているガットは何タイプのどこのメーカが良いでしょうか？ それで、いくら位値段はかかるでしょうか？ どうかお願いします！
テニスを始めて15年ほどです。 性別は男で年齢は40代、レベルは中級クラスだと思います。 打ち方は年齢の割には結構強打する方ですが、コーチには フォームはほめられます。 現在使ってるラケットはヘッドのちょっと前のもので （輸入のものなのでしょうか、グラファイト・ラディカルと書いて あり、凄くストリングスパターンが細かいものです） ウェイトは350ｇぐらいの重めのもので、 面は102インチ、テンションは40ポンド張っています。 実はこのラケットの前に使っていたラケットはプリンスで 面は同じく102インチ、テンションも40ポンドで同じぐらいなのですが 重さが260ｇでしたので軽かったです。 こちらを使っていた時は、テニス後に時々肘も痛かった覚えがありました が、ある時とうとうエルボーになりました。 で、2ヶ月ほどテニスを休み、再開しようとした時、ある知り合いから何気なく 上記のヘッドの重いラケットを頂いたので再開後はそっちをメイン で使っているのですが、確かにちょっとした試合などすると後半戦、 若干ラケットは重く感じる辛さはあるのですが、 軽いラケット（260ｇ）の時より肘の痛みが明らかに無いように感じます。 （確かに一日テニスをした次の日は肘の疲労感はあるのですが、何日か すると消えます） そこで経験者やベテランの人にお聞きしたいのですが、（確かにラケットの 振り方やテンション、ラケットの硬さなどでも違いはあるでしょうけど） 一般的によく言われたり、この質問コーナーでもちらほら言われている ”どちらかというと軽いラケットの方が肘への負担が少ない” というのは本当なのでしょうか？ 最近、「軽いラケットに戻してみようかな・・」という気持ちも沸いて きているのですが、また肘が影響を受けるとそれも困るので。。 ご指導よろしくお願いします。
僕は中学1年生で少し前にソフトテニス部に入ったばかりです。 ソフトテニスのルールについて質問なんですが、チェンジサイズ　と チェンジサービス　とはどんなときに言えばいいんですか？
こんにちわ 僕は中学１年生でついこないだソフトテニス部に入ったばかりです。 僕は後衛です。 それで質問なんですが、僕は練習の時にはけっこう速くて、ちゃんとコート内に入っていたんですけど、試合になるとダブルフォルトをしてしまったり、アウトになったりしてしまいます。 自分のコートはとても広いように感じてしまい、相手のコートはとても狭く感じてしまいます。 こういう時にはどうすればよいでしょうか？
私はテニスに詳しくない、ど素人です。 先日、ウィンブルドン大会をテレビ観戦して、 テニスの試合をもっと見てみたいなと思いました。 そこで、次の全米オープンテニスも、テレビ観戦をしたいのですが、 ＷＯＷＷＯＷが独占放送権を持っているそうですね。 それってやっぱり、 ＷＯＷＷＯＷに加入してないと見れないものなのでしょうか？ 無知な私に教えて下さい。
初めまして。 僕は中１の１番手です。 フォームは良いといわれていますが、ボールを打つときに ボールが体に近いです。 コーチに「左肩がよけている」といわれました。 あと２０日後ぐらいに大会があります。 そこまでに直したいです。 それで今使っているラケットはmp350です。 ラケットの長さは690mmです。 しっかりスイートスポットには当たっていて、スピードボールも打てています。 これはラケットのせいでしょうか。 それとも癖でしょうか。 癖なら直し方を教えてください。 あと、ラケットのせいなら、お勧めラケットはありますか。 自分的にはナノフォース５００ｓです。 実力は市民大会３位です。
中二の男子ソフトテニス部です。 タイトルどおりグランドストロークは平行スタンスとクローズスタンスどっちがいいのですか？ 後、試合のとき、ロビングを打つとき緊張してアウトになるのですが、どうしたらいいのですか？ もし、よければ教えて下さい。
僕はテニスを始めて一年です いままでセミウエスタンで打っていましたが ウエスタンは高い打点でボールをたたけるからいいよと勧められて悩んでいます フェデラーなどは見ていて薄いグリップだなと思うのですがどうやって高い打点でいいボールを打てるのでしょうか？ グリップはウエスタンとセミウエスタンどちらがオススメでしょうか？　メリット　デメリットなどがあればおしえてください！
テニス人口が今、減っているように 日本にはテニスのプロ選手など少ないように思えます。 日本にはテニスが流行らないのですか？ 日本の社会はテニスは個人プレーなので推進しないのですか？
軟式テニスのラケットケースを単品で購入したいのですが、ヨネックスの簡易な袋状の物が、3,000円とお店の人に言われました。 妥当な金額ですか？ネットでは同じものは見当たりません。黒地にヨネックスのシルバーのロゴと赤いライン、紐も赤です。
テニスの得点はなぜ１５点からなのですか？ １→２→３の方が分りやすいのに１５→３０→４０にする理由は何ですか？
今高校１年生でテニス部に所属しているものです。 以前指に違和感があったため、医者に行ったところ 右手薬指と小指の腱鞘炎（ばね指）と診断されました。 ちょうどテストと重なったのもあり２週間ほどプレーを休み 通院したところ回復することができました。 その後は毎日のようにラッケトを握りました。 ところが、昨日からまた痛みが出てきました。 とくに朝起きるとき指を動かすと違和感があります。 医者には引き続き通うつもりでいますが、 もう練習を休みたくはありません。 自分だけが何で怪我・・・なんて思ってしまいます。 何がいけないのでしょうか？ どうすればプレーしながら、完治できるのでしょうか？
今日、ダブルスの試合形式の練習中に正面へリターンが返ってきました。（自分が前衛です）そのときに僕はボレーでセンターのネット際に返したのですがその返球が浮いてしまい、相手に叩かれてしまい、ポイントを取れれてしまいました。 そこで思ったのですが、叩かれるときの前衛のポジションはどの辺にとるべきなんでしょうか？
ソフトテニス県選抜強化合宿に行く事になりました。 母がテニスの指導者なので、1回言ったことがあるらしいのですが、ラケットバッグの中に一緒に着替えなどの服など、生活用品を入れて持ってきているらしいです。 私はまだ、ラケットバッグを持っていないので、「ナロ」などで探しましたが、見つかりませんでした。 3本か6本入るラケットバッグで、広く使える(生活用品などが入る)ラケットバッグをご存知でしたら、教えてください。お願いします! ちなみに私は中学生です。　
中二の男子、ソフトテニス部です。 タイトルどおり幼いときからテニスをやってる人に努力で超える事はできますか？ 僕は朝練、５時から７時、部活動８時から１３時、夜練１７時から２０時。夏休みは毎日こんな感じに練習しています。 まだまだ努力が足りないでしょうか？ 朝練、夜練は走ったり素振りなどをしています。ボールは打ってません。 後、サイドストロークがもっと安定するにはどうすればよいのでしょうか？ もし、一人でコートを使わないよい練習があったら教えて下さい。
はじめまして。１２歳の中一です。 今年、中学校でテニス部に入りました。現在一番手なんですが、セカンドサーブ（カット）の練習の時、とても高く上がります。 うまい人はネットギリギリを通って行くのですが、どうしたらいいのでしょうか。 お願いしまス
使用しているラケットのグロメットが破損してしまったので、交換したいのですが、グロメットだけを手に入れる方法とかありますか？ ちなみにラケットはヨネックスのRA-3000です。5年以上使ってます。もう、かなり古い型なのですが・・・自分には一番使いやすかったので、できればまだ使いたいと思っています。 それとも、もう寿命ですか？買い換えたほうがいいですか？
こんにちは クリックしていただきどうも！ 今私はバボラの黒い布製のラケットケースがほしくてしょうがないのです。 ヤフーオークション、楽天、などさがしまわりましたがどうもＹＯＮＥＸ製くらいしかみつからなかったのです。 やはりラケットを買わなければついてこないものなのでしょうか？ なにか手がかりがあれば知りたいです。 どうぞよろしくお願いします。
テニスのラケットは重心がラケットの先端にあると聞きました その方が球を打つときに有利だからそうです、 しかし私は色々と試してみてラケットの重心が先端よりも グリップの方が私的には振りやすく使いやすいのですが ほとんどのラケットの重心は先端にあるとしり やはり重心が先端の方がいいのではないかと思うようになってます テニスのラケットを選ぶときは 重心がラケットの先端かグリップの方か どちらが良いでしょうか？
こんにちは。 以前中学、高校と軟式テニスをやっていたのですが、 ここへ来て再びやりたくなりました。 そこで、質問なのですが、私は横浜市栄区に在住なのですが、 この近くにソフトテニスのサークルはありますでしょうか。 ご存知の方、是非教えて頂ければと思います。
今４歳半の男の子（身長１０２ｃｍ）に初めてテニスラケットを買おうと思っているのですが、いろいろ見ていると、小さい子供のラケットには「スポンジボール専用」というものがありました。私はたまに公園で親と一緒にやる程度に考えていたので、普通のボールかジュニア用のボール（普通の硬式のボールみたいな感触だがすこし軟らかいもの）くらいでやりたいなぁ、と思っていたのですが、やはりスポンジボール専用ラケットでは硬いボールは打てないのでしょうか？（打つといっても、もちろんラリーが続くわけではありません。）それとも軽いラケットでもスポンジボール専用ではないラケットはありますか？　（なるべくならそちらを探していますが）実際どちらのラケットがいいのでしょうか？
一番使いやすいテニスバックのメーカーはなんでしょうか？ いままで使ったことのある中で感想などを聞かせてください
今テニスの月刊誌を買おうと思っているんですが、 ・テニスのニュース等 ・詳しい分解写真 ・～特集 ・大会結果等 おすすめの月刊誌を教えて下さい。
私はテニスを二年ほどやっていましたが半年前からバイトが忙しくてやらなくなり、また最近やり始めました。 壁打ちではだいたいできるようになり、スピンをかけたりもできるのですが、いざ対人戦となると体が動かなくてスイートスポットに当たらず、下手したらかすりもしないことがあります。 以前にやっていた時にもこの問題があり、そのときは直すことが出来ずにいました。 これは私の運動神経が鈍いからこうなるのでしょうか？ それともなにか原因になるようなことがあるのでしょうか？ アドバイスお願いします。
テニス素人です。 テニスの試合のテレビ放送はいつも縦方向から写しています。 サッカー・ラグビー・アメリカンフットボールなどはコートが広いから縦方向のカメラだと見えにくいからだと、なんとなく理由がわかりますが、バレーやバスケットは横方向からの撮影に対し、不思議に感じます。 実際草テニスを見ていても私の場合、横から見た方が試合が楽しく見られます。 大きな大会の観戦料もテニスではエンド側が高いのでしょうか。 専門的な用語は交えずにわかりやすく願えればと思います。
テニスレベル：上級 ラケット：babolat puredrive（100） テニススタイル：フラット（ダブルス時は適度なドライブを掛ける） ラケットを変えるまでは、ポリロンコンフォート17（テンション53）で張っていました。最近ラケットをbabolatに変えたのでガットはそのままコンフォートを使用したのですが、食い付きの悪さとコントロールが悪く感じたので、ナイロンのアスタリスク125と130を試してみました。125の感じは良かったのですが耐久性が低く、130は少しだけ耐久性が上がりましたが、スピンが掛からずいまいちでした。AK PRO17はアスタリスク125と同じ感じで良かったのですが、これも耐久性の低さを感じました。アスタリスク125又はAK PRO17と同じ感じで耐久性のあるガットがあったら教えて下さい。できればロールガットがあるか、1本2500円位が理想的です。また、その他にもbabolat puredriveにあったガットがあったら教えて下さい。ガットのテンションはいつも53で張っています。
テニス馬鹿の中年おじさんです。毎週末テニスしています。 残念ながら左足ふくらはぎに軽い肉離れをおこしてしまいました。今のところ、5日たてば痛みは消えるため、何とか土曜日のテニスは楽しんでます。ところが、やはり１Ｈもすると痛み出します（痛み出すとなるべく切り上げるようにしています）。何とかなりませんでしょうか。最近、絶好調でなんとか続けながら治したいと思っています。良いアドバイスをお願いします。
こんばんは、お世話になります。 テニスをはじめたばかりの時、大型スポーツ店で試打ラケットを借りました。 店員さんに、初心者です…と話をしたところ、3本薦められて借りましたが すべてYONEXのラケットでした。 3本つかってみてよくわかりませんでしたが、とりあえず一番良いかなと思ったものを買いました。 スクールに通って、クラスも少しずつ上がり、そこで友達になった方のPrinceのラケットを借りたところ、 すごく良い感じがしたのでPrinceのラケットを買いたいと思いました。 最初のラケットを買ったスポーツ店に行き、Princeの試打ラケットを借りたいと店員さんに話しました。 しかし、初中級ですと言ったところ、やはりYONEXのラケットばかり薦められました。 Princeの試打ラケットは上級者向けだと言われました。 やはりPrinceのラケットは上級になるまで諦めたほうがよいのでしょうか？ そして、YONEX以外にはレベルの低い人向けのラケットは無いのでしょうか？ アドバイス宜しくお願いいたします。
硬式テニスを始めて１２年です。最近、突如として、フォアハンドを打つ時に右手が震えて、まともにボールが飛ばなくなってしまいました。 バックハンドは両手打ちで、震えることもないのですが、肝心のフォアハンドがこのような状況なので、まともにラリーも出来ず、相手に迷惑をかけてばかりです。TVでご覧になった方もいるかもしれませんが、石原良純が卓球の勝負をしていて、同じように手が震えてしまうことがあったようです。私がこのような症状になったのは、今回が２回目で、前回も、前触れ無く起こり、１か月くらいかかって治りました。もう２度とならないと思っていたのに、なってしまったことにかなりショックを受けています。こんな経験をお持ちの方、いらっしゃいますか？または、見たり聞いたりして、有効な解決策をご存じの方がいらしたら、ぜひ教えてください。
僕は一年前からテニススクールに通っています。最近は、もっと厚い当たりで打てとよく言われます。だけど、厚い当たりで打とうとするとどうしてもフラットになってしまい、スピンがかかりません。どうすれば厚い当たりでスピンがかけられますか？
ピュアドライブの旧モデル（一つ前）が売られているサイトを教えてください！
自分は硬式テニスをやってる中学生（男）です。 友達とやってるときに時々試合形式でする事があるんですが、 なかなか集中・本気になれません、集中する事ができればいつも勝つことのできるのに集中するきっかけがないとなかなか集中できません。 （きっかけ・・・邪魔が入りイラついて切れるなど・・・） 最近そんな自分に腹が立っています。 どうにかなりませんかね？ やっぱりメンタルですかね？
現在、HEADのIRadcal(OS)を使っているものですが、最近パワーも体力も衰え、(34歳)買い換えようと思っています。 一番の候補は、バボラのPURE　DRIVEです。 今までどおり107inchにするか、100inchにするか悩んでいます。 他に何か良いラケットがあれば教えてください。 プレースタイルはスピン系ですが、ダブルスもやります。 よろしくお願いします。
ATPランキング、WTAランキングの付加ポイントについてお尋ねします。 ランキングツアーでの獲得ポイントを知りたいのですが。 できればグランドスラムだけでも教えていただけないでしようか。 例えばウインブルドン優勝　○○ポイント、 　準優勝○○ポイント、ベスト4○○ポイントという風にできるだけ詳しく よろしくお願いいたします。
硬式テニスではテイクバックじゃラケットヘッドから引くか 肘から引くかどっちがいいのでしょうか？ 長所や短所などがあれば教えてください
男子と女子でサーブの最速記録を持ってるのは誰ですか？また何キロなのかも教えてください。よろしくお願いします
こんにちは。はじめまして。突然ですが、 どなたか、硬式テニスの審判方法（ダブルス）をご存知の方いらっしゃいませんか？少々、急いでおります。
モニカ・セレス選手って、正式に引退したのでしょうか？ 事件から復帰して2000年くらいまでは、試合に出ていたと思うのですが、どうなのでしょうか？雑誌とかも読んでいたつもりなのですが、グラフのように引退特集とか組まれて無かったように思います。 ご存知の方、よろしくお願いします。
こんばんわ。 NHKでウィンブルドン見てます。 各ゲームが終了するとセットカウントなどを表示したテロップが出ますが名前の後ろに（）して数字が出る人がいます。（たとえばwillams(26)） これって何を意味するのでしょうか？ お手数ですがよろしくお願いします。
どうぞよろしくお願いいたします。 硬式テニスのセルフジャッジについてなんですが サーブでもストロークでもなんでもアウトの際は別として インであってプレイが続行するときに インのコールをする必要があるんでしょうか？ もちろん、 そのボールでポイントが決まった場合、 そのボールがエース、もしくはウィナーなどで ポイントが終わった時であれば 伝える必要性があると思うのですが、 そうでない場合、インであってプレイが続行する場合は コールする必要がない、むしろ紛らわしいので してはいけないと思うのですがいかがでしょうか？ できれば資料（ソース）などがあるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
テニス始めて10ヶ月、初中級レベルのへたくそです。 PRINCEのO3 REDというラケットをずっと使っていました。このたび、BABOLATのAERO PRO DRIVEというラケットを買い増ししました。レンタルでこのラケットを２日使い、その打球感と面ブレの少なさに惚れ込んでしまったんです。 しかし、私のボールを受けた人いわく、ボールがこちらへこない、つまりストロークのボールが遅く伸びがなくなってしまったというのです。確かにボレーやサーブではやや重苦しい感じもします。このラケットは中・上級クラス用のようですから、もしかしたらとんでもないラケットを買ってしまったのかも知れません。でも折角買ったからには、何とか使いこなしてみたいとも思うのです。 お叱り、使いこなしのコツ、注意点、強化練習方法でもいいです。とにかく何でも結構ですので、なにかご意見を頂ければと思います。 ガットはバボラのエクセルプレミアムの1.25mmというものを張ってみました。
試合2週間前なんですが、ガットに切れ目ができてきています。きっと2週間ももたないですよね。 2週間前に変えても大丈夫でしょうか。とてもなやんでいます。 変えるとしたら、何がお勧めですか。 ・前衛 ・強度は２６ ・ナノフォース５００Ｖ ・ガットは2年間ほど変えてません。
僕は愛知県の中学3年生でもうあと3週間で引退です。 僕たちの学校のソフトテニス部は回りに比べて弱くて、地域の大会ですらせいぜい2回戦どまりです。だから次の試合ではシードとあたったら確実にアウトです。2年半やってきてそんな結果で終わりたくないんです。 僕が思うには、 ・技術がない ・声を出さない ・練習が悪い ・勝つ気がまったくおきない 顧問の先生が変わってからここのソフトテニス部はダメになったかもしれません。（当然、自分たちも悪いんですが。）前の先生のときは県大会までいっていたそうなので。 絶対、勝ちたいんです！アドバイスをお願いします。 それと、こたえれるかたはお願いしたいんですが、不運なことにガットが切れそうで。2.3週間前に変えても大丈夫なんでしょうか。僕は前衛でボールにキレがないです。いいガットがありましたら教えてください。質問が多くてすみません。どうぞよろしくお願いします。
ウィンブルドンを見ていて思ったのですが、コートチェンジの途中選手が飲んでいるピンクの液体は何というドリンクでしょうか？
今、テニスの携帯サイトに入会しようと思っているんですがおススメのサイトはなんでしょうか？ サイトで見たいのは ・待ち受け画像 ・テニスのニュース等 ・分解写真 ・動画 ・～特集 ・大会結果等 条件が多いと思いますがよろしくお願いします。
こんばんは。やや長文にて失礼します。 ウィンブルドンのドローを見ていて、シード選手の配置について疑問に思ったことがあります。 普通、トーナメント戦におけるシードっていうのは、より上位になればなるほど対戦に恵まれるものですよね（シード上位のほうが強いという大前提では）。例えばシードが8選手いて全員が順当に勝ちあがった場合、準々決勝の組み合わせとしては(1)vs(8)、(4)vs(5)、(3)vs(6)、(2)vs(7)（カッコ数字はシードNo）になるし、さらにシード上位が勝つと準決勝は(1)vs(4)、(2)vs(3)になるというのが当然のような気がします。 ところが、ウィンブルドンの場合（他にも例はあるかもしれませんが）、順当に上位シードが勝ちあがった場合、準々決勝のカードが(1)vs(5)、(3)vs(8)、(4)vs(6)、(2)vs(7)だし、準決勝では(1)vs(3)、(2)vs(4)になります。これって明らかに、(5)は(6)～(8)より不利だとか、(1)は(2)より不利だとかであり、上位シードに位置づけられた意味がそもそもないですよね。ウィンブルドンはシードが32選手ですが、準々決勝以前にも同様の不可解な現象が生じます。 http://www.nhk.or.jp/wimbledon/draw/draw_man.html なんでこのようなことがまかり通っているのでしょうか？これまでに上記のような疑問と改善要求が運営側に提起されなかったはずはないと思うのですが。ここらへんの理由、経緯、背景をご存知の方、教えていただけませんでしょうか。
私の硬式テニスのレベルは自分では、初級と中級の間位だと思っています。 最近、やさしいストロークは結構打てるようになりました。 しかし、ライジングショットがまったく決まらず試合では勝てません。 練習あるのみだとは思いますが、ライジングショットのコツ、あるいは打つときのイメージなどをご教授いただければ幸いです。
半年ほど前から使っていたバボラのdrive Z OSを別のにしようとしているのですが pure driveにするべきかaero pro driveにするべきか悩んでいます 自分は高校生で、テニス経験は四年ほどのパワーヒッターを目指しています。 色々な人の意見を聞いて参考にしようとしているのですが、この2つのラケットでのクセとか、アドバイスをいただきたいのですが、よろしくお願いします。
プリンス グラファイトＯＳ（マイケル・チャン時代の名器？）を学生時代（15年前）に使用し、テニスを楽しんでいました。その後就職し、全くテニスをしなかったのですが、最近また楽しむ事となった為、ラケットを出してみると、小さなヒビが入っていました。年月も経ったのでそろそろ買い替えようと考えています。 そこで、グラファイトと同じような打球感や、特性を持っている、最近のラケットを教えていただけませんか。（最近のテニス事情に浦島太郎状態の為） 当方の腕前ですが、当時は市の大会で優勝したりしたこともあり、コーチのバイトなどもしていました。・・が、今は１０年以上テニスから離れています。 宜しくお願いします。
自分は高３でついこの間のインターハイ予選をもって引退しまいました！ 進学校だし勿論進学希望なんで、部活引退後は勉強に専念するつもりですが、やっぱりテニスが好きなので引退後も大会に出場したいのですが、部活は出来ません！ 感覚が鈍ってしまっては大会で上位入賞は出来なくなってしまいます！ コートではもう打てないのですが、感覚を鈍らせたくない！ どうすればいいでしょうか？ １.コートでの練習は出来ない ２.感覚は鈍らせたくない ３.受験勉強を第一に優先させたい！ 以上の条件で感覚が鈍らない方法はあるでしょうか？ 回答、待ちしています！
を探しています。北上尾までなら全然行けます。宮原でも大丈夫です。 出来るだけお値段が安いところを探しているんですが、どなたかご存じの方いらっしゃいますか？値段が高くてもスポーツ店を知っている方がいらっしゃいましたら、そのお店を教えていただけると嬉しいです。
スピンサーブでスイングスピードが上がらず、バウンド後の十分な跳ねが得られず、困っています。 以前スライスサーブでも同様に、バウンド後にスライスしないという悩みを持っていたのですが、それは、テイクバックのときにラケットヘッドを落とすことを意識することで、克服できました。 スピンサーブのときも、ラケットヘッドを落とすことを意識しているのですが、十分なキックが得られません。どうすれば、よいスピンサーブが打てるようになるでしょうか？？雑誌に、『インパクト後にプロネーションをすると、スイングスピードが上がる』と書いてあったのを見かけたのですが・・・。
エレナ・ドキッチ選手はウィンブルドン選手権には参戦しないのでしょうか。 また彼女の最近の活躍をご存知の方、情報を教えて下さい。
皆さんは朝練習は必要だと思いますか？ 朝練習をするメリットやデメリットを教えてください。
　先日イベントでウイルソンのラケットバッグが当たったのですが、僕の使っているラケットはプリンスです。 バックのメーカーと違うメーカーのラケットを入れるのって「アリ」でしょうか^-^; 少なくとも僕の周りにはメーカー違いで使っている人はいませんでした。 （フィラやアディダスといったラケットを作っていないメーカ製のバッグ除く） もちろん、そんなの気にしないで使えばいい、ということは十分理解したうえでの質問になります。 （要はカッコいいか、悪いかということです） よろしくお願いいたします。
中学生です。 ソフトテニス部に入っています。 兄は、高校で硬式テニスをしています。 硬式テニスのボールは、安い物で１２０円程度で３０個入りで３２００ 円程度です。 でも、ソフトテニスのボールは１２個で４０００円以上します。 なぜこんなに高いのでしょうか。 また、硬式テニスのボールはなぜ安いのでしょうか。 ソフトテニスのボールを安く買うことは出来るのでしょうか。 教えて下さい。
中学三年でソフトテニスをやっています。 地元ではまあまあの成績を残した事もあるのですが、そろそろ最後になる試合を控えて不調なんです。 試合作りができていないと言う事と、監督の罵声(地元では有名なくらいめちゃくちゃ。私だけでなくレギュラー選手全員には、人格を無視した発言もたびたび)が試合中にあると萎縮してしまいサーブやレシーブのミスが出てしまいます。そしてまた罵声のループなんです。 監督の存在を気にしながらも自分のペースでゲームをやるにはどういう心持ちで望めばいいのでしょうか？ 僕は精神的に弱いのでしょうか？
テニスのボールには ノンプレッシャーボールとプレッシャーボールがあることは最近知ったのですが、 では、どのメーカーのどの商品がノンプレッシャーボールなのでしょう？ 教えてください。
こちらで質問をするのは初めてになります。 40歳・テニス歴2年（中学高校で軟式6年）硬式を2年前から始めました。 週3～4回程真面目に練習しています。スクールは入ってません。 運動不足解消で始めたのですがテニスの楽しさに填ってしまい仕事が終わるとコートに直行という生活をしています。 本題に入ります。初めて1年目から草トーなどに出場し始めました。（シングルスです）出始めの頃は１ゲームも取れずに惨敗してましたが、最近は初中級の試合なら２つか３つは勝てるようになりました。 フォアはトップスピンですがバックはスライスしか打てません。 低くて滑るスライスが打てれば良いのですが、とてもまだそのレベルには達していません。バック側に打たれると凌ぐのが精一杯です。その為にバックを狙われ打ち損じや甘いボールを打ってしまいネットに出られて決められたりしてしまいます。バックハンドでも攻めてみたいと思い両手打ちを練習してみましたがどうも上手く出来ません。 同じサークルの仲間に相談しましたが、スライスアプローチ→ネットプレー（ボレーも下手です）か片手バックトップスピンどちらかでやってみたら？と言われました。自分としてはスライス１本でやりたいのですが、やはりそれでは試合で勝つのは厳しいでしょうか？ 何だか纏りの無い文章になってしまいましたが、ご教授頂けると幸いです。宜しくお願いします。
今更な質問ですが、私が学生の頃（２０年ほど前）は軟式テニスは前衛後衛のポジションが完全に分かれていたのですが、今は（というかずいぶん前から？）硬式テニスのダブルスのようなルールになったと聞きました。 いつからそのように変わったのでしょうか？
はじめまして。 名古屋市北区～栄付近でテニスのガットを張ってもらえるとこを探しています！！ 4月から名古屋に引っ越してき、最近またテニスをやりはじめた状態です。 家が北区になり、会社が栄にあるので、その付近でガットを張れるとこはないかと探しています。 しかし、インターネットで検索してもあまりでてきませんでした。。。 全く土地勘がないので、近くで張れるなら多少高くても問題はないので、宜しくおねがいします！ （例えばデパート内のスポーツ店などでもOK）
テニスのサーブについて詳しく載っているサイトがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
中１男子です 硬式テニス歴４年。 中学でソフトテニス部に入りました。 初めは新入生８人と２・３年生あわせて３０人程度でした。　それが、今は１年生が３５人です。 あまりの人数の多さに１ねんが練習する場所がありません。　コートは１つしかなく上級生が使っていて、僕達は簡単な基礎トレーニングのあとは壁打ちするんですが全く場所がありません。 他のクラブ（陸上部）に変わろうかな～と思ったのですが　親は３年生が引退してその後練習も変わってくるだろうからそれまでがんばってみたらと言われ今はソフトテニス部にいてます。 今後どのようになっていくか分かりませんが どういうタイミングで部を変わるかどうか結論をだせばよいでしょうか？ 入部してから大会とかありましたが一度も１年は連れて行ってもらえず、普段の練習も顧問の先生も先輩も全くのノータッチ。 自主練習という感じです。
こんにちは。 私は中学３年生でソフトテニス部です。 来月にある総体で引退です（＞＜） 相談なんですが、私はテイクバックをして ボールを打つ瞬間になるとラケットを下げてから 打ってしまうんです（＞＜） （説明下手ですみません。） それを直したいんです!!もう時間は少ないと わかっているんですが諦めたくないです！ なので早く直せる方法みたいなのが ありましたら教えて下さい（＞＜） ちなみに後衛です。 よろしくお願いいたします♪
硬式テニス部、中学2年生です。(左利きです。) スマッシュを打つ瞬間に、ラケットが変な方向を向いてしまって上手く打つ事ができません。 スマッシュの打ち方と、打点の位置はどのくらいなのでしょうか？ あと、グリップの持ち方はどうすればいいのでしょう？ 回答お願いしますm(_ _)m
先日全仏オープンの決勝を見てて思ったんですがあのエナン選手の片手バックはどんなグリップで、どんな打ち方で打っているのでしょうか？
先日、テニスで足をひねりました。 テニス歴は結構長い（20年近く）のですが、そのほとんどをオムニコート（昔は土 or アンツーカーでしたが）で 過ごしてきたので、走りこんでいって足を滑らせて、その後に踏ん張って打つ、というスタイルになっていて、 当然滑らない（滑りにくい）ハードコートではつんのめったり、足を軽くひねったり、ということが何度かありました。 ところが先日は、バックハンド側のチャンスボールを前に詰めて高い打点で打って、という状態で踏ん張った右足を 思いっきりひねってしまい、１ヵ月半経った今でもまだちょっと腫れていて、完全復帰できていません。 シューズは、今のハードコートでプレイするようになった際にハードコート専用のシューズを買ったのですが、 いわゆるディスカウント品で、そんなに良いものでは無いようです。（adidasです。） 聞くところによると、ハードコート用の良いシューズは、ある程度滑りつつ、きちっとホールドして、それでいて 耐久性もある、とのことですが、どこのメーカのどんなモデルなのか、分かりません。 店で聞けばいいのでしょうが、店員がどの程度テニスに造詣が深いのかも分からない状態で無駄な買い物をしたく ないので、良くご存知の方にアドバイス頂ければ、と思っています。 よろしくお願い致します。
以前、逆の面でバックカットを打ってた人を見たのですが、ソフトテニスのバックカットサーブは、いつもストロークとかで打っているのと逆の面で打つんですか？
中二の男子右利きです。 えっと最近何だかストロークが安定しません。 凄くドライブがかかったり、スィートスポットにあたりません。 なぜでしょうか？ あと時々手打ちになったり打つときに、ボールが離れていたり近かったりします。 うまく適切した打つ場所はどこぐらいがいいのでしょうか？ 質問ばっかりなのですが最後にゆるい球が来たときにシュートをきれいにスィートスポットに当てて打てる方法＆コツ＆練習方法を教えてはいただけないでしょうか？ わがままなことでまことに申し訳ありません。
今、テニスの全仏オープンを見ているのですが、スコアの発音が英語じゃなくてわかりません。フィフティーンラブとかの得点をフランス語で言うとどうなるのでしょうか？
高校二年生　男です。 三年生はもう引退して、コートで毎日打てるようになって、自分でもちょっと上達したかな？って思っていたのですが、最近手首に痛みを感じてきました。痛みを感じるのは右腕の手首でフォアハンドを打つ時だけです。 バックはなぜか分かりませんが得意で、フォアハンドがとても苦手です↓。 ラケットの持ち方はコンチネンタルに近く、イースタンのグリップから右回りに45度傾けた感じです。 コンチネンタルは一年の中間ぐらいからして正直最初はスピンがかかりすぎて、飛ばなかったりしたのですが、ずーとやってるうちに慣れてしまい、打てるようになりました。 が二年生になってコートで練習をたくさんできるようになった今手首に痛みを感じるようになりました。 よくテニス肘とかいいますが、肘には何にも支障はなく、右手首が痛いです。 これはグリップの握り方に問題があるのでしょうか？ あともう一つ質問があるのですが、フォアで強打が打てません。 確かに右利きなのですが、バックの方が鋭いショットが打てます↓↓ 決めようと思うと力んでしまい、スピンがめっちゃかかって、速度が落ちてしまいます。原因にスイットスポットにちゃんと当たってないからだと思うのですが、どうでしょうか、教えて下さい。よろしくお願いします。 試合まで残り二ヶ月くらいしかないのです不安です・・・。
硬式テニスで、スライスばかり打ってくる相手はどう対処したらいいですか？ スライスプレイヤー(？)と試合する時の対策・注意点などを教えてください。 よろしくお願いします。
僕は今中３で最近ソフトテニス部を引退しました。 そして高校から硬式テニスをやろうと思っているのですが何点か聞きたいことがあるので教えて下さい！ まずフォアの時は軟式の持ち方でやっても別にいいんでしょうか？ バックは硬式持ちの方がいいでしょうか？ 自分の家の近くに硬式用の壁当ての壁？があるのでそこで練習したいと思っているのですがまずなんの練習をすればいいでしょうか？
近頃てテニスの時、肘の外側に痛みを感じるようになりました。 バックハンドのボレー、バックハンドストロークの時、主に痛みがあります。 使用ラケットはヨネックスＲＤＳ００２（ツアーではない）に５３ポンド程度でストリングを張っています。 特にハードヒッターでもありません、今まで感じたことのない痛みなので気になっています。 このまま様子を見ながらテニスを続けるか、少し休みをいれるべきか、もしくはテニスエルボー用のサポーター等があるのか・・いろいろ考えています。 経験者によるアドバイスがいただけたら幸いです。
ＹＯＮＥＸで何か良いガットはありませんか？ スピンがかかるのがいいのですが　ポリものは嫌です だからといって切れやすいものもいやです 　ハイブリッド張りでもいいから何か教えてください！ お願いします！
会社が健康推進～をやってて、 今度の土曜に社員全員でテニスをすることになりました。 テニスは生まれてから一回もしたことないのです。 恥かくのは耐えれないので、やりかたや、URLなどを教えてくださいませんか？ サーブとかも訳わからない状態です。 誰かに教えてもらうのも時間的に無理です。
中学１年女子の片手打ちフォアハンドストロークについてです。 以前から振り遅れが多く打点がどうしても後ろになってしまうのでコンパクトなテイクバックをこころがけたところラケットを２度引きする癖がついてしまいなかなか直せません。矯正するのに効果的な練習方法をご存じでしたらお教えください。よろしくお願いします。
今度、テニスを本格的にしたことのない人たちとテニスをすることになりました。私と友人はテニスをしているので道具一式を持っているのですが、他の仲間はラケットも持っていません。 一回だけやってみたい…という感じなので、買えというのも無理な話ですし（苦笑）、運動靴も持っていないようです。 コートに悪いものは履きたくないのですが、どういったシューズがだめで、どういったものなら大丈夫でしょうか？詳しい方、どうぞ教えていただけると助かります。場所は屋内のオムニコートです。 ちなみに聞いてみたところ、大体の人がコンバースのスニーカーなら持ってる…とのことでした。これは…どうなんでしょう；
僕はソフトテニス部に入っていて、もうすぐ大会があるのですが、 審判の仕方がゼンッゼンわかりません。 部活で顧問がみんなの前で教えてくれたのですが、その時は覚えれたつもりでいたのですが、やっぱり忘れてしまいました。 今度の（僕の住んでる辺りの中学の）大会は、５ゲームマッチなんだそうです。 それをふまえて教えてほしいのは ・ゲームをはじめる時のコール ・いつチェンジサイズで、いつチェンジサービスなのか？ ・得点をコールするときは英語でサーバーから？ ・ジュースって？ ・1ゲームは何ポイント制ですか？ ・ファイナルゲームはどんなときにあるか ・ファイナルのときのチェンジサイズ、サービスはどうするのか？ ・ファイナルのとき「アドバンテージレシーバー（サーバー）」といっていましたが、あれはどういう意味ですか？ ・ファイナルのときは何ポイント制なのですか？ ということです。 大会までに完璧に覚えておきたいので、教えてください！
大学生の男です。テニスやってます。 この前ネットで気に入ったサンバイザーを発見したのですが、ゴルフ用品にカテゴライズされている商品でした。 そこで質問なのですが、テニス用とゴルフ用のサンバイザーの違いを教えてください。おねがいします。
名古屋市もしくはその周辺でオートテニスができるところがあれば 教えて下さい。
テニス初心者です。テニス用のグローブや女性用の日よけ（名前が分からなくてすみません。石川遼選手が使っていたもの）はゴルフ用のと違うのですか？リストバンドは野球用ではダメなのでしょうか？情報よろしくお願いします。
前にスポーツショップで流れていたビデオで見ました。 確かロディックかヒューイットだったと思うのですが、 相手がボレー、自分がベースラインでドロップボレーやらオープンコートへのボレーでかなり振り回されながらも拾って、最後にランニングショットか何かでパスを打って、それがエースになり、自分はその勢いで客席まで走っていき、観客とハイタッチ。 というプレーの動画があるサイトを知ってる方、教えていただけませんか？ どうしても見たいのです！！
■激安量販店で２千円で買ったラケット ■ネット通販で７千円で買い直したラケット（素材：グラファイト/アルミ，フレーム形状：フラットOビーム） ともにガットが透明がかった白色（ビニールみたい）でドライブスピンがかかりません。 ネット通販で買ったラケットのガットを張り替えたら、うまくスピンがかかるでしょうか？ 教えて下さい。
テニスを始めたのですが、好きになるきっかけがつかめません。どんなきっかけでテニスを好きになったのか　教えてください。
ダブルスのレシーブの時、レシーバー以外のペアが、センターラインを超えて足や身体をサーバーがサーブしようとするエリアに入れてもいいのですか。 先日同じクラブの仲間が、試合中相手からルール違反だと指摘されて、反論できなかったそうなんです。 私の記憶では、褒められたマナーではないが、ルール違反ではないと記憶していたのですが・・・ どなたか教えて下さい。
こんばんは。 プリンスの硬式テニスラケット「Ｏ３ ハイブリッド ツアー MS」について、教えてください。 今、上記のラケットを購入しようと思っているのですが、試打ができず、情報不足で困っています。なので実際に今使っている方、打ってみたことのある方、どの様なラケットなのか教えてください。また、プリンスのサイトでは「プレースタイル　ストローカー」とあるのですが、ボレーには適さないのでしょうか？ 私は中３女子で、比較的パワーがあり、回転は少なめのタイプです。基本的にはベースラインでつなぎますが、チャンスがあれば前に出ます。 なにか少しでも情報があれば、教えてください。 よろしくお願いします。 http://www.daiwaseiko.co.jp/tennis/products/rack …　←このラケットです
すみません、生活（ライフ）にも同様の質問を出しています。 テニスを経験している方ならば、また違ったアドバイスを頂けるのではないかと思いまして……。 テニスをしている時の出来事なのですが、サーブを打ったら、 ダブルスを組んでいる相手の耳近辺を直撃してしまいました。 その場は謝ったのですが、試合の途中で医者に行くと試合中断。 立ち去る前に、故意ではないにしろ、私は被害者、君は加害者。 何かあったら、治療費は請求させてもらう……と言われました。 この場合、やはり請求があれば払うべきなのでしょうか？ また、仮に、法外な請求をされた場合、どの様に対処すべきかと。 今までも、間違ってペアの相手にサーブをぶつけてしまう事は何度か あったのですが、こんなに不機嫌に怒られたのは初めて。 またテニスを一緒にしたのも初めての人だったもので、ちょっと困惑 しているというのが正直なところです。 ちょいとブルーです。どなたか良いアドバイスをお願いいたします。
最近新しいラケットを買いました。 毎日、砂とかをふいているのですがラケットに手入れのしかたというものがあるのでしょうか？？回答お願いします。 ちなみに私のラケットは軟式のラケットです。
テニスの試合を探しています。 しかし、今まで草トーナメントみたいなものに出たことがなかったので、どうに探していいかもわからない状況です。 場所は、埼玉、東京で何かいい試合情報などを教えて下さい。 ただ、レベルが強すぎる人しかいないのは避けたいです。 お願いします。
テニスラケットを探してるのですが、見つかりません。。。 何か情報があればオネガイします。 RIM Professional S です。 いろいろ調べてみたのですが、全然探しても見つかりません。廃盤みたいなのですが、、、 中古でもいいので何か情報があればオネガイします。
僕は学校の部活でテニスを始めて１年（今１４歳）がたちました でもまだ試合に勝てないので最近　家に帰ってからもトレーニングしようと思いました　それで瞬発力や持久力をつけたいのですが 何かいいトレーニングはありませんか？ 最近までは縄跳びをしていたのですが家の周りがコンクリートしかなくそこで縄跳びをすると膝に悪いと聞いてやめました　成長期なので どんな背が伸びなくなったりしたら嫌なので　この年でもできる テニスのトレーニングを教えてください！お願いします！
もうすぐ17歳の高2(男)です。 私は4ヶ月くらい前までは部活でテニスをしていましたが、諸事情あって今は学校ではなく週2～3回サークルでやっています。大学になったらまた本格的にやろうと思っているのですが。 今までは部活でやっていましたが今は全くしていないので、トレーニングをしようかと思っています。脂肪を落として(今、肥満とか言うわけではありませんが、部活をしている人などに比べれば・・・)筋力をつける、特に下半身は自分にとって永遠の課題(今は大丈夫ですが小さい頃に手術をしたので筋力が落ちていてふくらはぎはかなり細い)また腹筋や背筋も大事なので特にその辺を重点的に(全身を)鍛えたいです。 また超絶に(笑)体が硬いので柔軟もやりたいと思っていますが、方法が・・・？なので教えて頂けませんか？ ただ、私はいわゆる進学校に通っていて上の方の大学を狙っています。なので1日に取れる時間は長くても40～50分・・・まぁギリギリで1時間ほどなのでその辺を考慮して頂けると嬉しいです。 また、こういったトレーニングは朝(早起きして)やる方がいいとか夜やる方がいいとかはあるものでしょうか？？
中学生の男子です　 自分は硬式テニスを始めてまだ1ヶ月ほどしかたっていないのですが ボールを打つときにフレームにあたったり上手く打てたり フォームが固定できなくて困っています。 上手くフォームを固める練習法とかってありますかね？？ あとよろしければ打ち方のコツも教えていただけないでしょうか？
最近、ラケットを買おうと思っています。 バボラのラケットを買おうと思っているのですが、 以下の内容について、詳しい回答お願いします。 (1)バボラの今後のラケットの新商品について情報。 (2)AEROPRO DRIVE 　AEROPRO DRIVE+ 　↑の(2)つのラケットの違いについて。 お願いします
現在O3ホワイトを使用していますが、これに合ったお勧めのスピンのかかりやすいストリング教えてください。現在、細いものがいいと思いポリエステルを考えていますが、今までポリエステルを張ったことがないので不安です。ポリエステル以外のもの、ポリエステルならこれという銘柄でお勧め教えて下さい。またポリエステルについて肘への負担、テンションの維持できる期間(週1、2回で1回2時間程度)、気をつけるべきテンションなどポリエステルの特徴などアドバイスいただけると助かります。現在SYNTHETIC GUT DF 16を54pで張っており、打球感はいいのですが、もう少し玉持ちを良くしたいです。スイングスピードはそんなに速くありません。初中級程度のレベルです。よろしくお願いいたします。
よくダブルスで使われる「へいこうじん」。 ただ、漢字にすると、「平行陣」なのか「並行陣」なのかが分かりません。 場合によって違ったりするみたいですが、どちらが正しいのでしょうか。 それと、並行陣ですが、場合によって呼び方が違うものなのでしょうか。２人ともネットとか、２人ともサービスライン上とか、２人ともベースライン上とかの呼び方です。 ２人ともサービスラインで並んでいるのは「ダブル後衛」とか「守備並行陣」とかとは聞いたことがありますが、一般的な並行陣というのはどの位置なのでしょうか。 よろしくお願いします。
今となっては廃盤となってしまったホットメルト300Gですが、 できるだけ綺麗な物をどこかで入手することは出来ないでしょうか？ もし中古サイトなどであるところを知っている方が いらっしゃいましたらご連絡くださいm(_ _)m
ジャンプマンガ『テニスの王子様』の、川村ｖｓ石田銀の試合で、川村が石田の『波動球』を受けて観客席まで吹っ飛ばされるシーンを読んで思ったのですが、１８０ｃｍの川村がテニスボールをくらって観客席までぶっ飛ぶには、どの位のパワー(威力)とスピード(時速)が必要ですか？分かる人は是非教えて下さい。
テニスラケットのヘッドの隙間に小石がはさまっていたので、プラスチックの部分をはずしたのですが、二年ほど使っていたものなので、ガットを通す突起の部分の先がすこし変形してしまっており、うまくはまらなくなってしまいました。このプラスチックの部分は別売りされているのでしょうか？また、お店の人などに見てもらいうまくはまったとしても、そこの部分が変形していると、プレーにも影響が出てしまうのでしょうか？
東京都内で会員制テニスクラブを探しています。 目白の大正セントラルと中目黒の目黒テニスクラブを見つけ、検討しています。 他に、お勧めのクラブはありませんでしょうか。 私は大学までと30才～35才はテニスをしていました。 大学時代は全日本予選、30過ぎでは地元の県選手権優勝クラスです。 現在43才でブランクがありますので、リハビリしながら復帰したいのです。 週末に数時間ずつ運動しようと考えています。 よろしくお願いいたします。
ダブルスのテニス乱数表をネットで入手したのですが、 組むペアについては【条件1】を満たしているのですが、 対戦相手については【条件2】を満たしているものが無く、 自分で試行錯誤して作成してもなかなか納得のいくものが出来ません。 【条件1】：自分以外の人と1回だけペアを組む 【条件2】：自分以外の人と必ず2回対戦する 1の人を軸に【条件1】及び【条件2】を満たす対戦表を作りましたが、 その後がなかなか難しくて完成には至りません。 合計試合数は１４(７×８÷２÷２)になります。 12-34　 13-78 23-15 14-67 24-?? 34-12 15-23 25-?? 35-?? 45-17 16-28 26-?? 36-?? 46-?? 56-18 17-45 27-?? 37-?? 47-?? 57-?? 67-14 18-56 28-16 38-?? 48-?? 58-?? 68-?? 78-13 このような対戦表を作成するのに お詳しい方のご教示を頂ければ幸いです。
ボレーで、ボールがみえているのにラケットにあたらないことがあります。あたるようにするにはどうしたらよいでしょうか。 あと、ポーチに出るタイミングと、ポーチでラケットにうまく当てて、上手くコースをつくコツのようなものはないですか。教えてください。
先日ガットが切れて、ラケットからガットをほどこうとしたところ、ほどけない箇所がありました。近い２箇所でガットが結ばれていて、うまくガットを外せません。ガットをはさみで切ろうとするとフレームに傷を付けそうです。「ガットの張り方に問題があるのでは？」と思い質問させてもらいました。ガットの張り方に詳しい方、回答よろしくお願いします。
軟式テニスのファーストサーブで、右に曲がるサーブの練習をしているのですが、どうやっても殆ど曲がらず、簡単に打ち返されるサーブになってしまいます。 何かコツはないでしょうか。
クイックサーブ？（おばさんサーブではなくて、たまに男の人で低めのトスで体重を乗せて打っている様な）のメリット*デメリットを教えて下さい。 ちなみに、硬式テニスです。 また、女の人でそういうサーブをあまり見かけないような気がしますが、なぜでしょうか？ 回答よろしくお願いします★
あまりテニスには詳しくない者ですが、確か以前、男子プロ選手でフォアハンドを両手で打っていた選手（海外の選手）がいたような記憶があります。何という選手なのか覚えている方がいらっしゃったら教えてください。 通常、基本はやはり両手打ちなのでしょうか？女子では腕力の関係で両手で打つ人も多いのかもしれませんが・・・。
こんばんは 今、中１で部活のソフトテニスをやっています。 それで、早速練習にと、友達と素振りをしていたら「面が上を向いている！」と先生に注意されました。 ２年前、指導なしでソフトテニスをやっていたので、勝手に変な癖が付いてしまったんだと思います。 地面と垂直にするよう意識しているのですが、何回もやってると面が上に向いてしまいます。 どのようにしたら、面を地面と垂直にして素振りができ、癖が直りますか？ 教えて下さい。宜しくお願いします。
今イースタングリップで握るスライスサーブをやっていますが入らないことが多いです。何か入れるためのこつはありませんか？ あと他に速いストロークを打つためにがんばっています。 今は球のスピードが遅いです。もっと下半身を使ってやるようにアドバイスを受けましたが、上半身と下半身が連動せず、腰を落として体重移動をしっかりしても球のスピードは変わりません。 この２点をどんなささいなことでもいいので、役立つことがあったらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
私は右利きで右にボールが来た場合は、もちろんフォアハンドで打ち返しますが、左に来た場合ラケットを持ち替えて左手のフォアハンドで打ち返すことはルール違反ですか？（つまりバックハンドが存在しない） たまにシャラポアが、返せるかどうかギリギリのボールを左手に持ち替えてロブで切り返しますが、普通のストロークの段階で左手に持ち替えて打ち返すことは大丈夫なんでしょうか？ プロの選手で見たことがないのでどうして左手に持ち替えないのか知りたいです。
普通の大学のテニス部になにもなし（ラケットもなし）で入部した場合、何を購入する必要があり、どれくらいの金額がかかりますか？ ラケットの張替えとかも考慮していただければうれしいです。 部によっても違いますが、皆さんの場合（または周囲の人）はどうでしたか？
ソフトテニスのサービスのグリップについて聞かせてください。 一年生の仮入部も始まり、僕も彼らに指導をするため、一度初心に戻り、考えましたが、フォア、バック、ボレー、スマッシュ、そしてサービス。すべてがウエスタンであることに気づきました。 顧問がいい加減なため、「フォアはこうだ、バックはこうだ」といわれて覚えたもんで、これは何グリップかは知りませんでした。 Webで後から調べましたが、特にスマッシュ、サービスはコンチネンタルグリップだということが書いてありました。イースタンの場合もあると記載してあったので、コンチネンタルがまだできないので、イースタンで打ってみましたが、違和感が強く、ウエスタンでできた強めの球が打てるどころか、大きく左に飛んでいく（右からサービス）そのためサービスコートに入りません。直そうと思っても形がぜんぜん違うのでしょうか。 あと、コンチネンタルの形もいまいち分かりません。分かりやすいサイトがありましたら教えてください。
家族が今度テニスを始めるため、とりあえずネットでラケットを調べてみよう思い、検索したんですが、プリンスのラケットでフェイスサイズとグリップサイズがOS/G3、OS/G4、MP/3と言うのを見つけました。 それぞれ何の事かが分かりません(>_<) 分かる方教えて下さい!!
掲示板に訪れ、書き込みする人があまりいません。 増えて欲しいなと思っていますが、どうすれば増えるんでしょうか？ また、サイトの訪問者も増えればと思います。 素朴な質問かとは思いますが、よろしくお願いします。
こんにちは。 中学のソフトテニスで、一年生に何を教えようかなと思っています。 ずーと走って、腹筋、腕立て位しかやることがありません。顧問もいい加減で今のところそれが終わったら帰らせます。今回の新入生は比較的運動神経がよさそうなこが多いので、それを生かして失敗したぼくたち二年生のようにならないようにしたいんです。 まだラケットを持たせるのは早いので、フットワークなどが大切かと思いますが、どんな練習をさせたらいいでしょうか？ 顧問が顔を出す時間があまり無く、しかもいい加減なので、僕たちが率いてやってかないといけません。 どうかアドバイスよろしくお願いします。 そのことについて解説しているサイトがあれば教えてください。また、よい練習方法をこの場で教えていただいてもうれしいです。 よろしくお願いします。
テニスでバックでドライブをかける打ち方はあまりしないんですか？ドライブというかスピンをかけたリターンというか。
今年のカンガルーカップには杉山選手がダブルスで出るようです。 初日から雨でスケジュールが変わっていると思われますが、 ダブルスに出場する杉山愛選手が登場するのはいつなのでしょうか？ 明日、見に行こうと考えていますが、明日の出場はあるのでしょうか？ 尋ねる機関が分からないので、こちらでお尋ねします。
僕は今プロハリツアーを張っています。最近肘をこわしてしまいました。なので、ガットを変えたいと思います。極力、肘に負担をかけたくないので、ナチュラル以外のやわらかいガットを探しています。オススメを教えてください！！お願いします！
はじめまして、テニススクール初級クラスのレベルです。 書き込みをみてると「厚くあてる」という言葉がでてくるのですが 「厚く握る」というのはコンチネンタルグリップ（浅い）から イースタングリップからセミウエスタンやウエスタングリップ側 （厚い）に握るということはわかった（間違ってましたら指摘 してください）のですが、「厚くあてる」というのはどういった ことをさすのでしょうか？
教えてgooの中の質問を検索しても無かったので新しく質問します。 テニスのダブルスでのフォーメーションですが、オーストラリアン・フォーメーションというのと、Ｉフォーメーションというのがあるのは知っているのですが何が違うんでしょうか？ インターネットで検索してもあまり画像がありませんし、違いがはっきりしません。 テニス雑誌も正直イマイチです。 違いがわかる人がいたら宜しくお願いします。 また、この二つ以外にもフォーメーションを知っている人がいましたら宜しくお願いします。
私は中学でソフトテニス部に所属しています。 GW中に、顧問の先生の都合などで、学校で練習を １回しかできないんです！ 中３でもうすぐ引退なので、とにかくテニスをしたいです。 友達と二人でソフトテニスをしに行く計画を立ててます。 杉並区あたりでソフトテニスをできる場所を教えてください。 壁打ちとかもできたら嬉しいです。 なるべく安く、近いところはありますかね？？
大学1年男です。テニスサークルに入ってミックスという男女ペアのダブルスに参加しようと思っています。気になる１年の女の子がいて誘おうと思った所、同じ一年の友達（けっこうかっこいい）もその子を誘いたいと先輩や僕に相談してきました。僕は誘ってほしくなかったので適当に話をごまかしたのですが、先輩たちはその一年の友達に「誘ってこい！頑張れ！」など彼を応援しています。僕もその一年の友達も、その女の子とはほとんど喋っていないです。しかし、ゴールデンウィーク中に合宿があって話す機会があると思います。僕が先に頑張って仲良くなって誘ってもいいのでしょうか？それともその友達に譲るしかないのでしょうか？それとも二人でいっせいに誘って、彼女に二者択一してもらうほうが良いのでしょうか？友達に、僕も彼女を誘いたいと思ってると言ってもいいのでしょうか？ またミックスのパートナー同士カップルになることってどのくらいの割合であるんでしょうか？可能性が高いなら諦め切れません。ミックスのパートナー同士、新密度はかなり高くなるんでしょうか？女性は自分が誘われると「自分に気があるのかな？」と思うのでしょうか？ 教えてくれませんか？お願いします。
こんばんは ソフトテニスをやっているのですが、硬式テニスをやりたいと 思っているのですが、軟式から硬式は、慣れるのが大変なのでしょうか？ 硬式テニスは、全然経験がありません。 左利きで、前衛をやっています。 硬式のラケット、打つときのフォームなども教えて頂ければ幸いです。
フレンチオープンを見に行きます。だたチケットは取っていません。雨の場合、翌年に流れるからです。で、ダフ屋さんから購入するつもりなんです。しかしＵＳオープンなんかはダフ屋が絶滅していると聞きます。フレンチはどうでしょうか？最近、行かれた方いらしたら教えてください。あと、チケット代も教えてください。宜しくお願いします。
ソフトテニスをやっています。 今まで、前衛でやってきたのですが 後衛向きかなと自分でこの頃思ってきて、後衛を やろうかなと思っているのですが、 　前衛から後衛になるとき、どのような打ち方などをしていけば良いのでしょうか？ 　ラケットも今、25ポンドで張って使っていますけど、後衛選手が使う ラケットもどのようなラケット、ポンド数が良いか 教えて頂きたいです。 ついでに、左利きです。
テニスのサークルに入っています。 そのサークルで、ダブルスの練習をするのですが、サークルに入ったばっかりでもあって、ダブルスを組む相手によって緊張し思ったようにプレーできません。 この様な緊張の克服方法は無いものでしょうか よろしく願いいたします。
こんにちは。 週末週一でスクールに通っています。 ボールとの距離がつかめなくて悩んでいます。 毎回毎回毎回言われて、気を付けるのですが、近づきすぎてしまいます。 また気を付けすぎると、離れすぎてしまいます。 何かいい克服方法・練習方法はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
次の試合で主審をすることになりました。　いままで、ちゃんとした試合で主審をしたことがないので、正直不安です。　　　 コールの仕方や流れは大体わかるのですが、スコアを記入する紙を使ったことがないのです。　記入の仕方が載っているサイトなどがあれば教えていただけると助かります。　　 あと、サーブのときで速いボールだと、よく見えなくて誤審してしまうことがあります。　　これが本当に不安です。　視力は0.3くらいでいい方ではありません。　　　上手く見るコツなどはないでしょうか？　　　　
ラケットを替えようと思っているんですが、いいと思うものがなかなかありません。もし下記にあてはまるようなラケットがあれば教えてください。 ・フラット系で攻めれる ・力で押さないと飛ばない感じのもの ・フェース面積は90~98程度 友達などに聞いたところ、 ・HEAD FLEX POIONT　Prestage ・YONEX　RDS002tour ・DUNLOP　M-FIL200 と言われました。 一応テニス経験は3年で、前に使っていたラケットは ・Prince tour DIABROです。 質問の返答待ってます。
私がバックハンドスライスを打つと、どうしても相手の前で止まってドロップする、球威のないいわゆる伸びないスライスになってしまいます。打ち方は、まずラケット面の後方を上にして、斜めに構えます。ラケットはこの時腰の位置より高め、胸の辺りにセットします。で、インパクト後はラケットにボールを乗っけて運んでいくようなイメージで打ち、フィニッシュはラケット面が上向きになって相手の方向を指すような打ち方です。 これは以前通っていたスクールのコーチから最初にスライスの打ち方の手ほどきを受けた時のものをずっと続けています。 しかし、そのコーチが打ってくるバックハンドスライスは、そんなドロップ気味のものではなくて、バウンドしてからも球威が衰えず、しかも低い位置で滑って伸びてくるボールです。 そこでそのコーチにそういうスライスの打ち方を教えて欲しいと言ったら、「企業秘密だよ」とか「そのうち教えてあげる」と言って、自分でそういう打ち方を教えておいたくせに私のスライスを見て「それじゃナンチャッテスライスね」とバカにしていたのですが、私がそのスクールをやめてしまったため未だにそういう滑って伸びるスライスボールは打てません。 このカテゴリーの過去のQ&Aで、どなたかが、ラケットを斜めに構えず真っ直ぐに構えて最後に親指を上げる様にすればいい、とおっしゃっていましたが、それだと私の場合トップスピンがかかってしまいます。 また、では最後に親指を上げないで（この時ラケットを斜めには構えません）、ラケット面を最後に上向きにすると（つまりドロップスライスのフィニッシュと同じです）、ベースラインをはるかにオーバーしてホームランしてしまいます。 フェデラーのバックハンドスライスを実際に目の前で見たことはありませんが、新聞記事に、彼がウィンブルドンや全米、全豪のような早いコートで勝てるのは、滑って伸びるスライスがローンコートやハードコートのような早いサーフェスでは非常に有効だから、とあったのを読んだことがあります。 どうやったらフェデラーの様なって伸びるバックハンドスライスが打てるのでしょうか？また、その練習方法があれば教えて下さい。宜しくお願い致します。<(_ _)>
ソフトテニスをやっている中3のものです。 今、すごい悩んでいることがあります。 セカンドサーブなんです。アンダーカットサーブをやっているんですが、最近入らなくなったんです。 2年ではアンダーカットサーブができていてダブルフォルトもめったにしませんでした。しかし、3年生になってスランプに陥ってしまいました。ボールがすごく高くあがったり、あるいはかかりすぎてネットを越えずに前に落ちてしまったりしてしまいます。やり方がわからなくなってしまったんです。 切り抜けようと、なんども練習をするのですが、まったく変わりません。逆に、下手になってきているような気がします。 スランプを抜け出すためにみなさんの協力を得たいと思いまして投稿しました。一からやり直すために アンダーカットサービスのコツを教えてほしいのです。 ・グリップの持ち方、振り方 などを教えていただきたいです。お願いします。
５４歳男性です。サッカーとテニスをしていますが加齢とともに年々体の動作が鈍くなり、反応も遅くなり落ち込んでしまいます。俊敏性・敏捷性アップ、できれば反応時間短縮の効果的なトレーニング方法をお教えください。
硬式テニスでのスピンサーブの打ち方＆練習方を教えてください。 出来ればスピンサーブがうまく打てる方か硬式テニス経験者の方は、 回答お願いします。 できるだけ早い回答お待ちしてます。
テニスの初中級からの脱却を目指しています。 T.テニス5月号を買ったら、付録に「田中○の並行陣ダブルス　パーフェクトマスター」DVDがついていました。 サービスダシュから並行陣に移行する戦術として、”ナチュラル　スピンサーブ（別名トップスライスサーブ）でセンターにサービスを打ち・・・とあり打ち方の解説がありますが、実際やってみてどうもうまくこのサーブが打てません。 「左足がベースラインと平行になるくらいのクローズドスタンスで、オデコの上にトスを上げ、上げた左手をギリギリまでキープして前に打つ」との説明です。 何度も練習していますがうまくいきません。これってボールのどこを打てばいいのでしょうか？（ボールを時計で表して1時とか3時とか） 詳しい方お願いします。
こんばんは。中学生でテニスを習い始めようかな、と思っている者です。 というのも、自分は球技がすごく苦手なので、テニスを始めて球技に親しみたいなと思ったのが切欠で。 そこで質問なのですが、 ●テニスは中学からでも遅くないですか？ ●テニスを習うことで、サッカーや野球など、他の球技も「ある程度」はできるようになりますか？ 以上です。暇な時にでも回答くださると嬉しいです。
妹が今年から高校の硬式テニス部に入部したのですがラケット選びで困っています。僕はそれほど知識がないのでいいアドバイスが出来ません。どのようなラケットを選んだほうがいいとお思いますか？ぜひ回答お願いします。
僕は今、高校２年生です。 部活は硬式テニス部なんですが、うちの高校は練習が中途半端だし、そんな部活にすら最近は行ってません。 でも、僕がテニスを始めたのは、テニスで世界一になりたいと思ったからです。しかし、学校とは別にどこかのクラブに入っているわけでもありません。ですから、試合に出してもらえるわけもなく、出てもストレート負けの万年一回戦落ち。 でも、やっぱり夢だけは諦めきれません。ですから、誰か僕を世界一のテニスプレーヤーにしてくれませんか？ 世界一にしてくれるなら、どんなつらい練習にも耐えます。なんなら、学校もやめて毎日朝から晩まで練習漬けでもかまいません。とにかくどうしてもテニスで世界一になりたいので、無茶な願いですが返答よろしくお願いします。
こんにちは、 ストリングマシーンを購入したので ロール買いが出来るガットでよさそうなものが無いか？ とネットで探していたところ シグナムプロ ポリ プラズマ1.23を見つけました。 オレンジが好きなのと、ネットでの評判がよさそうだったので、 とりあえずロールではなく1回分で購入してみました。 さっそくはってみたいのですが、テンションをいくつにしようか？ とちょっと悩んでおります。 ご使用されている方がいたら参考にしたいので テンションをいくつで貼っているか教えてください。 性別とレベルなどを書いていただけると嬉しいです。 私は女でレベルは中級です。 テニスは週４～５のペースでやってます。 以上　よろしくお願いいたします。
ある日を境に一気に調子が悪くなってしまいました。 ストロークもほとんどスイートスポットに当たらずボレーも当たらずサーブは入らない、といった状況です。 足をうごかしてない、ボールをしっかり見ていないなど原因を考えて打っているのですが一向に回復の兆しがありません。 明後日から最後の大会なのにこれでは勝てる気がしません。どうしたらいいのでしょうか。 ちなみに僕は硬式テニス暦２年の高校生です。
サーブで入りやすい球種を教えてください！ やはりスライスでしょうか・・・　ちなみに自分はツイストサーブを使っています。しかし伸びてしまいどうしてもフォルトになってしまいます。どうしたらいいでしょうか？？
いま、2本ラケットを購入し、スウィングウェイトのばらつきがありましたので、調整しようと思っています。 それで、スウィングウェイトがたとえば、310のと320のとがあった場合、310のスウィングウェイトのラケットを320にするには、ラケットのトップにオモリをつけて調整すれば出来ますが、320のスウィングウェイトのラケットを310にすることは可能でしょうか。 どちらかというと、320よりも310のが調子がいいので、そちらにあわせたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
僕は新中(3)年、ソフトテニス部で前衛をやっています。 最近、悩んでいることがあるんです。 "ダブルフォルトの回数が増えてきていること"です。 ファーストサーブは入らないとしても、必ずセカンドサーブは入れないといけません。僕の悩みはダブルフォルトの回数が増えてきていることなんですが。セカンドサーブに変化をつけて入れたいと思っています。 中１のときはまったく変化もつけずに、サーブをしてきました。しかし、それでは勝てません。まわりのみんなが変化をつけていましたので・・。 中２の後半になってアンダーカットサービスをしだしたのですが、上にあがってしまい、回転もまったくかかっていません。 そして今もそれと同じことの繰り返しでダブルフォルトをし兼ねないのです。とても危うい状況にあるんです。 アンダーカットサービスのコツを教えていただきませんでしょうか。 お願いします。
今僕は、ラケットを二年も使っていてぼろぼろになってきたのでそろそろ変えようと思います。今はＲＤＸ３００を使っています。僕の行っているテニスクラブは、ＹＯＮＥＸだけと契約しており、コーチから選手まで、ほとんどがＹＯＮＥＸです。ですが僕はほかのラケットを使いたいと思います。 一つ目は、バボラのアエロプロドライブです 二つ目は、ダンロップのエアロジェル３００です。 三つ目は、クラブに合わせてヨネックス・・・ この三つで悩んでます。 プレースタイルは、結構打ち込んでいき、たまに緩急をつけるために、スピンを打ちます。 それぞれの長所（使用感）を教えてください！！ あと、ヨネックスの場合は、おすすめラケットを教えてください。 お願いします。
高2の男です。 スライスの返球がうまくできません(相手ボレー時含む)。 ・滑って伸びてくるスライスの返球 下がれば対応できるかもしれませんが、うまく下がることができずどうしても差し込まれる形になってしまって・・・強引にライジング気味で打ちに行くと持ち上がらずにネットの半分くらいの所にかかってしまいます。 ・止まって伸びない(気味の)スライス これはある程度止まるな～というのが分かって予測していればなんとかなるのですが、その予測がうまくできない事がしばしば・・・。 このようにボールの深い浅い・・・もとい特に深いに対する対応がうまくできません。(「まだ」トップスピンなら差し込まれても打点は遅れたとしても強引に返せるのですが・・・)技術的なコツ(スライスの返し方、フットワークや予測など)や練習などを教えて頂けないでしょうか。 フォアはセミウエスタン、バックのメインはスライスです。
僕は今高校２年でテニス暦２年なのですが、県大会で上位に入る人や全国レベルの人と僕らのような人の球の速さの違いはどこからうまれるのでしょうか？ 筋力的にはそこまで差はないように感じるのですが。。
こんにちは。 わたくしは、一ヶ月前に生まれて初めてテニススクール（屋外）に入会した初心者です。 もともと屋外でスポーツなどめったにしないので、スポーツの際の顔の日焼け止めの方法がまったくわかりません（＾＾U 女性の皆さんの紫外線対策を、どうぞお教えくださいませ。 　 今日などは、すっぴんに日焼け止め（資生堂アネッサ（SPF50+,PA+++））を塗っただけの状態でレッスンを受けたのですが、 これだけでは全然あまかったらしく、おわってみると顔が真っ赤になっておりました。 やはり、SPFの数字が高くても日焼け止めだけでは駄目で、ファンデーションも塗らないと紫外線は防げないものでしょうか？ また、その場合は、普通のファンデーションではなくスポーツ用のものでないと、崩れてしまって意味をなさなかったりするのでしょうか？？ （ちなみにレッスン時間は、お昼から１時間半 です。） いかんせん、始めたばかりなのでわからないことだらけです。 皆さんはどんな製品を使って紫外線をがっちりガードしていらっしゃるのでしょうか？ 具体的な製品名などもお教え頂けると非常に助かります。　 どうぞ宜しくお願いいたします！
明日試合なんですが何か緊張をほぐしたりとか、 調子がよくなる裏技（？）かなんかありませんか？
この春から短大２年で，中学，高校とソフトテニスをやってました★短大に入ってからはたまに高校に行って後輩や先生と相手をしてもらっているぐらいなのですが，また真剣にソフトテニスをやりたいなあと思って今クラブチームを探しています。 高校で頑張ってやっていたけど，大学，短大ではクラブにはいらなかった，毎日できないけどテニスが今でも一生懸命やりたい！ そんな学生，社会人の１０，２０代～３０代の方で募集をしている方からの勧誘メールでも大歓迎です☆ 大阪の南部にあるコートで活動しているチームがベストなのですが，一生懸命に楽しく練習するチームなら，大阪，和歌山，通える範囲ならどこまでもいきます☆ 先生に頼んだら？と思われると思いますが，もう卒業しているので，自分で探して新しいテニスライフを送ろうと思います。 少しでもいいので，情報お待ちしています(^_^)
僕は今度、高１になるのですが中学のときに使っていたラケットがかなり傷んでいるので変えようと思っているのですが (1)ＲＤＳ００３　ＭＩＤ　ＰＬＵＳ （ヨネックス） (2)ナノスピード　ＲＱ７　パワー　　（ヨネックス） (3)ダイアクラスター・リム　３、０　（ダンロップ） と３つ候補が出てしまいました。 さらに絞りたいのですが自分では全然わからないので教えてください。 質問(1) ラケットの厚さをうすい順でつけて教えてください。 質問(2) ラケットの重心？バランスをおしえてください。（ミディアム、トップヘビーという形にして） 質問(3) ガットの粗い順につけてください。 分かりにくく変な質問ですいません。 よろしくお願いします。
　私は来月から高校生になり新しく硬式テニスを始めたいと思っています。新しくとは言っても、小学生のときに3年ほど練習しましたが、もう4年間もラケットにすら触れていないので実力は素人と同じだと思います。目標は高校三年生までに東北大会に出場することなのですが、このことを周りの人に言うと少しおもしろがれます。私は本気で、目標の為なら何でもやる覚悟なのです。私は周りの人の言うことはあまり気にしませんが、このようなことを考えている私は、テニスをプレーしている人たちから一体どのように見えるのかが知りたいです。 　皆さんの率直な意見を聞かせてください。よろしくお願いします。
私は中学2年のソフトテニス部の、後衛です。 そろそろ、ラケットを買いたいと、思っているのですが… 皆さんのお勧めラケットがあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
僕はいま中三の男子です。最終的な今年の目標は、県4に入ることです。ここからは、今までの様子を聞いてください。　　　　　　　　　～～～～～～～～～～～まず、一年前。。。僕が中1のときに、同じクラス（クラブ内の）で、まわりはみんな年上で、レベルも同じ位で、みんなみんながよきライバルでした。まあ、公式試合の結果は置いといて（笑）あのときは、楽しみながら、互いに競い、延ばしあって、とてもいい環境でした。だが僕が中二になると同時にみんなが高校に上がり、やめていってしまいました。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　～～～～～～～～～それから、、、まわりの環境はというと、、、一年前に比べ、よくなく、競うライバルも一人ほど、、、一気にやる気がうせどんどん、おちていき、試合で勝てなくなってしまいました。こんな状態が続いたら、クラブの看板を汚すことになるし、自分的にもいや〓と思いました。こんな自己中で、メンタルの弱い僕に、アドバイスをしてくれる人がいたらお願いしますm(__)m。　　　　　　　　　　　　　～～～～～～～～僕が目指している、プレイスタイルは、グランドストローカーで、スピンで攻めていき、フラットでウィナー。という形です。・・・・・・・まあ今の状況を・・・　　　　　　　　　　　　　～～～～～パコラーです。〓普段、足が動いていなく、バックがよくあさくなり、ミスが多い。フォアのスピンは、かかるが浅くなったり、弾まないときがほとんど。フラットは叩く高い打点に弱い。特にロブ。試合になると、フォームが縮こまる。(T-T)といった感じ。。。ひどいですよね〓ですが、僕は今年にかけるつもりです〓どんなことでも努力します〓よい練習法（特に、フォアのフラット、スピン、コントロール、メンタル、フットワークをお願いしますm(__)m、アドバイス、よいトレーニング法。。。お願いしますm(__)mこのまま中学を終わりたくないです。
私はどんな時もロブはトップスピンロブを打とうとします。でもよく前衛の餌食になります。スライスなどで返せば何なく返せるのですがトップスピンでないといけない気がして中々ロブが上達しません。スライスとトップスピンの打ちわけはどうしたらいいでしょうか？実力は初中級あたりです。よろしくお願いいたします。
機種が古すぎるせいか，インターネットで調べても，そのラケットに関する情報がほとんどでてきません。「結婚してから買った」といっていたので，１５年以上前のラケットなのではないかと思いますが。 そのラケットは，ＹＯＮＥＸのＲＥＸＫＩＮＧ－２３(Ｒ－２３)という物です。 フェイス面積，適正テンション，バランス等を知りたいので教えてください。
４月から中２になる13歳男子です。1年間で強くなりたいのですが、まずは、現在の状況からお話します。 　今テニスクラブで硬式をやっているのですが、うちのクラブには「小さいころからテニスをやっているエリート(？)コース」(以後Aチーム)と「途中から入ってきた選手コース」(以後Bチーム)みたいな感じで2つジュニアのコースがあります。Aチームは有利な練習時間です。例えば、試合が日曜日に多いので金、土曜日は練習、疲れているので月曜日はオフって感じで。Bチームは、Aが練習のない日などにやっています。 僕はBチームに所属していたのですが、8ヶ月くらい前からBチームの一部のまあまあ強い人とAチームが週1くらいで一緒に練習するようになりました。僕はそれに参加していて、Aチームの人とも接点ができました。 　先日、東海大会の予選があり、県で16人が参加できます。僕は、３２くらいまでしかいけないので、予選には引っかかりませんでした。当然Aチームの人は予選に出ます。しかし、Bから1人Aの人とダブルスを組んで出た人がいました。予選の結果は、みんなシングルスかダブルス、または両方で東海に行ってしまいました。当会の期間中は残された3人で練習。メインのコーチも大会に行っているのでいません。とても悔しい思いをしました。 　こんなことがあって来年は、どうしても東海に行きたいんです。試合で勝ちたいんです。そのためのトレーニング方法や参考になる本やサイトなどを教えてください。1年間で強くなりたいです。家族も協力的なので、長期的なトレーニングなども知りたいです。ある程度ならお金も出せますし、努力もできるタイプです。 僕は、打ち込むタイプでエースも取りますが、それに伴ってミスもたくさん出てしまいます。最近はミスが減ってきましたが、まだミスがあります。コーチによく言われるのが 「お前は、力の入る打点でしっかりとらえるのは上手だ。スイングに関してはセンスがある。でも、フットワークが悪い。足を決めるのが早かったり、最適な打点でとらえるためのポジションが取れていないときがある。あと、激しく左右に振られたときのバランスが悪い。低い姿勢がキープできていないときも多い。メンタルもどうにかしないと。」 といわれます。メンタルは集中力が切れたり、ミスが多いとキレたり　などです。キレるのは直ってきていますが。 要点をまとめると、 ・1年間で、県32レベルから東海大会出場を目指したい。そのために効果的なトレーニング方法などを知りたい！家族も協力的で、ある程度ならお金も出してくれます。器具を使うのもOK。 ・試合の勝ち方が知りたい！そのために参考になるサイトや書籍などを紹介してほしい。 ・フットワークがよくなるためのトレーニングなどを教えてほしい。 ・集中力を挙げるにはどうすればいいか知りたい。 ・格上の相手と対戦するときの気持ちの持ち方、姿勢を知りたい。 どなたでも結構ですが、できれば選手経験のある方やコーチの方、同じような思いをしたことがある方にアドバイスもらいたいです。すごく切実です。　　　　　よろしく願いします！！！
我が家の小学校２年生になる息子が、突然テニスがやってみたいと言い出しました。 キッカケは子供らしい発想ですが、Ｗｉｉスポーツのテニスにはまったためです。 幸い近所に、とても有名なコーチのいるテニスクラブを発見し、さっそく見学をしてきました。（どうせなら、やっぱりコーチ陣が評判のよいクラブが良いのに決まってますよね？） ところで、住まいが田舎なので、小学生がテニスをするなどほとんど見かけないのですが、これは「あり」でしょうか？ 親としては、野球バカなので少年野球をやらせたかったのですが、仕方ないんでしょうね。 知り合いに聞いたところによると、あまり小さい頃からテニスを始めると、ヒジを悪くするみたいな話を聞いたのですが本当でしょうか？
質問です。二つあるので、どちらかだけでもよいので、また、簡単にでも、一言でもいいので、お願いします。 大学のテニス部で硬式テニスをしているものです。僕はストロークが得意で、スピン系ハードヒッターなので、ポリ系のガットを探しています。今まではダンロップ３００Ｇというラケットに、ルキシロンのＸＰを、縦５２・横４８ポンドで張っていました。ＸＰは悪くはないと思うのですが、打感があまりすきではありません。インパクトでバチッと音がなる気がするのですが、これはポリ系ガットの特徴なのでしょうか？少し硬い気がします。ただ、硬式テニスを始めてまだ1年半たらずで、色々と違うガットを張って試したわけではないので、他のポリ系ガットがどうなのかというのがわかりません。もっと自分にあったガットはないのかと、今探しているところです。何かいいものがあれば教えてください。 僕が求めているのは、 ・スピンがかかりやすい ・ラケットにボールがくいつく感じがする（いわゆるホールド感ですか？　また、くいつく＝スピンがかかりやすいと思っているのですが、あっていますか？） ・打感がよい（素材がやわらかいと打感がよくなると思っているのですが・・・） ・ある程度の耐久性がある（ＸＰであれば、平均して１週間から１０日で切れます。ラケットは三本あります。） の四つです。 二つ目の質問です。 とりあえず試してみようと思って、ルキシロンのALU TOUCHというのを購入しました。アルパワーとスーパーセンスという二種類のガットが同封されています。硬さの目安は、 ナイロン＜スーパーセンス＜アルパワー＜通常の硬いポリ らしいです。 縦にこの二種類のどちらを張ったほうがいいのだろうかと悩んでいます。いままでは縦５２、横４８と張っていましたが、縦糸と横糸の主な役割といいますか、基本的な知識すらなく何となく縦と横のポンド数をかえて張っていました。縦を横に比べて硬くすると、こーゆーメリットとデメリットがある、とか、縦糸がスピンのかかりやすさを左右する、って感じで教えていただければありがたいです。 ものすごく長い質問ではありますが、困っているのでどなたか教えてください。 お願いします。
中学での部活は、テニスにしようと思っていますが、球をきれいに打ち返すにはどうすればよいですか？教えていただければ幸いです。
