在日コリアン約60万人のうち無職は42万人。生活保護優遇（一世帯あたり年600万円）が無償で支給。 こんなんで参政権認めたら朝鮮に支配される日も近いんじゃないですか
都内で生活保護受けてる方若しくは詳しい方にお尋ね致します。 都内23区又は23区外で最初にアパートを 見っけて生活保護の申請出来る福祉事務所有りましたら教えて下さい。
生活保護しながら仕事は出来ますか。
生活保護者が、火災保険の契約に付いている個人賠償責任保険を使うとどうなりますか？ 子供が自転車で相手に怪我をさせてしまいました。相手は国民健康保険で通院しています。
お世話になります。 7月29日に生活保護を申請し、受けられる ことになりました。支給日に関して一つ 疑問があります。支給日は当月分を先払い という形で支給されるのでしょうか。 7月分　7月1日支給→過ぎてるから8月26日支給 8月分　8月1日支給→過ぎてるから8月26日支給 9月分　9月1日支給 ケースワーカーさんの説明を聞く感じ、このような 解釈になったのですが、間違いないでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
33歳で独身の男です。車持ち。(田舎住みなので必需品です。) 実家住みで母、妹、妹の夫、姪と5人で暮らしています。 母は老齢年金、妹は正社員、妹の夫は正社員です。 私は13年前から双極性感情障害と診断され丁度3年前から厚生3級を受給しながら短時間のバイトをしています。厚生年金3級(２カ月に一回約97000円) 長時間働けず１日2時間週4日働いてます。 年収33万円です。 扶養者は妹の夫になってます。(何故かそうなっている。) 障害年金はいつまでも受給出来るわけではなくもし不支給になった場合は月28000円で生活しなければなりません。 この時点では生活保護は出来ないとわかってます。 では、 ・車は廃車にする。 ・一人暮らしする。 これだけでは生活保護は受けられますか？ もちろん全額とは言いません。 バイト代28000円と後足りない分だけ貰えたらいいのですが、家賃、食品、光熱費等。 働きながら足りない分を貰うことって出来ないんですか？ 満額貰おうとは思ってません。 もし障害年金が不支給になってしまった場合を考えると不安です。 残念ながら、無理ですか？ 詳しい方、回答お願いします。
私は、専門学校２年生で、かなり生活に苦労しています。 学校の学費を奨学金で支払っています。 病気を患っており、働けないわけではないのですが、就職先が決まらないため、生活保護等の公的援助を受給しようと考えています。奨学金の返済の見込みもありません。 どこに相談すればよいですか？ 居住地：愛知県です
お世話になります。 生活保護申請中ですが、23日が経過しても 親族への扶養照会が届きません。 ケースワーカーさんに聞いたところ、戸籍 調査に時間がかかっており、調査完了次第 送付しますとのことです。 (保護決定後でも判明しだい送付するとの ことです。) 保護については、ケースワーカーさんの 判断では保護になるということで、現在 決裁を回している最中らしいです。 今週中には結果がわかるそうですが、 戸籍に問題があって送付しない>却下と なってしまわないか不安です。 戸籍調査にそんなに時間がかかるもの なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
生活保護でお金を借りたい
こんにちは。 私は、将来パティシエを目指している高校生です。 私の家は、母が病気で働くことができないため、生活保護を受けています。 お金に余裕がない為、高校も本当は製菓専門学校に行きたかったのですが、近くの公立高校に進学しました。 先日学校の宿題で製菓専門学校のオープンキャンパスに行きました。 初めは、どうせ学費が高過ぎて通う事なんか出来ないのだから、気軽に行こうと思っていました。 ですが、充実した製菓器具。校内に設置された小さなカフェ。先生や在校生の人柄の良さ等に、すっかり心を奪われてしまいました。 そこで、私はアルバイトをして、お金を貯めて専門学校に行こうと決意しました。 けれど、200万近くする学費を稼ぐためとはいえ、生活保護受給者が大金を稼いで良い訳がありません。 私がアルバイトをすれば、自分の収入に応じて生活保護費が引かれてしまうのは充分承知しています。 それでも、どうしても諦めきれません。 生活保護受給者でも、アルバイトで月10万以上稼げる方法は無いでしょうか。 心当たりのある方、よろしくお願いします。
生活保護受給者の医療機関に関する質問。 私は生活保護受給者です。生活保護を受給する前から通院していた総合病院があるのですが受給者として違う病院に行きたい時(同じ科を受診します)時は通院していた病院の紹介状が必要になりますか？ 生活保護受給にあたりソノ病院の診断書を役所に提出しています。 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
お世話になります。 生活保護認可時の支給額がどのように決まるのが気になります。 現在生活保護申請中ですが、90%くらいは決定する方向で進んでいる とケースワーカーさんから言われました（現在、決済を上司に回して いる最中とのことです）。 まだ決定ではないのですが、数日中に結果をお知らせするとの事です。 それで、認可時の支給額なのですが、どのような基準で決まるので しょうか。 【状況】 ・2016/5まで働いていた（最終給与11万5千円） ・2016/6以降は働いておらず無収入（統合失調症のため） ・申請日：2016/7/29 ・申請時の手持ち：現金1万8千円＋預貯金2千円 ・その他資産：なし ・基準額：71620円（I種＋II種合計） ・住宅扶助：37000円（借家） この場合、初回の7/29～7/31までは日割りでの支給、8/1～31は満額で 支給されるという解釈で問題ありませんでしょうか。家賃に関しては 初回支給については付与されないということで回答を得ています （7月支払い＝8月分の家賃のため） よろしくお願いいたします。
生活保護と人権について… 58才独身男性です。運転免許取消等で7月から保護を受けてますが、7月分の保護費は手持ち金もわずかと言う事もあり直ぐに手渡しで受けとり家賃も支払ったんですが8月になったら、家主さんに口座振込申請書なるものそれも市の会計課宛の物に署名捺印してもらわなくては保護費は出せないと言われました、自分もこれからここで生活し自立していくつもりなのでこれからの家主さんと私の信頼関も考えてもらって、賃貸契約書で代用してくれませんかと掛け合ったのですが決まりですからの一点張りで、8月分は一銭も支給してもらえず大変困ってます、県に対し不服申し立てはできるんですが何か方法は無いのかどなたか教えていただけたら助かります。
生活保護者同士の養子縁組について。 現在、私は生活保護者です。 養子縁組をしようと考えている者Aも生活保護者です。 養子縁組を考えているのは以下の理由です。 私は身体に障害があり生活保護を受けていましたが、最近になり母親との関係で心療内科にも通っています。母親の声、母親からの手紙だけで気持ち悪くなり、嘔吐、寒気、死にたくなり体に傷を付けたり、薬を大量に飲んだりしてしまいます。 Aは精神系の病気を8つ持っています。精神が不安定になると入院を望むのですが身内が病気に理解がなく入院が一切出来ません。担当医から何度も身内に連絡して貰いましたが、最終的には着信拒否。去年は包丁を持ち出し、自分の腕を深さ5センチ、長さ8センチ切り、警察に保護→強制入院となりました。地元でも大きな病院で、その病院のケースワーカーからも何度も身内に連絡して貰いましたが…無駄でした。 保健所、病院に何度も相談しましたが、『身内の許可がないと入院は出来ない。今回みたいに強制入院だと身内の許可は必要ないが…』です。 本人が一番怖がっているのは精神が不安定になり、自分自身じゃなく他人を傷つけてしまう事です。現に、何度も入院しないとヤバイって言ってた矢先に私を殴りました。全治10日の怪我で済みました。 養子縁組を組めば、入院も可能になるそうです。 前に生活保護課のケースワーカーに相談しましたが『今後の事を考えて無理、許可を出せない』と言われました。 私自身も母親との関係上、入院は難しいと言われいます。 入院する場合、母親と関わってしまうからだそうです。 入院を理由だけでの養子縁組は無理なんでしょうか？
生活保護受給決定に際して。 1度質問をさせていただきました。 再度ですが私は7月14日に生活保護申請をしました。そして先日8月15日に決定の電話がありました。私は家賃を滞納している借金的な事を申請時に伝えました。ケースワーカーが自宅に訪問した際に決定すれば家賃滞納の為に7月と8月の住宅扶助と7月は申請時からの日割りと8月全額を支給しますといわれました。質問ですが7月は途中から申請をしていますが住宅扶助は日割りですか？あと8月は全て支給になりますか？大変申し訳ございませんが御回答何卒宜しくお願い申し上げます。
神奈川県の３自治体から生活保護費を不正受給したとして、静岡地検に詐欺罪で起訴された春日野美保被告（４８）が、都内の５自治体からも不正受給していた疑いがあることが２１日、分かった。 　静岡県警によると、新たに被害届を出したのは世田谷区、文京区、豊島区、三鷹市、武蔵野市。県警は５自治体での被害総額は、４００万円に上る可能性があるとしている。 　三鷹市以外の４自治体は、春日野被告が三鷹市から生活保護費を受給していたのに、２０１１年７月～１２年１２月、相次いで受給を申請し不正受給したとして被害届を出した。三鷹市は０９年５月～１４年１月に生活保護費を出したが、０９年５月～７月に中野区も支給したことが判明したとして、重複する３か月分を詐欺被害として届けた。 　春日野被告は、三鷹市から生活保護費を受給していた１２年１２月～１４年１月、神奈川県の藤沢市、相模原市、川崎市からも計約２６８万円を不正に受け取ったとして、詐欺罪で起訴されている。 「住所不定」として各自治体に申請していた春日野被告。これは、住民登録がなくても、居住実態があれば生活保護の申請が可能だからだ。しかも、自治体間で情報共有はほとんどない。 なぜ他のけんで別の場所で生活保護したことや不正受注がばれなかったんでしょうか
生活保護受給決定に際して。 私は7月14日に生活保護申請をして先日8月15日に役所から電話が直接あり決定と言われました。役所に行く日時を決めて話は終わりましたが郵送での通知はこないのでしょうか？ 又，7月14日の申請してで8月15日決定ですと住宅扶助は8月分だけの支給になるのでしょうか？御回答何卒宜しくお願い申し上げます。
【生活保護制度と介護保険制度のダブル受給は出来ますか？】生活保護者も介護保健制度を受けることが出来ますか？
お世話になります。 現在生活保護申請中なのですが、作ったかどうかも覚えてないネット口座 が出てきました。作ってから１４年が経過しており、預金0でカードも紛失 しており、ほとんど休眠口座のような状態です。取引も行ったことがない 口座になります。 ネット口座のため、出てきた書類を元にネットから状況が見れたのでこの ような状態になりました。 この場合、ケースワーカーさんにはその旨報告したほうがよいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
【生活保護者の給食制度について】質問です。 生活保護者は1日500円で3食無料宅配してくれるサービスが受けられると聞いたのですがこれは全国の生活保護者が受給できるのでしょうか？ 生活保護法にこの仕組みがあるのでしょうか？ それともどこかの支援組織の援助システムでしょうか？
今、生活保護の審査待ちですが、保護認められたらクレジットカードは使えなくなりますか？横浜市に住んでます。よろしくお願い致します。
35歳女性です。 数か月前両親が立て続けに病死しました。 私は20歳の頃から両親の看病のため学校を辞め実家に戻り3人暮らしをしていましたが田舎で仕事がなく一人で一生暮らすには不便な事もあり実家を売却し兄弟の近く(地方都市)に引っ越しを考えています。 手続き(会ったことのない少し厄介な叔父との祖父名義の遺産相続が発覚して相談中)などで今は住所や電話番号を変えたくないので実家にいます。お墓もなく近所づきあいもなく学生時代の友人は地元にはいないし兄弟は相続放棄していて実家の売却など自由にしていいと言ってくれているので思い残す事もありません。 ですが学生の時の一人暮らしはほぼ親任せで何から始めたらいいのか全くわかりません。兄弟には賃貸だと信用がないから貸して貰えないだろうから安い分譲？を買えば？と言われましたが遺産と貯金合わせても500万程度。自宅は買い手が見つかるまでお金を受け取れないのですよね？仕事も信用もない私でも買えるのですか？そしていつ、どういった手順で家を出るべきですか？ 2人共退院準備中でこの先数十年介護するんだろうなと覚悟していた中、予期せぬ両親の死で全くの想定外な状況にとまどっています。ですが母が事あることに一人暮らしを続けさせていればよかったと言っていたので背中を押してくれたのかなと今は考えています。 中年だけど初心者なので何から始めたらいいのか分かりません。学生の一人暮らしとは全然状況が違うと思いますがよろしくお願いします。
生活保護費を去年の暮れに一旦一時停止になり説明もなく封書で来て今年の６月に停止になり市役所の職員に家まで来て説明をする事を約束をして未だ説明が有りません(足が悪いので行く事が出来なくて、糖尿病、血圧が高いので、12月の暮れから病院に行って居ません)何処に相談したら良いですか。教えて下さいお願いします。
生活保護受給者には、人権は 無いのですか？
先月の終わりに離婚しました。 離婚原因としては、元旦那の金使いの荒らさに加え、会社のお金を横領していた事が発覚したためです。 横領が発覚しクビになり、離婚しても一緒に住んでいるので、今後どうするのか話し合いをしましたが、離職届が来たら車の工場?で働くから、決まったら出ていくと言いながらすでに3週間近く経ちますが面接にすら行っていません。 しまいには横領額の返済があるからと今月渡されたのは2万のみ。家賃も払えないのに、元旦那はパチンコに行ったりまだ使えるお金を持っているようですが、生活費にまわす気はないみたいです。 子供もいるので、私の仕事が見つかり、生活を立て直すまでの数ヶ月だけ生活保護を受けたいのですが、元旦那が一緒に住んでいるため元旦那を含めての申請しか出来ず非常に困っています。 元旦那には一緒に申請するしかないと説明しましたが、結局申請しなかったので、生活費を出せるのかと思っていたら、2万だけしか貰えなかったという状態になっています。 今住んでいる所は結婚前に私名義で借りたマンションなのですが、世帯分離だけでは別々に受けられない、私達が出ていくにも引っ越し費用がないので困っています。私の母は癌で働けずすでに生活保護を受けているので、お世話になるわけにはいきません。 貯金もなく、すでに生活出来ない状況なのにもかかわらず、働かない、生活費も出さない、申請もしてくれないので、私と子供達だけで生活保護の申請が出来る良い案はないでしょうか? すぐ生活保護に頼るなと批判はあると思いますが、どなたか良い案がありましたら、よろしくお願い致します。
生活保護受給者が福祉事務所に提出する資産申告書には、マイナンバーを記載しなければならないのでしょうか？
知的障害者と私が暮らして居ます。私は糖尿で血圧が高いく足が悪く働いて居ませんか障害者の息子の給料で生活してます。去年の暮れまで生活保護費を貰って居ました、偶々去年の給料が195000円有りました突然に説明もなく、一時停止の有って国民保険を作る様に同封で来ました。市役所に電話掛けて足が悪いので、家まで来て説明をする様に担当の人に頼みました、６月に生活保護費の停止が同封され未だ説明が有りません！何処に相談したら良いですか分かりません！どうか教えて下さい。お願いします。
名古屋のニッコーという派遣会社は良心的な会社についてですが ・・・そんなわけ無いでしょ。生活保護者を囲って、派遣や請負先にバスで送り込むような会社ですよ。 と検索したらで出て来ましたが今そんなことしたらばれて生活保護切られるのに抜け道あるんでしょうか
臨時収入の分は基礎控除を除いて全額が保護費に充当されるということですが、 月額から一括して引かれるのでしょうか？ 分割があると聞いたことがありますが、どういう条件なのでしょう？
お世話になります。 生活保護申請中なのですが、7月働いた分の 振込が今日あります。 ・すでに申請中なので、8月分の認定となるのか ・2日でクビになった会社なので、給与明細を 　下さいとはいいづらいです。通帳をCWさんに 　見せて勤労控除として認定していただくこと 　は可能でしょうか。 よろしくお願いいたします。
生活保護の人がエクステや髪色を変えたり、お洒落をしていたり、安いとはいえ色々なところに行っていたりしているのですが、病気なので働く気がないみたいです。働くとしたら夢の詩人？になれたらということみたいですが、、、こういうのも生活保護はありなのでしょうか？
7/29に生活保護申請を行いました。 CWさんの面談も終わり、結果待ちとなりました。2～3週間で結果が わかるとのことです。保護決定の基準は預貯金や財産がでてこない、 扶養者の援助がある場合ということでした。健康状態やその他要因 は考慮しないようです。 自分の場合、保護は通るのでしょうか。以下、スペックです。 【スペック】※申請時の状況 ・一人暮らし ・手持ち金：18000円 ・貯金：2000円（1000円以下の端数のみ入ってる状態） ・家賃：37000円 ・保険：なし ・その他資産：なし ・統合失調症によりドクターストップで働けない状態 （お医者様からは、申請したのだからお金の心配をせずに落ち着いて 治してくださいとアドバイスをうけました。現在は薬が利きはじめて いるのか、昼間は何とか稼動できていますが、夜は幻覚・外への徘徊・ 不眠・不安感が酷い状態でなかなか寝れません。） ・自立支援医療：申請中 ・障害年金：申請中 ・障碍者手帳：申請前 ・扶養者の援助：なし （遠方に住んでおり、年金暮らし＆父が認知症のため援助できない） CWさんは現状保護が受けられるということ前提で、銀行や保険・扶養 照会で問題がなければ保護決定しますということでした。スペックの 通りの記載になり、財産はないですし扶養義務者である父母は扶養は できないという回答を得ています。 また、CWさんから通院用の交通費請求のための書類をいただきました。 これは、保護前提で渡したという解釈になるのでしょうか。 生活保護が受給できれば、病状を安定させて障碍者枠で働いて保護を 脱却したいと考えております。 よろしくお願いいたします。
生活保護受給中における損害倍賞などの臨時収入は、どんな負債の返済にも全く充てられないのでしょうか？ とくに親戚等からの借入金とか 「使途は生活上必要に応じて相談」と聞いたことがありますが・・
生活保護を受給させて頂いている者ですが、実家に泊まる事は可能でしょうか？
生活保護申請を行いました。 明日家庭訪問なのですが、一つ懸念点が あります。 前回病院診察時に自立支援医療と障害年金 の診断書を提出したつもりだったのですが (並行申請)、障害年金の診断書だけ提出 してないことが発覚しました。文書カウンター 提出時、確認を怠った自分が悪いです。 明日は担当の先生がいないため、明後日 朝イチに出しにいきます。 申請時の面談時には出したと伝えてるので、 担当ケースワーカーさんにはその旨報告した 方がよいでしょうか。また、報告する ことで不利にならないか心配です。 よろしくお願いいたします。
すみません。友達が精神病で働けなくなり、親にも頼れず生活保護を受給したほうがいい状態だと思うのですが、現状の生活保護の申請はどんな感じなのでしょうか？ 弁護士に相談したほうがいいという人もいましたが、弁護士はいません。 また親には病気のため絶縁され、体力がない状態です。直ぐに痩せやすく働くと三ヶ月以内で30キロ以内になり、以前には25キロになってました。。。 生命保険にもはいってなく、貯金はありません。今は他の友達にお世話になってますが、二ヶ月以内には退去しなければならないそうです。 冷やかしはお辞めください。 どうかアドバイス宜しくお願いします。
大阪市に住む友人が離婚をして半年過ぎました。手持ち金がとうとう底をつき生活保護を考えているようです。７０歳の女性ですが保護費っていくらくらい支給されるのでしょうか？別れたご主人からは毎月４万円貰っているそうです。それ以外の収入はありません。分かる方がいらしたら教えてくださいませんか？
生活保護受給者が１年に１回、預金等を報告する書類のことを「資産報告書」というのでしょうか？
生活保護よりも他法が優勢なのはなぜですか？ 勉強していて思いました。
生活保護受給者の転居に関して。 生活保護受給者が家賃の問題(高額家賃でケースワーカーから転居指導が入った)で転居するのですが精神疾患の受給者は管理会社や家主さんから断わられる事が多いと聞いてます。受給者で今までに転居した事がある方はどのような理由で生活保護を受給してると話してますか？私は一応会社でリストラにあい年齢的に正規雇用の転職も難しく財産も底をつき最後のセーフティーとして生活保護を受給し体制を作り直して転職活動に励みたいら。 という理由にしようかな？と思ってます。 どなたか詳しい方がいらっしゃったら教えてください。 又、必ず賃貸が借りれる生活保護受給理由を知ってる方がいらっしゃったら教えてください。何卒宜しくお願い申し上げます。
生活保護を打ち切りたいです。 現在生活保護を受けています。 妊娠する前まではアルバイトと風俗で暮らしていましたが、つわりが酷くバイトを辞めてしまい、それからはたまにコールセンターやキャバ、風俗で働き、なんとか生活していました。 お腹が大きくなるにつれ、そういう仕事もできなくなり生活保護になりました。 主人は居ますが、過眠症でずっと寝ているし、体を壊している状態です。 子供は今四ヶ月です。 保育園の空きがないので厳しいですが、私が働こうと思います。 旦那は生活保護でものんびりしたことしか言わず、私の意見(早く働いて生活保護を辞めよう)と言ってもデモデモダッテか機嫌が悪いと殴ったり蹴られたりします。 今日も面接に行くから子供を予防接種に連れていって面倒見ててと言ったのに眠ってしまい起きません。 体を揺すって起こすとたまに殴られるので強く起こすことができません。 子供に暴力をふるったことはないですが、こんな状態で私が働きに出るのは問題ありますか？ 早く生活保護を打ち切るには、やはり私が働くしかないと思っています。 産後でまだ体型が戻っていないため、キャバは無理なので風俗(ホテヘル)をしようかと思っています。 風俗でたくさん稼げば、すぐ生活保護を切れますか？ またこのことをケースワーカーさんに相談したら、すぐに生活保護を打ち切ってくれますか？ 批判はいりません。アドバイスだけお願いします。
生活保護受給中なのですが、受給中に自己破産手続きを地元の法テラスに以来したら市役所に連絡は入りますか？市役所にバレることはありますか？
私は障害者年金3級を頂いています。子供が3人（小学生低額年2人、2歳児、妻）5人家族です。お聞きしたいのは、古民家資産価値200万円の古家の持ち家ですが、家持ちでも生活保護申請したら貰えますか？仕事業務で労災下肢不自由障害の身体障害者障害程度等級の下肢の足関節の機能の著しい障害6級 後遺症に悩まされうつ病PSD障害手帳3級、麻酔科ペインでブロック注射を腰に4本、手術後の頭痛に頭部に4本注射を週二回打っています。整形外科から麻薬指定の薬を頂いています。病院は総合病院（大病院）です。そんなわけで週4日病院に通っています。通院はほぼタクシーです。自動車免許は薬の為更新出来ず、流れてしまいました。（正当な理由がある場合の期間もはるかに過ぎた為、最初からになります。現時点では取得は出来ません）今までは貯金を切り崩しやって来ましたが限界に近く先が見えない状態です。生活保護制度に詳しい方のみ確信につけるアドバイスをお願いします。
生活保護受給者の知人がいつも銀行の口座を気にしていて、どこかから入金があればすぐに引き出すし、月末も2桁ほどだけ残金を残すようにしたり、それって必要？と思うことが時々あります。 実際はどうなのでしょうか？ なにかご存じの方教えて下さい
生活保護受給に関して教えて下さい。 10ねん前から体調不良が続き、心療内科にいったら、鬱病、パニック障害と診断されました。始めは軽くて安定剤を貰って仕事をしていたのですが、徐々にひどくなり、2度入退院したのですが、改善しませんでした。しばらくはさらに薬を増やして貰い、また復職できたのですが、今年の春頃から急に身体がしんどくなり、今まで効いていた薬も効かなくなり、結果仕事ができなくなり、退社しました。病気の症状は不思議なことに竹を切ったように、左脳から左胸にかけて圧迫感があります。筋肉の軽いこわばりもあり、左脳は痺れて物事を理解できない状態で、左胸は息苦しさがあります。しかし、右脳、右胸はスッキリしてます。さらに不眠症にもなりました。一人暮らしであれば、生活保護の対象になると言われましたが、今はアパートから引っ越し、実家に戻ってきました。70を過ぎた年金暮らしの両親と3人で暮らしてます。母親は去年から糖尿病になり、入退院繰り返しです。父親は週3日働いています。しかし、私がいては、光熱費、食費、医療費などをだしてもらっているので、両親に負担をかけています。なので、私が再度アパートを借りて、生活保護の申請をしたいのですが、お聞きしたいのは、このまま実家にいながら申請をするのがいいのか、それともアパートを借りてから申請するのが、どちらがいいかということです。今は横浜市に住んでいて、横浜市内にアパートを借りるつもりです。今は生活保護の受給も難しいと聞きました。病気を証明する診断書は先月とりました。 実家にいながら申請するのがいいのか、アパートを借りてから申請するのがいいのか、アドバイス頂きたいので、よろしくお願いします。
市役所に生活保護課という部署はなくて、福祉事務所の生活保護担当部署があるのは何故なのでしょうか？
生活保護の住宅扶助に関して。 教えていただきたいのですが生活保護の住宅扶助の上限が39000円の場合家賃39000円共益費3000円であれば問題ないのでしょうか？上限というのは共益費を合わせた金額なのでしょうか？現在住んでいる賃貸の家賃が大幅に上限をオーバーしている為に転居指導がはいります。詳しく方がいらっしゃいましたらご回答の程何卒宜しくお願い申し上げます。
こんばんは。現在父親と私の2人暮らしで、生活保護を受給している高校1年生です。 今年高校生になり、やっとバイトもできる歳になり自分で欲しい物も買いたいと思っています。けれど、生活保護を受給しながらバイトをしたら、稼いだ分保護費が引かれてしまうのでバイトができません。通信制の高校に通っているので、時間が大分余っていて毎日退屈で悲しいです。かと言ってお小遣いも全く貰っていないので軽く遊びに出掛けることもできないです…。今日初めて知ったのですが、世帯分離をしたら、私は受給者である父親の世帯から離れるので関係なくバイトができるのでしょうか。すぐ近くにおばあちゃんが住んでいて、もし移すならおばあちゃん家に移そうと思っています…。馬鹿なのでいろいろ難しい事が分からず足りない文もあると思いますが、回答お願いします（；＿；）
恥ずかしながら、離婚への道を歩むことになりそうです。 今までは申請していなかったものの、私は就労が困難で病状からしておおよそ精神障害2級は間違いないだろうといわれています。(申請もしていませんし、確定もしていません。ので、あくまでだろうです。さかのぼりがどうとかもよくわかりません… 2歳の娘は私のところへ養育費はありません。 色々なサイトを拝見したのですが…正直なところ生活保護は婚前に受けていたことがあるのでなんとなくわかります。当時は精神安定の薬漬けになっていて自己判断があまりできませんでしたが朧気には覚えています。 しかしながら、母子手当て？やら障害者年金については理解があまりできません。重複できるのか？できないのか？それすらもいくら調べても理解ができないのです。それとも重複ができたとしてしないほうがよいのか… 娘が後ろ指を指されるようなことはなくできる限り早く生活保護を受給することになってもはやく脱出したいというのが本音です。 ただ、いま生活をきっちりお国のお金をみなさんの税金をつわかせていただいて生活を少しでも安定させることが一番大切な娘を守る手段だと思っています。トータルの支給額もまったくわかりません… 年金を収入とみなされるなどはわかっています。 働けよという罵倒も覚悟の上での投稿ですが、くわしいかたおられましたらわかりやすくせつめいしていただけるとありがたいです。 よろしくおねがいいたします。 トータルの支給額がわかったりなどしたら今後のみとおしなどわかるのではないかと… 相談する人も回りにいなくて身内もいません。 どうか、罵倒などはせずくわしいかたおられましたらごしなんしていただきたくおもいます。 本当にこの先の生活を考えると娘を守るのはあたりまえのことですが、さきゆきがみえなさすぎてふあんです… 調べる暇あるから働けと言われるかもしれませんが、やっとの思いで質問しています。 適切な回答で私の精神は安定し未来への生活保護からの脱却はできるものと、考えて質問しています。 どうか…お知恵を…
生活保護を受けている方は何のための貯金、使い道、行動は範囲内なのでしょうか。 知っている生活保護の方は、受給されているお金を貯金し、自分のCDを作っていました。 自分のとはいってもコンピレーションアルバムで、アルバムに自分も参加する形です。 しかし10万ないくらいはするので貯金をしたと言っていました。 LIVE出演や路上ライブもしていました。 数千円とはいえ集客により稼いでいることもあるのではないかと思いますが申請はしていないようです。 この状況はいかがなものでしょうか。
生活保護受給金額について。 この度精神障害者手帳（正式名称を忘れてしまいました）をとることになったのですが、先生の予想？では3級〜2級じゃないかとのことです。 自立したいのであまり利用したくはないのですが、家から出ないと病が治らない状態なのでいずれバイトを少ししながら、生活保護を受けたいと思っています。 3級、2級では月にいただける生活保護の金額はおおよそどのくらいになるのでしょうか？ かかっている病は慢性鬱病、パニック障害、強迫性障害、統合失調症などです。 冷やかしなどはご遠慮ください。 どうかご回答よろしくお願いします。
18歳から65歳まで生活保護を受給する場合にかかるコストと その人が、就職して社会復帰した場合に支給されずに浮く生活保護費とこの人が納付する税金などの 負担金などを合わせた、生涯コストはいくらぐらい就労した場合プラスになり、生活保護の場合 マイナスになりますか？
私は働けない身体に成りましたので、生活保護を受給する事になりました。 身障３級で１回４万円、年１２万円国から支給されています。 この分は収入として申告しなければ成らないのでしょうか？ 保護費も昨年来、減額されギリギリの生活です。 宜しくご回答ください。
被保護世帯のうち非稼働世帯、高齢世帯の占める割合が高まった背景とは？
生活保護申請における住宅扶助に関して。 今回私は生活保護申請をしました。ただ申請をした住宅の家賃がかなり高く住宅扶助の上限を超えています。まだ我が家にはケースワーカーが来ていませんが住宅の転居指導は入るでしょうか？実際に転居しなければ生活は圧迫されます。今までに私のような経験があったり詳しい方がいらっしゃいましたら教えて欲しいのです。住宅扶助の上限を2万円も超えてしまっています。 宜しくお願いします。
生活保護を、受けて居ます、町内の、民政委員は、他の人に、あの人わ、生活保護を、受けて居ますと、言いふらして居ます、どうしたら、いいの？。
町内の、民生委員は、生活保護者の事を、人に？、言ってもいいの？。
未来予想図。預貯金が全然なくなりました。就職も高齢者で無職か早期に病気か障害者になりました。生活保護を受けたいと思います、しかし…農地がたくさんあります。農地という資産があるので生活保護は受けれないですよね？ちなみに農地は土手程度で道がないので売れません。そうなる可能性がそう遠くない将来あります。なにか良い方法がないでしょうか？
生活保護受給者が入院した場合、紙おむつ、尿パット代は支給されるのか。
はじめまして。 生活保護の出産扶助などに関して質問させていただきます。 お恥ずかしい話ですが出産を控えている中、主人が失業してしまい、私自身妊娠中の為仕事をやめていて、貯蓄も底をつき収入もない為、主人の仕事が決まるまでの間だけでもと生活保護の相談に行き、申請をしました。 私は今妊娠8ヶ月後半で、もし生活保護を受けられるようになればその頃には9ヶ月に入ります。 今通っている病院は、上の子を出産した時と同じ個人病院で、経産婦は出産費が45〜55万程らしく、前回の出産の時は53万程で、一時金の直接支払い制度を利用して手出しは11万程でした。 生活保護を受けるとなると保険証がない為一時金が貰えなくなり、出産扶助をする場合は指定医療機関でしかできず、指定医療機関の数も少ないと言われました。 ですが私はもう9ヶ月になる妊婦。 今から転院するということにとても不安があります。 今の産院にはとてもお世話になっていますし、先生や助産婦さんのこともとても信頼していて、命がけの出来事を任せるわけですから今更どんな病院かもわからないところに転院するということにとても不安があるため、できることなら今の病院で出産したいのが本音ではあります。 ですが、皆様からの税金で保護を受けさせていただく以上転院するしか扶助は受けられないものなのでしょうか。 担当の方には、生活保護での出産の事例が少ないため詳しく把握していなかったので、指定医療機関なども調べてから連絡しますと言われました。 もう9ヶ月になる状況のため、転院することを考えると色んなことを考えてしまうため質問させていただきました。 指定医療機関以外でも出産扶助が受けられた事例など、何かわかる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。 初めての投稿のため、読みづらくわかりにくかったら申し訳ありません。
生活保護申請受理された時点でのお金の支給に関して。 先日生活保護申請に行き申請が受理されました。 私の知り合いの方は生活保護に同行する事が多い仕事の方なんですが、彼いわく生活保護申請が受理された時点で当日その日から日割り金額を支給してくれると言ってます。私自身かなり生活が苦しく… 各都道府県によって支給方法は違うようですが(現金や小切手など)これが本当なら至急お金が欲しいのです。ちなみに彼は神奈川県で私は滋賀県在住です。 実際，生活保護申請が受理された時点で当日から日割り金額はもらえるのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。 何卒宜しくお願い申し上げます。
今現在、生活保護を受けていて、医療費も無料になる医療券を発行してもらっているのですが、期間は一ヶ月しかありません、もし、治療で延長した場合でも医療費は無料ですか？
18歳高校生です。 家族3人で父は体調不良でここ数年働いておらず無収入。母のわずかな収入のみで暮らしています。(母は外国人) そんな中おととい父が胆嚢炎のため緊急入院しました。 手術もすることになりました。 入院するにあたっての保証金？５万円がかかります。 それは親戚などに無理を言ってなんとか用意できたのですが、その後の手術費などはどうすればいいでしょうか…。 ちなみにこんな状況です。 ・父は国保加入(かなり滞納してる) ・借金もいっぱいありブラックリストにも入ってる ・親戚にもこれ以上はお金を借りられない ・貯金ありません 生活保護受けた方がいいですよね…？ 受ける場合父が役所に行けないので私が代理で申請することはできますか？ あと他にも何かいい制度があったら教えてください。 本当に困っています…。
胆のうを取った後の生活、また私の場合は以前に胃ガンで胃をぜんてきしています。 おしえていただきたい。 只今入院中
精神疾患で生活保護です。 面倒を見てくれている社民党の 市議から「生活保護を抜けて、市議に なれ」と言われています。医師からは そろそろ働いてもいい、と言われています。 しかし過去に「精神疾患があり生活保護 になった」人間が当選するとは思えません。 先生は「労組がついているから大丈夫だ」 といいますが。 無理ではないですか、
生活保護を受けている知り合いから相談されたのですが 私にはわからないことなので、ご存知なかた教えてください その人は家賃39000円込みで毎月78000円位の保護費を受給してる 6月半ばに入院し、退院は未だ未定 7月5日の支給額が26000円ほとしか無く家賃が支払えない状態 市の保護課に問い合わせたら「入院の食事代一月分を差し引いている」とのこと 1.生活保護の人は医療費の支払い無しですが、「病院での食事代」は自己負担なのですか？ 2.病院での食事代は1日1700円もするんですか？ 3.家賃代不足分は借金する以外に方法はないのでしょうか？ 当方、入院経験も無く無知な質問をしておりますが、 わかる方お教えください
わたしは生活保護を受けています ある会社に面接し採用される直前まで 行きました。 でも免許がなきゃなーって言われてしまい 市役所の人には今までのあなたの働いてる期間が少ないから免許の費用を出すのが難しいと言われてしまいました。 わたしは親の世帯に入っていて シングルマザーとして生活保護を受けています。 親が入院すれば仕事を休み子供の面倒を見なきゃと休み首になっていました(無断欠勤じゃないです) どんな事情であれ働いてる期間が見られてしまう場合は仕方ないですが 本気でこの仕事をする気だったので どうしたらいいかわかりません。 とりあえず免許の費用をどう出すか迷うばかりです。 それとも免許がなくても正社員として働けるところを探したほうがいいのでしょうか。
医療過誤により賠償金を受け取った本人が生活保護者の場合、生活保護は受給できなくなるのでしょうか？ 金額は3000万円から4000万円位です。 お手数ですがご回答宜しくお願いいたします。
生活保護の住宅扶助で単身者は1人：36,000円（床面積が15㎡超）となっていますが いま住んでいる間取りは 床面面積１５㎡を超えています ケースワーカーの方は１５㎡を超えているので転居の指導があるかもしれません　 検討してみますと言いましたが 床面積はそれほど 重要なものなんでしょうか。
生活保護の住宅扶助で単身者は1人：36,000円（床面積が15㎡超）となっていますが いま住んでいる間取りは 床面面積１５㎡を超えています ケースワーカーの方は 検討してみますと言いましたが 床面積はそれほど 重要なものなんでしょうか。
生活保護でペットと一緒に引っ越す事への質問です。 持病の負担からうつ病になり、親友は私とは違う精神病ですが、ずっと飼いたかった猫を飼い初め病状もある程度良くなり今は働いています。 親友の話もあり、私はハムスターを飼いたいと思っていました。 末っ子は共食いするから嫌だと言っていましたが、ハムスターはケージに対して一匹飼う動物だと分かり、私の病気もあり母が飼うのを許可してくれました。 心療内科では入院も勧められていましたが、ハムスターを飼い始めてからお世話をしていく内に癒され回復に向かっていました。 ですが、母は「生活保護はペットは飼っちゃいけないから主治医にも話したらダメ」 と言われて「本当に良くなって来たね」と言われる度に話したいのですが今現在話していません。 うつ病が回復していき気づいたのですが、きょうだいは私の病気を全く理解しようとしません。母が何度も話しましたが全く聞く耳も持ちません。毎日きょうだいが私を見ないように生活しているのに耐えきれず、悪夢を見るようにもなり、病院も行けない状態です。 母は一緒に行き、一人暮らし出来るようCWに頼み込むと言っています。 ですが、一人暮らしをするにもハムスターは私にとっては家族です。一緒ではないと生きていけません。 担当医にはハムスターがいる事によってうつ病が良くなる事を伝え、ハムスターと一緒に引っ越したいのですが生活保護を受けていてペットと一緒に引っ越した事がある方はいらっしゃいますか？ 出来れば経緯やご意見を伺いたいです。 ハムスターの世話にかかる費用は生活保護範囲内で済んでいます。 是非ともご回答よろしくお願いします。
アドバイスお願いします。 うつ病が悪化し幻聴と不眠で5年間引きこもっております。 これまで弟の家に住まわせてもらっていましたが、 弟の経済状態が悪化して援助が限界になり、 今月中に弟宅から退去することになりました。 毎日仕事を探していますがいまだに採用されず、所持金も2万円を切り、 他に頼れる人もなく万策尽きてしまい、 もはや一時的にでも行政の支援を求めるしかないかと考え始めています。 もし生活保護が受理されて住宅手当を受けて引越しをする場合、 管轄区域内かつ限度額以内ならば自分の希望する物件を選べるのでしょうか？ 環境によって幻聴がひどくなるのでとても不安です。 支援を求める身で厚かましい希望とは承知していますが、どうかアドバイスお願いいたします。
生活に困窮しており、生活保護を考えています。 お聞きしたいのですが、障害年金を受給していて、障害者枠で少し働いた場合、生活保護費はどれくらい引かれるのでしょうか？
chikan_daisuki106さんは、どうして、生活保護受給しているのに、パチンコで大儲けしているし、生活保護不正受給の疑いが濃い。〔生活保護じゅきゅう〕 また、痴漢を正当化してるのか？ 痴漢は犯罪なのに。 法律に詳しいユーザーの回答お願い致します
離婚の裁判で躁うつ病になったのが６年前です。 ４年前に生活保護になりました。40代男性です。 親兄弟子供もなく、全くひとりぼっちです。 生活は切り詰めて何とかしていますが 兎に角、さびしいです。 精神科のデイケアにもいきましたが 私は東大経済学部を出ているので プライドだけは高く、続きませんでした。 頭は正常です。大学でマルクスを勉強したので 共産党への入党を希望したのですが どうも精神疾患が引っかかったようで だめでした。 公明党は、もともと大嫌いだったのですが もうこうなったら仕方ないかな、と思ってしまいます。 でもネットには「絶対入信するな」という 書き込みが多く、考え中です。政治経済には 強い関心がありますが、宗教は関心がありません。 中年のおっさんが、社会と関わりを持つには どうしたらいいでしょうか。 労働は、軽作業なら何とか、という程度です。 生活保護費のかなりの部分は新聞や経済誌 に費やしています。
生活保護から抜け出すには年収いくら稼げるようにならなければならないのか？ 特に40代からの回答を求む
生活保護と障害年金についてですが… 現在、障害のある息子と二人暮らしをして、生活保護毎月約12万(＋家賃)を受給中です 去年息子が成人を迎え、12月に障害年金の申請をしました。 障害年金2級の受給権を頂き、今年5月に初回入金が260.032円あり、5月末に生活保護へ177.900円をすぐに返還しました。 そして、6月の生活保護費が家賃も含め34,450円が振り込まれ、同月15日に障害年金が130,016円入金されたのですが… 7月の生活保護費は前回6月分と同様(家賃も含めて)34,450円なのでしょうか？ 年金の初回入金からの返還金額決定の内訳や、それに基づいて、6月からの生活保護費が(家賃も含めて)34,450円と言う通知書などを見ていても、サッパリ決定金額の内訳や計算方法がわからなくて… 元々家賃も含めて17万を生活保護費として受給させて頂いていたので、6月は家賃を年金受給日まで待って頂いたので、7月以降家賃支払いは15日になるのか不動産から聞かれてどうしたらいいのかと思い通り質問させて頂きました。 質問文が分かりづらくて大変恐縮ではありますが、おわかりになる方がいらしたら、教えて頂ければ幸いなのでよろしくお願い致します。
生活保護を受給している者が、銀行などの金融機関を使わないで、商品代金を普通郵便による郵便切手の送付で受け取った場合、郵便切手による収入が福祉課にわかりますか。
母子家庭で子供3人(17.13.12)の生活保護費って大体いくらですか？
うつ病で働くことができず、手持ちもなくなりつつあるため生活保護 の申請を考えています。 [スペック] ・年齢：40歳（男性） ・職業：無職 ・健康状態：うつ病による労務困難（診断書発行済） 　現在は調子が良いときは何とか外に出ることができる程度です。 　普段はほぼ1日起き上がれず、寝ています。 　夜は数日に一度、幻覚を見たり徘徊してしまうことがあります。 ・通院暦：3年（最初は不眠症→うつ病に発展） ・就業意欲はありますが、医師からは止められております。 　病気が軽くなり就職活動が出来るようになれば即座に行います。 ・資産：なし（ゴミ程度の古いPC・書籍類だけ所持・ぜいたく品なし） ・貯金：なし ・借金：なし（任意整理後3年経過） ・家賃：住宅扶助範囲内に居住 ・親族扶養：兄弟はおらず、両親も年金暮らしで貯蓄もないという 　事で断られました。実家への引越し費用も出せないと言われました。 ・雇用保険：労務困難のため延長手続済 ・障害年金：過去保険を2/3以上払っていないため不可 ・傷病手当金：一度同状況の時に使用したため不可 以上のように、他手段も利用できず健康状態も悪いため、病気が治り 就職できるまでお世話になりたいと考えております。 上記のスペックで受給は可能なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
私の知人で、生活保護を受けているひとがおります。その人は、２年位受給しているらしいですが、就職活動を全くしておりません。 　求職活動票には、でたらめで書いていると言っていました。そんなこと通用するのでしょうか？また、役所の管理体制は上手く機能していないのでしょうか？正直、その人は40代前半の健常者です。保護費を貰ったら、たずはパチンコやスナック、キャバクラ等に行っています。こんな事が許されるのなら、誰でも働きたくなくなります。通報しても、意味はあるのでしょうか？皆様からのご意見お待ちしております。
この4月から、紹介状なしで大病院を受診すると、初診時に初診料とは別に5000円以上の負担を、再診時には再診料とは別に2500円以上の負担を求められます。 政府広報オンライン「紹介状なしで大病院を受診すると特別の料金がかかります」 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20160 … これは、軽症患者が大病院に殺到し医師などが外来の対応に追われ、その病院で治療を受けることが適切な患者の治療に支障がでるのを防ぐための措置です。 厚生労働省は、「大病院の側からすれば、患者が集中することで医療スタッフの負担が過重になり、本来担うべき専門的な医療や高度な医療の機能を十分に発揮できないといった課題が生じています」と説明しています。 「自分の判断だけで大病院を受診するのは控えて下さい」ということです。 ところが生活保護受給者は、この「大病院受診時の特別の料金」（選定療養費）の負担が免除されています。 生活保護受給者は健康保険料も免除され、医療費はすべて税金で賄われる医療費完全無料です。 まず地域のかかりつけ医を受診し、診察の結果大病院の受診が適切と診断されて紹介状を書いてもらっても、1円の自己負担もありません。 生活保護受給者にも、まず地域の診療所の受診を求めても、何の不都合もないはずですが、なぜ生活保護受給者は「自分の判断だけで大病院を受診してよい」のでしょうか。 私自身、この制度を事実として回答したことがありますが、厚生労働省の説明を読んでも、理由がわかりません。 これは何か正当な理由があるのか、やはり生活保護の過剰な優遇なのか、ご存知の方教えて下さい。 ※　交通事故などで救急搬送された場合や、地域に当該診療科の医療機関がない場合などは、生活保護受給者でなくても、「特別の料金」は免除されます。
生活保護の扶養義務 兄が生活保護の申請をしたようですが 兄弟の扶養義務を教えてください。 私は妹にあたりますが、母子家庭で長年苦労してきたなかで、兄に金銭援助をしてきました。 現在も、なんとか収入を得るようになりましたが、長年の確執もあり援助は拒否したいのですが…。 アドバイスお願いします。
創価学会に生活保護などの斡旋を受けると強制的に入会させられたり聖教新聞の購読を強制されるって聞きましたが本当でしょうか？ 私は精神障害者3級で今は生活保護と障害年金を受けながら作業所に通っていますが、その作業所の施設長が創価学会員です（作業所に聖教新聞と公明新聞が置いてあったので。）。 作業所には施設長からアパートなどを斡旋されて生活保護も受けて一人暮らししている人が何人かいますが、その人たちも創価学会に入会させられているのでしょうか？
友人から生活保護を申請しようか検討している と相談を受けました。その友人の年齢は60代後半です。 友人は現在一人暮らしで 病気をしたので仕事をする事が出来ません。 私もネットで多少調べたのですが申請するにあたり 子供たちからの支援が受けられないのか？ またはどれくらい支援して 貰えるのか話し合ってみて下さいと伝えました。 そして現在の貯金や生命保険などがあれば 解約してからでないと申請して許可して貰う事が難しい様だと 伝えました。今、生活保護は不正受給もありなかなか申請しても 難しい様だと聞きました。 ただどうしても生活保護を受けたいとなれば 市役所に申請するしかないし、仮に生活保護の申請が認められても その後の生活は、貯金も出来ない、保護費は全て生活費に充て 倹約しなければいけないなど制約が様々ある事も知りました。 そして詳細はわかりませんが、友人は借金もあるようです。 自己破産も考えているとの事でした。 ただ自己破産するにも多少お金がかかる様です。 生活保護の申請や自己破産に関してや現状など 何かアドバイスを頂けましたら教えて頂けないでしょうか？ また友人に対してどの様にアドバイスをしたら良いかも 併せて教えて頂けますと助かります。 宜しくお願い申し上げます。
はじめまして。 生活保護を受けていますが何とか就職先も見つかり働いてます。 給料をもらい金額は、生活保護の支給額より何とか超えました。 そうしたら、生活保護の支給額から給料の金額を引いた金額を請求されました。 生活保護の支給額より給与の額が高いと請求されるのでしょうか。 生活保護の支給が止まり給与全額使えると思ってたので質問してみました。 よろしくお願いします
生活保護受給して離婚裁判しています。 弁護士費用は免除されていますが、もし働いて、生活保護打ち切られたら、弁護士費用は発生するのでしょうか? ちなみに現在裁判中です。
生活保護の申請についてお尋ねします。 実父が生活保護の申請をする事になりました。 実父ですが、実質2年ぐらいしか生活した事がありません。 母はもう他界しています。 私の方では、父を引き取る余裕も気持ちもありません。 実子が私しかいないので私のところに親戚の者から連絡があり手続きを行うことになりました。 現在　70歳前半レビー小体型認知症があり足に持病があり歩行が困難になっています。 記憶が曖昧で申請にあたり預金保険等を調べました。 預金合計150万円、保険解約金約30万円ありました。 独居ぐらしで認知症があったためか預金を数ヶ月間おろしておりませんでした。 その為　電話など（引き落としにしていなかった為）料金を延滞しており、 賃貸マンションの引き払った料金ゴミの処分などで30万円ぐらい支払いました。 今回　生活保護の申請にあたり発覚したのですが、私の連れ合いの義理母に150万円借りていました。 義理母も父が生活に困っていると思い頼まれて断れずに何度か貸して合計150万円まで膨れ上がっていました。その事を私たちに言えずにいたのですが、認知症のことがわかり打ち明けてくれました。 通帳の残金を見ますと、すごくお金に困っていたようには感じませんでした。何故頼んでまで借りていたのかわかりません。痴呆のせいで所持金がわからなかったのか、使うのが嫌だったのか？不明です。 身内への借金ですが、父の預金に残高がありましたのでその中から150万円返しました。 父は、独居ぐらしは無理と病院の先生に言われましたので生活保護対応の施設に入居予定です。 そこで、相談なのですが父の状態の悪さがわかったのが1ヶ月前でその間に預金・保険など180万円ぐらいおろしました。支払い借金等で全て使ってしまったのですが、保護の申請にあたりこの事をお話しないといけないのでしょうか？今　　生活保護の申請は難しくなっていると聞きました。 短期間にお金の支払180万円もしたとなると難しいでしょうか？しかも身内への返済金か大きいので難しいでしょうか？借用書もありません。生活保護を受けるしか手立てがないのですがどういうふうにお話したら良いのでしょうか？年金は、月割にしたら8万円程度です。年金で入れる施設には空きがなく介護度が足りてないので断られました。 生活保護の申請に詳しい方　教えて頂けませんか？長くなりましたが急いでおりますので宜しくお願いいたします。
４０代生活保護者です。 精神疾患になって、生活保護に なりました。 その申請のとき、共産党の市議の方に 同席いてもらったら、すぐに 通りました。 私は、以前は証券会社に勤めていました。 私が、その市議に「入党したい」旨 伝えると「前の仕事が証券だと難しい。 赤旗の配達や集金があるので、健康で ないとダメ」と断られました。 そこで社民党の入党を考えているのですが どうでしょうか。共産党や公明党のように 生活保護者の味方になってくれるでしょうか。 また党自体、消滅しないでしょうか。 詳しい方、教えてください。
いつも、生活保護費を銀行振り込みでもらっているのですが、もらえる日を早める事はできますか？
相模原市在住。生活保護をうけています。 働いた収入は、いくらまで、自分のものになりますか？
生活保護受給について 受給者のギャンブルや 煙草にお酒は良くて、 子供を私立幼稚園に行かせるのはダメ。 なんででしょうか？？
田舎で生活保護してますが脱出したいのですが携帯の店員や工場　どんな職業も応募条件が車免許必須条件です車免許ないとどこも雇ってくれないそうとハローワークが言ってます 車の免許費用を生活保護の担当から捻出するには会社が採用して車免許が業務に必要だからならいいそうです 採用してから免許とってきてくれの所はどこもありません １００社面接しましたが全て車免許が応募条件です 働きたくても応募すらできない状況です 自分の周りの生活保護20人みんな同じ理由です 生活保護を脱出して働く方法を教えてください 家族も身寄りがない人がない人がほとんどである人は助けてくれるので生活保護自体通りません
田舎で生活保護してますが脱出したいのですが携帯の店員や工場　どんな職業も応募条件が車免許必須条件です車免許ないとどこも雇ってくれないそうとハローワークが言ってます 車の免許費用を生活保護の担当から捻出するには会社が採用して車免許が業務に必要だからならいいそうです 採用してから免許とってきてくれの所はどこもありません １００社電話しましたが全て車免許が応募条件です 働きたくても応募すらできない状況です 自分の周りの生活保護20人みんな同じ理由です 生活保護を脱出して働く方法を教えてください 家族も身寄りがない人がない人がほとんどである人は助けてくれるので生活保護自体通りません 知恵を貸してください
私はつい最近までうつ病の母親と生活保護を受けていました。 しかし、深刻な理由から私は母元を離れ、離れて暮らす父のもとへ。 生活保護は抜けました。 質問です。 マイナンバーとゆうものに 生活保護歴は記載、登録などされるんですか？ 私は生活保護とゆうものが嫌になり、自立し、毒親である母親から離れたいとゆうことで 抜けたわけなんですが…。 この先就職などして生きていく上で マイナンバーに生活保護歴は残されるんでしょうか？ また 将来的にはマイナンバーと預金口座が紐付されるんですよね？ そして、新しく作る場合もマイナンバー関係してきますよね？ そうなったら 生活保護歴なにか関係してきますか？
こんにちは。 質問させてもらいます。 先月の中頃に、持病で入院しまして。経済的な理由と、今後働く事が困難な為、先月の20日に生活保護を申請し、今月に入って決定されました。 又、初回の支給日は6月15日だそうです。 その場合、支給金額なのですが、一ヶ月入院してますので入院患者日用品費に変更になるのは知ってます。 が、5月の分日割り計算で頂けるんでしょうか？ 又、そうなると支給金額はいくらになるのでしょうか？ ちなみに申請は大阪です。 宜しくお願い致します。
私のところのＣＷは４ヶ月ごとに 訪問して、私のネットバンキングの 履歴を調べ、過去４ヶ月分の家賃が ちゃんと払われているかどうか、 確認します。ＣＷは「家賃の確認だけだ」 と言いますが、当然、他の入出金も みていると思います。 誰でも、ＣＷに見られたくないものも あります。別に不正支給ではないものでも。 私は、家賃を振り込む通帳と、その他の 通帳を分けています。 こんなことしなくても、市が 代理納付すれば、家賃の確認の 必要がありません。 ＣＷは通帳を見させる、法的根拠を 持っているのですか。 私が調べた限りでは指導までで、 強制力はないと、思います。 生活保護に詳しい人、教えてください。
現在、一人で生活保護を受給しています。 夫は現在、刑務所に服役中のため、離婚調停をしているところです。 弁護士の先生より、離婚後は、今住んでいるところは引っ越して、実家で世帯を分けて住めばいいと言われているのですが、その後も生活保護は受けられるのでしょうか。 実家は、父親は他界し、母親独りで暮らしており、年金暮らし。非課税世帯です。
Ｂさんは、70才。 派遣の仕事をしてきたが、高齢になり、十分な収入がなくなってきたので、一部生活保護をもらいたいＢさんには、発達障害のＣという妹がいる。妹は、障害者年金をもらい、パート社員をしている。 ＢとＣの共同名義になっている両親の残した持ち家がある。 Ｃさんは、そこそこ貯金をしているが、Ｂさんはあまりない。 Ｂさん一人なら、持ち家を売却してから、生活保護を、、、、と言うことになるかも知れませんが、 家を売ると、Ｃの住む場所がなくなります。 こういう場合はどうしたらいいのでしょうか。 ちなみに、ほかに頼れる親せきはいません。 よろしくお願いします。
生活保護世帯が遺産相続した場合 知り合いの話ですが、 父と子で生活しており、 父の前妻が亡くなり子に遺産相続されます。 200万位です。 相続しても生活保護は受け続けられるのでしょうか？ 相続破棄はできるのでしょうか？ また、隠していても国にばれますか？
生活保護は旦那と離婚しないと保護費がもらえない？
年金と生活保護を受けている母がおります 身内は ひとり親家庭で非課税世帯の私と 単身者ですが援助等は拒否している者が１人おります お墓や仏壇は無く親戚もいません 私自身 子供との生活で手一杯で葬儀費用やお墓等の面倒はみれないのが現実です。 そこで色々調べまして 生活保護者には葬祭扶助が受けられると知りました ので 母の担当ケースワーカーに確認しましたら そのような補助は一切無いので 本人の預貯金、もしくは そちらで費用を出してくださいとの答えでした。 そもそも保護費から預貯金って出来ないはずですし 突き放された感じがします 質問は 市区町村によって制度の内容は変わりますか？ もし、葬祭扶助があった場合 生活に困窮している身内という事項に私は当てはまりますか？ 大学病院の検体の申込みも検討しています…
生活保護に詳しい人に質問です。 私は障害年金をもらっているので 生活保護費に加算がついています。 私は精神疾患です。 数年前から思っていたのですが 多くの精神疾患の生活保護者は 年金を否決されています。 しかし年金より取得しやすい精神障害者 手帳の２級は持っています。 私の回りの人は、手帳のみで加算を 受けています。ほとんどの自治体が そうだそうです。弁護士に伺いました。 しかし今日、国の保護課に電話して 国の見解を聞いたところ、平成７年の 保護課長通知に基づいて、障害年金の 申請を２回行って、だめだったら、もう ２度と加算はつかないそうです。 私が『生活保護手帳にも県の精神福祉センターの ＨＰにも手帳の１，２級があれば加算できると 書いてある」と反論したところ、「すべての ことの優先順位は保護課にある」と全否定されました。 国とはそういうものなのですか。手帳だけで 加算をもらっている、私の回りの精神障害者 たちは、間違っているのですか。
生活保護に詳しい方に質問です。 私は年金２級と手帳の２級を 持っています。 今回、障害年金の更新が ありますが、これを否決された 場合、手帳の２級で障碍者加算が つきますか。 またドクターに診断書を書いてもらって 手帳の申請をしなければなりませんか。
躁うつ病で且つ生活保護です。 現在は、手帳の２級で１６０００円の 障碍者加算がついています。 最近、少し元気になったので、働いて みようかなと思っています。 しかし、働くとこの次の手帳の更新が できないのではないかと、心配しています。 ２級の手帳がなくなると、障碍者加算の １６０００円が切られるからです。 働いて、やっぱり無理だったでは、 大損になります。 軽い軽作業でも、「就労」とみなされて ２級は通らないでしょうか。 『障碍者枠」と「一般枠」に分けて お答えいただけるとありがたいです。
先日、生活保護相談を市役所に行きました。申請は出来ても知人宅での間借りでは？と言われてしまいました。知人宅は一軒家なのですがそこで光熱費込みで30000円で間借りをさせてもらってます。もちろん、別世帯なのですが却下されることはありますか？アパートを借りなくては無理でしょうか？
お願いします！ 今、生活保護を受けてる彼と同棲しているのですが、申告することも知らずに 生活してます。 彼に鬱病があり、働けない状態で ほとんど家で過ごす毎日です。 そして、私は働きたいのですが 前の住所から移すとなると 申告を怠ったとして彼が罰を受けないか心配です。 そもそも打ち明けた場合は別れることになりますか？ それだけは絶対に嫌です！ お答え頂けましたら幸いです。
高齢の従兄弟か生活保護を受けるにあたり緊急連絡先として私の名前を使わせてくれというので承諾しました。 が、この従兄弟が何度も救急車を呼び搬送される度に私が呼び出され困ってます。 従兄弟は離婚し、子どもたちや兄弟から絶縁され、 皆、関わりたくない、連絡して来ないでくれ、病気の治療も生活保護の医療費の範囲でやってくれ、 お骨になったら仕方ないので引き取ると言われました。 全てを担当の役所に任せたいです。 緊急連絡先も外せるのでしょうか？ 1度関わると連絡先はずっとなのでしょうか？
今、生活保護受給中で、仕事してます。 仕事で車の免許が必要になりました。私は母子家庭です。 車の免許がないと会社をやめないといけなくなりました ケースワーカーに相談したいと思います。仕事だけで生活してきたいので、生活保護を自立にむけて、仕事頑張っていきたいです。 生活保護で出してくれますかねぇ！ 教えて下さい。よろしくお願いします。
先日の夏季加算について、ご回答ありがとうございますm(._.)m 冬は冬季加算ってありますよね？以前も体を壊して受給してる時に夏場は世帯数もありますが、多く入っていた記憶があります。言い方が悪いかもしれませんが…クーラー代のような感じで。市長が橋本さんになってからなくなったんでしたでしょうか？
現在、生活保護を受給しています。 人によっては、冬季加算はあっても夏季加算はなくなったって聞いて…。どうなんでしょうか？
生活保護をこの度 受けることになりました。 引っ越し先にクーラーがなかったのですが やはり自分で用意しなければ ならないでしょうか？ これから真夏でクーラーは高価ですし 出産控えてるので 心配です。
こんにちは。 生活保護について質問です。 大阪在住。現在大阪市内の病院にて保護 今月、私のちょっとしたミスにより仕事と住む場所を失いました。 又、その時に自暴自棄になり自殺等も考えましたが結局出来ず.. そこで、社会福祉協議会に今までの過程を相談し、役所の福祉課に相談して頂いた方が良いとの事で、役所に相談させて貰いました。 そこで、生活保護の申請と宿がないとの事で大阪市内の病院にて入院させて貰える事なりました。 今月の16日の出来事です。 それから数日後、20日にて役所の福祉課の方が来られて、書類にサインしたり、詳しく今までの経歴を聞かれました。 で、今、27日に至ります。 私は今後どうなるのでしょうか？ 一体いつまで入院してないと駄目なんでしょうか？ そもそも、生活保護なんか私に降りるのでしょうか？ 人様の税金で養って貰ってる状態なんであまり強く言えませんが、正直退屈過ぎて気が狂いそうです。もしこれが2ヵ月とかになると.... ちなみに、両親とは随分前に疎遠になり、今は生きてるかどうかも分からない状態です。 後、福祉課の方が言うには取り敢えず今後は施設に入所してもらうとの事でした。 他府県から来たため、大阪の事はよくわからず。情報提供者もいないため困ってます。 どのたか、些細な事でも良いので情報提供して頂けると幸いです。
失礼致します。 今 既婚者の子供を妊娠しており 養育費をもらえるよう弁護士を立ててます。 今はお腹もだいぶ大きくなってきて働ないので、生活保護を受ける事になりました。 弁護士費用は知人から援助を受け(今のところ手付金のみ)少しずつ返していくつもりです。 出産後は約20万円の保護を受給できると聞きました。 例えば、私が働けるまで 彼から月々10万円の養育費を貰えたなら、その分は収入とみなされるので 残りの10万円の保護は受給できるという事になりますか？ 個人的な感情等はご遠慮お願い致します！
私は現在約一年前からメンタルクリニックに通院しており、 先日、出勤が困難になった事から退職及び失業しました。 小学生の子供が１人いるシングルマザーです。 働く事が現在困難な為、生活保護を受給したいのですが 両親は離婚しており、母が生活保護受給者です。 一人暮らしの母は４か月程前に脳梗塞で入院し、現在も退院の見込みがつかない状態です。 私は車を所持しており、通院先が遠方な事、母の入院先へ通わなければいけない事、 母の退院後も何かあった時の為に、出来れば車を所持したまま生活保護を受給したいです。 生活保護受給の為の家賃は上限を超えておりますが、引っ越し資金もありません。 元夫に資金援助を頼みましたが、養育費以上の資金援助をする余裕はないと断られました。 兄弟は遠方に住んでおり、兄に至っては行方不明、妹は家庭を持っており、絶対に援助を頼めません。 母の今後の介護を考えると、肉親では私しか面倒を見てあげられる人間がいません。 ちなみに母との居住地は別々で、母も脳梗塞な上に精神的な疾患を抱えています。 こんな状態ですが、生活保護を受ける事は困難でしょうか？ 申請に出向きたいのに、私自身外出が困難な為、中々役所へ行けておりません。 実費で病院を受診する余裕もないので、保険証だけでも欲しいのですが・・・ とにかく生活に余裕はありません。貯蓄はほぼゼロです。 何かアドバイス、助言を頂ければと思います。宜しくお願い致します。 長文失礼いたしました。
月末になると、資金繰りに困って テレビ等を質入して１万円 借りる人がいます。 月初になって、生活保護費が出ると １万円でテレビを買い戻します。（利息は考えず） このとき、借りた１万円は収入認定になるのかと 聞くと、担当のＣＷは、なる、と答えました。 私は『お前、ばかか、質流れしたときに 初めて１万円の収入認定だろう」と激怒 しました。 有担保融資については、何の法律も、通達も ありません。私が無担保で、友人から１万円 借りたら、それは収入認定です。 しかし、あほなＣＷは「担保があっても 借り入れたら収入認定だ」と言い張りました。 私は、絶対違うと思います。あくまで 収入認定するのは、質流れしたときです。 これはリサイクルショップに売ったのと 同じことになり、１万円の収入認定です。 県の保護担当の女性は 『正直難しい」と言ってました。 みなさんはどう思いますか。
生活保護者が、保護費を節約して １万円、飲み屋に行って、つけを しました。 この場合どうなるのでしょう。 ケースワーカーにばれたら 保護停止でしょうか。口頭 注意でしょうか。つまり、保護費では 借金は禁じられているからです。 飲み屋のつけは借金です。 一方で、保護費で借金の返済は 禁じられています。この場合は どうなるのでしょう。
失礼します！ 生活保護申請を出してる身です。 まだ確定ではないけれど、ほぼ確定ですとケースワーカーに言っていただけました。 そこで質問なんですが、一度 残高のない通帳コピーを取られましたが 生活保護が決定、通ると、また通帳コピーは取られますか？ ケースワーカーによるんでしょうか？ それともケースバイケースなのでしょうか？ 決まりがあるものなのでしょうか？
今現状親が生活保護を受けております 妹と二人で暮らしてますが母の持病であまり長くないと医師から言われました その場合もし親が受けてる保護は親が死んでも妹に自動継続になるのでしょうか？ ちなみに妹は５０母は７５ 妹は何年も仕事をした経験はありません お恥ずかしながら母の保護の生活費で毎日ゲーム三昧で遊んでるだけの身分の妹です
今現在子供2人と生活保護受給の中なんですが。 他県で仕事が決まっていて引っ越さなければいけません。 引越し先の県でゎ生活保護受けないで暮らしてくつもりなんですが引越し費用ゎ出ないんでしょうか？
私の友人は精神障がいがあり、生活保護を単身世帯で受けています。 私の見立てなのですが、フルタイム就労は厳しいと思っています。 友人の親はすでに亡くなっていて、精神であるために親戚などは縁が遠のいてます。 この５月に大家が変わり、賃貸借契約を新しくした際に ４～５年後にはこのアパートを取り壊す予定があり、半年前には連絡する。 と言われたらしく、どうしたらいいのか相談を受けました。 助言として福祉事務所の担当のＣＷに相談してみては？ と言ったのですが、私自身でも知識を身に着けたいと思い質問させていただきます。 ①アパート退去になった際の引っ越し費用は、 今現在支給されている保護費を月に何千円かずつでも貯金した方がいいのでしょうか？ ②それとも、転居にかかる費用は大家さんが負担してくれるのでしょうか？ ③上記が無理な場合、福祉から転居費用・敷金等は支給があるのでしょうか？
障害年金受給による生活保護費返還について。 私は現在、障害のある子供と二人暮らしですが、分けあって2年前から生活保護のお世話になっております。 昨年11月に子供が成人を迎え、障害年金2級の受給が決定し、今月、初回振込がありまして… ケースワーカーさんに連絡したのですが、お忙しい様で、ご連絡頂け無いまま週末に入ってしまった為こちらで質問させて頂きます。 下記の場合について、詳しい方の回答をよろしくお願いいたします。 子供の成人を迎えてから年金開始までの入金の流れ 　　　　↓ 去年11月→生活保護費＋特別児童扶養手　　　　当 去年12月→生活保護費＋児童扶養手当 今年1月〜3月→生活保護費のみ 〃　4月→各母子手当廃止のため金額の見　　直しにより、変更された生活保護費 　　 　　5月→生活保護費(前月同等)＋障害年　　　　金初回振込（昨年12月〜3月まで　　　　の分で約26万円） 　 ※児童扶養手当及び、特別児童扶養手当は、満額支給でした。 ※障害年金は、2級で、(中度知的障害によるものです。)年額780,100円です。 ※生活保護費は、現在、約12万＋家賃になります。 ※就労センターの空き待ちの為、母子共に無職です。 上記の場合による生活保護への返還分がいくらで、どのような方法で返還 すれば良いのか、 又、今後の生活保護費はいつから変更になるのか。 世間的に、とても恥ずべき質問で、本当に恐縮なのですが… 今、とても今後の事などが不安で、週明けのケースワーカーさんからの連絡がくるまで待つのが落ち着かず、少しでも知りたいので、おわかりになる方、 回答して頂けると幸いです
年金受給者ですが、国民年金の為先行きが不安です。貯蓄が底をつけば、生活保護は受けれるのでしょうか？？兄弟の支援はなし、独身です
生活保護 震災でパート先から地震見舞金を 頂きました。 生活保護 収入認定除外額の中に 災害等保証、保険、見舞金と ありますが、この会社からの見舞金は 認定除外額にあたるのでしょうか？ 頂いた金額は三万で 封筒に地震災害見舞金と書いてあり 手渡しで貰いました。 ※もらって すぐに保護課の担当者には伝えて あります。
現在の生活保護の認定前の実地調査は、多額の税金の滞納などをした場合の様な強制調査をされるのでしょうか？ 裁判所の礼状を必要とせずに強制調査は出来るのでしょうか？強制調査をする場合は、一部の例外を除き裁判所の礼状が必要と聞いたことも有ります。 執行官では無い担当になるケースワーカーが、礼状無く強制調査を行う事が出来るのでしょうか？
http://news.yahoo.co.jp/pickup/6200438 生活保護費をもらっている人（弱者）は、 義援金が一部でも「収入」と見なされれば、 生活保護費が減額されたり停止されたりする。 生活保護費をもらっていない人（強者）は、 義援金は、収入として、所得税の対象になるのでしょうか？ 所得税の対象にならないとすれば、 弱者に厳しく、強者に甘いように感じます。
題名の通りなんですが、調べてもすこしわからないところがあったので、質問させてください。 生活保護世帯の子供がバイトした際に、免除されるぶんがあるのはわかったのですが、進学する際に大学費を稼ごうと思ったのですが調べたところ、バイト代を貯金出きるそうですが、それは本当でしょうか？貯金できるぶんはどれぐらいでしょうか？ それと、軽音部に入ろうとおもったのですが、ギター等を買おうとおもったのですが、それはバイト代から出すんですよね？調べたらなにか出てきたので気になってしまって…… よければ皆様質問に答えてくださるとありがたいです。
私はこれから生活保護を受ける予定のシングルマザーです。 入園ができればの話ですが、私としては子供とギリギリまで居てあげたいとは思ってます。 世間知らずな質問かもしれませんが、生活保護を受けてる間、例えば子供が一歳になる位には 生活保護を受けず働きなさいと促されるものなのでしょうか？ そして、保育園に入園する際、母子家庭で優先される場合があると聞きましたが、そういうことは、あり得るんでしょうか？ 世間知らずな質問ばかりですみませんが どなたか詳しい方、教えてください(;_;) お願い致します！
度々失礼致します。 ネットで調べてもなかなか整理がつかないので できましたら具体的な回答頂けたらと思い また投稿させて頂きました 千葉県市川市でこれから生活保護を受けようと申請しようと思います。 只今シングルマザーで妊娠6ヶ月です。 このまはま生活保護を受けて ●市川市で出産してからの、受け取れる具体的な金額を知りたいです。 市川市の母子家庭手当？と自動扶養手当？全てを合わせた受け取れる需給金額 詳しい方、いらっしゃいましたら具体的な受け取れる金額お願い致します(保護費から引かれるのは理解できましたが計算方法がどうしてもわかりにくいです涙) ●あと出産費用40万程度が免除(需給)されるのは理解できましたが、40万を上回る費用の病院での出産は可能なのでしょうか？(余分にかかる物は実費覚悟) 可能だとすれば市川市ではいくらまでとかの制限はあるのでしょうか？もしくは制限はないのでしょうか？ 具体的な金額が知りたいので詳しい方いらっしゃいましたらお願い致します(;_;)
生活保護で独り暮らし の兄が亡くなりました。府営団地なのですが退去為の費用や家財等の処分の費用は全て賄わなければいけないのでしょうか？
失礼致します。 今千葉県市川市に住んでおります。 妊娠6ヶ月に入りますが、シルグルマザーになる予定でおります。 生活保護を受けようと区役所に相談に行ったのですが身内にも頼れないのと資産が０という事もあり、受け取りはできそうな条件だというのは安心したのですが、疑問が何点か出てきたので、どなたか詳しい方教えて下さい(;_;) 家賃の上限46000円が支給となっておりますが、私は犬が2匹居るので、相当の物件が見つかるか不安なので、他を削って家賃金額をもう少し上げないと難しいかなと予想してます。 上限の46000円以上の場所に住んでも問題はないとネットで拝見しました。 ●例えば上限を越えた6万の家賃で14000円実費は覚悟ですが、6万という家賃の金額面で何か問題があったり言われたりするものでしょうか？ ●敷金等の初期費用の上限はどのくらいなのでしょうか？ ●妊娠加算を合わせて受給総額 月/135370円と区役所の方に言われましたが合ってますでしょうか？ ●出産費用は国から返ってくる42万は受け取れて余分にかかった費用は実費という事なのでしょうか？ ●出産後の妊娠加算金額が変わったりするのでしょうか？ ●生活保護を受けてる私のケースでの出産後の母子家庭手当は普通の母子家庭手当金額になりますか？ ●生活保護を受けるまでの生活費すらキツいのですが、法テラス等を利用したり何か方法はありますか？ どなたか詳しい方助けてください！お願い致します(;_;)
いま、わたしは生活保護で生活しています。精神疾患で外に出られない状況で、障害者手帳などの申請もしています。 だけど、だんだんと調子が良くなってきて「働きたい！」とゆう意思が出てきたんです。 病院の先生は、働くこともよくなるきっかけになるかもしれないと言っていました。そしてわたしも働きたいので今度ケースワーカーさんに相談したいと思います。 ですが、仕事に就けたからからって生活保護は停止されるのでしょうか？最初はアルバイトでたぶん今もらっている保護費より少ないと思います。そして、国民保険…年金…家賃…と免除してもらっているのでそこも停止されるのでしょうか。 もし、停止されるのなら生活出来ないなあ…と考えています。 ケースワーカーさんに会う日がまだなのでここで相談させてあただきました！！ 答えてくれると嬉しいです。
生活保護受給者ですが、田舎の借地に廃業した店舗を所有してました。家逃げしたのですが、地主に現在のアパートの住所がわかり、地代の支払いを要求されてます。地代は全部で月1000円で、収入は国民年金と保護費を合わせても10万円にもなりません。保護費から地代を支払っても、生活費以外の支出となり、受給停止とはなりませんか？ ーー すみませんが、知人の悩みを代わりにお尋ねしています。 よろしくお願いいたします。
生活保護を受給する際に家賃は自分で振り込みをするのですか？市から直接振り込みされるのですか？教えて下さい。宜しくお願い申し上げます。
生活保護もらってる身ですが、差別受けるので病院いく気になりません。 幼い子供と二人で暮らしてます。今月から子供を保育園に入れ働きはじめます。 それでも給料が少ない為、足りない分生活保護で補っていただきますが、(保護認定後子供が風邪を引き、私は花粉症があり)病院にいきましたが、ものすごい冷たい対応うけました。　 保護なんだから子供静かにさせて！保護なんだから予約できない！保護なんだから何回も通うな！と。　 トラウマとなり病院いくのは気が引けます。子供の風邪がなかなか治らず、中耳炎っぽくて心配ですが。 少しでも多く稼いで保護を辞めたいです. 堂々と病院にかかりたいです。小さな子供がいると厳しいですけど、頑張ります。
DV支援により生活保護を受給してました。 仕事はしてませんが毎月3万円の振込がありましたが 申告しておらず 先日、保護の停止となったようです 保護の廃止(打切り)でなく停止とは この先、どうなるのでしょうか？ 停止とは、再開できるとネットにありましたが... 法テラス利用中ですが 不正受給が発覚すると 法テラスはどうなりますか？ よろしくお願いします
生活保護者がお金を借りることは 禁じられています。消費者金融や クレジットは当然だめですが 友人や親戚に3万円くらい借りるのは どうでしょう。いきなりテレビが こわれたり、洗濯機が壊れたとき。 借りないと仕方がないですよね。 それを返さなければ、まずいですが 毎月5千円づつ完済しても、 収入認定されるのでしょうか。 ちゃんと完済すればプラマイ０ です。ＣＷがだめとかいうから 現金書留や手渡しの違法な やり方になります。 ＣＷが認めてくれるという確証が あれば、どうどうと口座でやりとりできます。 みなさんはどう思いますか
私は生活保護を受けています。 月末は生活が苦しくなるので 友人に1万円借りることがあります。 でも月初に保護費が出たら、必ず 返します。 本当はこれは収入認定になるのですが きちんとＣＷに話し「返済するなら 大目に見ましょう」といわれ、代々の ＣＷに引き継がれています。 そのやりとりは、わざとＣＷに わかるように申請している口座で やっています。 ＣＷは銀行の入出金を見るとき 入金を重視するそうです。そりゃ そうですよね。働いたり、親戚から 贈与されたりするお金をチェックするのですから。 よくある質問ですが、ＣＷは保護者の 入出金をどこまで見るのでしょうか。 私はかつて市役所でＣＷをしていた方に聞いたら 「忙しいので、申請されている銀行くらい しかチェックできない」と言ってました。
私は経営者をしていたころ 債権の回収にヤクザを使われていた ことがあります。 やはり怖いのでできる限りの 債務を払っていました。 ヤクザが債権の取立てにくるのは 合法ですか。弁護士が取りにくるのと 同じですか。
とても悪質な質問かもしれません。 あらかじめ断っておきます。 長年、通っていたスナックのママと 大喧嘩しました。もう２度と行きたく ありませんし、つけも払いたくありません。 今まで１００万以上、そのスナックで つけで飲んでましたがずっとちゃんと 払い続けてきました。 今は７万ほど、つけが残っています。 私も以前証券会社に勤めていたので 債権の回収の仕方は、ある程度わかります。 そこで １、ママは私の口座がどの銀行にあるか どの支店にあるか知らない。 ２、支払い督促や少額訴訟を起こされても 私は負けますが、ママには私の口座が わからないので、差し押さえできない。 ３、私は全く不動産や、高価な 美術品は持っていない。年金暮らし なので、給与差押もできない。 この条件でママは、７万円のつけを 法的に取ることはできないと思うのですが。 今、弁護士法２３条によって、確定判決が でた後は債務名義を押さえることが、できるように なっていますが、それなら、裁判を起こされたら 現金を全額引き出し、自宅の金庫にでもいれて おけばいいと思います。 また、７万円のつけの回収で、弁護士を 雇ったら、マイナスになると思います。 確かに私のやることは、ひどいですが 法的には合法ではありませんか。
私は４年前、ある疾患で 生活保護になりました。 そのとき１００万円くらいの カードやクレジットの債務を 持っていました。 市役所の申請のとき、担当者に 勝手に「債務なし」と書かされました。 債務があると、生活保護が受けられない 建前になっているからです。 ネットを見ると、生活保護者に 盛んに自己破産を進めている広告が 目立ちます。 いずれ社会復帰する方ならともかく 私のように難病指定で、医者から 一生治らない者にとって、自己破産する メリットがあるでしょうか。 カード会社やクレジット会社に 「保護決定通知」のコピーを送ったら 全く督促はありません。 なにかメリットありますか。
私は４年前、ある疾患から 働けなくなり、生活保護に なりました。 でも生活保護とわかると みんな離れていきます。 生活保護者に、たんす預金を １００万以上もっていたり 税務署にわからないように 働いている人もいます。 実際そういう人も知っています。 でも私の知る限り、生活保護を 受けている方は、圧倒的に 老人の方が多く、預金があったり 非合法で働いているようには 見えません。 生活保護も福祉のひとつですが 福祉制度が崩壊すると、結局 弱い人たちが立ち上がり、最悪の 場合、革命が起こることを、批判 する方は知っていますか。 革命は起きなくても共産党や社民党が 政権をとって、恐怖政治をやることを 知ってますか。 生活保護は一般の人々によっても セーフティネットになっています。 生活保護を批判する人は そのことを理解してもらいたい と思います。 それでも批判しますか。
私は生活保護を申請します。 ただ今住んでいる賃貸物件の家賃が生活保護上限を1万5000円上回るのですが福祉課ので方が私の条件ならば生活保護はとおりますが高額家賃の指導はさせていただきますと言われました。もし生活保護家賃の上限以内の賃貸物件に転居する場合の引っ越し費用や最初に必要な初期費用は市が負担してくれますか？役所に連絡をしたら担当者が今日は不在とのことでこちらに質問してます。同じような経験や詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただきたいのです。何卒宜しくお願い申し上げます。
生活保護に関してですが必要書類含めて全て提出したのですが私はこの度離婚をし財産全てを失いました。鬱病と診断され診断書も提出し次に住みたい住居(上限内)の見積書・重要事項説明書も合わせて提出はしたのですが今まで住んでいた賃貸物件の名義がわたしで住居の上限を超えています。市役所の方は解約通知書を持参すれば受理はして生活保護申請にははいりますが1番ベストなのは名義変更を元奥様にしてあなたが住む所がないという形がベストです。と言われましたので不動産に連絡をしましたが元奥様に名義変更をするのは無理な物件と言われました。解約通知書を提出して来月末に出て行っていただくしかないと言われました。そうなると身寄りのない私は本当に住む所がなくなります。鬱病がひどく今は勤務することさえ不可能な為に非常に悩んでいます。解約通知書を持参する事で生活保護はうけれるのでしょうか？ちなみに上限が39000円で今の物件が家賃が55000円なのです。元嫁とは嫌々ながらもまだ同居状態なんですが私は一刻も早く家を出たいのですが…名義変更ができないとなると解約をすると私も元嫁も家を出なくてはなりませんが元嫁には身寄りがある為にとりあえずは帰る所があります。先ほど役所担当に連絡をしましたが既に帰っており相談できませんでした。明日相談するつもりにはしていますが私と同じような経験をした方がいらっしゃいましたら何かアドバイスや色々教えていただきたいのです。明日になればわかることですが現段階で非常に不安で悩んでいます。つまらない悩みかもしれませんが私にとっては死活問題なのでよければ色々教えて頂ければ幸いです。賃貸契約書以外は全て受理してくれたのですが…なんとか解約通知書を提出して生活保護を受けれるようになればいいのですが…本当は私が働ける精神状態なら良いのですが通院も続くので本当に悩んでるのです。 どうか同じような方がいらっしゃいましたら何か教えて下さい。何卒宜しくお願い申し上げます。
母は77才で独り暮らしです。生活補助を受けたいのですが、条件はどうなっているでしょうか？ 母は中古でかったマンションを保有していますが、娘夫婦が住んでいます。息子の私はそこそこ収入がありますが、単身赴任中、子供が二人大学生で学費の捻出もおぼつかない状態です。こんな状況ですが、生活補助って受けることができるのでしょうか？
生活保護について質問です。 交通費や時給の問題で現在働いている所を 退職願も提出し今月の20日で辞める予定です。 ですが、突然働くことの決まっていた転職先から｢来なくていい｣と言われました。 もう撤回出来ないでしょうし、転職先からも来なくていいと言われ途方に暮れています 。 新しく転職先が見つかるまでの1~2ヶ月、せめて家賃だけでもいいので受けれないでしょうか…。 今年二十歳になり、身体の弱い母と母子家庭です。 アドバイスなど、よろしくお願い致します。
インド人の女性で二十歳で日本人と結婚して日本へ来ました 6歳と2歳の子供もちで バツイチです 離婚してからキャバジョーとして働いてました。子供よる託児所であずけてあさしごあがりで一緒にいえかえてたのです こんど上の子が小学生なので夜仕事やめて生活保護にはいりました 自分が家族に会いに行けないのでー家族を日本に呼びたいです 結婚してた間元旦那が読んでくれてたのですがこんどひとりで呼ぶことになるのでー お母さん来たら下の子保育あずけるにmきまってるところも少しの間たすかりますし 仕事いきたいのですから 生活保護うけてるひで海外からかぞくよぶのむりなんでしょか?ありなんでしょか?
生活保護受けてるのに家族へビザ
生活保護を申請して受給となったのですが、親に扶養照会が届いていないみたいです。 こうゆうこともあるのでしょうか？
生活保護者です。親族がなく 散々地元の不動産屋を あたりましたが、保証人が いないのと、生活保護を 利用に拒否されました。 レオパレスだけOKが出たので 今はそこに住んでいます。 しかし、ここは築25年になり レオパレスの親しい方から 「もしかして数年のうちに 取り壊しになるかもしれない」 といわれました。 そうなった場合、今度は いとこが保証人になってくれる と言ってくれています。 しかしそれでも、大家や家賃保障 が、生活保護を嫌がるところが 多く、探すのは難しいです。 市内にほかのレオパレスはありません。 また私の市は代理納付をやっていないので 家賃滞納を大家が嫌がります。 司法書士に相談しましたが「借地借家法で とことん粘れ」と言われました。 皆さんのよいお知恵をお借りしたいです。
生活保護受給中に発生した過払い金を返還しないで滞納するとどうなるんですか？
少しややこしいのですが私は先日離婚し財産含む全てを無くしてしまいました。そして鬱病と内臓疾患で入院をしていました。明日退院になります。私を養う身内も一切おらず財産なし・鬱病診断書・精神疾患診断書と無職の為収入は一切無しの状態です。生命保険もありません。ただ賃貸物件にいままでは夫婦で住んでいました。一応荷物があるために1度自宅に帰りますが私は既に生活保護上限内のアパートをなんとか入院中に決めて見積書や重要事項も手元にあります。役所から言われた書類関係も全て用意してます。役所に連絡をしたら担当から「家の見積書含めて全て持参してください審査します」といわれましたので週明けに持っていくつもりです。ここで質問なんですが今まで住んでいた賃貸物件(自己所有の持ち家ではありません)の名義が私本人の場合は生活保護はうけれませんか？今まで住んでいた賃貸物件は元妻が住み続けます。私が出て行きます。もちろん今まで住んでいた賃貸物件の名義は元妻にかえるつもりです。名義を変更しない限りは私は生活保護人生はできませんか？全くの初心者で何もわかりません。どうか詳しい方教えてください。何卒宜しくお願い申し上げます。
体に障害があり生活保護を受けていますが、今月資産申告書を提出するのですが、 切り詰めて生活をして通帳に８０万円の残高があり、それを正直に書いたら支給額が 減らされたりしますか、
私は今までサラリーマンとして勤務していましたが過労と離婚により全財産(家・車・貯金などすべてをなくしてもとには8000円しかなく親戚もいません。1人いますが生活保護受給者です。そして過労と精神疾患と鬱病と診断され入院していましたが明日退院します。入院費用が払えない為に分割にしていただく事になりました。人に会うのも怖く本当に今は辛い毎日です。1度離婚した家にはもどりはしますが既に私は生活保護を恥ずかしながら心が安定し改めて働けるまでは初めて受給しようと思い入院中に生活保護を受け入れてくれるアパートをみつけて入居もいつでもできるように不動産・大家さんが理解をしてくれてまってくれています。離婚する前に妻が生活保護に必要な物をのリストと商品そのものを用意して来週火曜日に鬱病の診断書含めて資産が全くない証明などを提出しに来てくださいとのことで役所へ行きます。今の家(賃貸)離婚したはそのまま離婚した妻が住み私がスグに出て行くつもりです。それらも全て役所担当に伝えてあります。生活保護を受ける為の条件の厳しさがわかりませんが私を支援してくれる人は一切おらず天涯孤独です。このような私は生活保護を受けることはできるでしょうか？もちろんまだまだはたらける45歳ですし生活保護にずっとたよるつもりなどは一切ありませんがとにかく今は全くお金もなく鬱がひどい為にはたらきたくとも働けない状態なのです。同じような経験や詳しい方がいらっしゃいましたらどうか教えてください。私は生活保護を受けることはできるでしょうか？
精神障害年金2級を貰っていますが、 生活保護を将来受けろと言われています。 父親に言われています。 生活環境は新築の自宅とグループホームに住んでいます。 貯金も350万自分で持っていて、作業所のお子遣いも貰っています。 ですが、お金が足りないのか、手続きの利便性で言っているのか分かりません。 厳しい批判でも構いませんので、生活保護になってしまう原因を教えてください。 お願いします。
生活保護受給に関して住宅を決める事に対して教えてください。私はあらゆる事(離婚や会社退職)があり知り合いの議員にお願いをし今回，生活保護の条件をクリアすると思います。今，膵臓を壊し入院しており様々なストレッチから軽い鬱病と精神疾患でデパスとレキソタンを服用しています。暫く働く事がどうしてもできずに生活保護申請をしました。私が住むエリアの住宅の上限が39000円で私は前もって上限内の住宅を探しました。なんとか数社の不動産で生活保護受給者を扱う量が多い業者の方が38500円で家を探してくれて保証人もケースワーカーや身内でなくても生活保護ならきちんと家賃が入るから入居の許可を得ました。生活保護受給者は役所やケースワーカーが家を探してくれる訳ではないですよね？私自身でなんとか探し出しましたが間違っていますか？あとは見積書含めて提出しようと思います。順番含めて間違いではないですよね？やっと見つけた家なのでなんとしても住みたいのですが… 私がある生活保護受給者に聞いたら家などは誰も探してくれないから自身で動くしかない！と言われて入院中に不動産と大家さんにわざわざ病室に来ていただき入居の許可を得ました。大家さんも現状を理解してくれ快く許可をしてくれました。私が生活保護などをうけるのが全く初めてでサッパリわからないために詳しい方がいらっしゃいましたらどうぞ教えてください。長々と質問申し訳ございませんでした。
私が住んでいる地域で住宅の上限が決まっていて生活保護受給者を受け入れてくれる大家さんの住宅を上限内で先に決めておきケースワーカーに報告し住む事は可能ですか？住宅から全てケースワーカーなどが決めるのですか？確実に生活保護は決定するのですが。敷金礼金など一切無しの上限内のアパートを必死に探してやっとみつけたのですが。そのアパートをケースワーカーなどに報告すれば良いですか？精神疾患で暫く仕事ができなくなった生活保護初心者です。初めて受給します。
市営住宅の応募に当たり住むことになりました。 それで、風呂釜が必要なのですが自分達でもどうしても出せません。市に出して貰おうとしたのですが銭湯が近くにあるために出して貰うことが出来ませんでした。銭湯に行くにもお金がとてもかかるので行けません。友人に援助して貰い風呂釜を買うお金を貰うのは申告をしていてもダメなのでしょうか？また、申告して貰ったらその分のお金は支給額から引かれますか？
生活保護を受ける際に住居の費用の上限がありますが例えば上限が40000円の場合に25000円の住宅に住んだ場合は差額の15000円は支給されないのですか？仮に差額を支給してもらえないならば上限ギリギリの家に住んだ方が得ですよね？上限があり，とにかく安い家を探して差額を生活費に回す事ができるのか？詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけますか？何卒宜しくお願い申し上げます。
滋賀県大津市在住の方で生活保護を受給されておられる方がいらっしゃいましたら金額を教えていただけますか？当方47歳の鬱病認定された社会人で独身です。滋賀県大津市の場合は家賃上限はいくらになるのでしょうか？サラリーマン一筋でやってきたのですが様々なストレスから先日心療内科よりかなりキツイ鬱病と判断され生活保護に切り替えるように言われました。
拘留されている間にでっち上げ保護命令をだされているようです。しかも、自分の子供にすらかかっています、どういうこと？と言う状態です、保護命令がいつだされたのかと閲覧制限対象者の確認はどうやってするのでしょうか？
アパート経営している者ですが、先日に入居されてる方がお亡くなり、死後数日経過しており、検死の結果病死との事です。身寄りのない生活保護受給者で、遺品整理などの退去の費用、家賃滞納分の費用など、役所が負担して頂けるものなのか、教えて下さい。宜しくお願いします。
初めまして！27歳女性です。生活保護について質問をしたいのですが元々は親が生活保護を受けていて自分もその中の一人でした。パートではありますが仕事をしていたのでもちろんその分はひかれ。自立をしないといけないと思い生活保護を自分だけストップさせ暫く知り合いの家で居候していました。それから今年やっと一人暮らしを始め2ヶ月がたったころです。2週間前から足の痛みが出始め仕事をしつつも生活がギリギリで大体毎月8〜9万でやってました。出来るだけ節約して安くしようとも、いっぱいいっぱいで知り合いに食べ物をお裾分けしてもらうほど、、、保険もないので病院に行こうにも行けず毎月払うほどの余裕もなく支払いだけで残らない状態です。足の痛みは和らぐこともなく時間が長ければ長いほど仕事をしているのがキツくて休んだりの状態です。朝と昼で2箇所やってるのですが、今月いっぱいで昼の仕事がなくなってしまいます。この場合相談をし生活保護を受けれますか？親が生活保護を受けているので頼るに頼れない状態です。病院にも行けないし保険ないので高くつくと思います。足の状態もわからないのでどうしていいかわかりません。新しい仕事を探そうと面接も受ける予定だったのですが、この状態で受けれないので中止をしました。どうしたらいいでしょうか？
同じ職場に生活保護を貰っている女性がいますが、彼女には内縁の夫がいます。籍を入れていない理由は籍を入れたら生活保護が打ち切られるから、らしいです。所得も別々に書いています。 あと、精神障碍者枠で通ったはずなのに、給料をもらったら毎月毎月必ず十日まで出社せず、年収を合わせている節があります。然るべきとことに通報するべきなのでしょうか？
生活保護について 余りない事だと思いますが、もし、あった場合で教えてください 友達が親からDV受けて生活保護を受けています もし、出掛けてる際に親に会って人目がつかないところで何かされた場合どうすればいいのでしょうか？ 後区役所側はDV親に扶養照会を送らないみたいですが、もし、外で親に会った際に、生活保護受けてること、生活保護で家借りてる場所言わされて住所が見つかった場合どうすればいいのでしょうか？ 余りないことですが、あくまで、もしあった場合で教えて頂けると助かります
生活保護受けることは、可能でしょうか。精神障害３級です。 ・親に迷惑かけたくない。 ・受けられる。受けられない。 ・受けられるなら額は、田舎の安い地域。車は所持可能不可能　又親名義だと可能。 ・親に、扶養義務で援助依頼がある。 ・私　収入144万程度　になるようです。 　　家賃（駐車場含）６万程度。所持金は20万程度です。 ・私、車８年ほど前に買ってもらった大衆車１台有（田舎の生活では必要） ・親の実家で生活するには、知り合いも多く嫌なので別の地で暮らしたいと思います。 ・親は、同居なら何とかなると思うが、別居で援助は年金のみで難しいと言います。 ・親は、貯蓄は少しあるが老後の分だから、無くなると生活が苦しくなるとの事。 ・親は、古いが、１戸建て住居。
生活保護について 現在東京の江戸川区では、どのくらいの額もらうこと可能なのでしょうか？ もし働いてる場合収入が5万の場合保護からはいくらくらい支給してもらえるのでしょうか？ 逆に働きたくても仕事が見つからない場合仕事探しながら保護受けること可能みたいなのですが、仕事は自由に探すことができて、就職活動してると言う手続きみたいなのしなければならないのでしょうか？ 家がない場合家賃とは別に支給してもらえるのでしょうか？ 貯金はできるのでしょうか？ 親の名義で保険証入ってる場合、保護は無理なのでしょうか？ 聞くだけですが親の名義で保険証持ってる場合保険証ないって言っても見つかることはありませんか？ 扶養調査で親が支援してあげられるのかの確認が電話行くみたいですが、DVされてる場合扶養調査の確認は行かないって聞いたのですが本当なのでしょうか？ 乱文で申し訳ないのですが教えて頂けると助かります
洗濯機を買わないといけないのですが…。
以前、市で紹介されたNPO法人にて、生活保護を、受けることになり、⑬万ちょっとのうち、布団代五千円ひかれ、食費光熱費雑費と言われ残金は五千円かけ、生活用品はその中から、買うように言われました。すぐおかしいと逃げました。まだ、具合悪く働けません。生活保護って、こんなに、ひどいのですか？
以前市で紹介されたNPO法人で、生活保護受けることになり、⑬万ちょっとのうち、布団代五千円ひかれ、食費光熱費雑費と言われ残金五千円で、生活用品買えと言われ、おかしいと思い逃げました。まだ、具合悪く働けません。生活保護って、こんなに、ひどいのですか？
55歳無職財産無し生活保護
生活保護の受給中に臨時収入が有り、受給が一時停止になった場合、 その収入の使い道にも厳しい制限があるのでしょうか？ 相談の余地もないのでしょうか？ 収入から除外されるものとは違うと思うのですが。
生活保護申請後の可否について質問です。 母子家庭になり約5年働き続けてきましたが、去年の春頃から身体を壊してしまい働けなくなってしまい、それから今まで貯金を切り崩し売れる物は全て売って生活してきました。 病気を治さない事には就職も出来ないのですが、病院代がかかるので通院も出来ずで途方に暮れてましたが、今回色々な方の助言により、病気を治し就職先が決まるまで生活保護を申請する事になりました。 先週申請し、今週CWさんの訪問が終わりました。 早く病院に行った方がいいとの事で、お金はもう少し先になるが医療券やその他の書類は来週渡すので役所に取りにきて早急に診て貰いなさいと言っていただけましたが、これは申請が通って生活保護が受理されると思っていいのでしょうか？ あとで否決になったとしたら、病院代を払えません。 詳しい方教えていただけたら幸いです。
生活保護になって４年です。 先日、耳鼻科を受診したところ 診察券に直径３センチほどの 朱印を押されました。周りの 人に丸見えです。 同じく処方箋にも、同じ 朱印が押されていました。 私が保護になって受診した ５枚の診察券を見てみると ３枚は表も裏も何も書いていません。 残りの２枚は直径５ミリほどで 『生」の字に黒ペンでマルがして ありました。これでは、隣りからも わかりません。 一応、電話で抗議しておきましたが 今後も直さないようであれば、 法テラスを使って、徹底的にやります。 ここは無料です。当然、共産党の 弁護士を使います。 皆さんは、この耳鼻科をどう思いますか。 なお、保護者は病院を自由に変えられません
現在、父親が特養に居ながら生活保護を利用しています。 本人の通帳管理は特養の職員に任せて、私は一切ノータッチです。 先ほど、市役所から電話があり、通帳残高が70万程あるため、収入とみなし生活保護の廃止を通達され不安になってます。 最低限の利用で、無駄にお金の調整をする事なく正直に過ごしてました。 月々の扶助は市役所が決めているのに溜まったから廃止って…納得がいかず→停止、返納をしてでも廃止を避けたいと申し出たのですがダメとのことでした。 最初の申請の時にとても嫌な思いをし、やっとこ生活保護が利用出来て5年程経ちます。 何とか廃止する事は避けたいのですが…分かりやすい案をお願いします。
世帯分離で生活保護は貰えますか？ 私は今月給20万ほどの仕事をしており 70代の両親と同居しています。 私は個人的に借金があり給料の半分が支払いで無くなります。両親は年金も貰えず生活か苦しいので、私だけ社員寮に住み 世帯分離した場合両親には生活保護貰えますか？ ちなみに母親は足が悪く障害者手帳3級です。
脳梗塞の為去年の11月から生活保護で生活をしています。11.12.1月と会社の寮に 住んでいました、寮費は生活保護費から出ていましたが寮費の支払いをしていませんでした 今月になって役所が寮費の領収書がいると言ってきましたが有りませんこの場合不正自給で 保護廃止になるのでしょうか?宜しくお願い致します。
生活保護費。 生活保護費の不正受給が無くらない。これが問題となっているのか？ だから、必要なところに支給されないのか・・・？ これは、受給者の割合です。（不正受給者の割合ではありません） 参考にしてください。
去年の11月から傷病手当金を受給していました。もちろん貯蓄はほぼないです。今年の2月に就職しましたが入社後に激務でうつ病が酷くなり精神科の先生に診断書を書いていただき、退職することになりました。以前申請していた傷病手当金はもう受給できないと言われましたのでこれから先収入がない状態になります。 私はうつ病の為働くことが難しいので収入無しで生きていくことができません。 生活保護もおそらく無理そうなので、あとは死を待つだけでしょうか？
私ゎ、現在生活保護を受給して いるのですが、去年の7月に娘が、シングルマザーで出産させてほしいと私を頼って来て、それ以降娘と二人で保護を受けています。娘が、来るまでゎ、私のマンションゎ単身者専用の住居だった為、保護の方の協力で、普通のマンションに移らせて頂きました。住み始めてすぐに私の母が手術、入院をしました。おととしにも、心臓のバイパスの手術をし、毎年の手術で、気が弱くなったのか、近くに住んでほしいと言われたのですが、何度も何度も引っ越せないと言ったら、新しい住居の敷金等ゎ、出すから…と言ってくれ、あれよあれよと、契約が成立し、引っ越す事になったのですが、保護の方の承諾なく、引っ越してしまい、引っ越してから、こう言う事情で…と引っ越した事を報告したのですが、今までこのような体験をされた方おられますか？このような場合、勝手に引っ越ししたと、保護を切られてしまうのか、知りたくて質問させて頂きました。ちなみに、引っ越し先ゎ同じ市内です。誰か詳しい方、教えてください。
例えば、ずっと親の仕送りで一人暮らししてきた人で、もう親からの支援が無理だから保護を受けなさいと言われて、保護申請した場合、当然就労の努力をしてないわけだから厳しい判断になり得ると思いますが、却下されると生活できないとか関係なく却下されてしまうのですか？（今の段階で体に問題が無い場合です。）
統合失調症です。働けません。今はマンションに一人暮らしで、親に家賃を払ってもらっています。 親の支援が受けられなくなるとして、生活保護受給は可能でしょうか。 どうすれば生活保護受給できますか。
質問させていただきます。 昨年秋、耳と脳の病気になり仕事を辞めざるを得ず生活保護を申請しました。 申請が通り１１月から受給中ですが、保護費の支給期間を見ると ４月までしか記入されていませんでした。 後遺症は残っていますが、医師の診察ではどちらも就業可能とのことです。 これから仕事を探すにしてもすぐに決まるかは不明ですが、 仕事が決まらなくても支給は４月（＝６か月）までになりますか。
車を持つことが認められていない生活保護受給者が家族名義で車を乗っていて、バレたらどうなりますか？また、事故した場合もどうなるのでしょうか？
年金の話にもなりますが、生活保護について質問させていただきます。 低所得者にとって年金は非常に重く圧し掛かる毎月の出費ですよね。 中には、支払えない人・最低限しか払っていない人（もちろん貯蓄も殆どない）・そもそも支払う気がない人と理由は様々ですが、老後になり働くにもなかなか難しくなった時に、 生活保護という選択があると思いますが… 生活保護受給について「年金での生活が困難な場合、年金を差し引いた金額を生活保護として～」 等というものがあったと記憶しております。 さて、では支払っていない人が生活保護の受給は可能なのでしょうか。 生活保護の受給ができないとして、 「どんな理由であれ年金を払ってこなかったのだから、残念ですが…」となるのでしょうか？ まぁ、言い方を変えれば「餓死するか自殺してください」ってことになるかと思います。 もちろん役所としては「餓死」「自殺」させるような対応は取れないとは思いますがどうなんでしょうか？ 逆に生活保護の受給が可能だったとして、 生活苦の中でもきっちり義務として年金を最低限でも払っていた人たちにとってみれば不公平そのものに感じます。 払ってきたものが還って来る分を差し引かれて、１円も払ってない人と同じ金額での支給となるわけですよね？
生活保護が打ち切られました。 私は重度の鬱病で働くとこができないのですが、私の障害年金と旦那のバイトの給料でやっていけるでしょう。 と、いう理由でした。 しかし、これからは国民年金に入らないといけません。3月1日に打ち切りを言い渡されたのに 国民年金の手続きの書類はまったく用意されてませんでした。 旦那が、嫁は病院にいつ行くかわからないので早くして欲しいと言うと、 上司にいってるんですけどねぇ、いつになるかはちょっと… 何日かはかかると思いますよ〜と軽く返されただけで、旦那は頭にきたのですが 生活保護課で、怒鳴り散らすこともできないし また電話して問い合わせると言っていました。 打ち切られた方、または詳しくご存知の方、打ち切られたらそんなもんなんですか？ その間にもし事故でもあったらどうするんでしょうか？
私は3年ほど前に、急に気分が悪くなってしまってうつ病になってしまって、入院してしまいました。 その回復が遅かったことを悲観した夫も、病気がちになり大きな会社を辞めてしまいました。その後夫はアルバイトという形で社会復帰をしましたが、昔とは収入は雲泥の差…。預金もあまりないので困ってしまっています。この状況で生活保護を受けることはできますでしょうか？ また、受けられるとしても、その間の生活費等はどう捻出すればいいのか分からず困っています。 この書き込みも友人宅のパソコンを使わせてもらっています。
現在生活保護をもらっています 夫は生活保護をもらいながら仕事をしていました 勿論ちゃんと報告しています　足りない額を保護費からもらうと言う形でした 一年程して夫がうつ病になりました 私もうつ病です 仕事をやめるよう医者に言われて辞めました 辞めた後市役所の方に毎月出してもらっていた給料明細とこちらが計算した額が六千円ほど違うと言われました ボーナスも寸志ありましたがはじめからない会社だと聞いていたためそれは言っていません 市役所が会社に書類を送り調べたらやはり違うから次の支給日に旦那さんに来てもらって下さい つめた話もしなければならないので旦那さんしかわからないのでと言われました 夫は半年前ぐらいからおかしくなり記憶もとびとびです 通帳も持ってきてくれと言われましたが 通帳が見当たらなくて 通帳は再発行すると言いますが 夫は覚えてない事は覚えてないと話をする 返せと言われたら毎月保護費からひいてもらうと言いますか 大丈夫でしょうか？ 今保護を切られたら家族五人で生活が出来なくなります 　 不正時給と言われたらそれまで切られてしまいますか？ 詳しい方よろしくお願いいたします
以前、「国民年金をきちんと払っていないといざとなったとき生活保護が受けられいよ」と言っていた人がいましたか本当ですか？ では、勤めた経験の無い国民年金もほとんど払ってない独身の人も受けられないのでしょうか？
生活保護者です。ある耳鼻科で診察券に ２センチ位の朱印で、マル生と押されました。 また処方箋にも同じ朱印が押されてました。 これでは、傍の人は「ああ、この人は 生活保護なんだな」わかってしまいます。 被害妄想かもしれませんが、医者も 受付も冷ややかな目で見ているような気がします。 生活保護者は、世間から蔑視の目で見られますが こんな嫌がらせをしなくていいと思います。 保護者指定をはずせばいいのだから。 どこの病院も患者が保護者とわからないように してくれます。 この耳鼻科は異常なのでしょうか。
絶縁状態の父親 絶縁状態の父親が生活保護を受けようとしているみたいなのですが、娘の私や兄弟、離婚した母親に何か影響はありますか？
生活保護の受給について 叔母のことについて質問です。現在統合失調症で生活保護と障害年金で生計をたててますが病状も安定してきたため就労支援施設で働くことを検討しているようなのですが就労支援施設で働く場合保護が無くなったり減額になるのでしょうか？相談されて調べたら15000円の枠があるみたいに書いてあったのですがこの場合は保護から15000円減額されるってことでしょうか?就労支援施設では約６万の給料になるそうです 現在の叔母の状況ですが 障害年金で10万 生活保護で2万 もし支援施設で働くなら6万 ここで生活保護の減額があるなら2万から15000円引かれて５千円になるってことですか？ ちなみに叔父は熊本県の荒尾住みです
こんばんは。罵倒等も覚悟して投稿、質問させてもらいます。 数年前に会社が倒産し、一時的に生活保護を受けました。しかし受けて2カ月目で、簡潔に書きますと知り合いの娘さんが援助交際をしていて、呼び出し説教しようとしましたが、警察に逆に訴えられ、起訴され数ヶ月ですが、いきなり刑務所に行きました。勿論、控訴もしましたが、強要未遂で数ヶ月だけ刑務所に入り去年末に出てきました。 出てきて住む場所さえなかったので早速保護を受けさせてもらいましたが、私が留置所等に入っている間の生活保護費を返還しなくてはいけず、毎月の保護費から毎月¥5000をしばらくひかれます。 それと出所して保護が降りるまで、必要だった生活費を社会協議会から¥20000を借りましたのでこれも¥5000毎月ひかれます。これは、あと数回で完済できます。 なので、家賃をひかれ、毎月頂ける保護費は、手取り¥60000程度です。 都市部への就職も決まりましたが、まだ何回か就職先に出向いたりと、就職にお金がかかります。 現在の住んでいる場所より就職先は往復バスで¥5500はかかります。 勿論、日帰りが出来ない場合は、ネカフェで¥2000程で寝泊まりしています。 この就職活動に就労費用として¥10000を市から頂きましたが、足りません。 勿論、就労活動の他にも就職先の都市部に不動産屋など回ったりもさすがに、一回、二回では終わらず、あと引っ越しし、就職するまでに最低二回は行かなければなりません。不動産の契約、保証人のサイン、それが決まれば、都市部への福祉課のケースワーカーと不動産屋に行き、契約、引っ越し作業等 いま色々とひかれて、手取り¥60000 光熱費¥15000（都市ガスではありません） ネット、携帯¥20000 地方で山間部ですので買い物や病院など、交通費に¥3000 雑費、生活用品に約¥2000 留置所中に滞納していた電気代、ガス代、携帯代金な返金に毎月約¥15000 これで残り約¥10000 これに節約しても食費が¥6000程度、ギリギリ残っても数千円あるかないかで、なかなか就職活動にお金が残らず困っています。 就職は決まっているのに、就職先に引っ越したり、不動産屋など手続きする為に都市部に通ったりが出来ず、どうしていいのか分かりません。 ようは、軍資金が作れません。 就職が決まってるだけに、お金がなくフットワークが重たく、歯がゆい気持ちです。 ネット等では、生活保護費を月に¥10000〜¥20000を貯金できる等色々ありますが、実際、いま、どんなに節約しても数千円しか残りません。 恥ずかしながら闇金等に手を出そうともしました、しかし今踏みとどまっています。 国からお金を頂いてる身分で恐縮ですが、この生活から抜け出すアドバイスや意見をお願いいたします。先にも書きましたが罵倒も覚悟してます。 滞納していたガス代電気代携帯代金などはまだしばらく返済しないといけませんし、留置所中の生活保護費の返金もまだしばらくありますので、当面、この生活が続きます。 就職が春に採用決定している為、他で就職する事もケースワーカーからイヤがられており、かなり地方ですので、短期のバイト等も見つからず、全て長期の社員しかハローワークにはなく、お金の工面しようがありません。 地元で長期の仕事を一応採用され、金が出来ればすぐに辞める等も考えましたが、それはそれで後ろめたく、採用してもらった、もらえる会社に失礼だと思い、都市部に引っ越しまでバイト等も出来ません。 ３月中には都市部に引っ越して、新たな生活を始める予定ですが、この残金数千円では、都市部に出向く事も、不動産の契約に行ったりもするお金がありません、お金の貸し借りも禁止されていますし。 市からは一度きりと、就労費用¥10000を頂きましたが、一回往復しただけで、使いきりました。 現在、八方塞がりです。 お金が、ありません。作る手段もわかりません。 食事はなるべく野菜、もやしなどを1日一食で生活しています。 身の振り方をご教授下さい お金がありません。お願いいたします。
生活保護を受けています。夫がゲガをして手術したのですが、小さな保険を入ってまして（役所の方もご存知です）給付金が出ます。 でも小さな保険なので、夫は個室しか空いてなくて個室に入っていたもので個室代は生活保護の治療費に入らないので実費です。 給付金がでても勿論赤字です。 そこで質問なんですが、役所は保険会社を把握しています。では給付金がでた事も出た時点でわかってしまうのでしょうか？ 違法な事を聞いているのはわかっているのですが、赤字でお金を親戚に借りてまで支払いをしたもので少しでも返したいと言うのが本音です。
今、生活保護を受けています。 夫が社員で仕事が決まったので打ち切ります。 生活保護を受けている間は、もちろん通帳からプライバシー全て完全に把握されていましたが、打ち切ると もう一切監視されるような事はないのでましょうか？ 別に悪い事をするつもりは全くありませんが、生活保護を受けさせていただいてる時の縛りがあまりにも厳しかったのでトラウマになってしまって。 どうぞ教えてください。精神的にしんどくなっています。
大阪府堺市の市役所生活保護課についての質問です。 昨今、生活保護を受けられてる方が多いと聞きます。それにともない職員が足りないとも聞きます。 大阪堺市ではだいたい1人の職員の方が何名ぐらいの生活保護生活者の方を担当されているのでしょうか？
現在生活保護受給中なのですが、精神的にも行き詰まり今回で最後に新規一転自分にリセットして環境を変えたいと思っていますが、県外でこのままで引っ越しし可能でしょうか？
秋田県秋田市の冬季加算額について教えて下さい。生活扶助が７５９５４円です。在宅の場合１０月から４月まで受給で生活扶助の中に含まれています。冬季加算額は１人１２５４０円となっていますが、計算したら１２０４０円しかもらっていません。在宅一人暮らしの場合、冬季加算額はいくら受給できますか？秋田県秋田市で１２５４０円の支給額は正しいのでしょうか？
生活保護のその後について 私の祖母は数ヶ月前まで生活保護を受けさせてもらっていました。 その時に祖母の障害で支給されている障害年金の事を係りの人に、ほんとにうっかりとして言えてなかったようなのです。 もちろん、係りの人にわかってしまい総額350万円ほどを金額を返還するようにと言われましたが、貧しいのでお金があるはずもなく私も大家族なので援助できず、祖母は毎月生活保護費の中から1万円ずつ渡していたようです。 今は生活保護を受けていませんが、生活保護を辞めてからも死ぬまで祖母はお金を払い続けるのでしょうか？ どうぞ教えてください
生活保護受給者です。 今病気で静岡から他県に通院しています 病院の近くに引っ越しをしたいと考えてるんですが 役所から引っ越し費用は出るのでしょうか。
こんにちわ〜(*^_^*) 近々、旦那と義父からのＤＶで子供を連れて家を出ます。 住むアパートは、親戚が用意してくれましたが〜保育園に通う3人がいまして、次の保育園が中々入れない状態です。 なので、私も仕事に行けないんで生活費がありません。 生活保護は、受けれるか心配です。 後、車一台ありますが〜処分の対象になるか、おわかりの方宜しくお願いします〜〜
いま、お金が一千もなく、きついです。 入ってくる見込みもありません。 引っ越した直後に体調を崩し、携帯が止まって、バイトクビになってしまいました。 携帯が止まっているため、仕事を探すのも大変で、もうどうしたらいいかわかりません。 まだ20代前半なので、生活保護は考えてませんでしたが、一時的に生活保護に頼るしかなさそうです。 ちなみに一人暮らしです。 親には頼れません。 アパートがWi-Fi繋がっているため、ネットはできてます。 借りられますでしょうか？ 市役所に行けばいいんですよね？ 詳しく方教えてください。よろしくお願いいたします。
生活保護を受けてる者が交通事故に遭い急性硬膜外血腫で三か月入院し入院中に弁護士をつけて福祉課と協議するために口座管理を申し出られて通帳やキャッシュカード等を渡したのですが身内の交通事故に遭った者は元々自立支援医療を受けてるから生活保護を精神科の担当医に言われて受給したのですが「高次脳機能障害」と言われて賠償金や補償金を受給できるのでしょうか弁護士は生活保護は絶対打ち切りになるし障害等級が三級から上がるので国から年金を受給できると言われましたし弁護士が頭部外傷専門の神経・精神科を紹介して医療券で通院して自立支援医療の病院変更が出来るようになったらしいですが弁護士が口座管理してる場合の対応を聞きたいです収入申告や所得を報告できないですし担当ケースワーカーには第三者情報だからと言って報告しないままになって福祉課と受給者の関係が崩れケースワーカ自体が動けない事態になりました・・ 医療券等の申請以外担当ケースワーカーに会うことが無くなったらしいので当人は頭部外傷で健忘症になって「高次脳機能障害」で半狂乱の状態なのでケースワーカーも対応できないし事情や症状を聞いたので怖くて来づらい感じです・・
私はある障害者作業所で働いているんですが、そこの60代ぐらいの精神に障害がある人で生活保護をもらっているのに作業工賃として月に1万5千ぐらいもらっている人がいます。 その人にそんなに稼いでいいのかと聞くと「ワーカーに言われないんだからいいんではないですか？」と言っています。ワーカーにばれた時に返金命令とか言われないんでしょうか？
うつ病にて4年通院、生活保護をいただき始めて３年半程です。 去年の夏頃の家庭訪問時にケースワーカーさんから「精神障害者手帳の申請をしてはどうか？」と言われ申請し、10月末に手帳を発行していただきました。(交付日は10月初旬になっていました) CWさんには「手帳貰ったらすぐにこっちに持ってきて」と言われ持って行くと、「3級だけど通院歴が１年半以上あるから(障害者加算が)付くと思う」との事でした。 もし加算がついた場合、申請した月(もしくは翌月)分から加算が付くのでしょうか？それとも「加算の申請が通った」という通知が届いた月(もしくは翌月)からの加算になるのでしょうか？ CWさんが精神障害者手帳のコピーを取っただけで、書類等は自分では書いていない(読んでいない)のでなんだかよくわからないんです。 不要な情報かも知れませんが、障害基礎年金、障害厚生年金は受給者していません。
難病指定の疾患、躁鬱病が持病であります。 満足に働く事も出来ない状況です。 生活保護は最終手段だと思っていましたが 現実味を帯びてきました。 審査には三等身以内の人に経済的に援助が出来ないか どうかなど、連絡が行くようですが、それは確実に行くのでしょうか？ 今は別世帯ですが、実家暮らしです。 昨年夏に難病指定を受けたので、治療費の面では助かっています。 車、クレジットカード、携帯・スマホなども持てなくなるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
結婚するため生活保護を廃止 わたしは生活保護を受けています。 このたび、結婚することが決まり、生活保護を廃止しようとケースワーカーに連絡をしました。 すると、相手の名前と住所などを書いてもらうと言われて… 相手の個人情報はなぜ必要なのですか？ ケースワーカーに電話で「何で必要なのですか？」と質問しても「相手の人の事だから」とよく分からない回答が返ってきました。 どなたか教えていただけませんか？
生活保護について 私の知り合いで生活保護を受けている人がいるのですが その彼氏も生活保護を受けており 半同棲生活をしているようです。 ただお互いに賃貸で部屋を借りており 借りている理由が2人で済むと生活保護の金額が下がるからという事でした。 しかも彼女は夜、ガールズバーで働いており 日中働く事も可能です。 ただ会社で働くと生活保護を受ける事が出来ないので働きたくない。との事でした。 こんな人ばかりではないと思いますが なんでこんな人の為に税金が使われるのか！と苛立ってしまいます。 私の心が狭いのでしょうか。 でも、どうしても納得行きません。
生活保護について。生活ほどは、自分一人なら、自分が働けない状況を証明できるものがないと許可でないですか？例えば、病気ならうつ病や統合失調症など。
精神障がい者手帳について 今迄２級だったものが更新で３級になって 仕事も出来ない状態で以前から変わらないですが この一件で２級だったものが更新で３級になって 手当も無くなる部分があり、今後の生活とか、不安で 全てがマイナスしか考えらてなく これが原因で精神的に、おかしくなって入院の話も出て来てて こんなに悪くなって、これでも２級にはなれにでしょうか？ ちなみに先生には更新で病気が出てきたとは言わず、調子が悪いとは言ってます 手帳も最近更新したばかりで１ヶ月もなりません こんな状態から障がい者手帳の見直しを 取れるかどうか詳しい方、細かく分かりやすく教えていただきたいと思います。
生活保護について。生活保護は、ローンを組んでいる家は受けることが出来ないと聞いたことがあります。ローンを返し終わって持ち家になっても、車と同じで資産を持ってることになるので受けることができないと聞きました。その場合、その持ち家の名義を家に住んでる者以外の名義に変更すれば受けれるとの事ですが、間違っていましたらよろしくお願いします。
私は、母子家庭です。 今までの経緯を話します。 私は、母と母の彼氏と住んでいました。 その時私の彼との子供ができ、妊娠5ヶ月になった時、母達の喧嘩がほぼ毎日。お酒を飲むと手が付けられない状態でした。 そんな中で子育てなんてできない！と感じた私は、家を出て母子寮に入りました。 生活保護を受ける事になり、毎月決まった額が振り込まれてました。 子供が産まれ、一歳になった頃、これからの事を話し合いました。 母子寮は、外泊などの日数は決まっていません。 ですが、生活保護の担当に、外泊は月3日だけ！！家に泊まらせられる日数は1日だけ！と決められたのです。 最初はそれをOKしていたんですが、クリスマスだからもう少し泊まりにいきたい！とお願いしたんです。ですが、返答は約束したんだからダメです。と。 初めてのお願いだったのに断られました。 凄く悲しかったんです。 子供の保育園の申請も出し終え、仕事も自分なりに探して居たんです。 何事にも子供を優先して居たのに、断られたショックでなにも言わずに姉の家に泊まりに行きました。 それから数日、役所からの連絡は全くなかったです。 母子寮からは何処にいるの？いつ帰ってくるの？と言われていたので、母子寮の方には伝えていました。 それからクリスマスの日、1月の受給費が振り込まれる事になっていたので、確認したところ振り込まれていない。 母子寮に確認したところ、生活保護が切られたと言われました。 なにも言われずきられました。 お金もないです。 保育園も決まっていません。 働きにもいけません。 頭がいっぱいいっぱいで今後のことが考えられません。 どうすればいいですか？ アドバイスが欲しいです。 私はメンタルが弱く精神科に入院したこともあります。通院もしていました。 先が見えない事に、不安と生きて居られる自信がもてないです。 慰めでもなんでもいいので回答おねがいします。
給料・賞与は休職が多く　129万7242円でした 年金は　障害基礎2級ですから国民年金の老齢の満額に相当する額しかなく　77万9484円 仕送り・遺贈・贈与はなし 利子や配当による収入が2万4848円 その他雑所得が19648円 傷病手当金　2万4840円 雇用保険は回復の見込みなし　延長中 総収入が2146546円 控除されるものが 社会保険料　19万5810円　新生命保険料　12万円　合計　31万5810円 手取りが183万736円　賞与抜きの手取り１５です 傷病手当金は既存障害と同じ傷病名で受給不可だから差引認定で前述の金額しか出なかった あと雇用保険の収入は前述のとおり延長中です ちなみに配偶者無し　扶養0名の単身 家賃が年額10万3200円で電気が年額43000円　ガスが　年額　1万3000円　通信費がスマホなどで8万7708円　医療費が年額1万円（診断書料のみ・差額ベット代保険会社負担） つまり157万円ほどで要するに食事をしたり衣類を買う、趣味・娯楽に充てるということになります。 ですが、躁状態が高じて年額海外旅行に104万6799円使ってしまい、かなりやばいことに 生保の申請をしたら、医療証があるので医療費が過大であるとは言えず、扶養家族の有無・家賃など総合的に判断した結果最低生活費を超える可処分所得があるためと不支給の理由に書いてあり。 また貧困に陥った理由も正当な理由であるとはいえないとしっかり書いてあった これでは再審査請求は難しいですよね
友達が最近生活保護申請するみたいなこと言ってましたが生活保護費がいくらくらい(現物なのか現金なのか)貰えるのか教えてほしいです。直接聞いてもはぐらかされ具体的な事は教えてくれません。地域によって金額はまちまちだとは思いますが平均や予想で構いません。 友達のスペックは実家暮らしの両親健在、衣食住は親の金だと思うので多少苦しそうですが生きてくうえでは切羽詰った感じではありません。今年短大卒業現在はニートで３、４年ほど前から鬱病の為病院に定期的に通っています。障碍者手帳も持ってます。何級かまではわからないですが・・ 前に生活保護受けるには「両親○さないといけない」みたいな話は聞いてたので受けれないんだなと思ってましたが今回病院のCWと相談しながら書類やら何やら話が進んでるみたいなので医療扶助は多分このまま審査が通ると思われます。 調べたら医療扶助は現物支給とあったのですが現金支給で貰える方法とかあったりしますか？ 上記のような衣食住は辛うじて生活出来てるのに生活扶助（現金支給）貰える場合もあったりしますか？あるとすればいくら支給されるのか知りたいです。 後、質問のカテゴリ変わってしまうかもしれませんが短大卒業と記載しましたが友達は奨学金（２００万くらい）受けてました。今年卒業したばかりですが奨学金返済とかもあるんですけど生活保護受けるくらいなので当然そっちに手がまわってなく延滞や滞ってると思います。 生活保護ついでにCWとかに聞いてると思いますが生活保護（医療扶助）受ける人が奨学金返済を減額したり免除になったりする事ってありますか？生活保護関係なしにその様な制度があれば教えてください。
大阪市は生活保護費いくらですか？
鹿児島市内に在住しています。 生活保護を支給している友達が盗難にあったらしく、支給日しだいでは金銭面で頼りたいといわれたのですが、1月分の支給日は、いつなのでしょうか？ 教えてください。おねがいします
こんにちは、 現在、東京都で生活保護を受けながら盲学校に通っており 4月から就職する予定（まだ最終確定してないです）なのですが、候補に上がっている会社が二社あり Ａ社：埼玉県　Ｂ社：東京都の別の区の勤務地でお互いに今の場所から1時間30分ほどかかり 面談のさいに引越しを少し勧められました。 朝早いのと乗り換えで迷う可能性があるので可能であれば近くに引っ越したいと考えています そこで今後の課題です。 1：3月で生活保護終了し、４月１日から給料日までどうやって生活するか 2：頑張って貯めて引越し費を工面したとして3月に引っ越した場合、生活費を返還するようなことにならないか。
自分の家は生活保護を受けています。 自分は来年から高校生です。 アルバイトしようと思っています。 そのことを親にはしたら、なら家を出てけと言われ、 調べてみると自分が働くと自給してもらてるお金が減るだとか？？ そこで質問なんですが、 自分が働いて稼いだお金は市に返さないといけないでしょうか？？ １万4000円は収入にカウントしないというのもみたいですがどういうことですか？
生活保護の申請はできたのですが 現在1500円しかなく いきなり 仕事探せじゃないと 却下するよと言われて びっくりしています 今スーツもなく面接できる状態じゃありません どこのケースワーカーも そうなんですか？ 詳しいかた教えてもらえませんか？
友人の話なんですが 神戸市で生活保護中に警察に捕まり 起訴猶予ででてきたんですが 家が家賃滞納で追い出され 保護は停止状態です 現在大阪のnpoの助けを借り住む家を見つかり 月曜日生活保護申請に行くそうです また生活保護もらえると 思いますか？ 詳しいかた アドバイスなどもらえると 助かります
知り合いの人が想像のことで困ってます 築40年の家に住んでいて所有者の両親とは死別、姉は結婚して遠方に住んでます その人は今生活保護を受けてます できれば低所得者向けの市営住宅に引っ越してボロイ古い家は取り壊して 土地を売って始末したいのですが、そのための相続手続きをしようにも 精神面に問題のある人のようで電話もつながらないし音信不通です 法律相談にも行かれたそうですが結局親族と連絡がつかなければ相続の話も進まないということらしいです その人の希望としては家と土地は誰が相続してもよくて しかし姉は相続するともしないとも返事をくれなくて身動きができず困っています 古い家なので治さなければならない箇所もありますが生活保護受給者の手持ちの予算では 修復も不可能です この人の問題のより良い解決法が何かないでしょうが なんとか助けてあげたいのですが
高校2年生です。 通信の高校と高専の美容学校の通信に通っています。 先日、次男が無免許で自動車事故を起こしてしまいました。 損害賠償請求額は多額なものと想定しています。 もしかしたら、家の物を差し押さえられるかもしれないとのことです。 今住んでいる家は祖母の持ち家で1年前から出て行けと言われています。 長男は一人暮らしをすると言っています。 次男は来年には捕まります。 私と母は団地の抽選会に応募してみようと思っています。 父は離婚はしてないのですが別居状態です。 団地に住むとなったら生活保護を受給しようと思っています。 ここで質問なのですが、生活保護を受給中に美容師免許の取得はできますか？ 私が精神疾患者なのでその理由で生活保護を受給する予定です。 精神疾患だと美容師免許は取得できないのでしょうか？ 今現在、鬱病、パニック障害、解離性合一性障害などの病名がついています。 すごく悩んでいます。 知り合いなどに聞いても確かな情報ではないと言われて... こちらに頼らせて頂きました。 回答よろしくお願い致します。
11/17に生活保護申請をいたしました。 門前払いや水際作戦等、申請そのものが難関とネットでよく見るのですが、私の場合は ・１年半前に国保料の滞納で相談→ 　国保担当の方がわざわざ社会福祉協議会の方を呼んで下さり、生活保護課へ案内してくれて、 　申請書類に記入するところまでいきましたが実家に連絡がいくという事で断念しました。 ・今回→ 　困窮者支援の窓口で就職のための貸付をと相談したところ、私の現状では無理とのことで 　やはり生活保護課に相談員さん付き添いの上案内してくれました。 　前回同様、実家への連絡は困ると申し上げましたが、緊急性が高いし仕事ができる体では 　ないと強く保護を勧められ、親族に罵声を浴びる（最悪、殺される）ことも覚悟で申請書類 　を提出しました。 後日、家庭訪問にいらしたCWの方も親身に話を聞いて下さり、保護開始前提ともとれる流れで 何も咎められることはありませんでした。 私は精神障害者で手帳２級、年金２級の認定を受けています。年金受給前は正社員より請負で 働いていた期間の方が長く、厚生年金加入期間が短いため、頂いている額は恐らく少ない方だ と思います。 一人暮らしで主に家賃がかさみ、申請時の全資産は4,000円ほどでした。 家賃・電気代・電話代も滞納しています。ネットも恐らく12月に入ったら止まります。 連絡や書類提出に役所、病院へ行くときは片道数キロを徒歩という選択しかありません。 それも体調が悪くてままなりません。遷延性うつ病で、年のほとんどは寝たきりです。 動くためには、薬を多目に飲まなくてはいけないです。 3日食べずに過ごし、これ以上は命が危険だと何かを口にすれば、今度は薬の副作用で食べる のが止まらなくなるのが日常です。審査に必要な書類を揃えるのにも四苦八苦です。 しかし、保護を受けるよりは仕事を、と望んでいました。「雇って下さる企業さんが迷惑する」 という相談員さんの言葉に、やっと決心がついた次第です。 実家は同じ自治体内にあり、生来父・弟と反りが合いません。数年前に諍いの末、私が命を絶 とうとしたのを最後に、お互い全く音信不通です。80歳近い両親の生死もわかりません。 上述の通り両親は高齢で、定年前は低所得、しかも掛け金の大半が国民年金のみだったために かつかつの生活をしているだろうと思います。弟は若い時から難病で、職につけず実家で暮ら しています。彼に収入や資産があるのかどうか知りません。 実家からの支援は経済的に不可能だろうと思うし、恐らく先方も援助を断っていると思います。 私のように、保護課の担当様から保護申請を勧められた場合、申請が通る確率は少し上がるの でしょうか？ まとまりのない乱文、ひらにご容赦下さい。 ご回答をよろしくお願いいたします。
生活保護を受ける前に、疎遠の親に対して扶養義務の援助を求めようと思っています。 どちらにしても生活保護の申請が受理されれば、行政からの照会は行くのですが。 数棟ですが、マンションと駐車場の経営をしているはずで、比較的裕福だと思います。 疎遠になった原因があるので、私と親が話し合えば、感情的になったり言い争いになってこじれる可能性が高いです。 感情論なしで、冷静に援助依頼の意思表示をしたいと思っています。 こういう交渉って弁護士さんに依頼すれば引き受けてもらえるものでしょうか？ どこに依頼するのがベストでしょうか？ よろしくお願いします。
生活保護の相談で、午後から民生委員が来てくれます。 長らくうつ病で就労できず、収入と手持ちの現金がありません。 緊急に生活保護って受けれるものでしょうか？
いま生活保護を受けている母親と、高校生の弟、そして私の3人で暮らしています。 やっと成人したので家を出て一人暮らしをしようと思っています。 1.私が一人暮らしを始めても母親に援助しなければならないのでしょうか。 できるならしたくありません。不正受給している生活保護と私の給料で働きもしないで毎日パチンコ通いの母に援助などしたくないです。 2.もし援助をしなければならないなら、月どれくらいでしょうか。 私はいまアルバイトを2つしていて、月収は合わせて10万少しです。貯金はほぼないです。もし一人暮らしを始めたら家賃4万円のところに住むことになりギリギリな生活になるので正直、援助は無理です。 3.保険証は一人暮らしすればもらえるのでしょうか。
何度もごめんなさい 現在生活保護を受給しており ２年三ヶ月精神病院に通院してました それで半年前から近所のクリニックに変わりました で最近障害者手帳二級をもらいました 一年六ヶ月以上受診してないと加算されないみたいですが、私の場合、加算されるのでしょうか？ 至らない文章でごめんなさい よろしくお願いいたします
http://www3.nhk.or.jp/kansai-news/20150921/51110 … 駅構内ならいざ知らず、何と駅前の道路の縁石に座って１時間ほど居眠りをして、 カバンが無くなっているのに気づいた。 報告せずにその翌日、ゴルフコンペに行っていた。 公務員の酒好きの原因は、おそらく裏金で飲める事。 ゴルフも裏金で行っていたのでは？ 注意だけで、名前も公表されず、勤務を続けられるのでしょうか？
今現在生活保護を受けていてハローワークに通っていたところ、就労支援の募集を見て応募し見事に合格しました。 そして、ハローワークから就労支援給付金10万円出るとの事でした。 担当のケースワーカーに話したところ、そのお金は収入として扱うので全額保護課に持って来て下さいと言われました。 今は、母と２人で同居していて、世帯主である母が生活保護を貰っています。私は母と同一世帯ということで、母と２人分の保護費を貰っています。私の分の保護費は33,000円。その中から就労支援に掛かる交通費以外の雑費その他全額を自己負担しなければいけません。 実際、日々生活費が足りなくて困っています。 現在、就労支援を辞めるかで悩んでいます。そこで教えて頂きたいのは、就労支援で出る給付金の一部で良いので保護費に加算されないのか？と言うことです。 ご存知の方がいらしゃいましたら、教えて頂きたいのです。 どうか、よろしくお願いします。
20歳です。 高校を卒業し専門学校を中退、そのまま無職をしています。 アルバイトを転々としていましたが、どれも長く続きませんでした。 母は介護職、父は収入の不安定な自営業をしています。 両親が離婚した際、父の扶養下に入りましたがDVがひどく、 このままではとても生きられないだろうと思うようになり、母の家に行きました。 現在は母親の少ない収入に寄生して、何とかしている状態です。 母親は高齢を迎えつつあり、絶望的な状態です。どうすればいいのかわかりません。 私には性同一性障害の傾向があったので、女性ホルモン治療を受けていたことがあります。 鬱病なのだろうという自覚もあります。 しかし、診断書は持っていません。 診察費も薬代も持っていないので、病院に行くことができません。 当然、貯金はありません。昔バイト代で買ったPCはありますが、 これを換金すると、外部とのつながりが無くなってしまいます。 生活保護を受けたいのですが、何をどの手順やればいいのか、 そもそも私に受けることができるものなのか、 受けることによって、現状を打開できる可能性が生まれるのか、わかりません。 ダメであれば自殺を考えています。 死ぬことがすごく怖いのですが、仕方がないです。 知識をお持ちの方、回答を宜しくお願い致します。
生活保護受給中にケースワーカーの方に許可を取り、コツコツと貯めて自費で引っ越す場合も、賃金が易い場所への移動などのなんらかの理由が必要なのでしょうか？ お詳しい方おられましたら回答よろしくお願いします。
わたしは精神障害２級で働けなくなってしまい、ただいま生活保護を受けています。 ただ住んでいる場所の騒音がひどいので引っ越したいと考えているのですが、生活保護中の貯金はダメだとよく耳にしますのでタンス貯金をしようと思っているのですが、これがのちに引っ越すときケースワーカーの方にばれたら保護は停止になってしまうのでしょうか？ お詳しい方どうか回答おねがいいたします。
①わたしは精神障害で働けず生活保護を受給してもらっています。 いまわたしが住んでる所は大学生の寮のような場所で騒がしいく、いずれ引っ越さなければならないと思っているのですが、そのために毎月少しずつ貯金することは可能ですか？ ②自費で引っ越す場合でもそれ相応の理由が必要なのですか？それとも自費なら理由は必要ないのでしょうか？ ③貯金が不可能な場合、全額親戚に出してもらうと、所得とみなされて保護停止になってしまうのでしょうか？ 三つも質問してすみません。 お詳しい方、どうか回答お願いいたします。
父８１歳、母７９歳、息子５０歳 父、母は自営業をしているが、毎月赤字が続き近々店をたたまざるおえない状況。 息子は身体障害者で無職、雇用保険を支給されている。 家は、亡くなった叔父からの相続で母を含め兄弟３人との共同名義。 父母は、国民年金を受取る資格が無い。（借金の返済に追われ、年金を満期まで払えなかった。） 持ち家があると、生活保護を受けれないと聞いているが、こういう場合も受けられないのか？
計画性が欠け、馬車馬の様に40年ほど会社経営をしてまいりましたが、ついに倒れました。身寄りも無い為、今後が心配なのですが生活保護等の期待はできるのでしょうか？？
近所に住む、無職、年金少々の80歳女性のこと。 古いマンションですが、持家です。 子供は3人いて、近県に住み、すでに定年退職して、それなりの暮らしをしているそうです。 時々、孫（社会人）が遊びにきます。 （子や孫のことは、女性本人が「みんなちゃんと立派に育ったのよ」と話しています。） 日常的には、近所の人達が、買い物や料理のおすそ分けなどして、毎日様子を見に行っています。 こういう状態ですが、年金が少ないので、生活保護を受けているそうです。 たしかに交通不便な古くて売れないマンションですが、持家でも、老人であれば生活保護は受けられるのでしょうか？ 実際、受けているわけですが、 どういう条件が揃えば持家で、金のある親族がいても、生活保護が受けられるのか、 その条件を知りたいです。
現在生活保護の申請中です。 今住んでいる所の家賃が高いため引越しをする予定です。 引越しして２ヶ月後位に保証金が２０万ほど戻ってくる予定です。 そのお金を現在滞納している家賃と、税金、年金に当てたいと考えているのですが、それはいけないような事を役所の人に言われました。 お金が入っても秘密にしないで、交渉して少しずつ返すようにとの事です。 絶対にダメなのでしょうか？滞納分を支払ったとしても足らないくらいです。 どうかアドバイスを宜しくお願いします。
2点質問です。 ①母子家庭で生活保護を受給しています。中学生の子供がいますが、学校で就学援助申請し、申請は通りました。ですが、中学校から毎月か、2〜3カ月ごとに諸費費用？支払い引き落としの通知が来ます。 就学援助申請は通っているのに、なぜ支払いが生じるのでしょうか？ ケースワーカーさんは、その支払い分は毎月生活保護費に入っています、と言われましたが、それなら生活保護者は就学援助は受けられないという事でしょうか？ ②高校生の子供がいますが、学校から就学金を貸付しています。これは子供が卒業してから毎月返済していくものです。この貸付金で授業料など支払いしてますが、いくらか年末に授業料の返金があります。 この返金額は収入として計算されるのですよね？ ケースワーカーさんは、この貸付金額は子供さんが卒業してから返済されるので生活保護の収入対象外だと言われ収入認定はされてません。 それでもやはり返金分は収入認定されてしまいますか？ 詳しい方よろしくお願いします。
詳しい方よろしくお願いします。 現在生活保護受給中です。 先々のことを考えて、今住んでいるところよりも安い市営住宅に申込みたいです。 ①この理由で市営に申込みは可能か？ ②今は◯市の◯区だか、◯市の△区の市営住宅に申込むには他の理由が必要か？ ③もし△区の市営住宅に当選したら、生活保護課も△区の方になると思いますが、その場合また生活保護の審査は一からやり直しになりますか？引き継ぎみたいになりますか？
秋田市在住、障害者で生活保護を受けている父の事ですがポイントが足りず困っています。身体症状は去年と変わりがない、むしろ以前よりも年なのでどんどん歩けなくなっている。トイレに行くのが精一杯なのに介護が１級から２級に下がりました。再審査をしましたが無理でした。ショートステイを辞めてデイサービスに月に二回行ってます。そのときにしか外出は出来ません。楽しみは食事しかなかったのに、最近新しい入れ歯にしてから噛み合わせが悪いのか、まだ慣れてないのか（もう３ヶ月たちます）食事も出来ず痩せてしまいました。当たり前の事ですが、父は外出したいと言っています。週に1回１時間、誰かを雇って車椅子での外出のお手伝いをしてくれる人を探したいのですが、安くて信頼できるのはどの会社ですか？
現在生活保護を受けている双極性障害の者です。精神科には通っていて、これからずっと薬を飲んで生きていくことになると思います。 いつか社会復帰を果たし、安定した額を稼げるようになれば生活保護はストップされます。 その後、寛解していたはずの双極性障害の病相がまた表れはじめ、仕事が続けられなくなった場合どうなるのですか？ 二度目の申請は厳しく審査されるそうなので不安です。 どなたか教えてください。
それは、いつ打ち切られるかということと、一度生活保護から外れた後に、いつかまた働けなくなったら生活保護を受けられるのかどうかってことです。 一度生活保護を受けていて、外れた後、2度目3度目の申請は通りにくいという話を聞いたことがありますので、気がかりです。 母は高齢なので死ぬまで保護を受けることになるのですが、私はまだ若いのでいつかは生活保護を続けさせてもらえなくなりそうだと心配しています。 精神科医の先生が「社会的回復状態にある」「働ける状態に回復した」とケースワーカーに伝えれば、働く前から打ち切られるかことはあり得ますか？ 安定した収入を得るようになる前に打ち切られる人がいるから餓死者が出ているのですよね？ 回答よろしくお願いいたします。
生活保護を、うけてるんですが この度、家を立ち退くことになってしまいました。 いくら貰えるかは、まだ分かりませんが、多分安い金額です。 立ち退き料は貰えるみたいなんです。 この場合、立ち退き料を貰ったことが 生活援護室にバレたら、どうなるんでしょうか？
未婚のシングルマザーです。生活保護について。 現在もう少しで3ヶ月になる息子を持つ、 24歳未婚のシングルマザーです。 長くなりますが、最後まで読んで、わかることを回答していただけると幸いです、、。 子供の父親は、1人で居酒屋経営、営業していて あまり儲かってはいなく借金があります。 彼は、不謹慎ではあるが自分の父親が長くないのでそのうち多額の保険金がおりる。 そのお金で片付くまで籍はいれずにあたしと生まれてくる子供はクリーンな状態でいろと、 妊娠してから入籍せずに先延ばしにされていました。 あたしはちゃんと結婚してお店も手伝って頑張っていきたいと願っていましたが、 出産前になって結婚する気がないようだということがはっきりわかりました。 しかも認知もする気はないと。 出産に必要な前金5万、退院後国からおりる一時金を差し引いた金額約9万円をあたしが立て替えつつ、出産にかかった費用だけは頼みますとお願いして、 産後1ヶ月後にはなんとか支払ってもらいました。 あたしは東京に3年以上前から住んでおり、出産も 東京でしてから1ヶ月半後、 実家のある北海道に引っ越してきました。 妊娠中ぎりぎりまで仕事を頑張っていたおかげで最近までは貯金を崩して生活出来ていましたがもうさすがに限界です。 両親は離婚しており父親は力になってもらえない。 母と現在住んでおりますが母の収入は正社員じゃなく月12万程度。 しかも2ヶ月毎くらいで少しずつ給料を下げられています。 家賃6万、光熱費やらであたしの携帯代、妊娠中切羽詰まっていた時に使ったカードの月々のリボ払いなどまではまわりません。 こんなはずじゃなかった、、。この一言につきます。 でも子育てに関しては一切ストレスはなく、 あんまり手のかからない息子に日々感謝しています。 寝不足とも感じていませんし、精神面での母親からのサポートも大きいです。 なのに産後北海道に帰ってくる数日前には 急性胃腸炎で病院に運ばれ、 帰ってきて過呼吸のため手足が動けなくなるくらいにしびれてしまって2回目の救急車。 ストレスと言われました。 そして先日ひどい蕁麻疹。 皮膚科を受診して、不安やストレス、疲労があり限界のサインだと言われました。 考えられるストレスはお金のこと。それだけ。 常にお金がないことやこれからのことが頭のすみから離れません。 子供の父親には関わりたくもないと思っています。 養育費請求、、それも考えますが 弁護士に相談するお金もなく、 そもそも向こうにお金がないですが、、 保育園に預けるお金もなく、 扶養手当が出る8月までもかなり辛い状況です。 収入のある母親と暮らしていても、 少しの間だけでも生活保護を受ける、、 ということは可能なのでしょうか？ また、どんな人が生活保護を受けられますか？ 長々と読んでいただきありがとうございます。 正直息子は可愛くて仕方ないし元気に育ってくれていて毎日の成長が一番の支えですが、 幸せにしてあげられないんじゃないかと不安を抱える毎日でもあります。 しかし性格的に友達や家族に弱音を吐けるタイプでもなく、相談相手もいない状態です、、 文章は大丈夫だったでしょうか？ ちゃんとした内容が書けているかも不安ですが、何卒回答の方よろしくお願い致します。
受給前に市県民税、国保の税金がはらえず、かなり滞納してました、辞退後普通の生活に戻ったらまた未納分の請求されるのでしょうかおしえてください。
現在の状況 30代半ばです、未婚の兄弟はなし ①現在、双極性障害にて障害基礎年金受給中 ②パートで勤務、勤続年数1年雇用保険も社会保険もあり、いつもは手取り月収15万円だが、肺炎後偏頭痛発作等あり休みが多く半分しかもらえなかった ③偏頭痛発作のため、ロキソニンやカロナール・チサニジン服用！　頓服の過剰服薬でもあまり効果なしになり、とうとう医師に薬を出したもらえず、最初は首と背中と頭および腰の痛みだったが、膝が曲がらないあぐらがかけないなどの重傷！　接骨院に行く頻度が増え、その後施術後も効果なし ④傷病手当金は1年6か月使い切っている ⑤5月分の楽天カードの支払いが苦しいからという理由で融資を希望したが、アコムは断れらた ⑥家賃が1万円未満一人暮らし このような状況で、退職し、雇用保険を延長（働けるまで、傷病手当金は不可）のときは生活保護は取れますか 扶養照会になるはずですが、親は厳しいので一切面倒を見ないとのこと、理由は生活費を入れずという件で実家暮らしも認めないそれで追い出され市営を探して自分で家賃を払え！ 海外旅行に50回くらい7年で行っているから不釣り合いな生活をしているから。 あとは、社会に送り出すまでにかかる養育費が3倍くらいかかっているとのことで、現在の年齢などとの整合性などから考えても扶養してもらうのはおかしい（フィギュアスケートもずっとやっていたし、その金のかかり方が中途半端じゃない。 このような場合で生活保護は受けられますか？ で、困窮の原因が通常ではありえない過大な支出とあるからおそらく通らないのでは
私は生活保護受給者です。今は一人暮らしでもう直ぐ30歳になります。 幼少期より20年以上に渡る親族からの暴行、虐待、犯罪被害等で身体も精神もボロボロでした。 食べ物もろくに貰えず、自分で植物や魚や蛇をとって食べていました。四国の山奥に住んでいたことが幸いでした。 ある日包丁を持ちだされ、殺されそうになり、死に物狂いで家から逃げ出して警察署に助けを求めました。 しかし警察は何もしてくれずに去りました。 警察が帰ったあと親族の怒りを更に買ってしまい、殺される寸前のところで何とか逃げ出しました。 家に戻れば殺されると思い、自殺をしようとしたところを補導され、福祉の方の善意で助けていただきました。 私財を投じて宿や食べるものを提供してくれたり、どうしたら私が生きられるか必死に考えてくれた結果、生活保護という結果に行き着きました。 地元の新聞にも載ったので知っている方もいるかもしれません。 私は育児放棄をされていて学校にも行けなかったので心や脳や精神が幼少のまま止まっています。 今は必死に小学校の勉強を独学でしています。しかし中学生に近づくにつれ、私の頭では理解できない勉強が出てきました。 私は専門学校に通い、専門職に就きたいと思っています。 小学校の勉強もままならないこんな私が専門学校に通い、更には就職することは可能でしょうか？ 可能でしたら手順のアドバイスをお願いします。 車の免許もとりたいです。 頼れる家族も親戚も居ないので、一番の問題はそこかと思います。 田舎に住んでいるので仕事もありません。 都会に引っ越したかったのですが日本の福祉ではここが限界でした。 今後精神障害者手帳をとることも勧められています。 まず精神障害者の就労継続支援を受けようということになったのですが、一番近いところで月に3万円の交通費がかかります。 恐らくは今頃は定員いっぱいになったので都会の方に出て＋6万円かかることになります。 私は6万円ちょっとしか頂けていないので生活出来ません。 突然パニックになったり(暴れたりはしません)不安定になったり、自殺を繰り返したりする程度で人とゆっくり会話をすること等は出来ます。 抗鬱剤と安定剤の副作用で一日中眠っているので日常生活は若干困難です。朝に活動したりは出来ません。 精神病院の入院経験もありません。 私が手帳をいただくとしたら何級ほどになるでしょうか？ 最初は小さな診療所に通っていて、もう２，３年になります。 半年前に本物の精神科へ通い始めました。 もし障害者加算されるならこの場合はどうなるのですか？ あと１年後に加算されるのでしょうか？ 一度精神障害者枠で就職をしてしまったら専門職への就職は難しくなるでしょうか？ 私はもう人に迷惑をかけてまで生きたくないので早く就職して自立がしたいです。 やっぱり日本で私がお国のお世話にならず生きていくことは困難でしょうか？ 働いたら保護でいただいたお金も返したいのですが、その場合お金は誰の手にいくでしょうか？悪人の手には渡らないですか？
わからない事があるので質問させていただきます。 母と２人の妹と私の４人で生活保護で暮らしていました。 私は今年の３月に高校を卒業しました。 私はずっと留学するのが夢だったので卒業後はバイトをしてお金を貯めてから留学に行こうと思っています。 今は高校の時から続けていたバイトをしているのですが、生活保護を受けたままだとバイト代全額を貯金することは出来ないので私は生活保護から抜ける事になりました。 現在は父の家に住民票を写したのですが、母と離婚した父の家に住むことは許される事なのでしょうか？？ 母と父は一切連絡を取っておらず離婚してから一度も会っていません。 どなたかわかる方がいましたら教えてください。
生活保護者が障害者手帳をもっていて どんな場合支給額が増えるのでしょうか？ よろしくお願いします
生活保護中の、出産費用は、どーすれば？ 生活保護中に、出産する場合、少し国からお金が出るそうなのですが、実費は、いくらあれば足りるのでしょうか？？ それとも、実費なしで、全額負 担していただけるのでしょうか？？ 調べてもよくわからないので、わかる方よろしくお願いします。
主人の姉が離婚するにあたり生活保護を受けるとのことで、主人に親族調査が来るので書類が来たら書いてくれと言われたのが昨年の秋。 年が明けても一向に書類が来ず、先週主人に聞いたら、申請が通ったとかで既に生活保護を受給しているんだそうです。 調べてみたところ、親族調査は必ずあるものとなっているのですが、無い場合もあるのでしょうか？ また、同居している主人の母親が、過去に勝手に主人の名前を使い問題を起こしていたことがあるので、もしかしたら母親が勝手に書類を提出している可能性もあるのですが、主人が書類を書いていないことがバレたら、何か処罰的なものがあったりするのでしょうか？
昨日「年金だけでは生活できない高齢者について」相談させていただきました。 持ち家があったら、年金をもらっていたら、生活保護は受けられないと思っていましたが、 そうではないことを教えていただきました。 本人の意思が大事、ということで、７０歳の方は自分でどうするか考えてもらうとして、 ７１歳の方には、受けさせたい、と思うのです。 昨日も書きましたが、３０年以上未治療の統合失調症です。亡くなった義父母はこの診断を隠していたようで、兄弟達も知りませんでした。去年夜中にわめいて外に飛び出すこと等があり、７０歳と私とで病院に相談に行き、４０年前の診断を知りました。 その時の先生は、もう治療したって治らないし、そのままにしとけば？みたいな感じでした。 ７０歳も、もう病院に連れて行くことに後ろ向きになってしまいました。私達夫婦にいろいろ負担をかけるのを遠慮しているのもあると思います。 なので、７１歳の方に生活保護が受けさせられれば、病院にも行かせたいのです。７０歳をそう説得することもできるんじゃないかと思うんです。 今のままのあの二人の生活は無理だと思います。７１歳が興奮しないよう、７０歳は息をひそめるように生きてます。たとえば、おかずを捨ててしまうんですが、咎めるとあばれるので、何も言わないようです。 私も関わろうとしましたが、私の前では緊張しておとなしいのですが、帰った後不安定になって暴れたりするようなので、７０歳に来ないように言われました。病院に連れて行くしか、今の状況を脱せないと思えます。 それで、この場合、７１歳に生活保護を受けさすことは可能でしょうか？　７０歳と同居しているので二人一緒じゃないとダメなんでしょうか？ 家の名義は７０歳のものです。
月の初めに、朝から役所に並んで保護費を受け取っている 人達がいます。 なぜ、振込みでないのでしょうか。 本人の希望ですか。それとも、役所からの指示ですか。 ケースバイケースなのだと思いますが、詳しい方 解説をお願いします。
このような意見を他所の質問サイトで見かけたのですが正しいのでしょうか? ---- 来期の国会で若年の生保受給者の場合、医療不要というのが可決される見込みです。 ---- 若者が医療を受けられないのはあり得ないと思いますが…
知り合いで年金を払ってこず、今は生活保護支援を受けてる方がいます。 なんでも年金(中途半端な厚生＋国民年金)の受給額より生活保護の受給額の方が多いのだそうですがそんなことあるのでしょうか？ それならば今後、収める人がますます居なくなる気がしますが・・・
質問させて頂きます。私の今現在の状況です。生活保護の受給は可能でしょうか？客観的な意見で構いません。 1、自分名義のアパート住みですが10年ほど交際中の彼女に家賃、水道代、電気代、食費、携帯代など出してもらっている。 2，仕事は現在無職。2年ほど前まで派遣の仕事をやっていた。それ以前は努めては辞めるの繰り返し。 3，働く意思はあるが、面接で落とされる。先週もバイトの面接に言ったが、断られた。 4，現在41歳。 5、未婚。親とは10年以上音信不通。兄がいるが、兄もバイト努めのため頼れない。 6、ガスが止まった生活を10年ほど続けている。 7，病気はない 8、車、ブランド品など一切ない。 9、タバコは吸う 10、働く気はある。 書いてて恥ずかしいし、生活保護のことを真剣に考えると社会に貢献していないことを恥ずかしく思うようになりました。 このまま彼女に頼り続けることへの情けなさ、でも仕事につけない。毎日自問自答して苦しいです。 どなたかアドバイスいただけないでしょうか、よろしくお願いします。
ネットで知り合った生活保護受給者に、インスタント食品を送るよとメールしたら 「報告しないとならないのでいらない」と返されました。 生活保護に関して殆ど知らなかった私ですが ネットで調べたとこと、生活保護法６３条に抵触するようなことが分かりました。 法律では曖昧に書かれていたので理解が足りなかったですが、どうやら現金、現物を受け取ったことに対して 報告をして、保護費を減額されるような事が分かってきました。 ネットで調べた限りでは、その具体例はでてこなかったです。 極端な話。ジュース一本奢っただけでも対象になりますでしょうか？ さすがに、ケースバイケースだとは思いましたが、法律に乗っ取ればジュース一本でも生活保護受給者は報告の義務が 発生しうるのでしょうか？
仕事で取りに行けなかった場合どうなるのでしょうか？ ２月に支給される分ですが１月末の給料日に生活保護費を上回る収入がある見込みがあるとして窓口支給に変更したとケースワーカーから収入申告書と一緒にメモが郵送されてきました。 これまでは給料を貰い、保護費＋就労による収入控除の額を給料が超えていた場合は返金という形でしたが全額返金できていなかったです。 ２月に支給される保護費を受け取りに行けず放置した場合はこの生活保護費全額分を今まで貯まってきた返金予定額の返金として割り当てられるのでしょうか？ ケースワーカーからは保護費を取りに行かなくていい（取りに行けないのわかってて勝手に窓口支給にへんこうしたのだから取りに行くなということ？）と言われましたが仕事を休んで取りに行った場合はどうなるのでしょうか？
仕事で取りに行けなかった場合どうなるのでしょうか？ ２月に支給される分ですが１月末の給料日に生活保護費を上回る収入があるので窓口支給に変更したとケースワーカーからメモが郵送されてきました。 これまでは給料を貰い、保護費＋就労による収入控除の額を給料が超えていた場合は返金という形でしたが全額返金できていなかったです。 ２月に支給される生活保護費を受け取りに行けず放置した場合はこの生活保護費全額分を今まで貯まってきた返金予定額の返金として割り当てられるのでしょうか？ ケースワーカーからは保護費を取りに行かないでいい（取りに行けないのわかってて勝手に窓口支給に変更したのだから取りに行くなということ？）と言われましたが仕事を休んで取りに行った場合どうなるのでしょうか？
なかなか仕事が決まらず生活保護を受けていましたがやっとレギュラーの仕事が決まりいま試用期間中です。 保護費は毎月月初めに振り込み支給されていましたが１月末に12月の１ヶ月間分の給与を貰います。 その給与が保護費を上回るので振り込み支給から窓口での手渡し支給に変えたとケースワーカーに言われました。 しかし、平日は毎日仕事があるので保護費を受け取りに行けません。 そのことはケースワーカーもわかっていました。 なのになぜ窓口での手渡し支給に変更されたのでしょうか？ 普通に保護停止でいいのではないでしょうか？ 私が保護費の手渡し支給日に自主的に受け取りに行かなかったという記録が残り、私に何か不利益ができるようになるのではないでしょうか？ なぜ保護停止にしないで取りに行けないのをわかっていてわざわざ窓口での手渡し支給に勝手に変更されたのでしょうか？ 過去にアルバイト経験もあり一度も収入申告の期限に遅れたことはありません。 この場合、２月の保護費は窓口支給になっていますが仕事で受け取りに行けませんがどうなるのでしょうか？ 私がただ取りに行かなかったという扱いになるのでしょうか？ なぜ停止扱いにしないで取りに行けないとわかっている窓口支給に変更されたのかわけがわかりません… ケースワーカーの意図は何でしょうか？
なかなか仕事が決まらず生活保護を受けていましたがやっとレギュラーの仕事が決まりいま試用期間中です。 保護費は毎月月初めに振り込み支給されていましたが１月末に12月の１ヶ月間分の給与を貰います。 その給与が保護費を上回るので振り込み支給から窓口での手渡し支給に変えたとケースワーカーに言われました。 しかし、平日は毎日仕事があるので保護費を受け取りに行けません。 そのことはケースワーカーもわかっていました。 なのになぜ窓口での手渡し支給に変更されたのでしょうか？ 普通に保護停止でいいのではないでしょうか？ 私が保護費の手渡し支給日に自主的に受け取りに行かなかったという記録が残り、私に何か不利益ができるようになるのではないでしょうか？ なぜ保護停止にしないで取りに行けないのをわかっていてわざわざ窓口での手渡し支給に勝手に変更されたのでしょうか？
今生活保護を受けています。 就職するために就労移行支援所で がんばっています。 もう少しで就職活動する予定ですが、 スーツがありません。 そういった場合、就職支度金は 申請すれば出してもらえるでしょうか？
生活保護について質問させてください。 ネットで色々調べても良く分からず、直接市役所へ問い合わせに出向いても話を濁された感じではっきりできるかどうか、が不明でした。 なので現状を見て頂いた感じで「可能」「可能性がある」「恐らく無理」「無理」などのいずれかで回答を頂けると幸いです。 ・親元で暮らしていて４人家族 ・私自身は病気の為昨年１０月より仕事が勤まらなくなり、現在療病期間中 ・傷病手当などは無し（事情等は割愛しますが無理との事でした） ・仕事復帰は医師の診断次第で今年２月以降の予定 ・失業保険は止めている為まだ貰っていません ・家族２人には収入あり、１人は年金受給中 ・家族の収入ははっきり不明ですが、恐らく自給的に１０万前後 ・１人の方は毎回時間が速く終わったり遅く終わったりで収入額も不安定 特に伺いたい箇所ですが、「失業保険を貰い終えた後」の想定としてです。 失業保険が終わってしまい、もしまだ仕事に就けない場合は私自身の収入が完全に途切れてしまいます。 しかし家族も手取りが少なく、生活がギリギリどころか破綻する事態にも陥るかもしれません。 生活保護はライフラインの最終手段として、と言うお話は良く聞きます。 なので財産などの売れる物は売った上で、と言う認識だったのですが。 しかし最近はＰＣ環境がありつつも生活保護を貰っていたり、生活保護でパチンコに行ったりしている人も居るようでして。 そういう方々が不正受給なのかどうかはともかくとしまして、そういう人達ですら貰えるのであれば、私の条件の場合は貰える可能性はあるのでしょうか？ 生活保護自体に関する煽りや批判意見については全面スルーさせて頂きます。 私も好きで生活保護を思案している訳ではありません、病気の悪化で仕事が勤まらない程になってしまい止むを得ず、です。 一応診断次第では仕事探しを想定して失業保険も受給しますが、体力落ちなどもありましてその後円滑に仕事へ復帰できるかどうかなどが心配です。 生活保護以外の代替え案でも結構です。 何か保証等受けられる制度などございましたら、ご教授頂けると幸いです。 補足等必要でしたら、問い掛けて頂ければ随時回答者毎の欄で補足させて頂きます。
　「生活保護問題対策全国会議」が、 大阪市が今春の運用開始を目指す生活保護費の一部を プリペイドカードで支給する事に 「使えない店があり日常生活に支障が出る」と 反対していますが、大阪は、プリカが、使えない お店が、そんなに多いのでしょうか？ 日常生活支障とありますが、一体　どんな 支障があるのでしょうか？　 http://www.excite.co.jp/News/society_g/20150108/ … 　また、過度の飲酒やギャンブルへの支出を防ぐ事に ならないとの事でナパポが、専門的な治療を受けるとは 思えないのですが、何故　「生活保護問題対策全国会議」の 法律家は、反対するのでしょうか？
生活保護費支給日は毎月１日です。 今まで振込み支給されていました。 生活保護受給中で仕事が決まり１２月に働いた分の給料を１月末に貰うのですがケースワーカーが２月１日の保護費を支給したくないから？勝手に窓口での手渡し支給に変えたと言われました　 そして１月末に貰う給与が保護費を上回るとして２月１日の保護費は０円になると言われました。 ケースワーカーが私の許可もなく勝手に窓口支給に変えてもいいのでしょうか？ しかもまだ給与明細すら貰っていないのに１月末の給与が保護費を上回るとみなし２月１日の保護費を支給０円にする行為は違法ではないのでしょうか？ せっかく気分よく働いているのに腹が立ちました
生活保護の就労自立給付金について教えてください  保護受給中の収入認定額の範囲内で仮想的に積み立て、保護脱却時に一括支給（※） ※ ・支給額は、保護脱却前最大6か月分の収入認定額の一定額（最大30%）（積立額がない場合は支給しない） ・毎月積立可能な額は、一般の貯蓄率を考えて収入認定額の最大30%以内とし、早期脱却を促すため、就労期間の経過で段階的に減少させます。  【積立額】  就労開始後1月目から3月目までは、収入認定額の30% 就労開始後4月目から6月目までは、収入認定額の27% 就労開始後7月目から9月目までは、収入認定額の18% 就労開始後10月目から12月目までは、収入認定額の12% とありますが１１月末くらいから働き始めて２月末までは研修期間で時給で働いています。 しかし１１月は３日ほどしか働いておらず１１月に働いた分の給与は１２月に貰いましたが社会保険や年金は正社員になったときの月給で計算された額が引かれておりマイナスでした。（手取り給与なし）  １月の給料日に貰える額は税金、社会保険、年金などを引くと手取り１３万円弱になる計算です。  ２月支給分もそのくらいだと思います。  ３月支給分からは正社員になれれば１７万円くらいになる計算です。  ２月末くらいに正社員になれるのかどうかわかります。  ２月末に正社員になった場合は生活保護を廃止して就労自立給付金をいただきたいのですがいくら貰えるのでしょうか？  残業はまったくない仕事なので正社員になった場合の給与は固定で手取り１７万円くらいです。
近所に生活保護受給者の方が借家に住んでいます。 『お金を貸してほしい』としつこく言われ、何度断っても押しかけてくるので迷惑しています。インターホンに出ないと、玄関だけでなく家中のドアや窓を物凄い力でバンバン叩いてきます。それが一時間くらい続き、やっと帰ったかと思ったらまた来たりします。数日続いたので警察に通報しましたが、物を壊されたとかじゃないので事件にはできないとあまり親身になってもらえませんでした。 このような場合、相手を退去させる方法はないものでしょうか？ またどこに相談をすればよいでしょうか？ ちなみに、相手は家主と知人らしいので家主に話をしてもダメだと思います。 よろしくお願いします。
　年末に叔父が、救急車で病院に 運ばれたのですが、治療後　個室に入れられました。 　叔母が、「相部屋」に変われないか 聞いたところ個室しか空いていなく 　「相部屋」の空きベットは、あるが 生活保護の方が、いつでも、入院する為に 確保してあるとの事なのす。 　ナマポ用に空き室を確保しないといけないという 法律等で定められているのでしょうか？ 　それとも、病院側が、ナマポ用の病室があるという 広告の為なのでしょうか？ 　私が、支払うわけでは、ないのですが 正直な気持ち　ナマポの為に余計な額を支払うのが納得できなくて・・・ 　最後は、愚痴気味になりましたが 「ナマポ用の病室」について教えて下さい。
現在、精神的な病気と腰椎のヘルニアによる足のしびれがあり常用の仕事につけず楽な仕事ですがアルバイトみたいな仕事しかできないので生活保護をうけております。 しかし１１月３０日に私は原付バイクで走行中に後方から普通自動車に追突されて救急車で運ばれ近くの救急病院に入院しました。 私は追突されて反対車線まで跳ばされ動けなかったのでバイクは近くの交番で預かるけれど長くは置けないといったのでバイクを買った店主に修理してもらうように頼み交番に引き取りに行ってくれるように頼むと修理は相手の任意保険の物損担当に連絡して写真を取らないと修理は出来ないと言われたので連絡したら相手の一方的な主張だけを聞いただけで私の方に過失があるので医療費や入院費用はそっちで持って後で自賠責保険の方に請求するように病院の受付の方に話したそうなのですがその受付が任意保険からも自賠責保険からも出ないと言われたと言って私のケースワーカーに話したそうです。 私は過去何度か交通事故を経験しているので人身事故の場合自賠責が出ないなんてことはありえないのでケースワーカーにも言ったのですが病院がそう言っていると言って取り合ってもらえませんでした。それが原因で鬱になってしまい大変辛い思いをしました。 この病院の対応にも納得行かないしこのケースワーカーの言い分にも納得いかないのでどこかに相談に行こうと思うのですが何処がいいでしょうか？ やはり弁護士に相談するのがいいでしょうか？
生活保護者が法テラスで裁判などしたら、やはりケースワーカーさんに連絡されてしまいますか？
調べてみても判らないので質問させていただきます。 昔、生活保護を受けると公務員になれないと聞いたことがあるのですが 本当ですか？ もし本当なら詳しい仕組みを教えて下さい。 よろしくお願いします。
厳しいんですか。 世の中には、自立した生活をしたくてもかなわない人もいるのに。 弱いものいじめじゃないのですか。 また支給基準を見直すそうですよ。 自民党政権になってから、 どんどん弱い人がいじめられるようになってしまいました。 本当にかわいそうです。 おかしくないですか、この世の中。
１１月末近くから働きだしました 給与は月末締めの翌月２０日支払いで、１２月に振り込まれる給与は数日分です １２月労働分の給与は丸々１ヶ月分なので総支給額は１５万円ほどになります ３ヶ月は試用期間なので時給です 順調に行けば２月末近くから正社員になれます 正社員になれた場合は月給制になり末締めの当月末支払いになります このまま順調に正社員になり平成２７年２月末近くに生活保護廃止になった場合の就労自立給付金はいくら貰えますか？
生活保護費の1カ月の支給額は8万円って本当ですか？
質問させて下さい。 来年4月に再婚(予定で月は前後するかもです。)します。 現在生活保護を一部受けておりますが、再婚しましたら、生活保護を抜けるようになるかと思いますが その際カCWに詳細を話さないといけないのでしょうか? それとも辞退届けみたいな書類があって、それを記載して終わりで良いのでしょうか？ 現在生活保護にて 私と子供二人が生活中です。 相手側からの金銭的援助は一切受けてません。 次に4月を目標にしてますのは、婚姻すると子供の姓が変わるので進学に合わせて月日を決めました。 養子縁組が必要な場合は手続き後どのくらいの期間を要するのかもできましたらご回答を宜しくお願い致します。(それにより入籍のタイミングも考えないといけませんので…) 詳細がお分かりの方、どうぞよろしくお願いいたします。
持病があり生活保護を受給していましたが、病気を持ちながらの自立を目指し行動を起こしており、ようやく今の自分にもできる仕事を見つけるに至り、自立の目処が立ちました。 そこで役所にて廃止届を提出して、晴れて自立！と思っていたのですが、役所担当者にお話ししたところ、ヤル気を削ぐような対応をされました。廃止届提出→受理とすんなりとはいかないようです。公務員は年度末に手柄を立てたいのですね。こちらのヤル気は無視ですか？ 受給者には人権は一ミリも認められないのですか？ 頑張ってようやくここまできて、結局「受給者には人権も無い、公務員の手柄を立てるために利用されるだけ」と惨めな気持ちになりました。 しかし、生活保護受給者を1日も早く卒業し自立するために手を尽くし戦うつもりです。 役人のペースに飲み込まれずに1日も早く受給者を卒業するために、役所が断れない廃止届の提出の仕方を教えてください。 批判もあるかもしれませんが、これでは受給者が減らないはずだと納得させられた経験でした。 役人のペースに負けずに1日も早く自立をしたいです、そのための手段、アドバイスなども合わせてよろしくお願いいたします。 特定を避けるため曖昧な文章になっていますこと、ご了承ください。
今日外出から帰ってきましたら、ポストに「生活保護法第78条の2の規定による保護金品等を徴収金の支払いに充てる旨の申出書」と「同意書」いう書類が2枚入ってました。 どうしても気になり、明日から土日で役所に訊ねられないので 質問させて頂きます。 どちらも署名を促す書類なのですが、内容的に 何でこういう書類が届いたのか疑問に思われるものでした。 当方病気(躁鬱病)持ちで覚えがないんですが気になってしょうがありません。 内容を簡単に書きますと 不実の申告など不正な手段により保護を受けた場合は 生活保護法第78条の2に基づき、交付される保護金品等及び就労自立給付金の額から、規定に基づく徴収金のうち貴福祉事務所と協議し定める額について、当該保護金品等の交付期日をもって支払いに充てる旨、次の内容について確認した上で 申し出ます。 (後長いので、省略します。) この文面の下に日付と住所と名前を書き印鑑を押すようになっています。 同意書の方も 氏名及び住所又は居所 資産及び収入の状況 健康状態 他の保護の実施機関における保護の決定及び実施の状況 支出の状況 日付と住所と名前を書き印鑑を押すようになっています。 上記二枚の書類はどのような時に送られてくるものでしょうか？ 全く身に覚えがないので(違反した覚えがない)戸惑ってます。 躁鬱病持ちなので、考えすぎるところがあり気になって眠れません。 これに簡単に署名捺印しても良いものなのでしょうか？ 同意書に限っては書いてしまうとカルテなども 全公表されてしまう内容でした。 デリケートなところまで踏み込まれるのはあまり好ましく思いません。(精神疾患なものですから…) 上記にも記載しましたが、どのような事態でこういう書類が送られてくるものなのでしょうか？ 保護を受けてから1年経ちます。 形式上の書類なのか、何か不都合があって送られてきたのか、詳しい方どうか御教授お願い致します。
母親は生活保護受給者です。２～３週間ほど前に交通事故に遭い、１ヶ月ほどの入院を必要とする怪我と診断されております。 そこで質問ですが、相手から得ることになる入院費用や慰謝料などの保険金は、生活保護の規定では、収入認定となってしまうのでしょうか？生活保護は継続していきたいと考えております。役所や社会福祉事務所に問合せてしまうと、何かと不都合が起こるのも困るので、知人に聞いたり、ネットで調べておりますが、こうした細かなところがわかりません。どうぞお教えください。
生活保護費より収入が上回った場合は収入認定や返還により自分の手取りで貰った給料より自分の手元に残るお金は少なくなるのでしょうか？ 例えば生活保護費が月１２万円で給与が手取り１５万あった場合どうなりますか？
いつもお世話になっております。 知人で生活保護を受けている夫婦がいます。 50代、まだ小学生の子供二人、来春から小学生になる子供一人の5人家族のようです。 その夫婦が二人して毎日ギャンブル場に入り浸りで昼間からお酒を呑んでいます。 どのようないきさつで生活保護を受給するようになったかは不明ですが、役所に通報しても良いものでしょうか？ 人並みに健康に見えます。 また一番下のお子さんは毎日お風呂にも入れてもらっていないようで児童相談所にも連絡するべきか迷っています(保育園にも幼稚園にも通っていません)。 わたしが役所に通報した場合、生活保護の受給はどうなるのでしょうか？ お子さんたちが生活に困るようになることは望んでいないのですが、ご夫婦にギャンブル通いをやめてもらいたいのです。 ご助言いただけますと幸いです。
こんにちは。生活保護について教えて下さい。こちらは名古屋市にすんでいる43歳独身独り暮らしの女性です。 先日、病院で子宮ガンの疑いがあると診断されました。詳しい検査の結果待ちなのですが、多分入院して治療することになると思います。現在、派遣で働いており日給月給の為入院すると給料が入らなくなります。家賃が70000円のところに住んでおり、生活保護の上限を越えており、引っ越しをしたいと思っています。親も高齢で遠望におり、仕送りもしていた為、貯金もありません。こういった場合、生活保護の需給出来るのでしょうか？家賃の安いところへの引っ越し費用などもいただけるのでしょうか？
知人が生活保護を受給しています。 現在の住居は、生活保護を受給する前に賃貸契約しました。 しかし、規定の家賃上限を超えているため引っ越すようにケースワーカーから言われています。 前にも質問しましたが、家賃の滞納があることをキチンと話をしているそうです。 仲介や管理会社などを通さず、大家と直接契約している物件のため、ケースワーカーが弁護士を紹介してくださり、契約書のコピーを、弁護士宛に送付したそうです。 弁護士より連絡があり「内容証明を用意しておくように」と言われたそうです。 書き方が分からないので、弁護士に相談中なんですが、なかなか連絡がきません。 それどころか、来週の月曜にケースワーカーとアパートを探す担当者？が引っ越しの相談に来るそうです。 1、まだ家賃滞納の件も進んでいないのに引っ越しの相談とかを進めて大丈夫なのでしょうか？ 2、知人でも部屋探しをしているそうですが、そのことをケースワーカーに伝えて良いでしょうか？ 3、家賃上限規定内であれば、２Ｋなどの部屋でも大丈夫でしょうか？
お世話になります。 母は４年前に父に先立たれから、精神的なショックと脱力感から鬱、そして認知症と診断されました。このままでは認知症も進行するので、介護センターの方の勧めで、近所のデイサービスに通い始めて、そちらで年下の男性と知り合いました。その男性に知り合ってから、母はすっかり明るくなり、まだ物忘れはすることは多々ありますが元気を取り戻していたので安心しておりました。 それから段々と母はその方のお宅へ泊るようになり、ほぼそちらで生活するようになりました。実際、母の住んでいる家には姉もここ最近家を出たのでだれもおりませんし、母もその方も一緒に暮らしていて、大変幸せそうなので、可能であればその方と今後も一緒に暮らせればと考えておりました。 ただ問題はその男性は生活保護を貰っている方で（大変良い方なので、母を騙すとかそういうことは一切ないことを前提で）、母のデイサービスの事務所からこのまま母がその方の家に居ることは、法律に反しているので男性の保護を止め、そして告訴するかもしれないと警告を受けました。 母には父が残してくれたある程度の遺産があるのでお金の心配はありません。母には既にお金の管理は任せられないのでには毎月生活費として５万だけ渡しております。 そこで質問なのですが、相手方にある程度の遺産がある場合（但し収入はなし、本人はお金の管理はできない）、生活保護の方と同棲することは問題なのでしょうか。 母とその方は結婚は一切考えておりません。 何かそのような事例、または相談できるような適切な場所等ご存知の方ご教授ください。
失業中、雇用保険が切れて、一週間何も食べていません 携帯や光熱費払えておらず、じきに止まります 社会福祉協議会に借り入れの相談をしましたが 書類提出してから審査で半月後くらいに決定するとのこと もうひったくりなどするしかありません 親も金はもう出せないみたいで、友人知人には断られました なんとか助かる方法を教えてください
初めて精神障害者手帳の申請を考えています。現在、生活保護と障害者厚生年金３級を受けています。手帳のことを医師に相談したら３級は取得できると言われました。もし手帳３級が取得できたとしたら生活保護の加算はあるのでしょうか？
月５千円が就職活動費として支給されますよね？ その制度の名称と手続きの方法を教えてください また、ケースワーカーさんから就労支援を受けてもらうと言われて就労支援を受けるだけでは月５千円の就職活動費は貰えないですよね？ ケースワーカーさんに就労支援を受けてもらいますと言われたので受けるなら就職活動費を支給してもらわないと生活が困難なので就職活動費を受けたいです ケースワーカーさんにどう言えばいいのか、メリット、デメリットはあるのかなど教えてください
知り合いが、覚醒剤使用、所持で逮捕されました。その子は、子供が二人いて母子寮に住み、生活保護を受けていました。その寮に警察が乗り込み、逮捕されました。初犯なので一ヶ月くらいで出てこれるとのことでしたが、子供は施設に連れて行かれました。 出てきてから、子供を返してもらえるのかと、生活保護受給が引き続き受けれるのかを知りたいです。
身体障害があり申請出しています。母親と一緒に暮らしています。母親の仕事も無くなってしまい、貯えと、母親のわずかな年金で暮らしています。障害者で手当てがもらえればいいのですが、人に聞くと生活保護受けたときひかれるよ。と言うのです。母親は看護師の資格もあるのでまだ働きたいと言っているのですが、私が独立して同じ市内のアパートに住み、生活保護受けることはできますか。母親は今のアパートで職を見つけて働きたいそうです。 身体も医者が首をひねる症状が出ていて（昔よく言われた膠原病みたい）、病気として認定されていないと先生は、これで障害者は無理だというのですが、毎日が辛くて仕方ありません。 上記ある方から相談を受けたものです。 生活保護について良くわかりませんので、詳しい方教えてください。
今年度から担当ケースワーカーに なったおじさんに、いろいろ虐められています。 障害者加算のトラブルの際は、精神病の 私は自殺未遂までしました。 まず市役所の福祉事務所長宛に 長い手紙を書きましたが、対応したのは 担当ＣＷでした。 １ヶ月前、眼鏡を作る際に揉めたので 今度は人事課に電話で、苦情をいいました。 今度対応したのは、生活保護課の係長 でした。担当は変えられないの一点張りです。 生活保護課ではこういうことは日常茶飯事 なのでしょうか。あと１年半、今の担当ＣＷ とやってはいけません。自殺未遂にまで 追い込まれたのですから。 裁判しても向こうは痛くも痒くもないでしょう。 法テラスを使って弁護士名で、市長か県知事に 内容証明でも送れば、少しは効くでしょうか。
権限を持った各市区町村役場の関係者は、生活保護者の財産を調べる事ができるとの事ですが、一部の受給者が飛行機に乗ったとか、新幹線に乗ったとか旅行をしたとか、そういうところまでちゃんと調べてるんですか？教えて下さい。
都内で一人暮らしをしてる者です。 以前IT関連の請負の会社に勤めておりました。 (形式は正社員でしたが、環境は派遣社員と同等の様でした) 今年6月にうつ病を患い、8月まで静養していましたが、再び同じ会社で続けていくのは困難という事で6月末付での退職をしました。 それまで傷病手当金を受給しておりましたが、9月中旬位から症状が安定してきて、様子を見ながら転職活動しても良いと病院の先生に相談を言われました。 家族には病気の事・症状が安定してきた事は話してあり、ハローワークで仕事を探したらと勧められましたので、失業保険への切り替えをして登録したのですが、 後になって、失業保険の受給できるのが(私の場合)90日間までと知りました。 病院の先生に就労可能とは言われましたが、現在も通院中のため完全回復と言えるのかはわからず、貯蓄もないので期間内に仕事が決まらなかった時を考えると不安です。 傷病手当金から失業保険への切り替えをしない方が良かったのでは？と考えてしまいます。 (この不安がうつ病からくるものかはわかりませんが)万が一の場合、 失業保険の手続きを取り消し、または再び失業保険から傷病手当金に切り替える事は可能でしょうか？(※ごく最近の出来事のため、失業保険の受給はまだしておりません) 複雑かつ難しい内容で不足もあるかと思いますが、詳しい方や似たような経験のある方がいらっしゃれば、意見の方お願い致します。またここまで呼んで頂きありがとうございます。
ドクターストップで、仕事できなくなった場合。もちろん、お金無いので生活出来なくなるのですが、この場合、どうすればよいのですか？
子供2人を抱える母子家庭です。 パートをしてますが、病気の為、あまり激務は出来ず、足りない分のみ生活保護を頂いて居ます。 本題ですが、娘2人が同時入学の為(中学と高校)元夫と揉めてます。 下の子が受験をしたいといってまして、税金をもらっているので、公立しかいけないと説明しましたが、元夫が自分のところにくれば受験させれるよ。と娘にいっているようです。 上の子にも然り、大学進学を餌に(まだまだ先ですが、)揺さぶっている状態です。 私と一緒にいる限り、下の子も上の子も高校に行かせるまでが精一杯の状態です。 本人達に聞きますと、お母さんと居たいけど進学(大学まで)もしたいということ… 離婚時は元夫のDVが酷く、子供を一時期(2ヶ月程)施設に預けて別れたので、先の先まで考える事が不可で親権を私が取りました。 子供曰く、 お父さんは嫌だけど進学はしたい お母さんと一緒に居たいけど高卒は嫌だ と言うことです。 どちらかを選ばないと駄目だよ、お父さん、お母さん関係なく、将来の事を考えて と言ったら 2人とも各々、中学受験したい 先まで(大学)行きたいとの事。 私は私で離れたくないけど 子供の将来の可能性まで奪いたくないと言うのが実情です。 こういう場合だと皆様だとどういう判断をされますか？ 後悔したくないので真剣に悩んでます。 因みに離婚理由はDV(私への) 子供たちへは優しい父親ですが、上の子には(あくまで本人の話ですが)モラハラがあったようです。(離婚後に聞きました。) 私の心配は子供の食生活 私に向けられたDV被害が子供に(特に上の子)いかないかと言うことです。 受験の受付が来月から始まるので、焦ってます。 皆様でしたらどういう結論を出されますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
知人が生活保護を受給しています。 現在の住居は、生活保護を受給する前に賃貸契約しました。 しかし、規定の家賃上限を超えているため引っ越すようにケースワーカーから言われています。 前にも質問しましたが、家賃の滞納があることをキチンと話をしているそうです。 仲介や管理会社などを通さず、大家と直接契約している物件のため、ケースワーカーが弁護士を紹介してくださり、契約書のコピーを先日、弁護士宛に送付したそうです。 今日、弁護士より連絡があり「内容証明を用意しておくように」と言われたそうです。 私も知人も内容証明を見たことも用意したこともありません。 どのような書類や書面ん用意すれば良いのでしょうか？
先日、統合失調症で障害者厚生年金３級の受給が認められました。今現在、私は生活保護を受給してます。障害者手帳２級までは障害者加算があると聞きました。私は手帳は持っていません。しかし年金は決まりましたが３級です。障害者年金３級の場合、障害者加算はあるのでしょうか？教えて下さい。
生活保護での資産調査などについて・・・ 知人の代理で質問させてください。 生活保護の申請時や受給中について、年に数回ですが銀行口座や資産などの調査が入るとの事ですが、これって解約済の口座までも調査して取引内容とかも全て見れるのでしょうか。 調査してもよい。みたいな書類を書かされるそうですが、署名捺印して提出してなくても調査は可能なのでしょうか。（同意書）
精神病で生活保護です。今年の５月に担当のＣＷが 変わりました。その時、私が「今年の８月に障害年金の 更新なんですが、更新できなくても手帳の２級があるから 今までどおり、障害者加算１６０００円はでますよね」と聞いたところ 『出ません」とはっきり言われました。 それから私の精神状態はおかしくなり、拒食、不眠 妄想などひどい状態に陥りました。加算の１６０００円が 切れたら生きていけない、と思ったからです。 そしてとうとう７月下旬ＯＤをしました。幸い 目が覚めましたが、もう少しで死ぬとこでした。 私は這うように法テラスに行き、弁護士さんに 相談しました。弁護士さんは「本当に年金が 切れたら加算もきれるのか、確かめてみます」 と言ってくださいました。 それから１０日後、弁護士さんから電話があって 厚生労働省の担当官に問い合わせたところ 「年金が切れても新たに手帳２級を取り直せば 加算は継続される」という正式な回答文書が きたそうです。つまりＣＷは大嘘を言って、私を 自殺にまで追い込んだのです。 弁護士さんは「勝てる可能性はほとんどないが、市役所を 相手取って、国家賠償請求を起こしますか」と言われました。 また『自殺幇助未遂罪」でＣＷを告訴しますか、とも言われました。 法テラスなので裁判費用は無料です。私はＣＷへの 復讐の意味でも国賠、告訴ともやってみようと思っています。 みなさんならどうしますか。
日本以外で在住外国人への年金＆生活保護を行っている国はあるのでしょうか？ あるのなら大凡の金額をお願いします。 僕も認識では日本以外ないはずなんですが・・・ アメリカですら、食料券の配布だったと思います。 先進国ですら、自国民の生活保護をしている国は無かったように思いますが？ 日本以上にバラ色の国って何カ国ぐらいあるのでしょうか？
私は７月に病気になり、失業給付対象外、貯蓄無かったので、やまなく８月から生活保護(家族4人子供2人)で生活しています。 子供2人の学費補助があると言ってもギリギリの生活でがんばって、病気療養後に再就職して元の生活に戻るつもりでいます。 それでニュースで見た、先日の神戸市の小学1年殺害の容疑者が生活保護で昼間から飲酒していたことに腹が立ちました。 何か特別な精神障害とかがあったのでしょうか？ 飲酒できるような人だったら何かできる職を見つけて働き、生活保護じゃなくてもよかったではと思ってしまいます。（別に精神障害の方を差別している訳でありません。私もうつ病ですから） また普通に働けないような障害でしたら普段の生活について管轄の保健所の民生委員とか何も言わなかったのでしょうか？ 今回のこのような残忍な事件を聞くと少し疑問が残ります。
私よ家は母子家庭で母と弟(高2)と私の3人家族で、母が鬱病を患っていて働きに出れず生活保護を受給しています。 私は高校三年生で、就職を考えています。母から離れたく、都内の方で住込の仕事を探し夏休みもずっと就職活動してきました。行きたいところも見つかり、あとはもう試験受けるだけで、試験ももうすぐです。 でも、それを母が市役所の人に言ったら、市役所の人がとりあえず私と話したいとの事だったので、つい先日話してきました。 そしたら市役所の人に、「住み込みはダメ」だと言われました。なんでも、私が就職するということで働くようになるので、3月になったら保護を切るから、1年だけでも家に居なくてはならないらしいのです。保護を切って、私の収入を柱に、母と弟もバイトすれば生活できるだろとのことです。 家を出たいと言ったら、「それはワガママだよね」と言われました。ワガママは分かってはいるのですが、「都内なら家からでも通えるよね？」と言われても、でも家を出たいから県外で仕事を探した訳だし、家から通わなければいけないのならそもそも県内の近所で就職先を探してました。それに、高卒の収入なんてたかが知れてると思います。 もう受験願も出して、就職試験の日程も知らされた今の状況でそんなことを言われても、と思います。 市役所の人には、必ず家に居なければならない、みたいな感じで言われたのですが、1年は絶対に家に居なければならないのですか？ 市役所の人の話を無視して住込のところの就職試験を受けて受かってしまったら、犯罪になってしまうのですか？ 生活保護などに詳しい方、是非回答をお願いします。
数年前に病気にかかり働くのが困難になりました。（難病指定されている種類のものですが、障害等ではありません） 働けない、というよりは、休みがちになることが明らかなので雇ってくれるところが無いというのが現実でしょうか。 それなりに貯蓄はあったので切り崩しながら細々と暮らしていたのですが、 それも底をつき、現在生活保護の申請を考えています。 そこで質問なのです。 この申請をすると親族に援助ができないかという内容の通知がいくときいたのですが 叔父や伯母がどこかにいるとは思うものの、子供の頃に会ったきりでどこに住んでいるのかも知りません。 役所の側で調べて送るものだと思うのですが、このような場合、「私」にその親族の連絡先を教えてもらえるものなのでしょうか？ そのような通知が行くことに関してお詫びや挨拶をすべきだと思うのですが、なにぶんにも交流がまったくないもので、事前に連絡したくともそれができないのです。 両親にきいてみても年賀状のやり取りすら無いのでまったく知らないとのこと。 かなり昔に祖父の介護の件で争いになり、それきり絶縁状態だということです。 そんな状態で関係の悪い親族ですから、なおさら通知のみですませるわけにもいかず、事前に独自で住所などを調べる必要があるのかどうか悩んでおります。 もうひとつ気になるのがその両親に関して。 両親は自営で飲食業（ラーメン店）を営んでおりますが経営状態も悪く、義務が発生するとはいえ、とても扶養家族を増やせるような状況ではありません。 貯蓄はありませんしローンもあります。 店舗の資産価値はとても低く、売却しても２年の生活すら困難な物件ですが、財産といえば財産です。 今の店舗を手放してしまったら、年齢的に働けるところも無いでしょうし、収入がなくなるので翌年から両親までも・・・。 などということになってしまうかととても不安です。 このような状況で、営業を維持したまま、その子供が保護申請など通るのかどうか、という点はどうなのでしょうか？
40歳後半のシングルマザーです。 現在パートをしておりますが、生活保護を脱却出来るまでの収入はありません。 誰にも頼れませんので、質問(ご意見)させて下さい。 今の悩みは、今現在パートをしてます仕事を続けるべきか？将来の為に資格を取るべきか悩んでいます。 今のパートはスーパーのレジうちで8万程の収入プラス1人親の手当てと子供手当てを頂き不足分を生保で補充してもらえている状況です。 ただ年をとっても需要がある介護(まずはホームヘルパーの資格)をとりたいと思っています。 給料はあまり多くないと推測しておりますが… ここで相談をお願い致しますが 私はどちらの仕事を選ぶべきでしょうか？ しかくを取るのに数ヶ月かかるそうですが、金額もどのくらい必要なのかはわかりません。 役所の補助などもでるかわかりませんし… 今まで通りレジ打ちをコツコツした方がよろしいでしょうか？ 個人的な考えでは、いつまでも働けるように資格をとって長く働きたいのですが… 因みに子供２人養わなければなりません。 それと仕事はどちらも自分のしたい仕事ではありませんが、生活の為にやむを得ず２択選ばせて貰いました。 将来的には生活保護から抜け出たい気持ちはあります。 真剣に悩んでます。 目先のおかねか先々を考えて資格をとって働くべきかです。 みなさんでしたら、どちらを選択されますか？ ご意見や御指南頂けますと助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
大阪市在住です。６５歳からの年金前倒しで月１０万の年金受給があります。区役所では収入が9万７千円を超えるため生保申請不可との回答を受けました。数人から年金放棄すれば生保受けれると聞きましたが区役所では未確認です。可能であれば某宗教団体、某政党頼り生保受給予定です。 生保なら最高で9万７千円、住宅補助4万２千円、医療費免除（現在保険料治療費併せ４万円）と非常に優雅な生活が送れる事になります。 ご存知の方お教えください。
人物紹介から書かせてもらいます。 家族四人 父(保護)母(保護)長女(保護)長男(無職) 父、母、長女は三人で一つの家で生活保護を受けてます。 長男は別市町村にて知り合いの女性に助けてもらいながら生活しています。(既婚者・旦那とは別居中) 異性関係は無く金銭面(家賃、携帯代立て替えなどなど)でお世話になっているそうです。 現在三人で暮らしている家は父が買った家でした。一度、延滞などで競売にかかり、その時、母が実母に頼みお金を都合し名義だけ長男に書き換えました。 これからは長男は家の税金も自分で払うと言い三人が保護を受ける前に出ていきました。(この時、長男は仕事をしていました) ここから複雑なのですが(長男の言ったことです)家の税金が払えなく女性に頼んだそうです。(金額60万?)父は家の税金を払えてないのを(いつからかは分かりませんが)知っていたようで市役所に分割払いに出来ないか相談してたようです。 長男は父に相談無く女性に60万借りて家の税金を払ったそうです。 その事で女性から 立て替えた60万を払え。出来ないなら名義変更し家賃で立て替えた分を払え。 (名義変更しろ、と言ったのには長男の借金のかたに大手金融会社から差押さえの知らせが来ていたそうです) また、長男に住所だけ貸して保護を受けさせろと言われました。 その受給された長男のお金は女性に借金があるため長男の分は返済に回してもらう。 との事を言われました。 私たちは困惑しました。保護を受けてる身分で60万なんて大金、用意できません。 また住所だけ貸して保護を受ける、なんて不正です。 恥ずかしながら私たちは、まだ生活保護の助けを受けないと生活できません。 この事を市役所関係の方(ケースワーカーや福祉課の方では無いです)に全て話した所、名義を親族に渡し(母が実母に借金をして買い直していたので)長男からの保護相談は断るように福祉課の方に言ってくれる、との事でした。 市役所関係の方の、お陰で【住所だけ】とゆう不正を働く事は避けれました… ですが女性は賃貸契約をし家賃分で返済する…これを実行しようとしてます。 父は、長男に父が買い、また母が買い直した家なのだから他人に名義を変えるのは反対して、その事を長男に言いましたが長男は女性に名義を変え賃貸契約をするのが一番だと、父の言葉に耳を貸しませんでした。 女性は名義変更をし市役所に賃貸契約をしに行きましたが不正をしようとしていたのがバレているようで受け入れられなかったようです。 女性は意地でも賃貸契約をしたいようで弁護士に相談すると言ってました。 長々となりましたが今回の一件で市役所関係の方、また市役所に迷惑がかかるのでは…と不安になりました。 私は、どうすれば良いでしょうか？ 混乱して乱文、また漠然とした質問ですみません。 よろしくお願いします。
初めて質問させてもらうので失礼があるかもしれませんが教えてください。 まず私たちの家族構成から説明します。 父71歳(保護)母66歳(保護)私35歳(保護)兄40歳 私が二年ほど前から働けない状態になってしまい、その時同居していた両親にも収入の無い状態で保護を受ける事になってしまいました。 兄は私たちが保護を受ける前から家を出ていました。 ところが先日、兄が我が家に来て、こちらに住所だけ移し保護を受け自分の保護費だけを渡して欲しい言って来ました。 私は住所だけで保護を受けるなんて出来るわけが無いし、また受け入れる気もありません。 兄には、それは無理だろうと伝えたところ私たちが担当されてるケースーワーカーの所に直接会いに行き保護相談をしたそうです。 もちろん住所だけ移すとゆう事は黙って。 そこで心配なのが私たち三人の中に兄が入ってきて兄の嘘がばれた時、私たちまで保護を取り消しになるのでは無いか。 また兄は私たちの意思に関係なくケースワーカーと兄だけで保護を受ける話が進める事が出来るのか。 私が両親も引き取り養っていけるほど働ければ良いのですが現状それも難しく今はまだ保護を頼りにするしかありません。 教えていただきたいのは上記の二点と、またどうゆう行動をした方が良いなど良い案があれば教えてください。
生活保護を受け取ると、受給者の買い物や出費を役所は管理しますか？レシートチェック、通帳チェック、クレジット明細チェックとかする？毎月？毎週？毎日？ 月にビールを３杯飲んで千円ほど使うと、「ビールを発泡酒に変えて月500円に抑えろ！」「水道水で十分だろ！」「支給額を500円減額だ！」とか言ってくる？ ・ガソリンがハイオク→レギュラーにしろ！ ・タクシーに乗る→歩け！ ・エアコンで涼しく過ごす→暑さに耐えろ！ ・コシヒカリを買う→タイ米にしとけ！ ・中古のロレックスを買う→百円ショップに腕時計売ってる！ ・ディズニーランドに行く→公園に行け！ ・マンガを買う→妄想しろ！ ・エロ本を買う→妄想しろ！ ・WOWOWに契約する→フジテレビで良いだろ！ ・洗濯物をクリーニングに出す→自分で洗え！
父と母と私の三人で暮らしていましたが 両親が熟年離婚することになり私と母が出て行くことになりました。 貯金がほとんどなく私は鬱病、母は膠原病になり、 母に支えが必要なためしばらく二人で生活保護を受給したいです。 母だけならすんなり受給できると思うのですが 二人で暮らすというのはダメなのでしょうか？
完全就労のため生活保護打ち切りにするのですが、就職先の言っている事と生保の言う事に食い違いがあるんです。 就職先は、いきなりフルタイムは生保の規定によりフルで働くことはできない。 生保は段階を踏んで徐々に打ち切りになると言います。 だから３ヶ月はトライヤル雇用になる。 というのですが、生保は保護費を超えると打ち切りになる。と言います。 どちらが正しいのでしょうか？
生活保護ていくらもらえるんですか
5月に自転車に乗っていて車にひかれてしまいました。 幸い自分はそれほどひどいダメージも受けていないと思い、示談をしました。 その後、めまい、はきけ、背中の首の下あたりのコリ、しびれ、時には、腰痛などがあり困っています。 現在、生活保護なので、担当の人に相談しようかとも思いますが、このような場合には、生活保護で治療費は出してもらえるのでしょうか？
実は２年前に生活保護受給前に作った借金返済に家賃を使い込み結果11ヶ月分滞納しました…昨年８月に大家さんから遅れが出てると言う督促通知が不動産屋通し来ました昨年８月からは当たり前ですが毎月払い続けています…あと先月からは１万円プラスして払っています焼け石に水だとは思いますが…ただし 担当のCWには伝えてません保護打ちきりになるのでしょうか？非常識な質問ですがご回答願えれば幸いです…この１年間は大家さんから通知も連絡もありません、
母子家庭で医療費は負担金ゼロでした 四月に腰の手術をして補装具が必要という事で作ることになりました 一般の方でも国保からの還付金で負担はほとんどゼロという事でした ひとり親の方は手術後にすぐに手続きして還付金もすぐにかえってきましたが国保の方は時間がかかると言われました その後に手術をして仕事に影響もあり収入が減ったので五月の終わりに生活保護を受ける事になりました その後に補装具の還付金がかえってきたらそれは収入になると言われました 一般の方でも国保の還付金は収入にはならないのに私は収入になり結局皆さん無料で購入できる補装具を購入した事と同じになると思います 補装具自体は五万ちょっとでひとり親からの還付金が一万五千円ほどで残りの三万五千円ほどは収入になり保護費から差し引かれるそうです 四月の終わりに手続きしているのですぐに還付されていれば収入にもならず負担金もゼロでした 保護を受ける事になった後に還付されるのは国保の手続きが遅かっただけで それで収入となされるのは納得いかないのですが間違ってるのでしょうか？ 生命保険からの給付金なら納得できます でも給付金ではなく元々還付されるべきものなのにどうして収入となされるのでしょうか？ どうしても納得いかないのですが
母が 同じ市内ではありますが 区役所が変わる為か 新しい場所で 申請書を書いてもらいに来ます…と言われてます。 ７月一杯は 今までお世話になった区役所 ８月からは 区役所が違うので 申請書を書いて下さい と言うことなんですが 母が今日 入院しました。 手術が必要になるかも？と言われてましたが 引っ越し先での申請書は まだ書いてません。 こう言う場合 母は どう言う立場になるんでしょうか？ 今までの区役所の方が ８月半ばまでは 忙しいので ８月半ばに 新しい区役所の方と 伺いますと 言われました。
はじめまして大阪に住んでいる生活保護受給中のものです....本日まで精神障害者手帳３級でしたが病状がよくなく。区役所とかかりつけの精神科の先生の判断で更新までまだ期間があるんですが３級以上の更新をするということで手続き致しました。そこで気になったのが２級からは障害者年金！？ というものがあると聞きました。 それはどのような形で幾ら給付されるのでしょうか？僕は自律神経で３級だったのですが人格障害との事でヘルパさんにも力を借りる事も決まってます....こんな事ネットに書くと税金泥棒などと言われると思いますが....今は働けない....日常生活を全て一人でこなせないのが現実です。 役所に聞けばいいのかもしれ無いですが....まだ手帳自体は申請中で現在は３級なので何かと聞きにくて思いっきってここに質問させてもらいました。よろしくお願い致します
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140727-00000 … このニュースを見てこんな事ってあるんですか？ 市の職員は何をしているんですか？ 一生懸命やっていてもなかなか分からないのでしょうか？
今精神疾患で生活保護を受けています。 そこで腰椎ヘルニアと言われて、リハビリの先生から 30分毎日歩きなさいと言われました。 でも足、股関節に痛みがあって、そのまま歩くとこが困難です。 それでリハビリの先生にコルセットか杖をすすめられました。 その場合、コルセット、杖どちらかつくりたんですが、 その時の費用は無料で作れるのでしょうか？ 担当の生活援護課の人にそうだんすれば無料で作れるんでしょうか？
20年前に失踪した父が、自宅とは関係のない県で生活保護を受けているとの連絡が入りました。 実家は父の失踪後に勝手に売却される心配があったので、半分を母の名義に変更した共有の財産になっています。家屋、土地共にです。 父の要介護度は重く、生活保護と年金で入院生活を送っておりますが、手術や入院の度に、家族の同意と同席を病院等から求められる為、飛行機とレンタカーを使用して行かねばならず、経済的にも困った状況です。 そこで、父を私達の住む街で生活保護受給を申請し直してもらい、経済的支援は出来ませんが、精神的な支援ならしたいと考えています。 この場合、母との共有財産である土地、家屋は売却した上で申請をしなければ受給は難しいのでしょうか？ その場合、母は生活が困難になってしまいます。因みに、父の失踪後住宅ローンを完済したのは、母です。 家屋は、築30年。土地の価値しかありません。
私が知っている人でアルコール依存症で障がい者5級の40代女性の受給者がいます。毎日飲酒で2リットルボトルを2～3日で空けます。（先月は13本買ったそうです。） 自宅で呑むまでは百歩譲っていいとしても、近くの焼き鳥屋に結構通ってます。そして月の後半はツケで呑んでます。その浦上天主堂の前の焼き鳥屋さんはそういう生保の客が多いらしく中には数十万円のツケもいるそうです。マスターは確実に月初めに入金があるから上客と言ってました。 彼女は過去に精神科も何度も行ってたらしいのですが、この一年は行ってないらしく、昼間でも近づくと酒臭く、明らかに酔ってるのですが、福祉課の方はアルコール依存症を気づかないのか？不思議です。先ず依存症の治療も促すべきだと思います。 先日、他の客から保護者でいつも呑みに来てると通報されたらしいのですが、いまだに通ってます。 酔ってしまうと自分の事も人秘密も全て話してしまうので廻りの客にも知られてしまいます。 何か客も店も長崎市の福祉課も納得いきません。 通報があった店も通う彼女もどちらもきちんと指導するか、生保の打ち切りも考えるべきだと思います。 そういう飲み歩き、ツケは違法ではないのですか？ 使うお金は税金です。 真面目に必要として生活してる方が多いとは思います。でも、私は管理できないなら税金の使い方が間違っていると思います。
私の兄は バツイチ。職を転々として 今は 安月給ボーナス無しの 60歳前です。 兄は実子とは２０年位会ってません。 この兄には 散々迷惑かけられていますが 先々 生活保護とかになるんじゃないかと 私は秘かに 思ってます(取り越し苦労ならいいですが、腰痛 膵臓 高血圧症です) 私は主人とは再婚です。 ５０半ばの退職で 今は残業がないと 手取り１４万。 私は数年前から 病気で専業主婦に入りました。 自宅は ローンが 殆ど残ってます。 退職金で払う事は可能ですけど まだ５０半ば 先を思えば 怖くて 預金が確実です。 兄に実子がいても 私や配偶者に 扶養義務を強制されたら 間に子供もいない私は きっと 離婚と言われると思います。 そこまでの義務を主人に負わせるまでの、夫婦間でもない事と 兄には 色々 助けてきた上に これ以上は関わりたくない気持ちもあります。 ただ 私の年金自体も国民年金半額位しかないので 一人で生活も どうなるのか…とも倒れかな？とか 今からは不安です。 とにかく今は、兄が仕事を続けてくれる事を祈ってます。 兄妹間での 扶養義務として 家がある事 ローンが二千万残っていること 退職金が預金にはいってること 一般的に こう言う状況は 扶養できるとして 数万の扶養を強制されるのですか？ ローンを払って しまったがいいのかとか まだ受給もしてない前から 不安でたまりません。 今まで 養育費 慰謝料を払って 主人は辛抱してきて 私の兄のために もし？って事になったら 私は 一緒にはいれません。
現在離婚に伴うメンタルの体調不良で生活保護を受けています。 私の場合子供と無理に引き話された事が一番の原因で、それがメンタル面に かなり影響し、子供の姿や声を聴くと頭がおかしくなりそうで胸が苦しくなりパニックになります。 メンタルにかかると突然の離婚で子供と引きはされたことが原因らしく 【解離性症】と診断されました。 今、住んでいる場所は突然の離婚後、慌てて探した部屋なので周りの環境など 調べる間もなく引っ越してきたばかりに近隣に小中学校があることに気がつきませんでした。 私のメンタルの一番の原因は【子供】です。 姿や声など見たり聴いたりするだけで自分の気持ちを整理できなくなり 涙がとまらず胸がしめつけられ、正常な判断ができなくなり眠れず食欲もなくなります。 市役所の担当の方に、今の状況を説明しメンタルの医師にも直接電話して頂いたのですが 担当の方から 【検討したがダメでした。もっとメンタルが安定してからじゃないと。 引越しは一度きりなので引越ししてから、また何か発病しても此方も困る。 引越ししたいならはたら働いてお金を貯めて下さい。 もしくは、今メンタルが安定していないようなので２～３ヶ月治療して医師から安定したと 証明されたら、また検討しましょう。 何度も同じことを繰り返しますが今回は無理です。 医師が引越しした方が良いと助言したとしても、引越し先でどうなるかわからないですしね。 どれだけお願いされても結果は変わりません。 次の方がいるので失礼します】 とキッパリ少し笑い口調で言われました。 私の勝手だとわかっています。 でも、ずっと耐えてきたんです。 住める場所があり生きていける保障もしてもらっている。 心から感謝していますし仕事も速く見つけなければと。 でも、もう限界なんです。 今年も夏休みがくる。 子供達が隣の公園や近所や部屋の目の道路で叫んだり喧嘩したり・・ そんな普通の姿をみたり聞いたりするのが死ぬほど辛いんです。 去年は一時的に働いていたので・・ なんとか耐えられましたが、ずっと不眠と体調不良が 続き仕事は首になり・・１０月から生活保護をうけました。 それからずっと耐えてきました。 気にしない、耳栓をしればいい、なんとかなる！と。 でも、ダメでした。 頭がおかしくなりそうで６月中旬にメンタルにかかり薬でなんとか凌いでいますが 日が経つにつれ薬も効きにくくなり・・体調がますますおかしくなっています。 こういった事情を医師に伝え、医師から市役所の担当に２度話して頂いたのですが 結果はかわらず上記のようなこと言われ検討の余地なしと処理されました。 医師も私の、この症状は【子供が原因】だと判断していて、今の子供がおおい場所よりも できるだけ小中学校からはなれた場所に環境を変えた方が症状が良くなるのではないかと 言っており、むしろ今の場所にいるかぎり悪化することはあっても良くはならないだろうと 言っていますし、市役所の担当の方にも伝えてくれたのですが、却下されました。 これは・・もう、どうにもならないのでしょうか。 今、こうして部屋にいるだけでも子供の声が聞こえて胸が苦しく混乱しそうです。 最悪・・友人や家族から借金をしても、この場所から離れたいと考えています。 生保の場合はお金を借りたら収入とみなされ借りた分だけ惹かれます。 引越しにかかる約２４万円分を生活保護から引かれるんですね、 私は月に１１万頂いているので約２ヶ月分・・・無収入になってしまいます。 その間の生活費の支払いはカードか友人から借りてなんとかするしかない・・・。 もちろん働けるように仕事も探します。 それと、生保をうけているのに友人や家族からお金をかりた場合の対処が どうなるかわからないと言われました。 引越し資金をかしてくれる人がいるなら、私の生活も補助できるはず。 最悪、保護を打ち切られる可能性がありますから、それは止めた方が良いですよといわれました。 でも、本当に限界なんです。 この暑さでは外に出るわけにもいかず、この場所に住み続ける限り この症状は変わらないので仕事探しにも影響がでてますし・・ 何より私自身が、この部屋にいる限り失望感しかなく・・ 医師や担当の方に入院でもして安定してから引越ししてもいいんじゃない？と 言われましたが・・入院したとしても・・ その後に戻ってくるのは、この部屋この場所。 また同じことが待っているのかと考えるだけで死んだほうがマシだと思ってしまいます。 どうしたら引越しできるのか・・ 私は、どうしたらいいのか・・ とにかく、この場所から一刻も早くでたいんです。 どなたか、お知恵をお貸しくださると助かります・・・。
国民年金支給額よりも生活保護支給額の方が高いと聞きます。 年金未納の方の多くは、年金なんて受け取れるか分からない 年老いて働けなくなったら生活保護を受け取れば良いと言う方がいるようです。 これって本当ですか？ 生活保護は、年老いて働けなくなったら死ぬまで受け取れるのですか？
救急車のサイレンが騒音問題となることがありますが、この騒音問題は裁判にかけることができますか？また、裁判をした場合どれくらいの割合でどちらが勝つ可能性がありますか？根拠も含めて教えていただきたいです。 この騒音問題を裁判にかけるに当たり被害者を住民とした場合、加害者は救急車を発動させた者である患者や救急隊員に当たりますか？ また、このような騒音問題への対策として、救急車を呼ぶにあたり、生命が脅かされている状態や精神状態に異常を来たしている状態以外の簡易な内容である者に対する罰則や罰金の法律や制度などはないのでしょうか。また精神状態の異常のみである者に対して救急車と似通った新たな救急隊制度などはないのでしょうか。
こないだ、鬱のカウンセリングで『図書館でも良いから外に行け』って言われました 回復期に入って(入ったのかな？)就活する、社会復帰するって考えると震えてしまい、また鬱々引きこもるって状態です。 とりあえず外に出るきっかけが必要なのですが、図書館ばかりだと辛いです。 活字が苦手なので… 麻雀が好きなのですが、賭け事は大嫌いです。 健康麻雀は頭の体操って言われてますが、生活保護の身で麻雀打つのもどうかな？って思ってなかなか行動出来ません それと同時に近年の生活保護バッシングを見ると『そんなに深刻そうな顔で家に引きこもってないとあかんの？』って思います。 正直、牌は触りたいです。 打ち放題2000円の健康麻雀発見しています 生活保護者って事を伏せて麻雀打ちにいけば良い話ですが、なんかバカ正直な性格で『賭けないとは言え麻雀』って思ってしまい、一歩踏み出せない… なんか『生活保護費で遊ぶんか!!』って言われて傷つきそうですし、自分自身でも『働かないで、血税で遊んで』って責めそうです。 その反面『生活保護者や鬱患者はまったく遊んだらあかんの？』って思う自分もいます。 だから、納税されてる方(僕たち生活保護者を、支えてくれてる方々)に背中押してもらえたらスッと、健康麻雀打ちに行けると思うのです。 (甘えですみません) 生活保護バッシングかなり傷つきましたから… 『いつかは必ず生活保護抜け出てやる!!』って思いますが、『焦るな』とも 言われてます 皆さんの意見ください。 まだ辛口意見は辛いので、柔らかい回答お願いします (1)外に行くきっかけとして鬱回復期の治療？として健康麻雀はアリでしょうか？ (2) 生活保護者のギャンブルは絶対NGだと思いますが、健康麻雀(賭けない、飲まない、吸わない)はどうでしょう？ 乱文で申し訳ありません。 出来れば、傷付かない優しい回答宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 現在、生活保護で生活しております。 以前勤めてた会社でのノルマ、パワハラ等でうつ病になり会社を退社しました。会社に勤めていた時より病院には通院しておりました、退社後は精神障害者の３級の交付を受け、生活保護を申請し今にいたっております。 自立にあたり聞きたい事をあげます。 (1)現在、障害年金を１２万/2ヶ月をもらい、残りの基準生活保護費の差額を毎月支給されてます。 アルバイトなどの収入があれば障害年金は支給されなくなるのでしょうか？ (2)アルバイトなどでも所得税や国民年金（厚生年金）、健康保険等も引かれるのでしょうか？ (3)以上の点などですが、やはり病気もあり現在支給されている、基準生活保護費（自：障害年金、差額費）全部をカバーする事が難しいく、就労が続くなどの不安もあり質問さしていただきました。 (1)がなくなり(2)などがひかれると今の基準額（病院代含）と月にどれ位の収入が必要でしょうか？ ＊年齢４６歳、単身、過去自殺未遂あり。
はじめまして。 私は過去に2年ほど生活保護を受けておりました。 その時、保護を受けていた証明がほしいのですが、市役所等でいただくことできるでしょうか？ ご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。
いとこが、両親を亡くし、介護疲れと本人もウツと診断され、地元の議員さんを通して、生活保護の決定により、１人暮らしています。 まだ30代で、亡くなった叔父の介護をし、葬式を出して、疲れはて、精神的にも悲しみは癒えておらず、医師からウツと言われ、自宅療養をしている状況です。 それで、近所に叔母が住んでおり、その議員さんは、いとこの様子を、叔母にも話しているのです。 いとことしては、叔母にも知られたくない精神状態で、普通にコミュニケーションが取れない状態ですし、誤解が誤解を産み、親戚関係が悪くなる一方です。 眠れない日々の中で、今後の生活に悩み、休んでいたいのに、それを察する人がいません。 私も離れた街にいるので、なかなか話し相手になれず、心配です。 まず、議員さんさえ、叔母に報告しないでくれたら少しは休めるはずなんですが… 田舎者ですから、心にズカズカと土足で入りこむ無神経さがあります。 ウツにとっては、最悪な態度ではないでしょうか… 本当に、守秘義務など、守らないんですね… 議員さんには、守秘義務は無いのでしょうか… 親戚だから、近所に住んでいるから、個人情報を軽々しく話しても良いのでしょうか…？
初歩的な質問ですが、ご回答の方、宜しくお願い致します。 私は、精神病で、働くことができなく、生活保護をうけています。 祖父が亡くなり、孫の私しか、家を相続するものがいません。 住むこともできない状況なので、土地を手放そうとしていますが、 その場合、やはりケースワーカーさんに、報告しないといけないのでしょうか？ 私の病気の状態は、もしかすると、一生生活保護で、生きていけないような状況です。 やはり今のうちにうってしまい、市役所に変換しなけらばならないでしようか？ 黙っていたら、不正受給にあたるのでしょう？ 初歩的な質問ですが、とうぞご回答宜しくお願い致します。
現在、母子家庭で生活保護を受けています 下の子供が現在反抗挑戦性障害の疑いがあり通院中です そのため私も精神的にやられてしまい仕事ができない状態です 小学生になったあたりから行動がひどくなり電化製品のコードをハサミで切ったり、私の物をわざとに壊したり、タンスの中に絵の具や墨汁を撒き散らしたり、自分の物(学校で使う習字セット、絵の具セット、教科書、ノート、筆入れ、ゲームなどのおもちゃ、自転車、自転車の鍵など)わざとに捨てたり隠したりなどします 一番困ってるのがお金を持ち出してしまいます 困ったことにならないように財布を隠したり子供を1人にしないようにしてるのですが… いつやられてるのかも全くわからないです こんなマイナスばかりの生活なのでお金を貯めることもできず毎月カツカツの状態です 昨日またお金がなくなりました 今もってるお金は2000円ほどしかなく支払いのお金もやられてしまい来月まで生活ができません 今までにもこのような事があり、2度ほど友人に1度は担当のワーカーさんに相談していったん児童扶養手当をはずしてもらい、その分を支給していただき毎月の保護費からその分を引いていただくという特別措置をとって頂きました 特別措置なのでもうそのような対応はとって頂けないと思います この場合応急援護資金というのはお借りできないものなんでしょうか？ 明日問い合わせてみようとは思うのですが生活の事を思うと不安でどうしようもなくこちらで質問させて頂きました 他になにか方法がある場合もなんでもいいので教えてください
生活保護のケースワ ーカーでは毎回、通帳の中身（入出金）をチェックされるのでしょうか？ 今度、二度目のケースワーカーがあるの ですが、通帳の入出金をその場でチェックされるのでしょう か？ 例え ば 一万円以上、引き出していたら これは何に使った！？ などなど、チェックしてゆくのでしょうか？ ここ最近、病状が急に悪化し、以前、発作で倒れてしまい救急車に生まれてはじめてのって、一日入院したのですが、翌朝退院で帰る際に170,00円の治療費がかかってしまい、 その日以来、財布に一万円以上は入っていないと、なにかあったときに周りに手間をとらせてしまうため、二万円くらい財布にいれておきたいので、通帳からその都度、引き落としておきたいのですが、 ケースワーカーでは、毎回通帳の中身をチェックされるのでしょうか？
私は正社員で働いていた頃、９時から２３時まで働かされた挙句 不景気の中仕事があるだけありがたいと思えと散々言われました 不景気で仕事がないなら働く必要ないと思います 就職せずに将来は生活保護貰えばいいと思うのですが 生活保護は悪いことですか？
昨日妻の母親の扶養義務に関する確認通知が来ました。 妻は現在専業主婦で私の扶養に入っています。 通知書の宛名は実の娘である妻の名前で着ていて 質問はこれをどうしたらいいものか？というものです。 というのも、妻の両親は吐き気がするほど最低最悪の人間で 妻が子供のころされた様々な虐待行為はとても悲惨で 妻はつらい人生を送ってきました。 そしてもうすでに何年も前から連絡を絶ち お互いにどこに住んでいるのかや電話番号すらも知りません。 実際には戸籍謄本などで確認できると思います。ですが、 向こうもそこまでする気はないみたいで、今回の通知書は あくまで役所の確認だけの通知書だと思うのですが、 法律的なものはどういったものになっているのか ネットで調べてみても様々なパターンのものが書かれており、わからなくなりました。 今の我々の現状や心境を細かく書きますと ・私の収入的には面倒見れなくもない ・絶縁状態なうえに私自身妻の両親や親族には会ったこともしゃべったこともない ・小さいころから妻を虐待してきた義理の両親の面倒なんか絶対見たくない ・妻には姉がおり旦那もいて、義理の母親と多少交流がある様子 →結婚して引っ越す前に最後に姉から届いた手紙にそのような記述がありました ・その姉も妻に結婚前に借金をしに来ていて未だ未返済（100万円以上） ・義理の母親は過去に、妻に「生活保護費が減らされるから生活援助の話がきても 　断ってくれ」と言っていたらしい ・今現在義理の母親が生活援助を希望しているかは不明 ・義理の父親は現在生死不明、4年ほど前に妻の職場まで 　金の無心をしに来たのが最後 長々と書きましたが 最終的に送られてきた通知書に どのように記述、もしくは返信しない等対応したら よろしいのでしょうか？よろしくお願いいたします。
知り合いが生活保護をもらっています シングルマザーで長女23 障害あり 次女嫁いで別居 長男18 建設業 三女小学生 母親 働かずパチンコ三昧 障害がある子供がいるから 生活保護がもらえるのでしょうか？ 長男 次女はもう自立出来る年齢ですし 母親も病気がちというわけではなく なぜ生活保護が受けられているのか 不思議です 母親が働けば養えないわけではないはずですよね？ 生活保護の制度は本当に働けないで大変な方が受ける制度だと思うのですが 違うのでしょうか？
生活保護の受給申請をする際、パソコンを持っていたら資産とみなされるて、 審査に通らないと耳にしたことがあります。 しかしテレビは良いとも聞いたことがあります。 パソコンを売り払って、ネット環境のない場所じゃないといけないのでしょうか？ 生活するのに必要なものとして、何がダメで何が良いんでしょうか？
友人６９歳女性は離婚することになりました。 原因は夫側にあり十分離婚理由として認められる内容です。 ただ慰謝料などは一銭ももらえないで逃げ出すように出る状況です。 出た瞬間から住むところが必要でそれは何とか私が援助してあげるのですが それも住居費だけしか援助してあげられません。 家賃以外の生活必需品（冷蔵庫や洗濯機などなど）新生活に向けての備品など一切無くたちまち困る状態です。 生活保護を申請する予定ですがその場合冷蔵庫や洗濯機などの最低必要品を買う費用は援助してもらえますか？ 友人はこのままではホームレスにでもなるしかないと嘆いています。 良いお知恵をお願いします。
いつもいつもお世話になっています。遠方にいる寝たきりの親のことに関連して、交通費、キャリーケースと親切にご回答くださりありがとうございました。 もう一つ、至急ご回答願いたい質問があります。どう調べてもこのようなケースを検索できませんでしたので、わかる方お願いします。 父親、２年前に脳の疾患で倒れ手術するも現在も寝たきり状態。手術をして一命を取り留めたのち、転院してそのまま寝たきり。 我が実家、貧乏。両親とも後期高齢者。低所得者認定。年金も父親の年金が１０万ちょい。 それを入院費に当てています。低所得者として入院費をかなり安くしてもらっています。 手術した病院でもそれを適用してもらい、安くしてもらいました。 現在進行形で生活は苦しいです。 ちなみに生活保護は受けていません。 生活保護を受けない理由は、苦しいながらも保険に加入しているからです。 辛抱して辛抱して何とか保険料を納め続けてきたので、ここで解約となるのは忍びないそうです。 そこで質問なのですが、このたび、入院したので保険から入院費を請求できるそうなのです。 しかしながら、低所得者として入院手術費を安くしてもらっています。それなのに、保険金の請求の為に病院に診断書を要求してもいいでしょうか？ 手術をした病院は大きな総合病院でそういうことを事務的にしてもらえたとしても、今現在入院している病院は小さな病院です。毎月の支払いを安く済ませているのに、保険とかかけていたのかと思われたりしないでしょうか？（後期高齢者なので入院費は一定の料金以上にならないと聞いたこともありますが） 母親も現在寝たきりです。この保険金が手に入れば病院に行くためのタクシー代につかったり、食事の用意が困難なので、それなりに手のかからない食事を買ったりに使えるようです。 生活保護を受けてないけど低所得者として恩恵を受けているのに、保険金の請求をするのはダメでしょうか？今まで安くしてもらっていた入院費などを請求されてしまわないでしょうか？ 診断書を書いてもらっても取りに行ける者がいないということで、病院側に郵送が可能かどうかの問い合わせをしたところ、そうそうに返信をいただけて詳しいことは電話を下さいということでしたので、 早くお返事をしないといけません。 保険料を払う余裕があるのなら！と、お叱りを受けるかもしれませんが本当につつましく生活をしていてもらった保険金も生活費にあっという間に消えるほどです。
自分は障害者手帳２級で現在就労不可という事でドクターストップがかかっています。 母親、その再婚相手、自分の３人世帯で生活保護を受けています。 彼女は同じ県内の別の自治体で一人暮らしで生活保護を受けています。同じく２級の就労不可で医師から仕事は止められています。 この度その彼女と結婚する事になりました。もちろん子供も欲しいと思っています。 当然ながら一刻も早く病気を治し、社会復帰に向けてというのが前提です。 結婚・出産は法律上何の問題も無いのですが、自分の自治体のケースワーカーの知識があまりにも乏しく、世帯分離は出来ない（この場合、新世帯の構築なので世帯分離にはあたらない）などと言い、手続きがなかなか進みません。 とりあえず今の自治体から生保を辞退する形で抜けて、彼女の家に住民票を移し、自分が再審査という形が一番てっとり早いとは思うのですが、何らか問題が生じるのかが分かりません。 もう一つ、入籍時期については移動前でも移動後でも変わらないのでしょうか？ どうぞ『知識のある方』の方法論を参考にさせていただきたくご質問させていただきました。
資産申告書は何を見て、記入するのでしょうか？家族、それぞれの収入がわかりません。 収入申告書は何を見て記入するのでしょうか？ 扶養義務者の申告書は、何を見て記入するのでしょうか？ 生活歴、現在の状況は何を書けばいいのですか？
自分は、埼玉県の某市において生活保護を受けております。 同じ境遇の人に聞いたところ、精神障がい者２級から手当てが受けられるとみなが言いますが、私の自治体の担当ケースワーカーに聞いたところ、１級でないと受けられないと言われてしまいました。 この基準は各自治体によって違うものなのでしょうか？ それとも自分の聞き方が悪かったのでしょうか？ もしくはなるべく出したくないが為にケースワーカーがそう言ったのでしょうか？ いろいろ調べましたが、２級から支給されているケースがほとんどなので、詳しい方がいらっしゃいましたら知恵をお借りしたい所存です。
生活保護の返還対象となる資力のある時とはどうゆう場合なのでしょうか。また、いくら返還しなくてはならないのですか。お願いします。
親が子供の生活保護を勝手に申請できるんですか？
知人（６０代）が生活保護を受給しています。 受給する前から、現在入居中の物件の家賃を３ヶ月滞納しています。 この物件は、大家が管理会社などの仲介を間に入れてなく、大家と直接賃貸契約をした為、管理会社や不動産会社などを通していません。 生活保護の申請をする際に、滞納していることを言わないでいたそうです。 しかしケースワーカーが訪問に来る度に、引っ越すように言われているそうです。 滞納をしているため少しずつでも滞納分わ払わなくてはいけないので、引っ越せないでいます。 もちろん滞納しているのが悪いのですが、今まで滞納を言わなかったので、今から言うべきだと思うのですが、正直に話をしたら受給を止められてしまう可能性はありますか？ この方は病気を患い、足も悪いため働いていないです。 申し訳ございませんが、ご回答宜しくお願い致します。
私は生活保護受給者です。娘も別な区で受給しているのですが、持病の発作持ちなので同じ区に来てくれたら安心ですし、具合が悪い時、近い所に居てくれたら直ぐに家に行けるので助かります。一緒に暮らしたら良いと思われますが、お互い精神疾患を患っているためぶつかりあうので、出来れば別で暮らしたいと思ってます。正当な理由があれば、引っ越し費用を出してもらえると聞きましたが、この場合理由になるのでしょうか？教えて下さい。
社会復帰を希望しています。 まずは現状からお話したほうが良いかと思いますので、現状からお話します。 ・今年で32歳男/横浜市 　非定型精神病で２級、障害年金受給 ・社会人経験８年ほど 　SE(ヘルプデスクが中心) ・昨年１月より保護 ・作業所にて、基本的生活習慣の維持に務める。 ・保護直後にケースワーカーに就労支援をお願いするが、理由(障害のため)により、積極就労支援より病気を癒やすことを指導。 ・４月にケースワーカが変わった。 　→　就労指導無し、病気回復に専念とのこと。 個人的感想なのですが、就労には十分耐えられるとは思っています。 しかし、本年２月末から先週まで嘔吐症状(原因不明)に見舞われ、転職支援サービス(障害者就労)に断られました。(回復したら良いとのこと。) ただ、その転職支援サービスは自分には合っていないというか、精神障害者の雇用事態難しいのを肌で感じております。 また、他にも複数の障害者向け求人サービスを利用していますが、連絡すら来ません。 情報収集をしたところ、精神障害者を受け入れるが、求人がないのが現状とのことでした。 こういった状況ですが、どこに相談に行けば良いでしょうか。 やはりハローワークでしょうか。 ケースワーカーとしては、就労に関しては積極的にしなくて良いというスタンスです。 医者は、気に入った仕事、どうしてもやりたい仕事があればやっても良い(ただし、障害者雇用) 日常が虚しくて仕方ありません。 働くことが好きだったので、出来れば復職したいのですが、ブランクが１年半だと、クローズドでも厳しいかなと思っています。 ※こうなる前に派遣でも良いから何故手を打たなかったのかと言われれば、それまでだと思っています。 通ってる作業所は、私が通ってる教会併設の作業所(別法人)なのですが、そちらの方も、働くのはまだ早いと判断されています。 現状に甘んずる、これって甘えかなと思っており、出来るだけ税金を収めたいと考えています。 ですので、就労相談の良い窓口などあったらよろしくお願いします。 また、非定型精神病の方が居たら伺いたいのですが、波があると思います。 どのように乗り切られてますでしょうか。 根性でなんとか考えているのですが……甘いでしょうか？
写真貼るようになっているものもありす。 一世帯に登録された1人しか使用できないのに、使い回しするという、不正防止作です。 しかし、貼らないやつも多々。プリクラを貼っている奴もいますね。 どうなっちゃってるんですか？使用者の方？
知り合いの生活保護の人が入院になった場合 入院する部屋が２人部屋だと別途別料金がかかるといっていました 生活保護の人は、収入がないと思うのですが どうやって別料金を支払うのでしょうか？ 借金などになってしまうのでしょうか？
泌尿器の病気が酷く、生活保護を申請することになりました。20代後半の女です。 そして今日、自宅訪問があるのですが… 私は実は、服が大好きで、アウター類なども全部合わせますと200着以上あります。 すべて綺麗にクローゼットやタンスに整理していますが、 服だけでなく、カバンと靴も人一倍多いのです。 カバンは全部で１８点ほどあり、靴は20足ほどあります。 玄関に綺麗に整理していましたが、誰が見ても「カバンや靴で溢れている！」という感じだったので、半分くらい昨晩クローゼットの天井奥に閉まっておきました。 最初から、すべて見せていた方がよいでしょうか？ また、クローゼットの天井や、クローゼットの奥の方なども色々具体的に見られるのでしょうか？ ちなみに私は、古着屋で買ったものばかりなんですが、目がかなり越えているのか日本製のものばかり見つけてきて、いかにも高そうなものばかり持っています。しかし私が通っていた古着屋は、定価２万円くらいのものが300～500円で買える古着屋なんです。 しかし、そんな事はこちらから話さない限り、向こうは「この人、高そうなものばかり持ってるなぁ」となりそうで心配です。 ちなみに、高そうなものばかりとは言ってもエルメスやヴィトンなど誰でも知ってるような有名ブランドものではありません。 あと少し大型のＴＶつきパソコンもあります。。。こんなもの所持してる人は生活保護対象外だ！となりそうでそれも心配です。 一番は、洋服やカバンの多さなんですが、最初から見せていた方がよいのでしょうか？教えてくたわさい。
旦那の叔父が市役所で暴れて帰ってきたそうです。 旦那の叔母(叔父の妹にあたる)が癌で入院しており、何百万の治療費がかかるのですが、叔母は生活保護を受けているらしく、その治療費は払わなくていいそうです。 その件についてなのかどうかは聞いてないので解りませんが、先日市役所から叔母宛に連絡がきたものの、叔母は人口呼吸器をつけているので対応できず、代わりに叔父が市役所に出向いたみたいなのですが、その時に叔父が怒り、周りのモノをひっくり返して帰ってきたというのです。 市役所の人間に、 「葬式代は出せませんので」 とぞんざいに言われたそうです。 それまでの経緯もわかりませんし、どんな話で市役所に呼ばれたのかもわからないので何とも言えませんが… いくら他人事とはいえ、そんな物言いをするでしょうか？ 普通に話をしていたら、そんな事は言われないと思うのですが… 「叔父さんが何が職員を怒らせる事を言ったんじゃなくて？」 と旦那に言うと 「叔父はそんな事言わないと思うけど！」 と逆に旦那を怒らせてしまいました(笑) ですが、旦那の親族はお世辞にも上品だとは言えない人達ばかりで、その叔父自体も保険金詐欺で儲けているとか聞くし(真偽は不明です)、法事の手伝いに行った時も、寄って話している内容はお金の事ばかりで、とても聞いていられませんでした。 私の父は地元では一応大手の会社に勤めているのですが(平社員ですけど)、法事の時に 「あんたの父親はさぞかし儲けているんだろう」 と言われたほどです。 ですので、旦那には申し訳ないけど、叔父が何か先に職員の気の触ることを言ったのでは？と思うのですが… いくらなんでも、何もないのに、人間的にどうかと思うような発言をするでしょうか？ 市役所の人間なら、特に言葉には気をつけそうな気がするのですが… どうでしょうか？
よろしくお願いします。 母子家庭で頑張ってきましたが、体調が悪く検査を受けたら複数の病気が見つかり、仕事ができなくなりました。ほぼ寝たきりで生活保護を受けることになりました。 ご相談したいのが、一昨年、子どもの学費の為に「母子福祉貸付金」を借りている状態です。（私が自己破産者なので、借主は子供本人で保証人は元夫です。返還期限は高校卒業後です） この場合、生活保護受給にどのような影響がありますか？ ケースワーカーのご経験のある方など、お詳しい方のご回答をお待ちしております。
質問させていただきます。 私は統合失調症で今現在、無職です。次の仕事に安定的に勤められるようになるまでは、精神障害者年金を受給しようと思い申請しました。受給の審査には３カ月半位かかるそうなのですが、その間も国民年金は払わなければならないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 生活保護受給時の法テラスでの弁護士費用支払いについて教えて下さい。 離婚についての弁護士への依頼です。 法テラスの場合、事件ごとに着手金が発生すると聞いています。 以下の場合の、支払いはどうなるのでしょうか？ １、収入０円　生活保護２０万円の場合は支払いは免除の対象となるのでしょうか？ ２、収入１２万円　生活保護８万円の場合も支払いは免除となるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ヘルニアで仕事ができなくて会社をクビになった場合 生活保護は受けられますか？ ヘルニア位なら、働けって言われますか？
外国人への生活保護支給について皆さんどう思われますか？ 外国で（外国人の配偶者を除く）日本人が貧困に陥って保護を受けられる事例なんて 有るんでしょうか？基本強制送還ではないのでしょうか。 先ず、私的に支給してもいたしかたないと思う人達を挙げてみますと、 ・在日一世の方 　⇒戦争で外国籍のまま日本に居ざるを得なかった人。二世以降ならば日本国籍を 　　取得する権利が有る筈なので、日本国籍を取らずに貧困に陥った人は母国に 　　帰って貰いたい。日本に生まれて日本国籍を取らない様な日本が嫌いな人達を 　　日本に居させ続けるのは国としても危険。 ・日本人の配偶者 　⇒旦那が日本人で旦那がリストラに逢ってしまったなどの事例は救ってやりたい。 尚、上記に当てはまらない方々には、帰国の為の航空代金と当面の生活費として 100万円位無利子で貸してやればよい。貸した金が返って来なかったとしても年間 200万円もの国家予算を使い続けるよりも損失は少ないし、そんな困窮外国人に 居座られても治安上も良いとは思えないし。 そもそも、働いても生活保護受給者よりも生活が苦しい日本人が居る中、外国人 を養うなんて全く理不尽だ。そんなお金が有ったら少子化対策に予算を回して 日本人を増やして欲しいものだ。 そう思いませんか？
こんにちは。 2月分の生活保護費についてですが、2月は28日までなので、通常より保護費は少ないのでしょうか？ ケースワーカーに後日聞いてみるつもりですが、気になり過ぎてコチラに質問しました。 ご存知の方いらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
生活保護受給者が自殺未遂して強制入院になった場合、生活保護が廃止(停止)になると聞きましたが本当でしょうか? 生活保護受給者が自殺未遂で強制入院となった場合、生活保護が廃止になるとどこかで見かけました。 通常、生活保護受給者が入院する場合は生活費23000円が支給となりますが(医療扶助は別で支給)、強制入院の場合は医療扶助とは別のルートで入院費が支給されるので生活保護が無くても入院に支障がないとのことで生活保護を廃止にされると聞きました。 確かに任意入院ではなく強制であれば国費で医療費が支給されるのは知っていますので生活保護無くても理論上では生活可能ですが、退院時にどうするのか?と疑問に思いました。 生活保護廃止と言うより一時的に停止して強制入院から任意入院に切り替えた際にまた生活保護再開と言う形かと思いますが実際はどういう形になるのでしょうか?
自分の家に耕作できる田んぼを持っていても、生活保護を受けることができるのですか？
現在、50歳の叔父がいます。 これまで正社員で働いたことがなく、 バイトや派遣で暮らしてきました。 が、年齢のお陰でそれもままならぬ状態になり、 現在はどこに応募しても、面接にすら辿り着けない状態。 交通整理のような、いわゆる警備員のような立ち仕事は 腰がイマイチ良くないので出来ません。 彼の両親は年金生活、働いている姉が一人いますが、 彼女は病を抱えているので、その治療費がかかるため、 叔父の面倒は看られません。 結局、収入源が無くなり、もう数千円しか残っていないようで、 生活保護を検討しているようです。 なお、本人は職探しを継続しています。 それも致し方無いかと、私も少し調べましたが、 現時点で判らないことがあったので、こちらで質問しようと思いました。 1：生活保護を受けた場合、職に就こうと面接を受けた場合、 　生活保護を受けてることを、面接官や会社に申告しなければならないのか？ 2：それを申告すると、採用されるにあたり不利にならないのか？ 　（生活保護受給者だからと、面接で落とされるようなことはないのか？） 3：バイトや派遣で職に就けた場合、どれくらいまでの収入ならOKなのか？ 4：働いて、その月の給料が受給額と同等、もしくは上回った場合、 　すぐに受給がストップするのか？ 5：受給開始まで半月～1ヶ月を要するようですが、 　その間の生活費はどうにもしてもらえないのか？ お判りになる方、またはご経験者の方、 ご回答をいただけるとありがたいです。 宜しくお願い致しますm(__)m
私は、精神病になり、約１０年位 生活保護受給者です。 私には、疎遠の母がいました。 母いわゆる金の亡者でして、住まいは別だったのでしたが、支給日になると、全額取られました。 CWに現状を相談したのですが、身内の事は身内で解決してください・・・との事でした。それから、母が亡くなり 遺品を片付けていると、私口座のキャッシュカードが、5 枚出て来ました。通帳が見つから無いため、何度も銀行に行きました。しかし、ハンコが合わないとかで、クタクタになりました。その中の一つに、ゆうちょ銀行の口座があったので 、ダメもとで口座したらできました。 残金は何百単位しかありませんでしたが、解約出来て良かったと思った矢先、CWさんから電話がかかってきて、沢山口座持ってますね！持っいる通帳全部区役所に持っ来てと言われたので、持っません！と、言ったんですが、年明け、区役所に行ってきます。このような経験されたことありましたら、是非アドバイス教えてください。 宜しくお願い致します。
事情があって、生活保護を受給しておりました。 1ヶ月12万3千円　家賃公共料金込み60000円　通信光熱費10000円 残り53000円　月間30日で一日1766円です。デフレ経済の影響で、何とかやりくりを行っておりました。 年齢50歳　就労支援で面接に出かけるが、現実、履歴書　写真代がきつい。 書類選考は切手がもったいないから、排除。面接地も交通費のかからない所へ行くが受け入れてもらえる所は少ない。 何か知らずの間に時間だけが過ぎていく。にっちもさっちも行かない状態に陥ってしまった。 保護開始前から飼っている高齢犬が、病気になった。だからって捨てる事はできない。 人から費用を借りて病院へ行くが、がんと診断され痛みだけは取ってやりたい。その後、犬は亡くなった。飼った時と今の経済事情が違う。きちんとした治療は行えなかった。 預金がない。それをきっかけにタバコをやめた。預金を始める。一日400円。 2年ほどで10万程度の金が出来た。自立自立と考え始める。低所得者用生活福祉貸付を申し込もうと 相談するが、貸し付け条件が厳しい。事業資金は、自己資金2割必要だそうで、見積もりを取り、一度 資金を立て替えないといけないらしい。低所得者用事業資金貸付制度、立て替えられる資金があるなら誰も借りない。無いから借り入れしたいが、条件的に無理。絵に描いた餅だった。 預金を株式へ振り替えた。知らぬ間に株価が15万投資が40万を超えた。これはまずい。 ケースワーカーに株投資を報告。以降、保護停止になった。保護辞退届けを書かされた。 生活費が無い。せっかく実質的自立を考えて、報告もしたが今は調査対称者、まるで犯罪者扱い。 預金通帳の経歴をすべてコピーしろ、証券口座の利益もすべてコピーしろ。 だが、保護停止でネットカフェに行くお金が無い。また、受給中の株式値上がり益が不正受給だそうで 利益金のみ後に返還しなくてはいけないとか。損金はカウントされないそうだ。 いくら返還するのか、わからず株式はそのまま。生活費もない。もう自立どころではなくなった。 今は生死をさまよう状態。結局、自立を考えたのが間違えだった。 若干、余裕がある間に練炭自殺を考え、レンタカーを借りたが肝心な練炭が売っていない。 諦めた。ケースワーカーに話したら、自殺云々よりもレンタカー代どこから出たのかが知りたいらしい。 過去、片山さつき議員が言う、生活保護天国。これは、とんでもないデタラメ。 抜け出たい人が大半であるはず。だが、資金がかつかつな為、生活費で精一杯で抜け出れないのが 実情。永遠に飼い殺し状態だ。自立出来ない制度、自立をしようと資金を貯めて、申告しても不正受給扱い。自立の芽を摘んでくる制度です。相談というよりも愚痴です。申し訳ない。
お世話になっています。 知り合い(以後、A氏)に兵庫県のある市(以後、N市)から生活保護を受けている人がいます。 A氏は鬱で障害者手帳を持っています。(等級はわかりません) 現在は派遣で働いているのですが、収入は少ないようです。 A氏は生活保護を受けているN市のURで賃貸をしていたのですが、今年夏に家賃を滞納をしてしまいURから退去。 現在は知り合いのツテで大阪市内の保証人などがいらない物件で派遣を続けながら暮らしています。(その間、私は状況を知りませんでした) 今はN市から離れて生活保護を受けている状態です。 なんとか生活保護を支給してくれているN市に戻りたくて現在物件を探しているようですが、生活保護受給者ということ、知り合いの賃貸保証人が年金受給者であることから審査が通らず、N市に戻れない状態と言っています。(恐らく過去の滞納履歴で審査が通らないのではないかと思います) A氏は精神的に戻りたいようです。(焦っていたり口ぶりから年内中にN市に住んでいないと支給を打ち切られるのではないかと想像) そこで質問です。 １．N市から離れて受給しているのは不正受給でしょうか? ２．N市に戻れないのであれば、大阪市民として生活保護は受けれる可能性はあるのでしょうか？(素人の感覚でも難しいとわかっているのですが、A氏が甘い考えを持っている可能性もあるので、しっかり説得したいです) ３．N市に正直に話す場合、支援をしてもらえるのでしょうか？それどころか罪に問われたりするのでしょうか？ ４．N市から支給を打ち切られ、大阪市からも支給してもらえなくなると、様々なサービスや補助が受けられなくなり、そのような状況で生きていけるような人ではないので、なんとか民間でも支援をしてもらえる団体などはあるでしょうか？ ５．また、そのような団体などで貧困ビジネスに出くわさないようにするにはどうしたらいいでしょうか？ 私が金銭面で支援をしてあげられればいいんですが、やはりそれではなんの解決にならないと思います。 どうかよろしくお願いします。
仕事を失ってから貯金を切り崩して生活しています。 就職活動はしていますが障害がありアルバイトでさえ採用してくれるところが全然見つかりません。貯金が底をつく前に生活保護の事を教えてもらいに市役所へ行きましたが門前払いの様な対応ばかりです。状況は説明しているのですが、要約すると「働きなさい。」の言葉ばかりで中々質問に答えてくれません。私も働きたいのです！でも、まるで生活保護費をもらうために嘘を言っているかのような対応です。（すみません。愚痴の様になってしまって。） 何度も市役所へ足を運び、やっとのことで家賃の上限が５９８００円ということを知りました。 しかし、その額を超えた所には住めないと言われました。 今、住んでいる所の家賃は６万２千円です。 そうすると５９８００円以下の所に引っ越さなければなりません。 でも、上限を超えた分は生活費を切り詰めればいいのではないかと思います。 市役所にその事を質問しても、曖昧な回答ばかりでハッキリ答えてくれません。 その様な対応で本当にもう疲れました。 生活保護を受けている方で上限家賃以上の住んでいる方はいないのでしょうか？ 実際にそうしている方、あるいは、そういう方を知っていれば教えて下さい。 もし居る事が分かれば、改めて市役所へ行く気力も湧きます。 どうかよろしくお願いします。
生活保護のためのお金は税金から出ていると思うのですが(違ったら訂正してください)、 国民一人あたりどのくらいの負担があるものなのでしょうか？ また、平均的な年収のある方が20年間働いたとして、 それから生活保護を個人で受けることになったら、 今まで自分が払ってきたお金でどのくらいの期間まかなえるものですか？ 数字に弱いので、どなたか正しく知っている方、教えてください。 色々な部分で差はあると思うのですが、平均的な数値をお願いします。 （生活保護に関する意見などは控えて頂けるとありがたいです。）
短期のバイトですが、体調が思わしくありません。不採用だと思っていたのにわざわざ連絡をくれた社長はよい人です。言い訳にすぎませんが私は精神科に通っており軽度の精神遅滞もあります。短大まで出たのでそれはばれていません。あと10日ほど仕事だと思いますが、明日も行くと思うととても体調が悪くなります。たった四時間なのですがたち仕事で、へこみます。途中で辞めると迷惑をかけるし、離職証明書も会社の方に書いてもらわないといけません。市役所に出さないといけないのです。また去年の今頃も、短期のアルバイトで当日の朝いきなり辞めますと言ってとても迷惑をかけて次からこのような事がないようにしてくださいと怒られました。自分に甘いことは分かっております。頑張って続けるべきでしょうか？しんどいです。
知り合いが生活保護貰って生活しているんですが、一緒に出かける約束とかしても、いつも仕事で行けなくなったと言われるんですが生活保護って、仕事している人でも貰えるんですか？
知人の方のお話なんですが、さいたま市で生活保護を受給しています。 先月１４日から入院をし、２２日に退院をしました。 １週間ほどの入院でしたが、１２月からの生活保護費は、減額されるのでしょうか？
生活保護を受給していた親族が亡くなりました。情報皆無の状態で数年が経ち、警察からの連絡で身元が初めて明らかになりました。債務整理は済んでいるはずなのですが、ケースワーカーも状況を把握しておらず、記録もないとのことでした。また住居についても保証人になった覚えはありませんが、ひょっとしてリフォーム代を請求される…とのことでした。 (1)親族の債務状況はどのように把握すればよいのでしょうか？ (2)生活保護を受給していた親族について、私はどこまで支払う義務を持つのでしょうか？ できればお答え頂きたいと思います。よろしくお願いします。
現在、精神障害者2級を認定されています。 小学生と中学生の子供の3人暮らしで、生活保護を受給しています。 病気の為、現在は働く事が出来ません。 全額生活保護で生活させて頂いております。 中国地方に住む遠縁の息子さんが、2月に退職し4月より東京の職業訓練校に1年間通う予定でいるようです。 失業給付金（90日分）をもらいながらの受講です。 90日を過ぎたら収入はありません。 また、彼は潰瘍性大腸炎という難病指定の病気を患っており 学校に通いながらアルバイトをするといった事は出来ない状態です。 こちらは関東なのですが、関東に知り合いもいなく我が家でアパートが見つかるまで仮住まいさせてほしいと言われました。 その場合、私の生活保護受給は継続して頂けるのでしょうか？ どのような扱いになるのかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
長文失礼します。 生活保護についてのご相談です。 もし類似の質問や参考資料があれば適宜ご教授いただけますと非常に助かります。 簡単な現状： 大阪で祖母と叔母(祖母の娘、つまり3親等)、暮らしているのは私の名義の実家 東京で本人(質問主)は賃貸マンションで単身暮らしている 大阪の祖母と叔母は現在生活保護を受給中。 （ちなみに祖母は要介護４です。） この度の変化の流れ： このたび、本人が大阪に帰ることになりました。 当然、本人は実家に住むことになります。 ただし、本人以外を養うことのできるような資力はありません。（家だけはありますが） この場合、 1)祖母と叔母は生活保護を受給し続けられるのでしょうか。 ・3親等以上は面倒を見なくていい（資力的に）とどこかで見た気がするのですが正しいでしょうか。 ・また、この場合祖母は2親等になるわけですので、やはり生活保護の対象からは外れてしまうのでしょうか。 2)この場合、叔母は私の家を出て行かないといけないのでしょうか。 3)叔母は約８年住んでいますが、一銭も私の手元には入ってきていません。（資力の問題もあるのですが） 光熱費等は払っていますが、賃料を請求できるものでしょうか。 4)実家に戻るにあたり、賃料を請求することを考えています。 当然原資は生活保護から出ることになるとは思いますが、住居費（間借り費）は請求可能でしょうか。 ベストな方法としては、全員がともに暮らし、かつ賃料がいくばくかもらえる、というように考えています。 甘い考えでしょうか？ 申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
うちには介護４で車椅子を使用してる母親がいます。老後施設から引き取ってまた家族皆と暮らしたいと思ってるんですが、車椅子乗せてタクシーに乗せて病院とか行くのは大変です。軽自動車を購入考えてるんですが、生活保護だから無理ですか？
ホームレス中学生っていう有名な小説があります。麒麟っていう漫才コンビで、田村っていう悪い声をしている方の実話だそうです。 田村少年の家庭は貧乏で、アパートを差し押さえられました。この瞬間、父親は子供の保護能力を失い、自由に生きて下さいと言い残し、解散を宣し、一人放浪の旅に出かけてその場を去りました。置いてけぼりの田村少年は、公園で寝泊まりし、ダンボールをかじって飢えを凌ぐ生活が暫く続いたそうです。ただ、アパート差し押さえの現場を自分の目で見て、父親の経済的事情を理解していたでしょうから、生活が苦しくとも父親に対する恨みの意思は無かった事でしょう。 さて、、、 質問１：父親は罪になりますか？保護能力を失った父親が田村少年にしてあげられる事は何かありますか？ 質問２：田村少年が交番に行って、お巡りさんに「お腹すいてるんです～」って口頭で申し出ると、マクドナルドのハンバーガー１個くらいなら支給してくれますか？「松茸御膳を食べた～い」は却下ですかね？
この度はお世話になります。 保護費返還中の転居にてご質問させていただきます。 申告をせず年金の受給してしまったため、 11月より分割での返還が決定いたしました。 返還額は月額6,000円程度で3月までの返還です。 現在住んでいる住宅が家賃滞納のため退去を求められています。 滞納は3か月分ですが支払い日が5日ほど遅れてしまったこともあり、 話し合いの結果、退去を言い渡されました。 現在は裁判所等からの退去命令はまだ出ておりません。 転居先を先月中旬より探し始めましたが現在も見つかっておりません。 あまり大きくない地域のため不動産屋は数えるほどしかございません。 福祉事務所が管轄している地区の不動産屋は全て探しました。 全ての店舗を2度も3度も行き交渉をいたしました。 空き家を見つける度に近所の方にその家の大家さんを聞き、 迷惑は重々承知ながらも直接大家さんに交渉を行ってもみました。 それでも「その家賃では貸すことはできない・・・」、 「生活保護の方はお断りしている・・・」などと 理由を言われ断られてしまいました。 住宅扶助が37,000円の地域のためそれに合わせて探しておりましたが、 不動産屋での相場は4万円以上でそれ以下は無いと言われます。 不動産屋の方が融通を利かせて37,000円以上の差額を 管理費等で処理し大家と交渉をしていただきましたが、 大家が生活保護者自体を嫌うため駄目だったようです。 現在、私（61歳）・息子（28歳）での二人暮らしですが、 1Kでも構わないと思い1Kのお部屋も探しましたが2人入居不可や、 そもそも生活保護者が駄目とのことで見つかりませんでした。 息子も頭に障害があり、早急には働けない状態です。 このままでは転居先が見つからず退去となってしまいます。 公営住宅は連帯保証人が2人必須とのことで申し込み出来ません。 福祉事務所の方からは分割返還が終わるまでは同じ県内でも 他の福祉事務所が担当する地域に転居は出来ないと言われました。 ですがこの地域ではもう探す当ても無く、 退去も迫られているためどうしていいのか本当に困っております。 やはり福祉事務所の方が仰るとおり、年金分の分割返還が終わるまでは 県内の隣の福祉事務所の管轄する地域にも転居できないでしょうか？ 近く市には家賃もお安く生活保護者でも可能な物件が多くありました。 年金の返還はもちろんですが、現在の退去理由についても 担当のCWさんや福祉事務所へは全て正直にお話しております。 福祉事務所には大変なご迷惑をお掛けいたしましたが、 親子共に病的な原因によりすぐに働けない事情があるため、 生活保護の継続もしていただけるとのことで本当に感謝しております。 当方の地域には緊急収容施設のような一時的に住む施設もなく、 このままではホームレスとなってしまうのでしょうか。 休み明けに福祉事務所に伺いに行こうと思っておりますが、 その前に皆様方のご意見を伺えればと思い投稿させていただきました。 ご面倒をお掛けいたしますがご教示の程宜しくお願いいたします。
生活保護の人って車100%持てないのですか? 娯楽や趣味なんか一切出来ないのですか?。飯を食うだけの必要最低限の金だけ支給されるのですか? いくら～いくらくらい支給されるのですか? 後生活保護受ける条件はなんですか? 家族に一人も仕事出来る人がいない場合とかですか?
生活保護について教えてください。 質問が多いですが、ご存知の範囲でアドバイスお願いいたします。 実は、経験を積みたい職がありますが、未経験から正社員になれるような 会社は終電や泊まりは当然のような状況で、体力のある男性でないと 厳しい状況です。労働時間と給料を考えれば、最低賃金もないような状況と思います。 そこで、パートの募集もしているのですが、会社としては、社員を超えるような 実力なり、安さなりがないと雇わないと思います。 そこで、扶養内の、パートの給与で構わないので、自主的に残業してでも 働きたいと申し出れば、いけるかもしれません。 それなら体力も普通程度でいけます。４時間の給与で８時間働くなど。 ですが生活ができません。 アルバイトをしていても生活保護は受けられるようですが、 パソコンを所有したり、ソフトを所有したり、資格を取ると、受けられませんか？ 自立の為の資格であれば大丈夫のようですが、その線引きはどこでしょうか？ 車は所有していません。家賃は４万下ります。一人暮らしです。貯金なしです。 受ける予定の資格は、 ＤＴＰ・ＷＥＢ関係の資格 ＴＯＥＩＣ ＭＯＳ あたりです。 所有しているＰＣは２台です。 両方中古です。 ９万程のＤＴＰ関係のソフトを持っています。 クレジットカードで分割支払い中です。←これで不可でしょうか？ 負債があると駄目ですよね？クーリングオフしろとかなりますか？ クレジットカードは全て使用できなくなりますか？ また、スクールには行きませんが、独学の為のテキストや 雑誌、ソフトの購入（オフィスソフト）は、どこまで認められますか？ また、親兄弟には連絡が行くようですが、 親は年金生活者（元公務員）で大丈夫でしょうか？ 兄弟が１人おり、結婚していて世帯としての所得は年間1千万超えます。 「新居の契約をしたところで、ローンがあり、子供もこれから大きくなる」 という事で大丈夫でしょうか？ 別の職種でフルタイムで働く事も考え、応募・面接などし、結果待ちの ものもあり、不可だったものも多々ありますが、真剣に考えていますので、 詳しい方、アドバイスよろしくお願いいたします。
知人（友達とは言えなくなった）の両親が大変な事になってます。 長文ですが失礼します。 以前は叔父の土地？に持ち家を建て知人、妻、子供２人（現在成人）、（知人の）両親、母方の叔父（盲人）の７人で住んでいました。 ２０年位前に父親、知人の名義で銀行から融資で家を立替ました。 その後５年位前から悪い事が始まり、（自分が知っている範囲の順序です） 父親が脳梗塞で倒れ入院（今はボケていて、まともに喋れないが妻ですら「妻ではない」と言ってるらしい。）し、今も入院中 知人は会社をリストラされ家のローンの支払い困難。 知人浮気をして離婚（慰謝料無し） 知人女を作って失踪？ 家は借金が払えないため銀行による差止で、母親と叔父が市からお金を借りて家を追い出される。 盲人の叔父もボケが出てたり、足腰も弱ってきて隣人に迷惑をかけているらしい。 現在に至る です。 数年前に市役所に生活保護の申請に行ったら、年金受給があるからダメを断られたらしいです。 ですが年金は叔父の障碍者年金と父親の２人分しかもらってないらしい（１５万程度？/月） なぜだか母親の分は出てないそうです。 年金は病院の入院費や家賃（築４０年位の平屋のアパート）、生活費で無くなるそうです。 入院費も支払いが困難なため病院に小口で納めてるそうです。 自分が言えるのはこんな感じです そこで質問ですが、 母親（自分からしたら知人のおばさんですが）との世間話で言っていた事は １）　生活保護ってうけれないのか？ 　　　（法テラス？に相談すれば無料で市役所まで付き添ってくれるのかな？） ２）　夫がこんな状態だけど離婚したい。 ３）　叔父を老人ホームに入れる事は出来るのか？ 　　　または要介護認定できないのか？ 　　　病院に行きたいらしいですがお金が無いのと移動手段が行けないみたいです。 昔からの付き合いなので何とかしてあげたいのですが… お知恵がありましたらお願いします。
現在80歳の両親と同居しており、両親は私の扶養に入っています。今年の11月から両親が生活保護を受けることになったのですが、その場合、申告書の控除対象扶養親族の欄は今まで通り両親を記入したままで提出してもいいのでしょうか？（私は独身です。両親は年金をもらっておらず所得は無しです。今後も同居はそのままです。）
江戸川区内に７０代半ばと後半の義父・義母が数年前から生活保護を受け都営公団等の住居に二人で暮らしております。最近、夫を通し、少し生活費を助けて欲しいとゆう話がでました。妻である私が最近、理由は伏せますが金銭に余裕が出たのをきっかけです。生活保護を受けているのに義父は競馬をしています。いったいどのくらいの金額を月に受給しているのか、大体で構いませんのでご意見をよろしくお願いいたします
生活保護法の適用対象となるのは、 第１条では、「すべての国民に対して・・・・・・・」 第２条では、「すべての国民は・・・・」 となっております。 ・それでは、生活保護を受けている最大の外国民族「在日韓国・朝鮮人」は同法に定める「国民」に当たるのでしょうか？ ・「国民」に当たらなければ、同法違反となるのではないでしょうか？
愛知県内の都市部に住む５０歳後半の男性です 父親名義(父は別の所に住む)の住宅に単身者としてすんでいます また父親名義の車を運転して高齢の父親を病院に 連れて行っていますが・・・ 僕は頚椎症などで手や脚が痺れ仕事が出来ず収入が無く 生活保護を申請したいと考えて福祉事務所に 相談したら、保護を認めてもらえる方向ですが父親名義の 車でも運転出来ず触る事も、申請書を書いた時点から禁止だと言われました。 その後の家庭訪問なとで正式保護許可らしいのです 家賃や教育費がいらないから約７万円と医療費の部分を認めて もらえそうですが、父親名義の車に関わることも 禁止とかでガテン納得出来ません 皆様の知恵を拝借したいので宜しくお願いします。
生活保護費は年金に比べて受給金額が優遇されているように思います 生活保護費が２００～２９０万円（１８～２４万円／月） 年金１００万円（７～８万円／月） これは、年金生活者でも、生活保護が受けられる？ ただし預金がない場合ですが・・・自宅も売って財産を無くした場合です 年金支払った政府の指示通りに収めた人が、納めない人より受給金額が少ないというのはおかしいですね。 年金を納めていなかった人は、将来が無年金になることはわかっていたはずだし これを、よしとするなら、生活保護費の上に年金を乗せるべきではないのでしょうか？ これなら納得できますが
友人が生活保護を受けるかどうかで悩んでいます。 生活保護受ける際のメリット、デメリットを教えてください。 できれば審査や申請手順なんかも教えていただけたらと思います。 実際に生活保護を受けていられる方がいらしたら解答お願いします。
今現在私は実父と過疎地で二人暮らしています。父はヘルニアで近々手術が必要で、それでなくても生活費を援助させてもう迷惑をかけたくありません。しかし、現在居住している実家は過疎地で、こないだやっと見つけたパートの面接も落ちてしまい、それが最後でもう働き口はなくなりました。現在世帯分離していますが(このことが原因で生活保護がもらえません)、父から最低限の生活費を援助してもらっているとはいえ、切り詰めた携帯代や医療費で父からは毎月12000円の援助と、たまにしか買ってきてもらえない食料のみで、生活保護の方がよほど生活していけるような状態です、いったいどうこのような状態を説明すれば、役場で生活保護を認めてもらえるのでしょうか？小４の娘を児童施設に預けている為に、この町を出て住み込みの仕事を探すことすら罪悪感を植え付けるような発言をされ、働きたくても働けません。何かよいアドバイスを下さい。
生活保護等と年金は両立できる？ ちょっと思ったのですが、たとえば親が定年リタイアで年金を支給されているとします。 その後、子が病気等なんらかの理由で仕事ができなくなってしまいました。 親の年金だけでは、二人分の生活を行うには無理があります。 ここで子は生活保護や傷病年金などを申請して受給できるものなのでしょうか？
12月で派遣の契約を打ち切られた者ですが(30代です)、どうも 不況とは関係なくて(製造業ではない)、人間関係が原因の様です。 私は心療内科で適応障害と診断されており、職場でも後輩に対して、色々と細かい事を言ってしまいました。 実家の母に相談したところ、生活保護を受けなさいと言われました。 なんでも、母のかかりつけの医者(やはり心療内科の様です)が「息子さんは生活保護を受けられるよ」と言ったそうです。 仮に生活保護を受けられたとしても、そういった病気・障害の生活保護は額が低いのではないでしょうか？　生活していけるのでしょうか。 また、それで一生暮らせるのでしょうか？　仮に50歳くらいで突然打ち切られても、もう働ける仕事はないと思います。 あと、生活保護状態だと、PCを所持できないというのは本当でしょうか。私は仕事だろうとプライベートだろうとPCを操作するのが楽しいので、PCなしの生活は考えられません。やっぱり頑張って働くべきでしょうか。
こんにちは生活保護について教えてください。よく生保で生命保険に加入したり、仕事をしながら保護費を貰っているという話をよく聞きます。生保に加入するときに銀行の通帳を見せなければいいとかいう話を聞きます。実際にどの様にすればよいのでしょうか？ 　生保で仕事をしても保護費から給料分はカットされると思っていたのですが、例えば５万位稼いでも３万位のカットで２万位はお駄賃として貰えるとききました。またある人は給料カットされずに全額貰っている人もいるそうです。 　みんなどの様にしているのでしょうか？ギモンです 　また年金の振込の口座は変えられないのでしょうか？
生活保護を申し込んだ際に、親が勝手に私名義で預貯金や 生命保険をかけていた場合どうなるのでしょうか？ 当然財産は親のものですので私に使うことはできません。 その場合は生活保護を受けられなくなりますか？ それともし生活保護が受けられないとして、他に病院に通える制度は何かないでしょうか？ すでに病院代が払えていない状況で、治るまで仕事はできません。 親からの仕送りなどは全く得られない状況です。
ちょっと疑問に思ったので教えてください。 例えば収入０だが貯金は数千万あるなどという人の場合です。生活保護の申請をした人に対して役所はどのようにその人の貯蓄を調べるのでしょうか。 例えば次の場合はどうなるのでしょうか。 １、貯蓄が沢山あるがすべてたんす貯金にしていて、役所に対しては貯蓄０と答えた場合。 ２、貯蓄は銀行預金だが、銀行預金はしていないと答えた場合。 ３、金融機関に友人などの名義で預金していて、貯蓄０と答えた場合。 ４、銀行に預金しているが、その額を小さく答えた場合。 貯蓄が沢山ある人は生活保護を受けられないとは思いますが、虚偽の申告を受けた場合の役所の調査能力や権限はどの程度かを知りたいのです。
障害保険を貰っている人が離婚によって一人暮らしになります。病状がいい時は働けるとは思いますが、多分、継続しての就職は無理だと考えられます。 生活保護を受けるなくては生活していけそうにないのです。もし、元婚家にそのまま居候ということでは、生活保護はでませんか？離婚してしまえば義父には扶養義務はないのですが、いくらかでも家賃を貰う形にしておけば大丈夫でしょうか？また、住む家の大きさとか部屋数とかには制限がありますか？ 貯金はどのくらいあったもいいのでしょうか？ 教えて下さい。
一般知識として知っておきたい事があります。 よく「生活保護」と言う言葉を耳にしますが、 この制度はどんな生活状態の人が受けられ、 どのようなしくみなのでしょうか、 また保護を受けてしまうとどんな制約があるのでしょうか、 まったくの素人なので教えていただきたいのですが。
