先日、友達の結婚式の二次会に参加した時の話です。1人の男性に話しかけられ、軽く会話をしてたらLINE交換する流れになりました。 その際に「今度合コンしましょう」と言われたのでokして、お互い結婚式に一緒に行った友人ら集めて4対4で合コンすることになりました。 日時やら場所を決めるだけで他の話題のやりとりは最初は多少あったものの、その後からはほぼ無く、日時が決まった今は全然LINEしてません。 一緒に参加した友達には「○○さん、■■(私)の隣にいて話しかけてたねー！興味持たれてるんだよ！」って言われました。 とはいえ、ほんとに私に興味があったらそもそも合コンしましょうなんて言わないような…って思います。 LINEも、他の話題を振ってくるなりしてくるのではないかとも思います。 この人は私には一切興味無く、ただただ合コンがしたくて話しやすそう(に見られた？)な私に誘いを持ちかけてきたんでしょうか？？ できれば男性目線のご意見が欲しいです。女性の方でも全然大丈夫です！！ よろしくお願い申し上げます。
高校生です。私だけ遊びに誘われませんでした.... グループにいると、いつもAちゃんが｢明日みんな予定無かったら遊ぼ！｣みたいな感じで誘われるんですが、昨日Aちゃんに｢Bに誘われたカラオケ行く？？｣って聞かれて私は何も知らなかったのでびっくりしました。 ｢え、なにそれしらなーい！｣と言ったらAちゃんに｢え、知らないの！？なんで？？｣って言われました ちなみに私以外全員Bちゃんに誘われてたらしいです とりあえず｢うちもカラオケ行きたい！｣って言ったらBちゃんが｢行こう！｣って言ってくれたのでなんとかなったのですが... ショックだったので、そのグループの何人かに｢私Bに嫌われてるかも｣と言ったら｢うちも嫌われてるかもって思ったことあるよ｣と言ってくれました...でも誘われなかったのはさすがに悲しかったです.... Bちゃんとは2年間同じクラスなのですが、去年の今頃もこんな感じでした... グループからハブられちゃうんじゃないかって心配です。(人数が奇数なので) 元々は偶数だったんですが、色々あり奇数になりました 私は嫌われてるのでしょうか？私も行きたいって言ったのはやっぱりうざいと思われたでしょうか？ 同じ体験したような方いますか？ 回答お願いします
友達のメールがしつこいです。以前は、ラインをしてました。お互い夜中に疲れるので、私はブロックしました。別れた彼氏だった人が自慢してくるらしく、女性と食事をしてる写真を何枚も送ってきたとかブロックしたらしいですがもうほっといたらいいのに話がしつこいです。ストレスが、溜まります。私は寝るときも、もう返事いらないよって言ってるのにまだ続きが男性のが入ってきます。無視をするしかないですよね？気になるのは、分かりますがしつこいです。ほっといたら、よいでしょうか？
私立の女子校に通う高校1年です。 私は、クラスで唯一の友達を見つけました。 その子は、Nさんです。 Nさんは、とても明るく面白く周りからも人気があるのですが私と凄く仲良くしてくれています。 私は、よくNさんの膝に座ったりなどしているのですが周りからは、レズキモイなど散々言われ私とNさんは違うからと何度も否定する生活を送っています。 そんな中で、派手な女の子Mさんがいます。 Mさんは、少し口が悪く嫌なことがあればすぐに口に出し顔にも出します。 そして、SNSに実名は出さないですが悪口を書き込む人です。 Mさんは、Nさんと仲良くしたいらしく私とNさんで話している時突然Nさんを引っ張りだして2人で話し始めてしまいます。その時Nさんの手を握り離れようにしていました。 私は、Nさんと1番仲がいい為ほかの人あまりうまく話せません。 今日は、Nさん意外とよく話す子は体調不良で休みでした。 そのため、私は今日とても孤独に感じていました。 放課後、私とNさんで教室へ入ったところＭさんに思いっきり睨まれてしまいました。 そして、今日は席替えをしました。 私の後ろにNさんがいます。 一列挟んでの所にＭさんがいて、周りにはクラスの中心メンバーの女の子たちがいます。 今日TwitterでNさん含め中心メンバーの女の子たちがちかくにいてよかったと書いてありました。 いつもは、私の名前も書いてくれるので何故かとても不安、悲しくなり私嫌われてるんだと思いました。 昔から、派手な女子に嫌われることが多く人付き合いもうまくありません。 陰口だらけなこのクラスが嫌で、学校を辞めようと思っても親が100万以上かけてくれた高校を辞めるのも申し訳なく親にも言えないです。 ですがここ最近、こんなクラスが嫌で情緒不安定になったりしています。 私はどうするべきなのか全くわからないです。 教えて欲しいです。
中学生なんですけど友達から顔が家入レオさんに似ているとよく言われます。初めてあった人にも言われるほどです！これはいいことなのでしょうか？悪いことなのでしょうか？ずっと言われているとなんだか悪いみたいな気がしてきます◦◦◦自分でも似ていることは自覚しているのでなんと言い返していいのかわかりません（泣） 回答お願いします！
僕はいい年なのですが、人と話す時、特に意中の女性には緊張してしまいます。どうしたら緊張せず、周囲の目を気にせず話しかけられますか？
大事な友達だけど旅行には一緒にいきたくない(性格を知ってるからこそっていう)仲って普通にありますか？ 友達としての付き合いは長いけど旅行はちょっと微妙だなっていう友達 みなさんにはいますか？
いつも地元の女友達二人と飲んでいました。そんな中久々に地元の同級生の男グループと再会しました。私はその中の一人と連絡を取るようになり付き合いました。 その後も男女グループで飲んだりしていましたが、半年くらいで私の方から別れました。早々なんか違うなと感じていて皆で会うのは良いけど二人では会いたくなくなっていました。その時元カレはかなり荒れていて、最後は冷静に別れましたが二度と会いたくないと言われました。 元カレは未練があり私とよりを戻したいと男グループの一人に相談していました。グループの仲でも１番仲いい人です。私はその男友達を気になっていて、アタックして元カレと別れて１ヶ月半で付き合ってしまいました。元カレには内緒です。その１ヶ月半は元カレが私に会いたくないから私抜きで飲み会やBBQをしていてモヤモヤしてました。私の女友達二人も元カレ達とかなり仲良くなっていました。 付き合った事はすぐ女友達二人に言いましたが、元カレには１ヶ月後くらいに言いました。その間に私を好きになって会っていると一旦報告し、応援してると言われました。 付き合ったと言った時元カレはわかった、良かったなと言いましたが、今カレが連絡しても避け始め最近では既読スルー状態でした。グループでは私達カップル抜きで飲んだりしていました。女友達二人はかなり元カレをフォローしてくれました。 今カレは元カレとずっと友達でいたいらしく必死です。ラインで無視するのはやめろ、言いたい事あるなら言えと言った所、元カレには全てバレていました。内緒で付き合っていた事、バレていました。私の女友達の一人に聞いたらしい。 今カレはとても怒っています。けど、どうしても仲を修復したいみたいです。あと、地元の友達グループにも変な噂が回るのも嫌です。本当に元カレを傷つけたくなくてついてしまった嘘だし、私がそう言ってと言ったのに。 女友達は元カレと結構仲良くなってしまっていたみたいです。けど、普通言わないですよね？お喋りだしおせっかいだし、今カレとも仲良くしていたのに裏切られた気持ちです。
質問です。 見て頂いてありがとうございます。 沢山のご意見が聞きたいです。 付き合って2ヶ月弱の彼氏に、最近〇〇のこと友達みたいな感覚でみてて、このままじゃ良くないと思うから別れよ、と言われました。 私が反省すべき点はどのようなところなのでしょうか。 また、友達みたいにみられないためにはどこを直せば良いのでしょうか。 まだちゃんと話してはいない状態なのですが、次につなげるためにも、解決したいです。 回答よろしくお願いいたします。
女性に質問です。 私は大学2年でそろそろ彼女欲しいとおもってますー。 そんな時飲み会でラインを交換した相手とラインをしました。 相手「おやすみ」 自分「おやすみ」 相手 「まだ起きてたの！おやすみ(u_u)」 って来ました。普通、2回おやすみを言いますか？自意識過剰だったらすいません。 ちなみにラインをしたのは昨日です（≧∇≦）
こんにちは。 検索したのですが、なかったので質問させていただきます。 会話してて、話し始めに必ず 「イヤッ、…」という方がいます。 話した内容が否定の内容ならともかく、 肯定の内容でも必ず話し始めにイヤッと言います。 例えば 「赤でいいですよね」との確認にも 「イヤッ、赤でいい」 ずっとこんな感じです。 家に帰って心身共に疲れました。 鏡をみると眉間にしわが寄ってて、やっととれました。 「あ、…」ならいいです、 「イヤッ、…」はこりごりです。 できれば直してもらいたいのですが、 どうすればいいでしょうか？ 無理でしょうか？ 関係は親戚関係の年配の方です。 「その、イヤッて言うのやめてもらえませんか？」 と言いたいのですが、角が立ちそうで、感情的になりそうで言えませんでしたし、そう言って直るものでしょうか？ すみません。教えていただけたら助かります。 今後も付き合っていかなければならないです。 よろしくお願い致します。
一度も話したことないのにとことんその人を嫌う人間はなにを思って嫌いになるのですか？ 私は高2で高1の時に同じクラスだった男子に何故か物凄く嫌われています。そいつとは一度も話したことはありません。しかもあたしが仲良い友達達とそいつは普通に仲がいいのにあたしだけめっちゃ嫌われてます笑 なのに同じクラスになってしまったのでとっても不愉快です。 一度も話したことない人間を毛嫌いするのはどう言う心理でそうなっているのでしょうか！ 私は一度も話したことない人間をそのまで嫌ったことはありません。
ある男友達のことをみーくんって呼んでるんですが、クラスの人にキモいって言われました。男子がみーくんって呼んでたら気持ち悪いですか？ちなみにその人はかわいい系男子です。
はじめまして。一昨年の出来事なんですが、中学の同級生で女子会をやりました。 その当時私は付き合ってた彼氏と別れたばかりで友人Aさんが工業高校出身の友人Bさんに「Bさんは工業出身で男友達多いからC（私がCとします）に紹介してあげなよ」と言いました。 次の女子会のときにAさんが「こないだの紹介の話どうなった？」とBさんに聞いたらBさんが「頭悪い人好きじゃないって言ってた」と言われました。 その時は気にもしてなかったんですが、後々考えるとムカついてきました。 確かに私の出身高校は進学校ではないけどBさんの出身高校も進学校ではないです。他の人にその話をするとBさんは紹介したくないから嘘言ったのではとフォローされました。 今現在私の付き合ってる人は東京六大学出身なので（ちなみに相手からのアプローチで付き合いました）Bさんが言ってた頭良い悪いは付き合う上で関係ないのではないかと思います。 Bさんは何を考えて私にこういう発言をしたのか気になります。 こういった経験された方いますか？ 長文読んで頂いてありがとうございます。
友達に相談をされてなんて答えたら良いか迷ってます(-∀-`; ) 彼氏が居るのですが、彼氏は他の女と彼女に言わないで１回だけ遊んだことがあったり、 それで揉めたことが１回あり、もうしないと約束させたそうです！ その何日後に何も無い日に突然3万以内の物なら何か買ってあげると言われ、キーケースを買ってもらったそうです。 友達とご飯行くのにも、 どこいくの？誰と？もう合流したの？と聞いてくるし、返事が遅いと 本当になにしてるの？と心配の素振りを見せてくるそうで、これは都合の良い彼女に対してでは無くて、本命だと言っても良いのでしょうか？ その揉めた後にも、行きつけのお店(夜では無い。)で元カノが働いてて誕生日だからタバコか何か欲しいと言われて1000円あげたことがあったらしいのですが... 男の人の心理があまり分からないので質問させて貰いました。
すみません 半分愚痴になってしまいますが聞いてください 3か月ほど前に映画を友達と見に行った時に、夏の映画の予告が流れて その時に「君の名は」の予告が流れたんですが 僕はその予告が流れたときにすごく見たいと思い、映画の後に君の名は面白そうだよね 夏はみたいね＾＾って話してたんですけど、その時は友達のだれも気にしてなかったのに、今になってテレビで人気急上昇的なのを見てか、今日見てきたよーー＾＾ これはお勧めできるよと我が物顔で言ってくる友達がいました.... そんなの3か月前から知ってるし、俺言ってたじゃん.... 的な思いが出てきてしまって・・・・ 正直自分自身器が小さいなぁとは思うんですけど。 先に見たからって いちいち自慢げに言ってくる必要なくないですか？ なんせ僕は前からずっと見たいみたいって言ってたわけだし・・・ 反論の意見はいりません できれば賛同してくださる意見だけお願いしたいです
親に相談したほうがいいでしょうか？ 何回もこの掲示板？に書いたのですが、これでは詳しく書きたいと思います。 前から付き合いが良かった友達と 最近付き合いが悪くなりました。 その原因は分かりません。 LINEの返信が前よりも雑になってきました そして、毎日登下校していたんですが 今日「明日から一緒に登下校せんけん」と来ました。私は、私なんかしたかな？と思いました。 そして、その子のLINEの一言に『嫌いな人からのLINEって返信する気なくすよね〜』 と書いてありました。絶対私のことです。 その子は、Twitterでも愚痴を言っているそうです。 友達（その子）とは仲が取り戻せますか？ また、私が原因なのでしょうか？ 親に相談したほうがいいでしょうか？ 親は仕事から疲れていて相談したらもっと疲れが増すのでは？と心配なんですけど こんな性格ではいけないんでしょうか？ 質問多くてすいません(；´∀｀) アドバイスなどをお願いします
高校1年です。私は今フォークソング部(軽音部)に入っていますが、テニス部に入ろうかと悩んでいます。 私は仲のいい友達と一緒に2人でフォークソング部に入部しました。週１の練習でアルバイトができることを理由に入りました。姉も所属していて、なんとなくという気持ちで入りました。 初めはとても楽しく、5つのバンドに加入していました。しかし、一年生の部員が次々退部していき、今続いているバンドは2つだけです。 退部した子はバレー部に入り、毎日とても楽しそうにしています。それを見てるととても羨ましいです。 そして最近になり、中学から続けてきたテニス部に入ったらよかったなと考えるようになりました。でも、今の部活を辞めてしまうと自己中に思われてしまったり、今続いているバンドに失礼ではないかと考えると、その考えはダメと思ってしまいます。 退部するのが難しい理由が2つです。 ①組んでいるバンドのメンバーが先輩である。 先輩と組んでいて、すでに完成している曲もあります。先輩は少し怖くてなかなか言いにくいです。 ②今続けているアルバイトができなくなる。 フォークソング部は週１で17時からバイトを入れることができますが、テニス部だと20時からしか入れることができません。(そのバイトも入ったばかりです) 兼部はできません。 わかりにくい文になりましたが、どうしたら一番いいか教えて欲しいです。お願いします
こんな自分がとても嫌です。 18歳社会人です。 私は昔から人の顔色ばかり伺って生きています。それはきっと、小学校低学年から今の今まで人間関係で悩んできたからかもしれません。出来た友達は皆厄介な人たちばかりなのと、距離が近いとすぐダメになってしまう私の性格のせいだと思います。 最近は1人で勝手に疎外感を感じてしまいます。 Twitterで同じ趣味で繋がった人たちが他の人と仲良くしていたり、盛り上がっているのを見ると疎外感を感じ、落ち込んでいます。 Twitter以外にも、職場の人が共通の話をしている時なども同じです。 また、すぐ｢嫌われたかも…｣と思ってしまいます。人の言葉の裏を読みすぎて疑心暗鬼になってしまいます。 ｢私はきっと嫌われてるから…｣と思ってしまうのでより疎外感を感じます。 こんな私が嫌で仕方ありません。 どうしたらポジティブになれるでしょうか？ 頭では違うと分かっていても、大丈夫だと思えば思う程辛くなります。 自分で自分にストレスを与えていて毎日疲れます。もう辞めたいです。 何かアドレスを頂けると嬉しいです。
女子高校生です。 最近友達関係で悩みがあります。 お昼ご飯は友達と毎日食べるのですが 食べた後は皆、別の友達の所に行ってしまいます。 そのほかに私は友達が居なくて いつも1人です。 どうするべきですか？ ツラいです。 また、なぜ友達はご飯を食べ終わったら他の子のところに行ってしまうのでしょうか？
友達とLINEでのトラブルがありました。 最近、LINEの返信が雑になってきました。 LINEの一言で 嫌いな人からのLINEの返信する気なくすよね　と書かれており、それは自分のことであると確信しました。 その友達とは仲を取り戻せることはないと思いますが このことを親に言ったほうがいいのでしょうか？ また、どうゆう性格の人になったらよいのですか？
高校1年の女子です。大好きな友達に嫌われたかもしれません。 事の発端が7月の後半ぐらいなんですけど、ちょっとしたことがきっかけで私がキツくあたってしまいました。ワガママを言ってしまったんです。友達とは私入れて4人でつるんでました。SNSのグルで言ってしまいました。後から悪いと思って3人に謝りました。その時は大丈夫と返信してくれたんです。 けど、またその仲違いから数日たってまた喧嘩してしまいました。今度も私がかなりキツくあたってしまいました。そこから嫌われたかもしれません。直接謝ってとりあえずは許してもらったんですが、学校ではなんとなく避けられてる気がします。普通に話してはくれるんですが、少し素っ気ないです。3人で遊びにも行ってるし、すごいその3人は仲良いです。私も前みたいに戻りたいです。私が悪いのですが、すごい悩んでます。どうしたらいいですか？？本当に辛いです。
友人が聞いてきたのですが、自分も答えられなかったので、ここに質問することにします。 (退部OKの学校)運動系の部活ってつらくても続けるべきなのでしょうか？？ 最後まで無理してでもやってこそ青春なのでしょうか？？ それとも自分が好きな文化部に入って、楽しむのが青春なのでしょうか？ と聞かれたのですが、誰か教えてくださいm(__)m
よろしくお願いします。 28才同士です。 A子と6年程前に知り合いました。 A子はもうすぐ2才の子がいます。親御さんと同居です。 付き合うまでいかなかったですが良い関係の時もありました。 それからは相談にのったりして、ちょいちょい連絡取り合う仲でした。 その間に僕の未練もあり会った事もありましたが(笑) それから長らく連絡とることなかったですが今年の4月頃に連絡がきまして旦那が不倫したのが発覚。 それに!不倫相手には子供がいる。しかも!　数か月後には生まれる。しかも!相手側に行くらしいです。 同時進行です。　ゲスどころではありません・・ それで今は慰謝料等の調停中みたいです(こじれてるみたいですが) 調停の事なり法律の事は知らないので聞いて自分なりに答えたりしてます。 他愛のない話もしてます。 その最中ですがA子は再婚したいと言ってまして・・ まだ早いやろ!と心で思いましたが、それは自由なので良い人おったらええなー!いつになるか分からんけど大丈夫やでー!　と言いました。 そしたら先日、子持ちでも会ってくれる^^と友人の紹介で男性と会って良い人だそうです。 初対面で良い人ってよっぽどじゃない限り良い人だと思うのですが・・ 良い人で良かったなーと当たり障りのないこと言いました。 A子から友人に子持ちでもいい人紹介して・・　相手OK!　相手からしたら言い方悪いですが足元を見てると思って仕方ないです・・姉がほぼ同じ境遇なものでそう思ってしまいます。現在進行形・・ 普通ありえないドラマみたいな出来事で寂しい苦しい。経済的な不安。他人事ですが解ります。 でも、まだ調停中で、これから喋りだす我が子が居て、支えてくれてる母親がいる。 本人にしか気持ちわからないと思います・・が 今は男に走らんでええやん。と思いますが個人の自由なので情けないながら言えずにいます。 僕は恋愛感情はありません。情と言うのでしょうか・・ すみません日記みたいに長くなりました(笑)　 やっぱり困った連絡があるときに言う方がいいですよね?
友達の関係って……（2回目です） 前は仲よかった友達に最近LINEの返信が雑になって返信してきました。 LINEの一言で『嫌いな人からのLINEって返信する気なくすよね』と書いてありました。 これは私は嫌われているのですか？ その子とは、仲を取り戻せますか？ また同じような経験をしないためどうゆうな私になったらよいでしょうか？ アドバイスをお願いします！
夏に彼女が出来ました。出会いは短いのですが毎日メールしてました。彼女はメールが苦手で嫌気指したと思うのですがほっておいてと言われました。彼女の体調も悪かったんです。２日間連絡してないのですが、どうしたら良いのでしょうか？あと恋人関係もどうなの？と言われました。
前は付き合いが良かった、友達と最近付き合いが悪くなりました。 今日LINEしていつもより返信が雑でした。 そして、LINEの一言に『嫌いな人からのLINEって返す気なくなるよね〜』と書いてありました。 これって私のことですかね？ 思い込みかもしれませんが…… これが、私のことなら早めに改善したいのですけど 改善法はありますでしょうか？ また、その人との仲は取り戻せれるでしょうか？ 昨年もこの時期ぐらいに1回ありました。
昨年私は大学の学園祭の実行委員会の委員長を務めまして、人数不足の関係上今年も一応実行委員会には所属しており、夏休み直前に今年もやっていただきたいと言われたのですが、正直やりたくないと思っています。 理由は後輩A（男）の態度や雰囲気があまり自分には合っていないと感じているからです。 後輩Aとは昨年実行委員会をともに牽引してきた仲間であり、2浪して入学してきたため、年齢は私と同い年です。ちなみに今年の委員長を務めているそうです。 初対面はとても元気で何をやるにしてもやる気に満ち溢れている子に見えたため、とても好印象でした。元々別のサークルからスカウトされて入部した自分よりもやる気満々であるのなら副委員長くらいなら十分務まると思っていました。 しかし実際に一緒に活動してみると、一緒に入った親友Bのアイデアにケチをつけ、部員同士の衝突の発端を作ったり、イベントの景品を予定していたものとは違うものを買ってきて周りを困らせたり、学校側との打ち合わせの内容を自分一人で抱え過ぎた上で、持病の自律神経失調症を発症させ、周りに迷惑をかけたり等、後輩A本人は気づいていないのですが、他の部員からはあまり良い印象を持たれてはいませんでした。 私個人としては、同い年という事もあり、馴れ馴れしい行動をされた（される）ことがあり、本当に面倒であると感じています。例えば、私が買ってきたお菓子を何も言わずに食べられたり、背後から近づいてきて、膝カックンしたり、肩を揉んで来たり、抱き着いて来たり等と本当に反応の困ることをしてきます。同性なので尚更気持ち悪いと感じてしまいます。 本当は嫌だとはっきり言うのがいいのですが、私自身手加減が出来ず、本気のトーンで怒こってしまうので、そのまま我慢しています。また、後輩Aは私が怒れない環境でそういったことをやってくるので、周りに私の方がバカではないかと思われることに対しての警戒があります。私が後輩Aからやられることが本当に小さいことやつまらないことであると思ってしまうので、こんなことで怒ってエネルギーを使いたくないと思ってしまうのも本心です。 また、後輩Aはねちっこい性格でもあるので、嫌われたら周りの人に私に対しての嫌な噂を流されることに対して私は警戒しています。 私は今年に入ってからは就職活動の関係もあり、実行委員会の活動に１度も参加していません。 このまま10月までやり過ごせれば良いのですが、開催日が近づくにつれて、後輩Aは私に接近してくる回数も必然的に多くなってくると予想しています。 一番手っ取り早く回避する方法としては、「君のそういうとこが俺は好きじゃないから一緒にやりたくない」と言ってしまい、後輩Aに嫌われる事だと思っています。こういった強行突破は私自身あまりしたくないと思っていますし、前述のとおり、悪い噂を流される危険性もあるのでやめた方が良いと感じています。 どのようにして話をつけるのが一番良いと思われるか考えていただけないでしょうか。 長文失礼いたしました。 回答よろしくお願いします。
いつも一緒に帰ってた友達がいるんですけど、最近違うグループの他の子達と仲良くて、なんか拗ねちゃって1人で帰ってます。 最初は向こうから「帰ろ〜」って言ってきてくれたのを「ごめん今日用事あるから」って断って先に帰って、だんだんその子になにも言わずさっさと一人で帰るようになっちゃって… さすがにこれじゃダメですよね。大人気なさすぎますよね 今日、帰ろって言おうとしたんですけどその違う子たちと集まって話してて？(横目で見ただけなんでわかりません)あの中入りにくいなー、もしこれから遊ぶんだったらアレだしなぁ…って思ってまた先に帰っちゃいました。その違うグループの子達と私があんまり仲良くなくてちょっと苦手意識があるのも関係あるかもしれないです どうしたらいいですかねーー？(._.)
中学生です。 良かったら、コメントアドバイスをお願いします。 最近、友達数人に避けられています 多分嫌われていると思います。 その友達数人と私でイツメンのグループでした。 ラインとかでも話しています。 その中からでも私含め四人程度のグループを作っています。 そのグループで、ある女子の愚痴とかをいつも言っていました。そして、私はその嫌われているある女子と遊びに誘われ断りきれず行きました。 遊んでいるとき、遊んだ子が、4人のグループの3人の愚痴とかを私にいってきて、私は「そんなんじゃないとか」ずっと否定していました。 悪口の話が終わるとまた遊んだりしました 休憩の時に、ラインを見ると 4人のグループで今遊んでいる子の悪口を言っていて 私も話していました その時、LINEで話しているところを遊んでいる女子に勝手に見られてしまいました。 その時は何も言わなかったんですが 遊んで帰ると、遊んでいた子が4人のグループの3人に 『〇〇（私）のLINE見たんだけど、なんで私の悪口言うの？』と送っていました。 そのことを私は知らなくて そして、3人に「見せたの？」とか聞かれて私は「勝手に見られたの」と返しました。 ちゃんと、説明して謝ったんですが 次の日からそのグループで話すこともなくなりました。 これって私が悪いのでしょうか？ そして、仲がまた取り戻せますか？ 友達関係のアドバイスをお願いします 長文失礼しました。
人間関係についてなんですが 私は大学に来て初めて 仲良く出来る子が4人 できたんですが 授業の班とかでも その4人と一緒だし 移動教室もたまに 一緒に行ったりしてたんですが ある日突然、他の子が その子達と一緒に行動 するようになって 私だけ仲間はずれに されたんですが 普通に話すことは出来るけど 何を考えての行動なんですかね？ それ以降、自分からは 必要最低限でのことしか その子達に絡まないように しています。 その日以降ぼっちですwww
道端で、すれ違う時なになにさんと知り合いな声をかけたら無視されました。その後追いかけて、話かけたら普通に話す事ができました。これって超ぜつ嫌われてるんですか？
２２時ごろにアパートの警報がなって「火事だ！」とおもい部屋をでたらちょうどおとなりさんも出てきて 結局、警報は誤作動だったんですがそのあと古着好きということで意気投合してお酒をのみながら話をすることになりました わたしは未成年なのでのみませんでしたがおとなりさんはお酒をのんでいておとなりさんの部屋で古着を合わせたりして、いならい古着をもらってそのあとわたしの部屋でお話しすることになりました 枝毛がきになるという話をしていたら「切ってあげる」といってくれてわたしはベッドに腰掛けておとなりさんはベッドに座った状態でお話ししていました 枝毛切りが飽きたあと、座っているわたしを後ろから抱きしめてきてそこまで嫌ではなかったので何も言いませんでしたが 話の流れでわたしが反発するとオラァ〜！っていいながらギュッと抱きしめられて触っちゃお〜！っていいながら胸をもまれました (さすがにそれは、、、)とおもってやめてください！っていったんですが そのあともわたしのする話に相槌をいれながら胸をさわってきて「胸さわってますよね？」ってきいたら「うん」といわれました わたしの話をちゃんときいてくれてダメなところは説教してくれて胸をさわる以上のことはなかったんですが 結局朝の５時までいっしょにいてわたしのベッドで寝ようとしたので「やめてください！」といったら部屋にかえっていきました、、、 初対面ではなかったのですが、じっくり話すのがはじめてなのに胸をさわってくるのはやっぱりお酒のせいなんですか.....？年下だし触ってもいいやみたいな感じだったんですかね....？男の人って誰にでもそういうことするんですか....？ (わたしもお隣さんもフリーです) おしえてください（ ; ; ）
助けてください。中1男子です。 今他の質問でも言っている通り今は海外の日本人学校に通っていて、 中1は8人クラスです。 この中の3人が女子、5人が男子という構成です。 今回の悩みは、このうち女子についてです。 今日、3人のうち1人の女子にラインの連絡先を渡されました。 そんなに気にもなっておらず、8人なので結構話しますがそこまでではありません。 数日前からラインのidを聞かれていて、面倒臭いので聞き流していたら、 本日その紙を渡されました。 紙は折り紙のように綺麗におってありました。 極力話したくありません。変な噂でも広まったら嫌ですし。約100人の小さな学校なので、 情報伝達が恐ろしく速いです。 これはどういうことなのでしょうか？ 登録もしたくないのですが、なんか言われても困るし、 色々と面倒なんです。 緊急です。よろしくお願いします。
作業所に、通ってますがマシンガントークされて毎日私は疲れています。おまけに、一時間半とかしか毎日眠れてません。父の見舞いにも行かないといけないし寝不足で鬱も酷いために、苛々したり涙が今朝、出てきました。その人は、私はしんどいから無視するよと言ってあります。ラジオと思っといてと言うけれどあまり無視をしたらおこるよと言います。土日は、ビラを配布してます。本当に疲れます。作業所も、今日から1時間延びました。マシンガントークやめさせるにはどうしてら、よいでしょうか？へとへとです。
10代20代の女子に質問です 私は、女友達が殆どいません 気になる人は何人かいるのですが、これまで接点は殆どなく、また、向こうから話しかけられるというのも望み薄という感じです 男と一緒でいいという意見もありますが、そもそも男と女性の違いが数多あると強く認識しているため、なかなか行動に移せません 彼女たちに ・話しかける方法 ・話しかけるときの表情や態度 ・話題の振り方 ・挙動不審にならない方法 ・冷や汗を書かない方法 ・円滑なコミュニケーションをとる方法 ・ジェネレーションギャップの埋め方 ・その他アドバイス などを教えて頂ければ幸いです
私は初対面ではかなりチヤホヤされる方です。(同性に) 可愛いとか、そんな風に。 でも、1ヶ月くらいたったら もうあまり相手にされません。 中学の時はずっと友達もいて 親友もいました。 けど、高校に入って最近、話す人がいません。 入学当初はすごく周りに人が居たのですが、居なくなってしまいました。 今まで友達がいない時が無くて、困っています。 悲しいです。 助けてください
これは身勝手な人だと思いますか？ 高校生になって知り合った私の友達なのですが その子には他校の彼氏がいます。 その子に彼氏が出来るまではいつも一緒に帰っていました。 どちらかの班が掃除当番の時はお互いに待っていました。 でも、その子に彼氏が出来てから、私が掃除当番の日は彼氏に会うため、先に帰ります。 お昼も前から一緒に食べていたのですが、彼氏と電話をするため途中から席を外して教室を出ます。 彼氏が出来るまでは趣味の話やくだらない話をしていましたが、ここのところは彼氏と一緒に撮った写真や彼氏の自撮りを見せられたり、ノロケられたり、の話が8割です。 友達とのタイムラインとかは消すのに、彼氏関係のタイムラインだけは残しています。 彼氏が学校を休むとずーっとLINEやら電話やらで一日中つきっきりです。 休みでなくてもつきっきりです。 一緒に帰ろうとしてたところ、同じ部活の子に少し話があるからと声をかけられ、ちょっと待っててと言われたのでその場の廊下で待っていたところ、40分経っても戻ってこないので話し合いをしている教室を見に行くと、なにやら楽しそうに雑談をしていたので、LINEで、先に帰っててもいい？と聞くと許可をされたがごめんの一言もなかった。 放課後、先生にノートを提出するためにその子にごめんちょっと待ってて！と言ったが、五分後に、ごめん先帰る。というLINEが来た。そのあとカバンを取りに教室に入ると五人ほどの友達と楽しそうに雑談していた。
やはり、真面目君と不良は紙一重なのでしょうか？ 軟派や軽薄が嫌いなのは私もそうなので分かりますが、硬派や正義が行き過ぎても、時には暴力や犯罪を生みますよね？ここで一つ例を挙げます。友人C氏の体験談ですが如何でしょうか？ 友人C氏も、前から生真面目な性格で、異性にだけ優しいとかの、軟派なポリシーや差別などが昔から嫌いなのですが、皆さんはどうですか？ 友人C氏は特に昔は、何度もそのような事に拘っては、何度も荒れましたし、酷い時は物を壊したりもしたそうです。 更にやばいと思ったのがこれでした。 かつて荒れたりした事を反省している訳でもなく、それどころか、 大人になってからその心情がエスカレートして、一時期、黒い部分が出かかった考えた事があったみたいでした。 それは、美人局計画でした。 友人C氏の前の職場のケアマネのAと言う軟派な人物から陰湿な仕打ちを受けたので辞めた後に仕返しを考えた事があるそうです。 友人C氏の知り合いのそのまた知り合いに、美人キャバ嬢やヤクザの組長などが一応いるらしいですが、その連中に、友達を通じて密意文書を送ろうかと、そのAから金をふんだくってやろうかと、少し話を付けたところでやめたそうです。 私の友人C氏ですが、前の職場でケアマネAと言うオッサンから「お喋りよりも本が好きなら、公務員試験でも何でも受けて、 図書館と言う名のヤクザ事務所へでも就職しやがれや。特に図書館で働いている連中は、ヌクヌクしながら裏で碌でもない事ばかり考えている輩ばかりだろうから、ヤクザと同じだろうな。」 と言われたそうです。しかも面と向かっては言われずに、更衣室のロッカー前に偶然落ちてあったC宛の悪口が書かれたメモ書きの内容にそんな言葉があったらしいんです。 まあそのケアマネのオッサンは、聞いたところでは、「若い女の子が好きな反面、若いイケメン男や、学歴や教養、文武の才能が自分よりある男が嫌い」らしくて、 まあ、C氏が 「若くて大人しいけれど、イケメンな上に博学才叡で文科系学問は特に好み、身体も筋骨隆々の文武両道で、性格もあっさりしていて沈着冷静で忍耐強く、密かに作家志望」 と言う事で、 友人C氏を気に食わなかったそうです。 友人C氏自身は、俺にまだ理性があって幸いだったと言ってましたが、やはり『仏の顔も三度まで』であり、勤勉で思慮深い者や忍耐強い人間ほど、いざ堪忍袋の緒が切れると怖いですよね。 あのAは単なる低レベルだと思いますが。 C氏はC氏で、よく踏みとどまったと思いませんか？一時は、不良が進化してヤクザになったみたいになりかけましたね。 やはり｢過ぎたるは尚、及ばざるが如し。｣でしょうか？
高校1年です。 私はずっと行きたかった高校に入学しました。 学校生活を楽しむつもりだったのですが… 友達がずっとできません… 入学初日から女子はグループが出来ていました。 入学前にLINEで繋がったりしていたみたいです。 私はLINEも特に入ってなくて 同じ学校の子もクラスにいなかったので 完全に乗り遅れた感じでした。 それがずるずると続き、今に至ってます 後ろの子と話したり 輪に入ってみたり 級長にもなったりして積極的に関わるようにしたのですが… グループの居心地が悪かったりして、 どの子とも話はするけど一緒に行動しないという関係にしかなりませんでした。 同じ中学の子も新しい友達が出来てて 会う機会もあまりないです。 クラスの雰囲気もなんだか苦手で 休み時間も移動も1人です 弁当は部活の昼練があるので 1人では食べずに済んでます 最初はきつかったんですけど 最近は慣れたつもりでした だけとふと孤独を感じてしまって 高校ってこんななのかな？って悲しくなります 正直中学は友達も多い方で 毎日友達と笑いあってました。 性格も明るいほうだと思います 中学の時も同じ小学校の子はいなかったのですが、自然に友達が出来ていたので 高校でこんなに苦労すると思いませんでした 1人行動は好きなほうです。 楽は楽なんですけど 4か月これだとやっぱり寂しくなります 実を言うと部活に入りたくて 今の学校をずっと目指してきて 部活はほんとに充実してます 笑いあえて競争できる仲間もたくさんいます だけどクラスには同じ部活の子が少なく その子もグループでずっと固まってるので あまり話ができません ずっとこの高校を目指してきて やっと合格できたのに こんな思いで3年間過ごすのかと思うと 苦しいです 親に相談してみても あまりスッキリしませんでした すみません、 愚痴みたいになってしまったんですけど 私はどうすればいいのでしょうか？？ この暗い気持ちをどうにか切り替えたいです
中学生の時は友達が沢山いました。 親友も2人くらいいました。 それから、かなり中学より偏差値の低い高校に入りました。 友達ができません。 1人の時が多いです。 なぜでしょうか？ 助けてください アドバイスなどお願いします
友人関係についての質問です。 私の友達が親友の相談してきた事なのですが…。 私…A 友達…B 友達の親友…C そのBとCは部活が同じで、かつクラスも同じみたいで仲が良いです。と、言っても二人とも毎日部活、習い事の日々で放課後遊ぶ等の関係は無かったようですか…。 前置きはここまでで、本題はここからです。 そのBは少しCの行動等に悩まされてるそうです。 Cは歩く時に行進するように大げさに歩くのでBまで笑われるそうです。(なら、なんで並んでる？って話ですが…) それに、CとBはよく話をするそうで、Cが間違ったことをBが指摘したり、BがCに反論したら1ヵ月無視です。 これは、意味わかりません。 反論しただけで無視ですよ…。 少し酷い気もします。 更に、Bは少し自己中らしくて私がノートをおいたままにしておくと「あ、Aちゃん落書きしてるーw」と言ってノートの中身を全て見ます。中には見られたくないのも書いてあるのに…。Cはそこで「人のものそんな見ちゃダメじゃない？Aに許可貰わなきゃ。」と言ったそうですが「えぇー、別にいいじゃーん！」と言ったそうです。Cは人の手帳も覗き込むほど無神経だそうです。 そして、また↑↑のようにCが否定したのでBは無視しだしすと思うとCから、相談受けたんですけど、BとCはあまり仲良くしない方がいいんですかね？
誰でも見れてしまうところに、死にたいとかもう嫌だとかかけてしまうのはなぜですか？ 私は、LINEというコミュニケーションツールを使っています。 そのLINEには自分が登録している友達全員が見れるようになっている、コメントを書く欄があります。 そこに、死にたい とか 誰にも会いたくない とか書いている人がいると非常に不愉快になります。 そういう人は消して見なければいいだけなのですが、普段一緒に関わらざるをえない時々メッセージを送ってくる子はどうしても消せないのです。 では見なければいい、という話ですがどうしても見てしまう自分がいるのです。 私は、一度そのように悩んでいる、という内容のコメントを書いていた友達に、どうしたの？とメッセージを送りました。 けれど、その子はちょっと辛くてさ‥ それしか送ってきませんでした。辛いのなら話を聞いてあげるとも言いました。たんに私に相談したかったわけではなかったのかもしれません。 もう死にたい。作り笑顔もできない。 そう書いていたあの子は授業中大爆笑。 もういっそ一人になってしまいたい。 昨日までLINEでそう言っていたあの子のコメントが今日は 1人が怖い。 タイムラインというツイッターのような機能では、要するに辛くて自傷行為をしているという内容のものでした。その子の投稿にはいつも反応していたので、とりあえずスタンプだけ押しました。 すると個人チャットにメッセージが来ました。一言しにたい。助けて。と。 私は死にたいという言葉を聞いて相当悩んでいるのだと思い、本気で相談に乗りました。 次の日学校で、昨日のこと、大丈夫？と聞くと強引に話を逸らされました。私は、できればそのような相談はネットではなく直接の方が解決に近いのではないかと思い、本気で心配をして声をかけたのに、結局、振り回されただけでした。 次の日気まずくなるくらいならLINEでそんなこと言わなければいいのに。と思うのはカタイのでしょうか。 次の日の朝には投稿を消しているし、真っ黒だったホーム画やトプ画も1週間も経たないうちに変わっている。 死にたいなんて言うほど本気で悩んでいる時って、コメントする気にもならないしそもそもLINEを開く気にすらならないのに、彼女たちの考えていることがわかりません。 かといって悩んでいる人を放っておくこともできません。おせっかいだとわかってるのですが。 どういう対応をすればいいのか教えてください。
延々と愚痴と自分の話を続けて疲れませんか？普通は話してて自分が嫌になると思うのですが。
今日部活を無言でサボってしまいました。 マネをやっているんですけど、同じマネの子に「体調崩したとしても連絡ないと困る」と言われました。もっともです。 「今日病院行ってた ごめん！ちょっとバタバタしてて送ったと思ったら送れてなかったんだよね…」 これを返信しようと思うのですが、これがきたらどう思いますか？
その人の事を好きだけど、信用はできないって事はありますか？ 楽しいし、ずっと話していたいし、一緒にいたいな、とは思いますが、自分の保身の為に狡猾な事をしているのを見てしまったり、別に私を傷付けた、とか、陥れようとした、とかそういう事じゃないんですけど、他人にいい格好をしたいのか、自分に都合の良いように話をしたり、「自分は悪くないよ」っていうアピールをしてきたり……。 そういう面を見ると、「その話本当？」とか「口ではそう言うけどどうせそんな事思ってないだろう」とか、その人の事を疑ってしまいます。 私は１度人を好きになってしまうと、友達でも片思いの人でも恋人でも、嫌いにはなれません。 だからその人の事も嫌いではありません。むしろ好きです。 向こうも、恐らく私の事は嫌いではないと思います。 が、完全に信用できないという所が、たまにモヤモヤしてしまいます。 人を心の底から完全に信用してしまうと、自分が痛い目に合う気がするんです。
いつメンと距離を置きたいのですが どうすればいいかわかりません(長文です) 距離を置きたい理由は いつメンといるとなぜか 不快な気持ちになっまり 楽しくないと感じることが増え あとはなめられてる感じがするからです 私が真面目な話をしてても 勝手に笑い出したり、恋愛相談をしても 後から私の好きな人を馬鹿にしたり 1番嫌だったのは模擬試験の 1時間目で貧血で倒れたときも ネタにして馬鹿にし ''あいつ1時間目倒れたんだよw''って 周りに広められたのが凄くショックでした しかも親友と思ってた人にです (これ以外にもまだまだあります) 自分も馬鹿にされるのが嫌なので 馬鹿にされた時本気で怒ったら 向こうも、何なの...みたいな嫌な顔して そこから気まずい日が続いて 結局私が悪いみたいなりました 違う人と行動しようとも考えましたが クラスに他に仲いい人がいなく 仲いい人は他クラスで 1人で行動しようかなと 他クラスの友達に相談したら ''周りから見たら4人は大親友にみえるし 1人で行動してたら周りからみたら 変だと思われるよ''と言われました 私達は仲がいいと周りの友達や先生から 凄く言われてるから友達は こう言ってくれたんだと思います (いつメンの人数は私、親友合わせ4人です) 色々と考えた結果移動教室以外は 1人で行動するようにしたのですが このままでいいのかな？って思い いつメンといると嫌な気持ちになることを 親友に言ったこともありますし いつメンにも嘘でも悪口とか言われると 嫌だからやめて、と言ったことありますが 全て流されたり笑いにもってかれました 私はどうすればいいのでしょうか？ もし皆さんが私と同じ状況だったらどうしますか？ ちなみにこの状況が半年近く続いてます
今中学2年なんですが、ほんとにもう我慢の限界です。ストレスしかたまりません。 正直、前までは楽しくやってけたのであまり気にしてはいなかったんですけど、最近人間関係が悪化して部活の時に自分の居場所がなくなってしまったんです。 いつも練習はイヤイヤ行ってます。ほんと辛いです。
例えば、ジムやクラブで知り合った友達とメール交換したとします。まだお互いのことはほとんど知らず、あいだに友達が何人かいて、みんなで一時的に盛り上がってる最中にメール教えてといわれ、軽い気持ちでその人（まだお互いのことはほとんど知らない）にメールを教えた・・・みたいな状況があるとします。 このご時世、SNSなどで気軽に他人とメールやLINEなどやりとりしている人は多いと思いますが、このくらいの関係で、「いまどこどこにいる」「私は、なになにがすき」といったやりとりは、普通にやるものでしょうか？相手は人妻で、「夫には内緒にしてます」とか勝手に内緒話にさせられ、なにげない日常会話をやりとりすることに不自然さを感じ、いまは無視しているのですが、一週間返事もしないのに、毎日2件づつどうでも良いメールがきます。これまでこちらからは２回返答したのみで、相手は１３回メールしてきています。相手の感じから、メールしないでというのも逆上されそうです。返事をしないことに罪悪感を感じ、ますます嫌気がさすのですが、一般的にこのくらいのやりとりは普通でしょうか。それともこの時点でその人はストーカーまがいの変な人？ですか。 他の人の感覚が知りたいです。
私は看護学生1年の26歳の男です。 4月に入学し、早速、男子5人友達が出来ました。 男子は高卒したばかりの人、社会人です。 しかし、5月の下旬ごろから話さなくなり、 徐々に孤立するようになりました。そして、いつの間にか高卒したての殆どの女子との会話もなくなりました。 今まで恐らく自分から話しかけて来なかったことが原因では？と、思って自分から話しかけても ｢あ･･･そうなんですか｣ ｢はぁ」 などなど、返事程度しかかえって来なく、会話が続きません。 ちょっと前からは、何人かの女子は自分の方を見てブツブツなんか言ってるし、１人の男子はキレやすくなっています。 社会人を経験している男女とは会話が進みますし、 隣の席にいる女子、その女子の友人とは今でもよく話します。 私は今、会話している人達のみ仲良くするべきなのでしょうか？
この友達の性格をどう思いますか？ 高2女子です。高校に入って仲良くなった 友達がいます。 その子とは中学一緒だったんですけど同じ高校になって高1から大人数とかでちょくちょく 遊んだりしてて高2になってその子が学校が 変わったんですが2年になってさらに仲良くなって2人で遊ぶことが増えて最近では友達の中では1番一緒に遊んでます。 お互い彼氏もいないし暇人なので（笑） でもそいつはとてもじゃないけど口が悪く口を開けばしねきもいうぜーとか黙れとか言うやつです。 性格もひん曲がってます。 色んな人のことブスとか自分の家族のこととかもそいつにとっては冗談なのかもしれないけど悪口とか意味わかんないこと言ったりします。関わりがない私の友達のことをブスとか言ったり自分に相当自信があるのかなんなのか知りませんがブスブス言います。 余裕で待ち合わせ時刻にも遅刻します。10分15分は待つことはよくあることです。 怒ったらおめえの家の方がちけえんだから仕方ねーだろとか言います。対して距離は変わりません。 あたしに対しても小馬鹿にした言い方したり言い返しても毎回なのでだるいです。 良いところもあるんですが口の悪さ性格の悪さが軽度なストレスになってるのは間違いない感じです… あたしも新しいことを始めようとしてて忙しくなるのであんまり遊ぶ時間減りそうなので今よりは遊ばなそうですけどどう思いますかこの子の性格は…
男性との接点はないのでこれまた問題ですが、友人にときどきあなたは美人だねと言われます。が、私は基本的に自分に自信がないのでお世辞と受け取っています。 なので美人だとか可愛いとか整った顔してるといった、顔を褒める言葉を投げかけられるととても困ります。「あなたも可愛いよ！」とか「あなただって美人じゃん！」と言えればいいのですが、嘘をつくのがど下手なので顔が引きつります。 こういうときどうすればいいんでしょうか。 友達が「これ可愛くなーい？」と聞いてきても私はそれを可愛いとは思えなかったとき、「かわいいかわいいー」明らかに棒読みになります。 今日はとりあえず「ありがとー(棒読み)」でスルーしたのですが、いつも困っています。正直顔の話はしたくありません。あと、小麦肌の人に「(私)って色白だよねーうらやましー」と言われるのも非常に困ります。母の遺伝なので何も言えないです。 お世辞を言われたときの対処は？ お世辞を言えるようになるには？ 長くなりましたが、現状を捉えた上でこの二つの質問に答えて頂きたいです。
僕は男子校生です。塾の女子(女子校)に話しかけようと思っているのですが、クラスに(自分の)同じ学校の人がいたり、その子はいつも1人で帰ってしまうので声をかけられるチャンスがあまり無いです。 どのような感じで話しかければ良いでしょうか？話した事のない人に話しかけられたらやっぱり女子は嫌がりますか？
年下の男性に言われて傷ついた言葉。 ”浮気したことないんですか？” ”なーんだ、もっと遊んでるのかと思ってました(笑)” 10歳以上年下の男性に言われました。 言われた時はショックでしたし、そんな風に見られてるんだ…って思いました。 何日か経って考えたらどんどん腹が立ってきました。 仮にも年上に言うには失礼すぎませんか？ それとも若い人ってそんなもんなんですかね。
中学生男子です。去年小学校の頃から好きだった子の靴箱に手紙を入れましたが、振られてしまいました。そのときその子はこう言いいました「ごめんやけど付き合うのはまだ早いと思う。でもこれからも友達でいてね」この言葉に込められたら意味はなんですか？この意味をそのままう受け止めていいんですか？ あと、今年その子と同じクラスになったのですが私の事をこれでもかと言うほど睨み付けてきました。そして私は嫌われたとおもっていると、今度は体育の授業中に笑顔で「頑張って！」と言ってくれました。その子はそこまで情緒不安定ではないです。その子は一体どんな気持ちなんですか？ また、どのようにして話せば良いですか？ 長文になりますが、回答にご協力お願いします。
私は看護大の四年生です。 私には、看護大の友達もいますが、他学部の友達も何人かいます。 私は、最近最期の実習もあり、卒論、国試もあり友人にはすごく勉強してる人もいて、焦りとイライラで最近少しだけ憂鬱？ネガティヴな感じです。 でも看護が嫌いとかではなく、看護は好きです。 私には高校から仲良くしてるAちゃんという友人がいます。 Aちゃんは最近医療関係者に好きな人がいるらしく幸せなのはわかりますが、私に「実習って楽しそう」「他のスタッフさんとも仲良くなれるし」「絶対楽しい」等と言ってきます。 今の私は正直Aちゃんの言葉にイライラしてしまいます。確かに実習は楽しい部分もありますが、しんどいことの方が多いです。記録や日々の勉強も大変です。だからこそやりがいがあるのですが。 その上Aは知らないのに 医療の世界をやたら知ろうとします。職種について知りたいらしいですが。正直疲れている時は、勉強のこと忘れたい日だってあります。 こんな些細な事にイラついてしまう自分に自己嫌悪です。 それと最近周りの友人と価値観が合わないと感じる瞬間が多いです。周りは、常に恋愛、恋愛みたいな感じでフラフラしてる？人が多いので、、、。 私は疲れてるんですかね、最近周囲の事を考えるのがしんどいです。
こんにちは。 私は中高一貫校の中一です。（女子校です） そこで大好きな中三の先輩を遊びに誘いたいのですが、先輩方は忙しいですし、来年は高校生なので、勉強も大変だと思います。 どうやって誘えば先輩の迷惑にならないようになるでしょうか。 よろしくお願いします。
私は大学生になり、お小遣いを使う機会が増えアルバイトを始めることになりました。家から近場の飲食店で働くことになったのですが、店長からの距離の詰め方に戸惑っています。 私はこの年まで彼氏がいたことがなく、しかも男性が苦手です。店長は「彼氏がいないなんでもったいない！」と一度バーのようなところに連れて行かれそうになり、うちは門限が早いのでと言い断りました。ならお茶をしようという話になり、まあお茶ならいいかなと少しお話をしました。その時はなぜ男性が苦手かなどを話し、店長はそっかそれは苦手になるね、アルバイトを通して慣れるようになるといいね、慣れるように対策を練ろう、と話してくれました。しかし、そのあと今度二人で遊び(店長曰くデート)に行こうと話になりそこからなんだかよくわからなくなってきました。 なぜ私と二人きりで遊びに？そんなところにホイホイとついていっていいのか？それとも私が男性になれてなさすぎて自意識過剰になりすぎているのか？店長は私に気があるのか？とぐるぐると悩んでしまい、友達に相談したらちょっと危険じゃないかと言われました。そして、そんなに悩み苦しむのならやめたほうがいいのでは？と言われました。 やめるとしてもまだはじめて1ヶ月だし、そんなことでやめていいのでしょうか？もしやめないとしても店長とどのような関係を築けばいいのでしょうか？店長は私に気があるのでしょうか？ ちなみに店長は妻子持ちです。 とても悩んでおります。とても私事ですが、何卒返答宜しくお願いします。
人との会話や相性と、類は類を呼ぶことについて。 こんにちは。 現在27才、女です。 しばらく家に引きこもっており、 人と関わろうと街コンに先週行ってきました。 私は、人と喋って盛り上がるときは盛り上がり、道でもよく人に話しかけられたりしたのですが、普段、人と沈黙したりもします。 合う人は合うようで、街コンでもまあ話はしていたのですが、皆んなはわーっと盛り上がって連絡先を交換したり二次会を誘ったりしたみたいなのですが、私は連絡先も二次会の誘いもありませんでした。 何かわたしだけ違う世界で、しけている人という感じで、何かその後自分に自信を失いました。 同じ20代だけの会で、私は、同年代に特に苦手意識ぐあり、 集団社会に付いていくのがしんどいのですが、 変わり者とは心打ち解けたりもします。 そこで質問です。 人というのは、一通りではなく、いろいろな世界や色があり、 打ち解けられる世界と打ち解けられない世界があるもんなのでしょうか？ 類は類を呼ぶというのは、本当にありますか？ だから、ある世界、人とは馴染めなくても、 また別のある世界、人とは仲良くなれるもんなんですか？ 人は、人によって気性やフィーリングも違い、人によって、なれる仲の深さも違うのでしょうか？ 同じ人なのに、そんなことってあるんですか？ やっぱり自分には自分のいる世界みたいなものが、ある程度あるもんなんですかね？ 少し悩んでいます。 お返事お待ちしております。
タイトル通りなんですが、Hey!Say!JUMPが好きな腐女子です。小学六年生です。 この前、学校の友達が家に遊びに行きたい。と言ってきて、迷った末、了承しました。 腐女子ということは、知られると、どういう反応をされるのか、不安だったので、小説などの関連物は全て棚の中に入れ、戸を閉めました。(鍵はかかっていませんが、重めの棚です。) JUMPのグッズは、多すぎると引かれるかと思い、うちわや、手作りのものなどは、整理して、戸棚の中に入れておきました。 次の日、友達がやってきて、普通に遊んだり話したりしていたのですが、少し席を外して、戻ってきたときに、友達が腐関係のものを漁っていました。確かに、私は「触らないで。」とは言いませんでしたが、それなりに友達のことを信頼していたからです。 急いで、戸を閉めましたが、もうパラパラとは見ていたらしく、 「こんなの好きだったんだ。」 と鼻で笑われました。 次に日、学校に行くと、クラスのみんなにそのようなことが伝わっていて、男子からからかわれたり、女子達に引かれたりして、了承しなければよかったとかなり後悔しました。 今でも、クラスでは少し浮いていて、毎日図書室に通って、本を読んでいます。 学校のJUMPファンの子達にも冷たい目で見られている気がして、どうすれば改善されるのかがわかりません。 家に入ることを了承した、私がいけないのでしょうか。 それとも、勝手にものを漁った私がいけないのでしょうか。 腐女子とはそこまで引かれてしまわなくてはいけないのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
彼女も私も子育てを終わって、時間的に余裕がある人種です。私は彼女と３年くらいまえに友達になり、時々、一緒に公園を散歩したり、図書館に一緒に行ったりしています。彼女は最近、私に慣れてきたのか、自分がいかにラッキーな人であるかを自慢するようになりました。夫は背が高くハンサムで、自分も若いころは会社で困ったことがあってもいつも何かに助けられたと言います。聞いていると、なんとなく、「それで。。。それがどうした？」という気持ちになってしまいます。 そんな私はひがんでいるのでしょうか？どのように対応すればいいのか？もう会いたくない時はなんと言えばいいのか？などと悩んでしまいます。どうしたら良いか教えてください。
付き合ってる人のストレスとどう向き合って行けばいいかわかりません。 仕事がよっぽどイライラするのかせっかく会っていてもお仕事の電話でイライラしたり 会議や社内のことで常にイライラしていて、暴言も吐きます 私には当たったことなかったのですが、この間初めて八つ当たりされました 私はお仕事のイライラを解消してあげたいし、話を聞いて落ち着けるような、嫌な気分を上げれるような存在でいたいのですが、 最初は大丈夫？と話を聞いたり、同じ空間にいても会話をしないで本を読んだりしてほっといたりもしたり、時にはポジティブにもっていこうとしても無理で、 どうしたらいいのかわかりません。 あげまんの人はこういう時なんと言葉をかけるのか知りたいです。
8月30日は「ハッピーサンシャインデー」。あなたの周りに太陽みたいな存在の人はいますか？ （「ハッピー(8)サンシャイン(30)」の語呂合せ。太陽のような明るい笑顔の人のための日。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
これは男女関係なくお答えいただきたいのですが 自分の男友達そして女友達でよく向こうから連絡してきてるのに話の途中で3日後とかに返事をしてくる人とかいます。 また、その友人も自分が暇だとこっちの返事をせかすように1分間隔くらいにラインを送ってきたりするんですが、自己中だなと思ってしまいます。 本当は他人の悪口を言うのはいけないとわかってるんですけど すみません。 自分はラインが来ると相当忙しくない限りできる限り早く返す性格です。 ですが、連絡がまちまちな人とかには相手くらい遅く返しても問題はないですよね？ 友達に対してやってるということは自分がされても問題ないことだと思うので・・・ 皆さんはどっちタイプですか？ ライン来たら早く返すほう？ 自分のペースでゆっくり返す？
友達関係について。 30歳女です。 私は最近自ら疎遠にしている友達がいます。その子は独占欲が強く、大勢で遊んでいても気に入っている子とニコイチになりたがります。そのお気に入りが2人いて、2人とも私も仲の良い子なんです。 なので大人気ないのですが、あまり良い気がしなく、その場にいたくないのでその友達と関わるのを控えるようになりました。 それでしばらく落ち着いていたのですが、その子はそのお気に入り2人と3人でよく飲みに行ったりするようになりそれをSNSでしょっちゅうアップするようになりました。 私は子どもが生まれてまもなく飲みの場には行けません。 私の知らない所で3人がどんどん仲良くなっていくのが、良い大人が情けないのですがとても寂しい気持ちになります。 私はどちらかというと友達も多いのですが特に仲の良い子とその子が仲良くなっているので嫉妬してしまっています。 でもその三人が仲の良いのはどうしようもないことなので考え方を変えるしかないと思っています。 アドバイス下さい(T . T)
友達にご飯いこうと誘われますがいつも向こうがいきたいところを決めます。 私も選びたいんですが、ここにしてみないかと提案しても、 グループの時とかなおさらいやそうにされます。 あまり行きたくないところだし家から遠いのでパスすると付き合いわるいって言われるしどうしたらいいんですか？ 一度くらい私がきめたいんですけど。。。いつもあまり興味ない店だったりするし... 皆さんはどうやって決めてますか？
現在高校一年生の女子です。 私の家はとても家庭環境が複雑で、現在従兄弟の家に住んでいます。 親は離婚しており、母親は一応いますが大嫌いでまったく連絡もとっておらず、親子の縁をきってます。 仲のよい兄もいますが現在ひとり暮しをしています。 今自分が一緒に住んでいるのはおじさん、おばさん、いとこが3人です。 養子とかではなく、ただ面倒を見てもらってるだけです。 高校の友達やバイト先の先輩などに家族の話を振られたら、とても気まずくてどうすれば良いかわからず適当にはぐらかしてしまいます。 おとうさんは○○じゃないの？あ～～うん。 的な感じにです。 離婚していることは全然気にしていないのですが隠したままです。 一番仲のよい昔からの友達は私のうちの事情を知ってくれています。 正直、隠すのがとてもしんどいです。これから色んな話をしたり仲良くなるのならば言ってしまったほうが楽に付き合えるし絶対に隠しとおせないことが出てくるからです。 でも、こんな話をして重くなってしまうのが気まずくてどうすればいいか分からないという感じです。 ①家庭環境が複雑な方など、仲のよい友達やバイト先の先輩などに家族の話を振られたらどうゆうふうに答えていますか？ ②どの程度まで家庭の事情とかをいっていますか？仲のよい友達はこれぐらいのことを言っていて、バイト先のひとなどはこれぐらい、とかも教えてほしいです。 ③バイト先のひとなどにははぐらかし続ければいいと思いますか？結構お話しする方です。 ④仲のよい友達の家がすごい複雑だとどうゆう反応をしますか？ちゃんと言ってもらったほうがうれしいですか？ずっとはぐらかしてもらったほうがいいですかね？ 出来るだけ多くの意見待ってます。どうかよろしくお願いします。
学校では2人でも普通なのに一緒に遊びに行くとなるとどうしても2人だと緊張してしまいます。どんなに親しい友達でも緊張して話がかみ合わなかったらどうしようとか、緊張してうまく話せなくてつまんないと思われたらどうしようとか思ってしまって友達が帰った後、必ず本当に楽しかったのかな？つまんないと思われてないかなと心配してしまいます。3人だとあまり話さなくてもいいし、カバーしてくれるからいいのですが2人だとどうしてもダメで…だからと言って遊びに断ることもできずにいるので誘われる以外は遊びには行かないようにしています。 ところが、今度誘われてしまってうまく断れず2人で遊びに行くことになってしまいました。どう対処したらいいと思いますか？また、緊張をほぐす方法を教えてください！
私は中学生1年です。 この間の話です。同級生のA君がLINEで話しかけてきてその時は暇だったのでスタ爆対決をしていたのですが、A君からLINEが毎日来るようになって、私は少し違和感がありました。普通の男子ならば顔文字や！、？など付けて会話をしないのですが、そのA君だけは付けて会話をしていたのです。なので私もとても楽しくて毎日夜中まで話していました。(けど顔文字などはみんなにやっているそうです。) LINEをしはじめてから4日ぐらいたって…急に今日遊べない？と来ました。私はこの時A君のことを気になっていていたので遊んだんですよ。まぁその時はA君の家で二人きりで遊んでいて楽しくて帰った後も、楽しかったねなど話していました。 その後にいつもA君の言うことを聞いてくれているから私にしてほしいことある？と聞かれて今度遊びたいとやったらじゃあ手繋っごっか？…な、など来て本気と言うのでyesにしたのですが、それから5日ぐらいたち、A君におやすみとやっても既読スルーで、、な、何ででしょう？？ それに手を繋ぐというのはカレカノだけと思ってないのですか？？ それと、クラスが真逆で学校で話したことがなくて…LINEやってから7日たったぐらいに目が全然合わなって…もう脈なしですかね……嫌われたのでしょうか……。 ご回答お願いします。
受験勉強と友達関係でのもやもやが重なり勉強に集中できません。 私は女子高に通う高３です。女子高特有の悩みかもしれないので重苦しいかもしれませんが、もし良かったら回答よろしくお願いします。 私には小学校からの友達(ミカ)と高校からの友達(シオリ)がいます。以下ミカとシオリとさせていただきます。 私たち３人はクラスはみんな違うんですが、テスト前の勉強などをよく一緒にやってました。 けど、ミカとシオリが仲良くなって３人のバランスが崩れてしまったので私は抜けました。 もともとは、シオリと私が同じクラスで仲良かったんですが、ミカも入る事になって三人でやるようになったんです。 今もずっと2人は一緒にやってるし、それで何ヶ月も悩んでたんですけど、最近やっと受け入れようと思えてきたんですが(なぜ、受け入れ切れなかったのかというと私が2人を引き合わせたのに2人だけ仲良くなって私だけ置いていかれた気がしたから。まあ、ただの嫉妬ですね。)、やっぱり2人が一緒にいるところを見るとうまく話せません。廊下や、食堂出会った時も。分かりやすい例えで書くと、親友に彼氏を取られてその2人がまだ付き合っててばったり会ったみたいな感じです。 私はどっちも好きだし、個人同士では仲良くさせてもらってるんですけど、私はどちらかというとシオリの方に依存してしまう体質があって(ミカの方は、小学校から同じで安定って感じだけどシオリは女子高からで女子高特有のいちゃいちゃ的なノリで仲良くしてたから。)、けど最近シオリはミカにでれでれで私がLINEで遊ぼうよとか言ってもすぐ流れちゃうし、避けられてる気さえします…。シオリは私が同じクラスの時に他に一緒に行動してる友達が居たんですが、クラスも離れて今は全く絡んでません。シオリから絡まなくなった感じです。なんか、悪い言い方をすると興味がなくなったんだと思います。 私もそうなりそうで怖いです。 けど、無理に話しかけたくもありません。 構ってちゃんって思われそうで…。 もうどうすればいいかわかりません。 前みたいに戻りたいです。 回答よろしくお願いします。
私は、すぐお知り合いになれたり、声掛けしたり出来るんですが（その時はワイワイ楽しくやってる）そのあと、何年お付き合いしても〇〇さんで終わります。個人的にアドレスを聞かれたり、周りにいる方たちのようにランチに誘われたり、誘ったりするお付き合いには全くなりません。同性のお友達付き合いとして、とても淋しくなります。これは学生時代からずっとなので、私の（別に一人でもいいよーっていうバリアーを張ってるつもりはないのですが）どこを直せば、もう一歩踏み込んだお付き合いが出来るでしょうか？
気になるって言いながら きちんと好きとは口にしない。 おみやげとかプレゼントもらっても 自分は絶対用意してない。 片想いでも自分は好きだし、 自分があげたいだけだから、 見返りは求めてないって 友達は言うけど… それって都合のいい女友達に なってない!? そう言いたくても言えない時は どうしたらいいですか!?
ほんっとに悩んでます。 お話だけでも聞いていただけませんか？ 回答待ってます。 私は母親が嫌いです。 お祭りにいったとき、 友達がお腹を壊してしまいました。 おばあちゃんも来ていたので ｢○○がお腹壊しちゃって、 あったかい飲み物とか 買いたいんだけど…｣ って言ったら、 ｢私いまおどってるから。｣ といって、盆踊りをずっと おどってました 母親のところにいって、 さっきと同じことをいったら、 ｢だったら帰れば？｣ って言ってきました。 歩くだけでもお腹が痛くて 辛そうなのに、 何故平気でそんなことが 言えるのでしょう？ 結局私のお小遣いから300円貰って 温かいお茶を買いに行きました。 それだけならいいです。 家に帰ったらいきなり怒られました。 ｢お金をせびりに来た。うっとうしい｣ とか、 ｢かき氷をたべたから 痛くなったんでしょ？｣ などと言われました。 私はかき氷をたべていないし、 食べたのは友達です。 なぜ私が責められるのでしょう？ 意味がわかりません。 回答お願いします。
他人に「頑張って！応援する！」みたいなことを言う人って、そんな応援発言してる自分が好きなだけで、実際に何か行動してまで応援する気ないですよね？ 「応援する気があるんなら具体的に何をしてくれるのですか？」とか「応援するって言うからには金でも都合してくれるの？じゃあ早く金出してよ。応援するんでしょ？」 って聞いて、明確な答えが返ってくることはほとんどない。 「応援する！」って言っている人って、それを言っている自分の自己満足をしたいだけですよね？ こういう人って。 それなら最初から言ってくるなと思いますが。 応援するというからには、相手の何らかの負担を軽減してあげられるようなことをやらないと言えないでしょ。 負担を軽減してあげる気もないのに「応援する」なんてのは嫌がらせ発言です。 仕事の休日出勤を代わるとか、あるいは残業を代わるとか。もしくは金でも出すか。 なんらかの負担軽減の行動をしていないで、「応援する！」って耳元で言われてもうるさいだけだし。 他人が何らかの決意を持って行動を起こそうとしているときに「応援する！」と言いたがる人に質問ですが あなたの「応援」とは具体的に何をすることですか？ 耳元で「応援する！」と叫ぶという迷惑行為だけですか？
飲み会の誘い 職場で仲良くなった男性と話したり、たまにLINEしているのですが、皆で飲み会しようって話になりました。 男性と私と、同僚(女性)とは良いのですが、 男性が○○さん(女性)も呼ぼうと言ってきます。 私と、同僚はその○○さんとは行きたくない、って話しています。特に同僚が猛反対。 男性に話したら、じゃあ違う人誘うかって話になったので安心してました。 私にも違うメンバーで飲もうと言ってきます。 そうしたら、○○さんに社内で会ったときに 男性に(私と同僚も含めて)飲み会しませんか？って誘われたんだけど… (男性とは)そんなに仲良くないし…同僚とはちょっと…と言われました。 飲み会は開催されてませんが… 嫌だって言うのにその人を誘うって何なんでしょう？
20代前半のメンズです 簡単な質問のですが 自分には今好きな人がいます 知り合って1ヶ月以上は経ちます 最初の頃よりLINEがどんどん減って行き今は未読で10日くらい帰ってきてないです もう脈が無いって分かってます 好きな子はただ友達感覚で接してくれてたのかもしれないです 脈が無いって確信しても好きならその好きな人に猛アタックすれば付き合える可能性はありますか？ 因みにその子に会ったのは4.5回程度でいずれも2人っきりでは無かったです
いつも3人で遊んでいた友達がいましたが、この半年ほどはぶかれている気がします。 前までは３人のグループLINEで「あそぼ〜」と誘われたり、私から誘ったりしていましたが、最近はグループLINEは全く使われず、私以外の2人で毎週遊んでいるみたいです。 2人で◯◯に遊びに行った！ ◯◯ちゃん、ニコイチ！だいすき！ などのツイートなどを毎週見かけます。 私から誘ってたりして、いざ、3人で遊ぶことになっても、2人で遊んだ時の事を話題されて、話にもついていけないです。 これははぶかれていますか？
初めまして。１９歳社会人。女です。 高校を卒業して１年経つ実家暮らしの会社員。 かなりの人見知りであまり友達がいません。普段遊んでくれるような友達がいないので作りたいです。 身近なところで職場で休憩時間には話す機会があるものの年齢が一番近くて５歳上（趣味は真逆）、後は主婦の方なので共通の話題もなく天気や日常のちょっとした出来事を話す程度（一言二言で終わってしまう）で他の会話には混ざれません。 そもそも人見知りが酷く自分に自信がないのでニキビ治すところからはじめ、服装や小物にも気を配りネガティブ思考をやめたり頑張ってみたもののかえって人の目ばかり気にするようになってしまい逆効果。 趣味の幅もアニメ一筋からＪ－ＰＯＰを聞くようになったぐらいで他にハマれそうなものが思いつかずお菓子作りや料理、掃除とかはハマらなかった。他模索中。 田舎なので料理教室や習い事のようなものもなく手詰まり。　 どうすればよいでしょうか。
男友達と旅行に行くのに泊まるところに困ってます 夜中着予定なので ビジネスホテルとるのはもったいないし ラブホはまずいし 車だとお風呂入れないし なんかいいところないのでしょうか。
友人の家に泊まりに行ったりした時、普通はその友人がいない間勝手に部屋を漁ったりはしませんよね？ 自分がシャワー浴びてる時とかに部屋を漁られたらどうしようと考えると怖くて人を家に泊めるのも怖いです。今一人暮らししておりワンルームでその部屋に日記とかも含めて見られたくないものが沢山あり、一応カーテンみたいなので隠れてはいるけれどすぐ取れるように置いてあるので、怖いです。 私自身中学生の頃は友人の家に行くとアルバムとか見つけて勝手に見てからかったりしてました。今は大学生だし今さらそんなことする人はいないだろうとは思うけど、信用しきれません。 同じような人いませんか？どうすれば良いのでしょう？
僕は口下手です。 友達や女性と2人っきりになると沈黙の時が結構あります。 何話していいか分からないです。 会話が途切れないように話そうと思うと逆に空回りしてしまいます。 回りのカップルや友達を見てもみんな結構、楽しく話をしています。 会話能力がなく本当に困っています。 皆さまは友達とどのような内容を話していますか？ また、どうすれば、話が上手くなりますか？ 答えられる範囲で回答よろしくお願いします。
私は今教習所に通っています。 18歳女です。 かっこよくて、優しい教官がいるのですが仲良くなりたいなーなんて思っても何をすればいいかわからないです。 実はその教官のことはバイト先で既に知っていて、時間帯とかは決まってないんですけどよく来る常連さんでこの人かっこいいなーって前から思ってたんです。 教習所通いはじめたらその人がいてびっくりしました。 1度配車で当たったことがあって、普通に指導はうまいし優しいし猫の話とかで盛り上がりました。 俺の彼女は猫だからって言ってたから彼女はいないのかな？ 私もバイトの話をして、教官のこと前から知ってたことも言って 冗談半分で自分のシフト教えて｢来てくださいよ～｣って言ったらにわざわざ来てくれて（前からよく来てるので普通かもしれないが）すごく嬉しかったんです。 ライン交換するくらいはできませんかね～(._.)
僕は口下手です。 友達や女性と2人っきりになると沈黙が結構あります。 何話していいか分からないです。 2人っきりでカフェとか行っても沈黙の時間が結構あります。 会話が途切れないように話そうと思うと逆に空回りしてしまいます。 他のカップルや友達を見てもみんな結構、楽しく話をしています。 会話能力がなく本当に困っています。 皆さまは友達とどのような内容を話していますか？ また、どうすれば、話が上手くなりますか？ 答えられる範囲で回答よろしくお願いします。
明日自動車学校のお気に入りの教官に連絡先を聞こうと思います。もう卒業になってしまうので、、 もし聞けたら最初は免許取れましたって話題でいいと思うのですが、その後はどんなことを話せばいいのでしょか？また毎日毎日夜まで教習をしてあまり休みがないイメージの教官にはどれくらいの頻度でメールすればいいのでしょうか？ 自分は男で教官は女性ですが、教官とのメール経験者の方は男女関係なく教えていただけるとありがたいです。
合理主義？すぎてココロがないと言われました。 思い返せば、これが原因で、すごい不快な思いを人にさせてしまったことが何度もあるような気がします。 花火に行こうと誘われ、私は 家からでも見られるうえに、出店もなく行く目的がない・多少疲れていた・人手は足りていた・それらの気持ちを抱えて行くのは逆に失礼かと思った(相手に聞いた結果、その状態で来たとしても失礼だとは思わないと言われました) これらの理由で、誘いを断ったことがありました。 他にも、なにかにつけて自分に目的がないと帰ったり、誘い自体断ったりしてた気がします。誘われるのは嫌いではないんですが… こんな人間はどう思われてるんでしょうか。 また、マイナスに取られているならどうすれば改善できるんでしょうか。ご意見聞かせてください。
主人が「犬を前方のカゴに乗せられる機能のある」 自転車をネットで買いました。 普通の自転車のカゴと少し形態やつき方が違っているものです。 そして「そういうものを主人が買ったんだよ」と私の友人にメールで話しました。 すると友人はその返事のメールに、 「今は犬用のグッズがすごい出てるね、犬用のお節料理とか ハンドクリームとかもあるんだって？びっくりしちゃう。」と書いてきて、 少しスクロールしたあとに一言、 「お犬様」と書いてありました。 私はその「お犬様」という言葉にとても引っかかってしまい、 次に返したメールに「お犬様か・・」と書いたら、 友人は「もし嫌な思いをさせたのならごめん」と謝ってはきたのですが、 「でも私の周りでは、お犬様という言葉はいい言葉として使ってるよ。」 と言うのです。 これは友人の単なる言い訳でしょうか？ それとも世間一般的に「お犬様」というのは本当にいい言葉 でしょうか？ 私はとてもその「お犬様」という言葉がいい言葉には聞こえませんでした。 ちなみに私45歳、主人と2人暮らし（プラス犬一匹）、 友人も女性、同級生で、独身で親と同居、犬は飼っていません。 犬を乗せられる自転車についての意見ではなく、 あくまで「お犬様」と言う言葉について、 世間一般的には良い言葉なのか否か、 また、友人がどういうつもりで言ったのかの推測や、 実際犬を飼われている方は他人にこのように言われたらどう感じるか、 または犬を飼っていない人から見てそのような自転車を買ったと聞いたら どう思うのか、 そのへんのご意見が聞きたいと思っています。 よろしくお願いします。
人と上手く会話が出来ず悩んでいます。20代後半の女です。 ここ数年人と上手く話せなくなりました。子供の頃は多少シャイでしたがそれなりに話せてましたし、大人になって仕事を始めてからはより積極的に人と話すようになり会話をする事を苦にする事はありませんでした。 ですが、数年前から急に人と目が合わせられなくなり明らかに前の自分と違う態度になってしまいます。丁度その時期にいろいろとストレスのかかる事があり少し鬱の様な状態でした。 それからは仕事以外であまり人と会わなくなりました。1度仲の良い友達に会いましたが上手く会話が出来ず、ろくに目も合わせられず、それ以来1度も会っていません。 それが更に私のコミュニケーションに対しての苦手意識を大きくして友達や知り合いに一切会わなくなりました。お店の定員さんとのやり取りすら出来なかったので、その時期は仕事以外で外出する事もほとんどありませんでした。 そういう状態が続いていたんですが、最近少しずつプライベートで1人で外出する事も増えていろんな所へ行ったりする内に多少のコミュニケーションもあまり苦にならなくなっていたので、試しに知り合いに会ってみようかなと思い、先日知り合いの人と2人でご飯を食べに行きました。 最初は全然普通に話せていたんですが途中からなぜか突然不安が出てきて、だんだんとしゃべれなくなり目線をずっと下の方にして、ほとんど笑わずぶっきらぼうな返事しか出来なくなりました。相手は私が急に会話がつまらなくなったと思ったらしく「ごめん面白くなかった？」と聞いてきました。 私がなんで？と聞くと「すごくつまらなそうにしてたから」と言われました。 その後ドライブする事になりドライブをしていたんですが、車の中だと相手と向かい合ってないからか割と会話もスムーズに出来ます。 でもご飯を食べている時など、何気ない会話をしてる時にフイに訪れるコミュニケーションへの不安感や緊張感にどう対応すれば良いのかわからず会話が出来なくなります。ただ食事をするだけなのに凄く疲れます。楽しいなんて感覚は無いです。 これはもう治りませんか？ここ数年ずっとこんな感じです。自分の気持ちとは裏腹に友達とも会えなくなり、積極的に人を誘う事も出来なくなりました。ですがずっとこんな生活が続くのにも耐えられません。どうするのが1番良いんでしょうか？ 今まで通り誰とも会わずに過ごすしか無いでしょうか。 ちなみに仕事中は接客も含んでいる仕事ですが、仕事ではあまりそういった症状は出にくいです。職場の人やお客さんなどにも割と普通に対応できます。 ですがプライベートで誰かに会うとなると、体が強張ってしまって会話が出来なくなります。 これでも最近はマシになった方だとは思っていましたが、前の様には戻れません。 どう対応して行くのが良いんでしょうか。深く考え過ぎるのもよくないとは思いますが、やはり辛いです。 同じような経験をされた方いますか？又は乗り越え方はいますか？回答お願いします。
中学生です。 私は、親に取得がないと言われました。 人間には一つくらい取得があると聞いたことがあるんですが、自分が思っても取得はないと思います。 アンケートとかで｢あなたの取得は？｣とか書いてあるんですが、回答に毎回困ります。 友達に聞いてみると、｢友達作りが上手いんじゃない？｣ と言われました。 でも、自信がないです。 本当に人間は一つくらい取得があるんでしょうか？
友達になって、２年になる人がいます。その人は、はっきり言える人だし相談もよく聞いてくれる良い友達です。私が、スマホに前月変えたばかりなのですがラインをしようと言ってきたのは相手です。毎日のように、やりとりは続きました。私も、お互い様ですが真夜中にラインを寂しいや寝れない、起きてるかむこうからもよく来てました。私は、仕事と父の面倒を毎日のように見舞いに行き大変でした。私を勝手だと言い出したので、私はラインをブロックしました。勿論、ラインは真夜中私もしてました。嫌なら無視をすりゃいいのにそれも、むこうものりのりでスタンプ返してきたり。私は、友達のせいで睡眠不足になりました。はっきり、言う人なのにラインはしんどいとは言わずに真夜中に送ってきて無視をしていいよと言われたのですが無視はできませんでした。相手は、私より10歳も歳上です。私も悪かったので、勝手なのはお互い様だとメールしました。普通の時間に。私は、一人暮らしをしてるし相手もそうですがさっき、返事が3時31にありました。私がラインに依存しててしんどかったと言うのです。私は、謝りましたが相手は非を認めません。お金の使い方もとても荒いし私の忠告を聞きません。むこうから相談してくるのです。勝手に遣えばいいのに、むこうもわがままだと思いませんか?普段は、良い友達です。どう思われますか?長文になりすみません。ラインは、お互いしないように私が消しました。でも、謝ったが勝ちだと思い謝りました。何かアドバイス下さい。
私はよく初対面の人に気が弱そう、優しそうな顔って言われます。 後者は嬉しいけど、前者は悲しいです‥ だって本当に気が弱いから。すぐ傷ついて勝手に落ち込んでます。 でも！実際に優しいね、ありがとうってよく言われます。とってもとっても嬉しいです。 それは喜んでもいいのですか？ 優しそうな顔って、裏の意味とかありますか？ブスの隠語とか‥ こんなネガティブ思考がブスですよね。すいません。
友達に少し図々しいな、とおもう子がいます。 その子はいろんなアニメが大好きで、お小遣いを全てアニメグッズに注ぎ込むくらいです。 そのため、遊ぶ時にはお金が無いので友達から買ったお菓子などをもらいます。 しかしこれが毎回あって、自分たちのお菓子がなくなりそうになります。 自分たちはお菓子をコンビニで買っているので、スーパーよりも値段が少し高く、自分たちので精一杯です。 これが毎回あると、なんだか自分たちで買ったものがもったいない気がします。 これは遊ぶ時だけでなく、他の場面でもあります。 地区の運動会のときにかき氷を毎年買うのですが、その時その子がついてきて、｢いいなぁ｣と言ってきます。 その子に｢親はいないの？｣と聞いたら｢いない｣と答えました。 だからその時は私の親がその子にかき氷を買ってあげました。 ここでも疑問に思ったのですが、これは毎年売っていてその年は4年目くらいでした。なのに食べたいのなら親にお金をもらってからくればいいとおもいました。 かき氷の値段は100円で、ワンコインで変える値段なので親もそれくらいはくれると思います。 私が、｢これからは親にもらってくれば？｣と言ったら、｢親くれないんだからしょうがないじゃん！｣と逆ギレ？のようなものをされました。 逆ギレまでしなくてもいいのに、と思いました。 他にも、その子は自転車に乗れないのに私の自転車を借りて、何回も転んだり、人の土地に入っていきます。 そのおかげで私がいちいち注意しなければならないし、なによりも乗れないのに自転車に乗るので、まだ10回も乗っていない自転車が傷だらけになってしまいました。 いつもは心の中で苛立ちを抑えていますが、さすがに遠慮しないの？というレベルまできています。 この前は友達の家でカラオケをやったときに私がランキングをみて、｢やっぱり有名な曲は人気だねー｣ と言ったら、急に｢ムカつく。｣と言われました。どこがムカついたのか全くわからず、｢どこがムカつくの？｣と聞いたら、｢その有名な曲はやっぱり人気だねーって言葉。｣と言われました。 別に普通に言っただけなのになんでムカつくの？と物凄く疑問に思いました。 私もさすがに腹が立ち、一旦コンビニに友達と行くことにしました。 その時にさっきのことは無かったかのように｢おみやげよろしく！じゃが●こで！｣と言われました。 私が｢そんなにお金ないから｣と言ったら、｢うちだってお金ない｣と言われました。私が｢好きな物にお金使ってるからでしょ？｣ときいたら、｢まぁそうだけど…とりあえずよろ！｣と言われてしまいました。 考えられませんよね？こっちはもう腹が立ってしょうがないです。 図々しいにもほとがありませんか？ もう1つ最低な行為は、私が同じ学校の人絶対はみないで、といったものを、｢ごめん。みちゃった。｣ と言ってみてきます。 ホント腹が立ちます。その後コンビニから帰った後、私はガリガ●君と、ラムネと、プリンを買っていきました。(もちろん頼まれたものは買っていません) そこでまた始まりました。｢ガリガ●君1口ちょうだい｣私は｢風邪気味だから辞めた方がいいよ｣と言いましたが、｢うちも風邪気味だから大丈夫｣と言ってなかなか引きません。 普通は風邪気味なんだ、自分も風邪気味でもやめとこう。と思うはずですが、まさかこんなことを言うとは思ってもいませんでした。 図々しすぎませんか？ほかにも私が動画をみていたら勝手に画面をのぞいてきて、予告のところにこの子の好きなあんさん●るスターズがあって、勝手に予告をタッチされました。 いくらなんでも自分勝手だし図々しいと思いませんか？ いつも約5分の2位のお菓子をとられます。好きな物にお金を使っている自分が悪いですよね？ みなさんはどう思いますか？
男性の方に相談です。 男友達についての相談です、１８歳の時同じ会社でパートとして入りました。私は一年で正社員になり男友達は何年かパートを続け、去年の春から職業訓練校に通い出しました（今のパートを続けながら） お互いに２７歳になり、私は中間管理の立場になりました。 でも、男友達は職業訓練校に通い出してから、以前とは違いますますおとなしくなり周りとも距離を置くようになりました。 現在、来年の就職に向けて週活をしているみたいなのですが、まだ内定をもらっていないみたいで。 訓練校に通い出してから、遅刻寸前が多かったり（出勤時間）忘れ物やミスも。 何度も注意したのですが、とうとうこの間寝坊をし３時間も遅刻になるので休ませました。 LINEの画像も、高校時代の自分の写真をプロフィール画面にしてました。 １・男友達に対して、友人といてこういう時どういう対応したらいいと思いますか？ 就職すれば、色々なミスも少なくなると思いますか？ ２・LINE画像も高校時代の自分の写真にしているという事は、精神的に病んでいるのでしょうか？
毎週通っている習い事の先生（異性、既婚）がいるのですが、習い事に関しては今後も続けていきたいと思っていました。その先生が辞められることになって、他の生徒とともに驚いていたのですが、そこに先生がきていろいろ話している内に、先生からメールを教えて！といわれました。あまりメールはしないのですが、まあいいかと思い、教え合いました。ちなみに、先生に対しては、こちらは習い事以上の興味は全くなく、個人的に深いつきあいをしたいとか、友達になりたいとかはありませんでした。別の場所での習い事は継続されるようなので、そこには行きたいと思っていましたし、なにかたまに飲み会でもアルなら行っても良いかな？くらいは思っています。 メールはその後一日に2〜3通くるようになり、「今自分がここで何している」とか、何気ない内容で、こちらとしては、「なにかの機会のやりとりのため」くらいにしか考えていなかったため、いちいち返答するのが面倒になりました。しかし、習い事は続けたいので、変に関係が悪くなるのも嫌なので、適当にあたりさわりなく返答していました。そしたら、「このメールのやりとりは夫には言ってません」といったメールがきて、ますます返答に困るようになってきました。 そこで質問なのですが、こんな状況で、相手に失礼のないように、頻回日常メールの断り方はどうしたらよいでしょうか。 こちらとしては、日常会話のような毎日のメールは迷惑だけど、なにか用件があるときならばいいですけど。と伝えたいところです。なにか良い表現はないでしょうか？メールを教えなければ良かったと後悔しています。
彼女持ちの男友達について 彼女持ちの男友達のスキンシップ&ボディタッチが激しいです！ 私は極度のくすぐったがりなのですが、彼は首や脇腹をくすぐってきます。 その他にも皆の前で後ろから負い被さってきたり、首をしめたり、前から詰め寄ってきたりします。 ドライブ中は更に激しくなり、肩に腕を回して抱き寄せて髪の匂いを嗅いだり、口元に手を当ててきたり、腕や肩を撫でてきます。 彼は意地悪するのが好きなようで、よく 驚かせてきたり、叩いてきたり、わたしが「うざい」などというと首を掴まれ耳元で「お前今なんて言った？ごめんなさいは？」などと言われます(><) これは普通に友達としてのスキンシップでしょうか？？
長文ですが私のクラスでとても仲のいい友達AさんとＭさんがいて私はそのふたりが大好きだけど そのふたりがめっちゃ仲良くて私ついていけなくて3人でいても結局私ひとりになる いつもそう、、で、私がそのふたりのこと冷めちゃってひとりで読書してたらあのふたりが呼んでくるけど別にあたしは必要じゃない気がして クラスだといつもAさんは私のことどうでもいい的な感じで私の話なんてろくに聞いてくれないずっとＭさんとAさんで楽しく話してて私がほかの友達と仲良くしてても別に気にしない感じだし クラスだと私外れてる 部活になればAさんとは一緒だけどＭさんとは違うからいつもAさんがこっちに来て仲良くしてくれる その事考えてくうちに自分はAさんに利用されてるきがしてそのことをAさんに話したって 喧嘩になって学校で話さなくなるだろうし それで私は学校でひとりになる… 何より仲いいのはAさんだけだもん 本当辛いですどうすればいいかわからない 誰か教えてくださいお願いします！
質問です 同世代の女子との会話の仕方をすっかり忘れてしまいました(女子と話す機会が滅多にないため) いざ女子と話そうとしても言葉がなかなか出てこないです できれば女子と円滑なコミュニケーションをとりたいのですが、女子に対して苦手意識を抱いているため、なかなか女子と上手に会話できないのです 女子と話すときに気をつければ良いことを教えてください
メル友に、夫婦みたいな、話したら、嫌がる？
はじめて質問をさせていただきます。 やり方、書き方など至らない点が目に付くと思いますがご了承ください。 私は今中学三年生の受験生になります。 この夏休みの間に友人と喧嘩(？)をしてしまいました。といっても原因は圧倒的に私の方にあり、私が悪いという事も自覚しています。 最初は私の完全な落ち度によるもので友人の誕生日を忘れてしまったのがきっかけでした。 その時点では私も謝罪をした上で和解、という事になったものの私には友人の誕生日を祝うという行為に疑問を感じていてモヤモヤとしたまま関係が続いていました そしてさらなる原因はネットでの悪口の書き込みです。 私自身、その友人に対しもう良い印象が持てず友人が私に対し不満などを堂々とネットで言ったりするところや友人の性格に疲れてしまい、私もつい言ってしまったのが原因です。そしてそれをうっかり削除し忘れ、友人に発見されてしまいました。 友人の性格はハッキリと物を言いサバサバしていて、面倒見がよく、その友人の友人がダメになってしまったら自分の力で更生させてあげたいと思ったり、友人に対してとてもよく接し、そのよく接した分だけの見返りなどが欲しいタイプです 私はというとその反対に近いような性格でいつも人の中立らへんに立ち、あまり複数といるのも好きではないような典型的と言うような友人関係を築けない人間です。 話はだいぶ飛んでしまいますがこれらを踏まえた上で私は九月から学校にいきたくありません。 まだ二学期も始まる前で行って見なければわからないし、何を甘えているのかと怒られてしまうのは重々承知の上なのですが、私には友人がその方しかおらず、その上で嫌われたとなると陰口を言われ、ひとりで行動するような結果になると思います。 ですがその反面今年受験生ということや親へ迷惑をかけたくない、という事もあります。 どうしたらいいのでしょうか 厳しめのご意見や客観的な感想もそのお方の意見として参考にさせていただきます。 また、もし不登校になった場合なのですが、保健室登校や適応指導教室など日数が少なくとも登校可能なのでしょうか、そして親へはどう伝えれば良いのでしょうか 正直、とても弱くて情けない話ですが日中その友人の事で頭がいっぱいで食べることやねることも一苦労です。 大変情けない話ですが、ご意見などよろしくお願いします。長文大変失礼しました。
分かり合える友達が欲しいです。 気を使わない友達が欲しいです。 どうしたらいいですか？
夏休み明けの学校が憂鬱です｡ クラスに特別仲のいい人が居らず、なんとかボッチにならないで一学期を乗りきった。というような状態です｡ ペア決めは多分一人になります。 一学期は、昼休みは仲のいい人の教室へ行き、帰りも一緒に帰ってます。 その他休み時間は本を読んだり、クラスでまぁまぁ話す子に話しかけて話したり、移動授業はその時の気分で誘って一緒に行ったり、一人で行動したり...　 みたいな感じで、特定のグループには属せていません。 自分から話しかけないと、話さない子ばかりなので、夏休み明けに一人にされるのでは...？と不安です。　　 なにかアドバイス下さい。
私は父子家庭の高校生です。 友達ができたんですけど、いうタイミングが 無いです。多分バレないと思うんです…。 言いたくないけど、嘘つくのは苦しいです。 言わなくてもいいと思いますか？ 友達だけど、私的にはあんまり親密ではないと思ってます…。
現在20代後半(女)です。 小学校から約10年の付き合いの友だち２人を 信用できなくなりました。 縁を切りたいとかでは無く、一般的な意見をお聞きしたいので、質問させていただきました。 事の発端は、私に彼氏が出来たことです。 元々素っ気ない所があり、仕事も忙しく、家が近くないので 友だちと会うのは数ヶ月1,2回程度だったりだったのですが、 彼氏が同じ職場ということもあり、 仕事終わりにほぼ毎日会っていたら、 彼氏ばっかり、変わったよねー、自分勝手 等と陰口を叩くようになりました。 ふたりは家が近く、学生だったので頻繁に会っていたのですが、 わたしが誘うといつも予定が合わないと断られてました。 それっぽいことを某SNSに投稿したところ、勘づいたらしく、ケンカになりました。 それから仲直りして、前みたいに遊んだりしてますが 正直信用出来てません。 断ったらまた…って関係ない友だちまで疑ってしまい、誘いをすべて無理して受けていたら 今度は彼氏との時間が取れず、 彼は理解してくれて「ほとぼりが冷めるまではガマンだね」と言ってくれましたが、破局の原因になりそうで不安になりました。 長い前ぶれですみません。ここからが本題ですが、 その友だちの1人の方が 誘った時はOKするんですが、数日前になると 「体調不良だから、微妙かも」 という連絡が今年に入って既に5回くらいありました。しかも毎回です。 元々身体が弱い子何ですが、あまりにもタイミングが良すぎて信用出来ません。 念を押してるのかわかりませんが、連絡が来る数日前から、SNSで体調不良アピールを始めるところも疑わしいです。 これだけの材料があったら、疑いませんか？ また、この友だちを信用できないのはおかしいことですか？酷いことですか？ 長々とすみません。 回答よろしくお願いします。
私にはアニメ(ゲーム，漫画)が好きな友達がいるのですがその友達が自分の趣味を押し付けてきて悩んでます。 毎日のように｢これ面白いからほんとに見た方がいい！｣など言われいろんなアニメを勧めてきます。 一気にたくさんアニメを勧められても見るのに時間がかかるしあまり興味が無いし……。前にゲームソフトを勧められてやんわり断ったら突然キレられたので仕方なく買ったことがありますが全然ハマらなくて買ったことに後悔しました…。 上手く言いたいことがまとめられず愚痴っぽくなってしまってすみません。上手い断り方などアドバイスお願いします。
彼女からつまらないと言われたり メンタルにくる言葉を毎日言われます 僕は今付き合ってもうすぐ3ヶ月目の 彼女がいます その彼女に毎日 ツイッターや ラインなどで メンタルに来る言葉を 言われます 僕は基本 興味のない人からの メンタル来る言葉はそんなに響かない んですが 大好きな彼女からこうも毎日 言われるとさすがにメンタルがもうダメに なってきました ずっと我慢してきたんですが もう僕はどうでもいいんじゃないかなとか 別に彼女の中から僕が消えても彼女は なんとも思わないんだろうなとか思って しまいます 僕のメンタルが弱すぎるだけ なんですか？ 最近は本などを読んだりして 解決策などあるかなど探しましたがあまり いいのは見つかりませんでした
わたしには恋人未満?の男友達がいます。 よく2人で遊びに行くのですが、遊んでいる時はあまりいい雰囲気という感じではないです。(普通に友達みたいな雰囲気) だけど、夜ラインしてると結構な頻度で「すき」や「(私のことは)かわいいと思ってる」などと言ってきます… 面と向かっては言われないです そんな女の子と遊んでたりする人でないと思っているので尚更この男友達の言動が気になります、 彼は私に対してどうゆう気持ちを持っているんでしょうか…みなさんの回答まっています( ; _ ; )
高校でなかまはずれ？にされてます 今高校二年生です 四人グループでいつもいるんですが、仲間はずれに気づいたきっかけは四人で話しているときに私の方にだけわざとらしく目を合わせないで話していたりしてあれ？と思ったのがきっかけです。 急にそういう態度をされたのでわけがわからなく、私もどう接していいのかわからなかったのですが、昼休み頃には普通に戻っていたのでやっぱり勘違いだったのかなと思いました。 すると、家に帰ってきてLINEを開くと三人中二人のトプ画が私抜きで遊んだ時の三人の写真に変わっていました。 中学の頃も仲間はずれにされていて、クラスで省かれていたのでまたこれか、と思って凄く次の日の学校に行きたくなくて、親にバレないように声を潜めて泣きまくりました。 その日の夜中にグループの唯一トプ画を三人の写真に変えてなかった一人の子から今電話できる？とLINEがきて、きっとグループの話だなと思い電話をとりました。 その内容は、 「今グループ内で亀裂がはいってるじゃん？〇〇（私の名前）はどう思ってるの？」 と聞かれました。 私は、 『私が三人のグループに途中で入ってきたからやっぱり邪魔になったんじゃないのかなって思ってた』と伝えると、 「私ね、〇〇のTwitterのネット垢みつけちゃったんだよね、そこにうちらの愚痴書いてたじゃん？それを他の二人にも伝えたらああなっちゃったんだ。でも私は〇〇を仲間はずれにしたくない」 って言ってくれて、何故私が仲間はずれにされてるのかもわかったし、それに仲間はずれにしたくないって思ってくれてるんだと凄く嬉しくてまた泣きそうになりました。 その後、LINEの四人グループトークで電話で話したことを説明して愚痴のことも親に愚痴感覚で書いてしまったと謝って、みんなすごく優しく聞いてくれて許してくれました。 その次の日の朝もちょっと気まずかったのですが、話しかけてくれてまたいつもどおりに戻ったって思いました。 でも、二人のLINEのトプ画はそのままで、最近になって唯一トプ画を三人のにしていなかった子もその写真にし始めました。（結局3人全員が私をハブいたトプ画） 仲間はずれにしたくない。そう言ってくれていたのに何故そうなったのかわからく、急にあの時の不安がまたぶわっと蘇ってきました。 もうTwitterには悪口を書いていません。 裏表の激しい子達なのでよくわかりません でもよく考えると、その愚痴ツイートは結構前に削除していたので結構前から知っていたってことですよね？でもその間からずっと普通に仲良くしていて笑い合っていて、その裏では悪口を言われていたと思うと、今の仲良くしてくれてる状態も裏では何を言われているかわからないって思っちゃいます。いや、きっと言ってるはずです 愚痴を書いていた私を友達の立場からみたら信用なんてできないし、謝って信用が取り戻せるとも思えません。 でも私からしたらなんか、やられて嫌って言われたことをやられているようで疑問で仕方ありません。同じことしてない？みたいな、、 もう学校に行って普通に話しても、裏で言われるんだなあとか考えると本当に行きたくありません。 中学の頃は先生が話を聞いてくれたのですがその先生も今ではいないし、高校の先生方は冷たいし、親は父子家庭で女の友達関係とかわかってくれなくて、話をしても無視されます。 頼る人がどこにもいなくて、でも親に迷惑かけたくなくて、でも逃げ出したくて。 色んな感情がぶつかってすごく苦しいです。 学校を辞めて通信制に通おうかとも思ったのですが、それも親に迷惑をかけてしまうと思ったら申し訳なさすぎてできません。 逃げ出したいです、苦しいです、独りは嫌なんです、私が我慢して愚痴を言っていなければこんなことにならなかったのにと自暴自棄になります。 ほんとに、学校辞めたいです、 なにか解決法などがあれば教えて欲しいです。 言いたいこと、伝えたいことがありすぎて文がまとまってないし長文だしで本当に申し訳ありませんが読んでくれると嬉しいです。 月曜からの学校行ける気がしません。
男性にとって、どんなに仲が良くても異性として可愛くても、ただの友達、ってどんな人ですか？ また異性の友人に片思いをしていた方、どうやって気持ちに折り合いをつけましたか？ ----------------------------------- とても仲の良い、数年来の同僚の異性の友人に片思いをしています。 彼の気持ちがわからない、また自分の気持ちをどうしたら良いかわからないので相談させてください。 ふたりで飲みに行くのはもちろんのこと、イベントに出かけたり、彼がとても落ち込んでいるときに会って話したいと頼りにされたり、友人や仕事関係の人に頻繁に紹介してくれたり、友人として気に入ってくれていることは感じます。 ただ、ふたりでお酒を飲んだり遅い時間までいっしょにいたりドライブに行ったりしても、間違い？は起きることはなく、彼から下心を感じたことはありません。 同性の友人と同様に接してくれていると感じ、長くこの友人関係を続けられるよう自分の気持ちに蓋をしてきました。 ですが、私たちの関係について、本当は恋人同士なんじゃないの？と茶化された彼が、心の中では笑、と言ったこと、 一度だけ酔っぱらったときに家に来ない？とLINEがきたこと（彼の性格上、下心はないと思いましたが、間違って半端な関係になりたくなくてやんわり断りました）、 もしかして？と思う出来事が起きては、友人で落ち着けていた気持ちが揺らぐことの繰り返しです・・・私を可愛いと思っていると言っていたとも聞きました。 彼は私をどう思っているんでしょうか・・・ また友だちに片思いをしていた方、辛い気持ちとどう折り合いをつけましたか？ 彼の気持ちを聞きたいけれど、ほんとうに大好きで大切な人なので、友人関係が壊れるのがこわいです。 長い付き合いの中で、彼がそのような意思表示をしていないことが答えなのかなとも感じています。 とりとめのない文章ですみません。 同じような経験をされた方、同じような関係の友人がいる方、ご意見いただけると幸いです。
女性に質問です。 女性が友達同士でよく触れ合っているのをよく見かけます。 友達同士でなくても、女性相手なら誰でも相手に触れていることが多々あると思うのですが内心嫌いな女性に対しても普通に触れるものなのでしょうか？
こんいちは。 私は日本語学部の１年生の女の子です。(留学生だから私の日本語は少し変です。本当にごめんなさい) タイトル通り、幼なじみと喧嘩してしまいました。彼は高校３年生の少年です。 学校の時に出会いました。子供の時、私たちはいつもそばにいました。 だけど私は引っ越したので、４年間に連絡できませんでした。気持ち悲しいでした。 今年のはじめ、FBのおかげでまた一緒に話せるようになりました。二人はよく変わりました。時々それは本当に大変だったが、一緒にいた時は昔のように:とても楽しかった。 また彼といたのは、奇跡だったと思いました。 でも６月の初め、彼は意味が分からず一挙に私と怒ってるようになりました。そして、彼の最後の言葉は「俺らの親善はお前の目だけに必要ことだよ。」でした。 そのごろから彼は返事しない。SNSでも、メールでも、ポストカードでも...全部は無理になりました。(絵描くのが好きなので、ポストカードをしました。) 彼は家族のようになってしまいました。そばにいないので本当に寂しいです。 どうすればいいのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いします。
はじめまして。 初めての投稿をさせていただきます。 この前、川に遊びに行った時に初めてナンパされました。とゆうか声をかけられました。 それから電話番号を聞かれたので教えました… 自分でもどうすれば、と悩みましたが、断ったらなにか言われるかなと少し怖いと言う思いもありましたが… 結果教えて、その日は少しその人と話して帰りました。私は川には家族と来ていましたね… ナンパしてきた人は4人の友達といました。 それから帰った日に電話がきてずっとお話してました。で、次の日も電話かかってきたので、でて、話してる途中で今日今から行っても遊べる？と聞かれたので…(･･;)遊びました。その日も何事もなく、ご飯食べて、本を読んだりと過ごしました。 で、次の次の日、私から遊びませんか？とお誘いしました。で、その人が仕事が終わったら遊べるとゆうので待つことに…で、その時待ち合わせ場所がその人のお家の横らしく、その人のお家に行きました。けどその人と、外でご飯食べて家でDVDみたりしましたが…なにもされなかったです。その人はペットも飼っていたのでそのペットと遊んでもいました(･･;) で、ここからが質問なんですが、ナンパされたらエッチ…みたいなことも思い浮かぶので…私なにもされなかったのでこれは女として、魅力がないからでしょうか？ すいません！(~_~;)されたいとはではなく。 ナンパ＝やる そうゆうものなのかな？と思い…不思議で…とゆっても私あまり可愛くないので されなくて当然ですし、 何よりなにもされなくてよかったのですが 男性からしたらどーゆう、心理なのかなと。 すいません。文が、まだらで！ 申し訳ないです。初めての投稿なので変な質問をしていたらごめんなさい。 どうか、男性はどうゆう心理なのか、意見お聞かせください。お願いします。
名前って、1回の変換で出てこないことよくありますよね？ (例→太郎だと出るけど汰浪とか) 私も1回で出ないのですが、同期がパソコンで名前を打ち込んでる時に｢○○(私とかほかの方)は1回で出てこないからめんどくさいな！｣と冗談混じりに言われました。 それは別に私も思うからいいけど、あとからTwitterでわざわざ｢1回の変換で出てこないやつなんなの！(怒)｣って言ってるのみるとそんなに切れることか？と…… 私もそんなことに突っかかるのも心が狭いな〜とは思うけど… 親がせっかく付けてくれた名前で、変換が出来ない人の名前は私含めDQNネームな訳でもないのに、そこまで言わなくても良いと思うんですよね。。 同じような経験したらあなたは気にしないですか？
女性に回答お願いします。 　 この間女性と会って色々な話をしてたのですが、話の流が彼氏いる居ないの話になり、私が聞いてもいない男女の関係を 数年してないし、したいと思わないと言ってました。 私と女性は友達なのですが聞いていない事を男性に言う事はありますか。
私は30代独身女性です。 またいとこ30代独身女性、(以下Y子)のことで相談です。 私の父親はも定年になりましたが、5年前、市の職員でした。 またいとこが家の父親に市の職員になりたいから、コネで入れてほしいと頼んで来ました。 父親はそこまでの権限は無く、一次試験に受かれば、なんとか人事に声掛けはできるというものでしたが、またいとこは一次試験に落ちたので、この話はこれで終わり。 次は市の職員の男を紹介してくれと頼んで来ました。 あまりに頼んでくるので、その気も無い男を紹介しましたが、←これもどうかと思いますが… 男がその気にならず、この話は終わり。 そして、私に「あなたもお父さんに紹介してもらえばいいのに(笑)」と。 私はよく１人でお見合いパーティーへ行くのですが、最近またいとこから、お見合いパーティに行きたいけど道分からんからナビしてと頼まれました。 ナビまでして、彼女はカップルになり私はカップルになれず。。 その後は誘いを断ったので、１人で行くようで。 その後、なんかの会話で、私の友人はお見合いパーティーに１人で行けないと言ったら「え～、１人で行ったほうが成功率高くない？」と こうゆう女性をどう思われますか？
電車で話すのが疲れる。 友人と同じバイトをしていて、電車で一緒に通勤しています。バイト先までは1時間半くらいかかるのですが、その間ずっっと喋りっぱなしで疲れます。。 帰りは何とか言い訳つけて別で帰ろうとしてるんですが、行きはどう理由つけても断れません。(電車の本数がかなり少ないので…) 朝は今まで寝たり、本読んだり…など1人の時間を楽しんでいたのですが、友人といると喋るしかなくて正直苦痛で、とても仲良しだったのにその子のことが嫌いになりそうです。 もはやバイトを辞めることすら考えてます。私の性格上、人があまり好きではないのかもしれません。 友人と一緒に通勤するのを辞めたいのですが、揉めずに何と言うのが一番良いでしょうか。
初めまして。25歳女です。 学生時代からなかよくしている友人（女性）についてです。 普段何気ない会話をしている時はとても楽しく、 会話のノリも趣味も合うので非常にいい友人なのですが… 私に気になる人が出来たり、良い感じの人がいる、といった話をすると、 彼女もすぐ合コンに行ったり紹介してもらったりして、 「私も今気になってる人がいて…」と報告してきます。 それは良いのですが、彼女の場合、 気になる人ができるとその人の話しかしなくなり、 私の話を全く聞いてくれなくなります。 彼女の好きな人の学歴や職歴、外見の話やメールのスクショなどが連続で送られてきます。 デート後に電話で逐一報告されたりもします。（大体が夜中です） その間、こちらの相談事を送っても全てスルーされ自分の話をしてきます。 ただ、私が気になる人と上手く行かなかった場合、 彼女もその気になる人と自然消滅していることがほとんどです。 なので、お互い恋愛をしていなかったらとても仲良く過ごせるのですが、 私に気になる人ができると急に対抗？されて困っています。 彼女には恋愛相談はしないでおこう、と思っていたのですが、 別の友人づてで今私に良い感じの人がいることが伝わってしまい、 伝わった翌日からまた彼女の自慢メールが始まりました。 彼女がどんな気持ちなのかがわかりません。 大事な友人なので仲良くしていきたいですが、 毎回こうなので本当に疲れてきました。 どうしたら上手く付き合えるでしょうか。
皆さん、こんにちは。 最近男性同僚（アラサー、３歳年上、独身）から、 「色々手伝ってくれて、ありがとう！今度ご飯奢るよ！」って言われました。 彼はちょっとケチな部分があるので、彼をからかうつもりで、 お互いも仲が良い方だから、軽く「じゃ、寿司な（笑）！」と冗談で返事しました。 そして彼が「いいよ！何でもいいよ！」と言ってました。 ずっと寿司食べたかったのもあり、ケチな彼がまさかOKしましたのでびっくりして、 思わず「やった！ありがとう！大好き！」と言ってました。 事務所を出るところだったので言ったあとすぐ「じゃ、またね！」と出て行ったせいで、 彼の顔あんまり見えなかった。笑い声だけ聞けました。 （ちなみに二人とも早めに出勤するタイプなのでそのときは二人きりでした。） そのあとよく考えたら、恥ずかしいこと言ったな～と、ちょっと反省しました。 皆さん、特に男性陣、もし「ありがとう！大好き！」と言われたら、意識しますか？普通ですか？ そして彼はちょっと奥手な方なので、いつも誘ったらランチ行くタイプです。この件も私から誘ったほうがいいですか？ 何か、逆に言ったこっちが意識し始めたみたいですね（笑）。
彼女がいることを隠していた元カレとの浮気で傷ついた親友 先に登場人物の整理をすると親友(A)、親友の元カレ(B)、後輩女(C)で、私含め全員が同じサークルに所属しています。 AとBは２年間付き合っていてサークル内で理想のカップルとして有名だったのですが数ヶ月前に別れました。２人の中で色々とあったらしく別れるためではなく付き合い続ける為に距離を置いていた期間にCがアタックし結局ABは破局。 そして先日BCが付き合い始めました。まだ、２人が隠しているため、このことを知っている人はほぼいません。 ここまでですと割とオーソドックスな話かと思います。 Aは別れた後も未練があるそうで、Bも嫌いで別れたのではないから、と２人で飲みに行ったりもしていたようです。酔ったBから電話が来たという話もよく聞きました。このBの別れてからもはっきりしない態度が原因となりAの未練がずっとふっきれないのかな、と思いました。 そして、事件が起きました。Aが｢Bの実家にお泊まりをしダメだは分かっていたけど可能性にかけて関係を持ってしまった。その後、『実はCと付き合い始めた』と言われた。浮気をしてしまってCに申し訳ないし、Bとやり直せると少しでも期待していた自分が馬鹿だった｣と泣きながら相談してきました。私もそこで初めてBCの交際を知ったため驚いたと同時に自分勝手がすぎるBに対して非常に怒りを覚えました。 Aを傷つけずにBを懲らしめる方法はありませんか？
私はこの前韓国旅行に行った時出会った男の子を好きになりました。 最初仲良くなったのはその人の友達の方で、そこでみんなでカカオのグループを作って日本に帰ってからも最初連絡を取り合っていましたが、気になっていた彼からそのあと個人のカカオが来て、度々何してるの？とかきます。会話は私が韓国語を調べながらしています。 好きになったところで、私は日本、相手は韓国なので、カカオで連絡をとるしか方法がありません。 それに彼はこれから兵役に行ってしまいます。帰ってきたら日本に旅行したいと言っているのでその時二人で会おうという話をしているんですが、さすがに２年(兵役の期間)は長いです。 日も経てば忘れられるのでしょうが、今は彼のことで頭がいっぱいです。 この気持ちどうすればいいのでしょうか？ 最後まで読んでいただきありがとうございます。 ご回答お願いします。 韓国人に対しての中傷などはやめてください。 恋愛
中学生、男子です。 とてもくだらなく、恥ずかしいのですが、最近自分のことを周りがどう思っているのかが気になります。主に、自分の顔などです。 人と接することは好きで、別に悪口を言ったりしていないつもりです。 今の学校は海外の日本人学校で、家族みたいにみんな仲が良いです。 中2の女子とかにも、性格が良いだとか言われるのですが… 自分の顔は不細工なのか、などが気になります。 中3に好きな女の子がいて、最近転入してきた人ですが、今まで接触はありません。 でも、かわいい人なので、自分はそもそもその人の足元にも及ばないのではないだろうか、などと悩みます。海外の日本人学校なので、その人との接触は日本に帰って仕舞えばなくなります。 そうなったとしても、そのあとのことも心配です。 嫌われないかや、そういう恋愛なども気になります。 この悩みはなんとかなりませんか？ 母が別に不細工ではないと言いますが、今となってはあまり信じられません。 どうかよろしくお願いします。
今とても可愛がっている部活の後輩がいるのですがその後輩の誕プレに何をあげるといいか悩んでいますもし「これだ」という物があったら教えてください。 ちなみに、後輩も自分も男です
セフレの関係ってどーやってなれるんですか？
高校2年生の女子です。 私はクラスで気が合う子や話しやすい子がいなくてクラス自体が嫌いなので、クラスでは結構単独行動したり、他の人とはほとんど話をしません。本当に静かで暗くて地味です。 でも、部活は好きなのでその時は明るく振る舞って人前で面白いことをしたりします。また、ちゃんとした友達が何人かいるので、毎日話してます。 私は本来、ワイワイする方が好きです。 その事を分かっているクラスの子は何人かいます。きっと、私がクラスで 部活の時の明るさで人と接したら、ドン引きされて悪口言われる対象になると思います。部活の友達が私の教室に来ると、私は部活の時の明るさで接します。 また、クラスで時々、部活の時のように明るく人に接して笑わせようとしたりするんですけど、こそこそ男子にバカにされて笑われているような感じがしました。 このように、私みたいな人ってクラスの人に、絶対嫌われますよね？ 直した方がいいですよね？
彼に些細な事でイライラして怒ってしまいます。 付き合い始めた頃は、イライラしませんでした。 友達にも、怒ってしまうほどイライラはしません。 でも最近は、些細な事でイライラしたり泣いてしまったり...ヒステリックになってしまいます。 こうなってしまうのは彼にだけです。 自分でも何故なのか分かりません。 私のこの性格のせいで、いつも喧嘩します。 最初は、私が悪いのに｢ごめんね｣と彼は謝ったりしてくれました。 彼はやさしいので、その優しさに甘えてか、私のイライラはエスカレートしてしまっています。 なので今では、｢なんでそんなちょっとした事で怒るの？｣｢今の怒るとこじゃなくない？｣｢すぐ怒る｣...など言われるようになりました。 さっきも私が些細な事でイライラして怒ってしまい喧嘩になりました。 今はもう思ってないと言われましたが、その時彼は、もう疲れた と言おうとしたらしいです。 私もなんでこんなイライラしてしまうのか、分かりません。 何度もこの性格を直したいと思い、怒ってしまう前に良く考えたり相手の気持ちになって考えたり我慢したりイライラをぶつけてしまったらすぐ謝るようにしました。 ですが余計にストレスがたまってしまい、それを全部彼にぶつけてしまいました。 なので私は一度距離を置くことを考えました。 付き合い始めの頃はイライラしなかったのに、今ではイライラしてしまうから、距離を置けばまた付き合い始めの頃の気持ちに戻れて、またやり直せるんじゃないか、と思いました。 その事を彼に伝えましたが、色々話し合い、仲直りし、距離は置くことはしませんでした。 彼はこんな私でも好きでいてくれています。 別れたくないと言ってくれます。 ですが、私のこの性格のせいで喧嘩をしたり彼を傷つけることはもうしたくないです。 どうしたら些細な事でイライラしなくなるでしょう？ やはり、距離を一度置いた方がいいのでしょうか。
30代の友達がすぐ疲れると言っていました。 やる気が無い 集中力がない さっき言ったことを覚えていない そんな感じです。 そんな感じだから、仕事も上手くいかないそうです。 物事に執着しないというか、非常にめんどくさがりなので、出費も多いです。 コンビニで食べたいと思ったら後先考えてとりあえず食べています。 私から見たら破滅的な人生とまで思えます。 買い物の仕方もアホなんじゃないかって思います。 しかも、いつも給料が安いからお金がないとか言う始末です。 友達は実家ぐらしだからやって行けているんだと思いますが、この友達は病気とかじゃないんでしょうか？
拝見頂きありがとうございます 自分は薬物使用者が大嫌いです、過去に友達の薬物使用のせいで、２度とても辛い目に あわされました。 今回彼女の姉の発言で、その旦那(以後　彼)の薬物使用の疑いが出てきました、 彼は過去に薬物使用で捕まった経歴もあり、今回までに自分も、「薬物を買い付けた」 などという証言も聞いたことがあります、 そのときは話半分に聞いていたのですが、今回のこと(飲み会での彼女の嫁の発言)で身内でも騒ぎになり 自分としてもこの問題を早く収束させたいと思っています。 確証はありません、彼女の姉には薬物検査を受けてもらうことになってます、 (信用するため) 自分的には彼にも受けさせるべきと思うのですが、周りには「そこまでする必要あるの？」 などと言われます でももしやっているのなら許せません なんとかこの問題を収束させる方法はないでしょうか？ 自分勝手な質問で申し訳ないのですが、よろしくお願いします
私はろくにあいさつができません。 コミュ障です。 あいさつしようと思うのですが いつまで経ってもできないです。 目の前にいるのに私は無視です。 だからか先輩と仲良くなれません。 話し掛けてくれる人はいます。 名前で呼んでくださったり 普通の会話をしてくださったりします。 あくまでマネージャーなので 深入りはしたらだめだと思うし 先輩マネもこわいのですが あいさつはできるようになりたいです 気楽にできるように アドバイスください。
中学生女子です。 私は今、学校で一人ぼっちです。 話しかけられることがほとんどなく、話しかけられても業務連絡です。 夏休みが始まる前は、仲いい子がいました。しかし、夏休みが終わると、その子はほかの子と仲良くしはじめてしまいました。 2人組をつくってと言われた時は辛いし、移動教室とかでも、男子の目線が気になります。担任の先生が親に電話したらもう本当にいやです。 また、私のクラスの女子は16人ですが、1人男子と一緒にいることが多いので、実際は15人です。2人組をつくってといわれたら、必ず1人になります。 中学生の仲いい人なんてころころ変わるもんなんですかね？ また、全然関係ないですが、モテる女子ってどんな特徴がありますか？ ご回答お待ちしております。
高1女子です クラスで孤立しかけています。 私は今クラスで1人の友達と、2人でいるのですが、その子と気が合わなすぎてしんどくて、でも1人でいるのはもっと嫌だから、その子といます。 でも、出来ることならほかのグループに入りたいと思っています。 特に入りたいと思うグループは4人組なのですが、4人のところに入るのは難しいでしょうか？ もうすぐ文化祭で、役割ごとにクラス内で４つのグループに分かれて準備したりするのですが、私はその4人組の子達とは同じ役割です。 だからこれを機に仲良くなりたいと思います。その4人のうち1人は好きな音楽グループが一緒で、もう1人は家がまだ近い方で気が合いそうで、もう1人は凄くフレンドリーなので話しやすいんですが、後の1人がほとんど話したこと無く、全然接点がないし、こちらの勝手な妄想かもしれませんが、嫌われているというか、良くは思われてないような気がします。 こんな状況でも今更グループに入れてもらえますかね？ また、どういう風に入っていったらいいと思いますか？
私の知り合いにフェイスブックをやってる人がいて私もその人とフェイスブック上で友達なんですけども、12年前からのメル友でもあります。相手は40代の女性です（ちょっと障害があるようでデイケアに通ってる人です。重度の障害ではないです。普通に歩けるし会話もできます。ちょっとだけ言語障害があるそうだけども。会ったことはない。遠いので。） で、その人は自分がフェイブブックで新たに書きこみをしたら、それを書いたことをメールやら私のフェイスブックのコメント欄にイチイチ伝えてきます。毎回ではないけどかなりの頻度で。 みなさんの周りでもそういう人っていますか？もしいたら別に平気でしょうか？いちいち伝えてこなくてもこっちはみたいときに見るだけなんで伝えてこないでほしいっておもいます。
いま高2で中学の頃からの親友が塾でじろうというあだ名をつけられたらしく じろうとはどうゆう意味なのかと聞かれました、 最近の言葉かなんかであるんですか？ 聞いたことあります？
遊びの誘いの断り方どうすればいいの？ ママ友に子どもぐるみの遊びに誘われたのですが、（お恥ずかしいながら金欠で）行けそうにありません。 子どもの為にも行きたいのですが、手土産だの何だのと…無理なんです。公共料金も厳しいのですから。 でも、そんな事言われる友達の方も嫌ですよねf^_^; こんな時、皆さんならどうされますか？
先日友達に会ったのですが、とても嫌な気分になりました。 内定が私は出ておらず、しばらくは就活が続くため、夏休みも気が気ではいられません。ましてや遊ぶ気になんてなれません。 ですが、友達は進学先や内定先が決まり、いついつに親睦会があるやら色々と自慢気に話していました。 髪何色に染めようかなとか新しいバイト先見つけたとか。 幸せオーラ全開で腹が立つくらいでした。 私の嫉妬のようなものだとは思いますが、あからさまに自慢気に話されるとさすがにいい気持ちにはなれませんでした。 来月にも遊ぼうという話が出ていて心底うんざりしています。 自分に不安がなくなると他人のこと考えられなくなるんですかね？ 自分が馬鹿らしく思いました。
男性ホルモンて出来損ない　女になりたい
女の子同士の友情について。 どうして女の子同士の友情はこんなにももろいのでしょうか。 私は今年20歳の専門学生です。 少しまえに中学時代の友人と遊ぶ機会がありました。 高校生の時にも年に何度か顔を合わせていましたがこの歳になって会うのは初めてです。 友人は中学時代はどちらかというと地味で静かな子でしたが年を重ねるにつれて見た目も派手になり性格も明るくなりました。(いわゆる高校デビュー) 大学に進学してからさらに明るくなり、常にテンションの高い彼女に戸惑い、多少の温度差はあったと思いますが楽しい時間を過ごせたと私自身思っております。 しかし、遊んだ日から連絡をとってみたりSNSでコメントをしたときになんとなくよそよそしく感じました。 私の経験上、こういう予感？みたいなものは必ず当たるので彼女が私にマイナスな感情を持っているのは確かだと思うのですがこれ！といった心当たりがまったくありません。 お互い違う進路を歩んできたので波長が合わなくなったというのもあると思いますが、10年以上仲良くしてきたのにたった一度会っただけでこんなにも関係が変わってしまったことがショックでなりません…。 私の周りからのイメージは派手で誰とでも仲良くなれる人、悩みがなさそう、だそうです。 しかし本当は人に嫌われるのが嫌で人付き合いも慎重です。 周りのイメージを壊したくないし このキャラの方が人と接する上で楽ではあるので軽々しく友達にこんな相談はできません。 なのでこちらに投稿させて頂きます。 何ヶ月の仲、でしたらこんなに気にはしないのですが10年以上もお友達だった数少ない遠慮のいらない友達でした。(あくまで私の認識) だからこそ悲しくて腹立たしくて仕方ありません。 普段から頻繁に連絡をとることはしないので、私なにかした？という連絡をいれるにもタイミングがまったくないです。 どうにかしたい、けどどうしようもないのではないか。 悩むと永遠とループしてしまう性格なので毎日が辛いです。 どうすれば良いのでしょうか。 また、どうして女の子と仲良くするのはこんなにも難しいのでしょうか。
私自信に自分に自信が無いと言ってるくせに、 彼氏が友達の可愛いこと仲良くしてるのにムカついて、やめてほしいって思うのって、 結局自分の事可愛いと思ってるからですかね？プライド？ 本当にブスだと思ってたらしょうがないって思えると思いますか？
私は中１で、先月上旬あたりに３年の先輩が引退しました。 私たち1年は4人という少ない数で今います。ですが、そのうち2人は経験者でレギュラー、もう1人は性格が悪く、2年に姉がいる子です。(Bちゃんとします) 私は経験者でも無いし先輩に知り合いがいる訳でもなく、部活の中で距離を置かれ、嫌われてる感があります。 そのせいか2人の先輩に軽い嫌がらせ？のようなものをうけました。まず、1人目の先輩(Ａ先輩とします)には、重たいものを片付けていたときに、｢ねぇ、モップやって！｣と、半ギレされながら言われました。 私は何も悪い事をした覚えもなく、疑問に思いながらもモップをやりました。 そして何日かしたあと、四角パスという方法で練習をしていました。 私は親が経験者なこともあって、私は練習に参加させられました。Bちゃんは顧問に教わっていて、他は先輩＆経験者の２人という中に置かれました。 その練習中の時に、2人目の先輩に強い言葉で指摘されました。｢もっと声出して?!｣とか、｢なんで拾ってくれなかったの？｣とか、ほぼ怒った状態でした。 他の人も最悪で、私以外の人がミスした時は｢ドンマイ｣と言うのに、私がミスをしたら睨まれます。 同じ1年の２人はそのようなことはしないのですが、先輩の７分の５の人は睨んできます。 経験者の２人+優しい先輩２人が、｢あれって酷すぎますよね？｣とか、｢可哀想｣と言って、私のところへ来てくれました。私はその時耐えきれず、泣いてしまいました。 私が泣いた理由は先輩にきついことを言われたことが溜まりに溜まって、想いが爆発するような感じでした。その後顧問に見つかり、Bちゃんと同じところで練習をさせられました。 しかし私はまだ泣いたままで気が治まらず、顧問が打ったボールをレシーブできませんでした。 そしたら顧問が、｢泣くなら外行け｣、｢そんな弱いヤツはいらない｣などと言われ、腹がたった私は外へ出ました。 本当に腹が立って、優しい人以外全員●したい気持ちになりました。その後優しい先輩がきて話を聞いてくれました。しかし、クソ顧問がやってきて、｢先輩に迷惑をかけるな｣と言われ、先輩は顧問に追い出されてしまいました。 その後、顧問が話をしてきて、｢すぐ泣くな｣とか言われました。 私はその時に｢もう部活なんか来たくない｣と言いました。そしたら、｢じゃあ来るな｣と、言われました。 その後に、｢そんなことして、応援してくれてる親が悲しむぞ｣などと言われましたが、 ｢もう親に言ってあるんでいいです。｣と言いました。 その後はウザイ先輩(先輩なんて言いたくないですが)共が来て、私は戻りました。 しかし、この後ふざけんなと思うことを言われました。 先輩は自覚してないのか知らないけど、｢失敗するのが悔しかったんだよね？｣と、言われました。 ホント信じられません。自分の言ったことも忘れるなんて最悪だと思い、ホントなんなんだよコイツら、とおもいました。 まぁこれで何週間かはおさまったのですが、最近また始まりました。 まずは準備体操の時です。私はまだ順番がわからず、数えるところや数えないところなど、まだあやふやでした。しかし、私がわからず黙って体操をしていたら、｢声だすよ？｣と先輩に後から言われました。普通は先輩が教えますよね？ホント思いやりがなさ過ぎて笑えますよ。 私はそこまで嫌われなければいけないのでしょうか…それともただ先輩にストレス発散道具のように扱われているのでしょうか…もう、本当に辞めたいです。 あと1年こんなヤツらと一緒にいたら精神がおかしくなりそうです。 これからどうしていけばいいとおもいますか？
中学一年生です。 部活も同じ、小学校から仲がいい友達とその他数名と、ps vitaで遊び楽しく、今度どこどこ行こうなど誘われ映画館や、プールなど、色々行っていたのですが、夏休みに、入り夏期講習を受け、vitaをなかなか、やれずにいて、部活で会う以外コミュニケーションを取る機会が減って来ていて、それが数週間続くと僕を除いたメンバーで、どこどこ行こうなどと計画が練られていました。 今までは誘われていたのに急に誘われなくなりました。どうしたでしょうか、 長文でわかりにくいと思いますが、要するに なぜ誘われなくなったのか、 どうすれば、また誘われるようになるのか、 教えて下さい
男性の方に相談です。8年間ニートの友人についての相談です（私は女です） 友人は、就職して一年ぐらいで辞めてしまい（元カノの浮気が原因）現在も実家暮らしです。 友人の家は結構裕福だからか？分かりませんが、友人はオークションで稼いでいると言い、仕事を探そうとはしません。 お互いに20代後半に差し掛かり、特に自分は中間管理の立場になり、余計忙しくなりなかなか友人とも連絡ができなかったりします。 先日、友人の誕生日でしたが仕事が忙しく、LINEでお祝いのメッセージを送る事しかできませんでした。 そしたら、結構怒っていたり「俺はお前の誕生日ちゃんとしたメッセージを送ってあげたのに」みたいな。 今日も、仕事の都合で急遽休みの日が交換になり友人には言わなかったのですが、それを気分悪くしたのか？疑って、なんで教えてくれなかったの？みたいに言われました。 友人は、すぐにキレだして「もういい、離れて？」と急に電話を切ったりして、なんか電話するのも億劫になりました。 友人の態度は、ニートだからでしょうか？ こういう態度をされると、自分も精神的に不安定になってしまいます。
今非常に困っていることがあります。このようになったのは、ちょうど一ヶ月前に、留学先の語学学校で同じクラスの香港の男の子から突然Facebookで、食事の誘いのメッセージが来ました。一人で行くのも気まずいため、友人も一緒に行っていいかと聞いてみたところ、いいということだったので友達も連れて次の日にディナーに行きました。ディナーでは食事をしながらみんなでワイワイしてそこまではよかったのですが、友人たちが何を思ったのか、突然みんながニコニコこっちを見ながら帰り始めてしまいました。そこで私は友人たちは香港の男の子とグルなんだ察したのでみんなの流れに乗って帰ろうとしたら男の子に引き止められたので、どうすればいいかわからず、その男の子に、なぜこんな事をしたいのかと聞いたら私とどうしても話がしたいと言ってきたので、しょうがなくお店を出てお互いのホームステイ先に帰りながら話を聞くことにしました。駅まで歩きながら話を聞いていたら私の髪の毛や腕や腰を触ってきたので、怖くなって、触るな！や、近寄るな！と結構強めに言って逃げようとしたのに腕を掴まれてしまい、すごい力で抱き寄せられしまいにはキスをされ、あまりの力の強さに全く勝てず、逃げられませんでした。あまりにもしつこいので、あなたに興味がないし、私には彼氏がいるからそんな事をされて気分が良い訳がないとハッキリと言ったらすんなりと離れてくれました。ですが、次の日の授業のからどこの席に座ったとしても必ず私の斜め後ろに座ってくるようになってしまいました。帰国後に聞いた話によると授業中私の写真を盗撮していたようです。非常に気味が悪いです。そして毎日LINEやFacebookで１日に50件ほどのメッセージを送ってくるのでした。放課後になると決まって友人と出かけていましたが、誘っていないのにその男の子が後ろからストーカーのようについてきてしまい、しまいには友人が連れてくるなとキレてしまいました。その男の子には毎日メッセージでも直接でも、しつこいので構うな、ついてくるなと言っていたのですが全く聞く耳を持たず、しまいには私はしこたま無視をし続けました。そのせいで留学の最後の週は全く楽しめず、その男の子から逃れることを試行錯誤するだけの日々を過ごしました。 私は女子校に通っている歴が長く、正直男性との接し方がわからずこのような結果を招いてしまいました。今は毎日LINEに来るメッセージをどう返せばいいかわからずひたすら既読無視し続けています。男の子のアカウントをブロックをすればいい話ですが、盗撮された写真がどこかでばらまかれたら怖いのできちんとお話をしてからブロックをしようと思っています。 どのように言ったら彼は手を引いてくれるのでしょうか。非常に困っています。何かアドバイスをいただければと思っております。 日本語がおかしなところがあれば言っていただければ幸いです。
友達と喧嘩をしました。 この前、久々に私と友達の2人で遊びに行きました。 その友達は毎日必ず誰かと遊んでいるのでなかなか遊べなかったんです。 私は久々に遊べることになり、嬉しくて色んな話をしようと楽しみにしていました。 会って電車に乗ったとき、友達が色々な話をしてきました。 まずは友達の部活の話、彼氏の話、友達の友達の話など、相談も混じれて色々な話をされました。 その話の中に、私が聞きたくない話がありました。 それは私が失恋した人の話です。 友達はバスケ部マネージャーで、私が失恋した人の話ばかりしてきます。 一緒に遊びにでかけた話、彼の彼女の話、友達と彼との電話やLINEの会話など、自分の彼氏の話より多く、しつこく言ってきます。 そのときになにか嫌な笑い方で、探っているのかバカにしているのかと思い始めてきました。 私が失恋した相手だと知っているはずです。 すごい嫌でしたが、楽しい雰囲気を壊したくなかったのでずっと笑って聞いていました。 家に帰ってから、実は嫌だったと言ったら、どうやら彼氏と喧嘩をしていたようで、逆ギレされて「あなたは今あいつをどうも思っていないしあいつもあなたのことなんか気にしていないし考えたこともないと思うよ？私はあいつと友達なのになんで話しちゃだめなの？」と言われました。 私はショックを受けたし、一人でいて寂しくてイライラしていた時でもあったので、カッとなりました。 思わず、「何で逆ギレされなきゃいけないの？私はあの人を好きとかの感情はないけど気にしているよ。お願いしているんだからちゃんと聞いてくれてもいいでしょ？」「やっぱり友達は多いから誰だって相談に乗ってくれるし味方は多いし楽しいしいいよね」と言ってしまいました。 友達からは未読無視されたあと、日が変わる頃にLINEで長文で謝ってきました。 私も謝って、次の日会ったら友達の目は腫れていました。私のところには来ずに別の友達のところに行って、喧嘩のことを話したそうです。 だからか、彼女の友達は私を嫌っているのですが、やけに目が合うようになったし、観察されているような気もします。 これは私が悪くなってしまっているのでしょうか。
出会い系で2万要求されて最初っから払わないつもりで行ったら断られてそのあとメールでお前のトーク内容写メとボイスレコーダー晒すと言ってきたのです。どうすればいいですか？
嫌われてるかもと感じたときどうしたらいい？
大学生男です。 先日、一回り上の女性と出かけてきました。その女性はものすごく静かな方で、話しかけないとしゃべらない人です。 出かけた理由として、行きたかった場所が水族館でカップルが非常に多く、1人で行きづらいかったためお誘いしました。彼女も快く承諾してくださり、行くことになりました。 当日はお互い非常に楽しむことができ、良かったぁと思っていた帰り道、いきなり彼女が私から距離を取り始めました。私は「多分、今は一人でいたいのだな」と判断し、何も言いませんでした。乗換えの際は「おりますよ」と声をかけ改札口へのエスカレータを上り、待っていましたが、一向に来ません。 なんと、彼女は勝手に帰ってしまいました。。。自分は何をしでかしたのだろうと思い、ラインをしてみると「休みの日なのに仕事の質問ばかりされて頭痛がしてきました、すみません」との返信が。(彼女の仕事が特殊だったため、興味があり質問していました)そこで謝罪をし、改札で待っている旨をラインしてみると「待つも待たないも好きにしてください」と返信が。この後に食事に行く予定でしたが、諦めて最後に「今日は付き合っていただきありがとうございました。気が使えなく本当に申し訳ありませんでした」ともう一度ラインしてみると、「過剰な敬語が本当に悲しいです。友達にもなれないんですね。ありがとうございました」と。。。その場で言ってくれればいいのに、ラインで私の悪いところを指摘されました。(以前も思っていることを口に出さず、ラインで言われてます) 確かに、質問しすぎたのは良くなかったの思っていますが、(普段から自分のことも話すようにしているため、このような事を言われたのは初めてです)突然私に対して怒っているのでイマイチ彼女の性格が理解できないです。話さないからこそ、質問をし、そこから会話をしようと試みているのに何が癪に障ったのか分かりません。 以前彼女から「自分は気の強い人間なんです」とか「友達がすくないんです」を聞いていたんですが、今回の件で非常に付き合いづらい人だなぁと思ってしまいました。みなさんはどう思われますか？
学校に友達作ったほうがいいですか？ 初めて質問します、明日夏休み終わるのですが学校行きたくありません、なぜならぼっちだからです、いやぼっちならぼっちでいいことありますよ、自分だけの時間が作れるし、でもやっぱりぼっちでいると周りの目が 気になります、ここは友達作ったほうがいいのでしょうか？！
遊ぶ時はほぼ毎回決まっている友達の男友達の1人がヤリチンらしくそれをやめさせたいのですがどうしたらいいですか？ 私が実際その人のことが好きで… そのことも最近知ってかなりショックです。。向こうがキレてもいいので本当にやめさせたいです。他の友達はそれを知ってるのかわかんないんですけど…
女子高校生です 私の友達Ａちゃんについて質問です Aちゃんとはクラスも部活も同じです。 部活にはAちゃんとBちゃんと私で一緒に行っています。 けど明日Bちゃんが休む事になりました。 そのときAちゃんは別のCちゃんに部活一緒に行こうと言いました。 私は嫌われているのでしょうか？ でも、Aちゃんとは普通に話すし ラインもします。 なんか、ツラいです アドバイスなどお願いします
特定されたくないので匿名にしてます。僕は今大学一年生です。 先日、片思いをしている同じ部活の同い年の女の子に何気なくLINEで「ご飯行こうよ。」と送りました。 その子は普通に「いいよ〜。でも、九月ならいいよ。」と言ってきました。 多分、向こうは普通に友達とご飯行くと思ってると思うのですが、ご飯終わったら告白してもいいんでしょうか？ それとも今度行った時にしたほうがいいのでしょうか？ ちょっと助けてください┏●
下心て言葉がありますね。それに対する言葉は何でしょうか。
後輩に怒りすぎました つい先日、後輩に思うところがあり少し怒りました。 でも、きつく言ってしまったところもあり 後輩が落ち込んでしまいました。 普段はとても仲が良く、イライラしても自分の中で我慢していました。（後輩が遅刻とか、部活しないで遊んでたりしたとき） 普段の様子から後輩が落ち込むとは思わず、 怒ってしまいました。 これからどう接していけばいいでしょうか
同性愛者の方に質問です。 以下自分の体験談です。 質問は最下部にあります。 高校2年の男です。 少し前の話ですが友人と遊んだ帰り、A君と二人で電車で帰ろうと駅にむかって歩いていました。 駅に行くには広い自然公園を通り抜けなければならず、ホームレスがいて少し怖かったですが通りました。 自然公園を通っているとトイレに行きたくなってきて、A君にトイレに行ってくると伝え自然公園のトイレに入りました。 A君は先に駅に行って時刻表を確認してくると言って先に行ってしまいました。 そのトイレでレイプされました。 小便器にむかって用を足していると突然後ろから包丁を向けられ、個室に連れ込まれました。30代ぐらいの男性でした。 痛かったです。 トイレットペーパーで拭くと血が滲んでいました。 事が終わると男性は走って逃げていきました。 座り込んで泣いてました。 別に怖かったとか痛かったとかそんなんじゃないのに、何故か涙がとまりませんでした。 しばらくするとA君がきました。 座り込んで泣いている自分をみて、何も言わず横に座って背中をさすってくれました。 涙が止まると駅に行き、電車に乗りました。 電車の中でも特に会話はありませんでした。 自分が降りる駅まで、A君は着いてきてくれました。 電車代払うよといいましたがA君はいいよいいよと断りました。 そのときはショックがでかくて何も言えませんでしたが、落ち着くと彼の優しさに気づきまた涙がでました。そしてあまり感謝の言葉も言えなかった自分に不甲斐なさを感じました。 もしかするとA君は自分が何故泣いているのかわかってなかったかもしれません。 でも深く事情を聞かないところとか、普段なら五月蝿い彼が黙って寄り添ってくれたことがとても嬉しかったです。 後日普通にいつもどおり接してくれたのも嬉しかったです。 それからというもの、頭の中がA君の事で一杯です。もともと抱きついてきたり手を繋いだりとスキンシップの多いA君でしたが、今それをされると胸が高鳴ります。 LINEが来るだけでもドキドキします。 これは恋でしょうか。 中学生のころ普通に女の子と付き合ったことがありますが、その頃その女の子に抱いていた感情とは違う気がします。 駄文失礼しました。 そこで質問なんですが同性愛者の方は学生時代、友人に恋をしたことはありますか？ ある方は普段その友人と話すときにドキドキしたりしましたか？ そしてその恋の末路はどうなったんですか？ 教えて下さい。
10年くらい付き合った年上の彼と結婚しました。 付き合って最初の1～2年ほどはsexをしてくれていました。 ４年、５年とたつごとにsexはなくなりました。 『しよう？』と誘っても『したくない、離れろ』と怒ります。別の部屋に行ってしまいます。 7年程sexはなしです。 もともとファッションがいいわけでもなし、化粧しているとかもありません。 仲が悪いわけではない。何故ですか？ どうやったsexしてくれるのでしょうか？ 旦那は40代後半で、私は30代です。
嫌われてるのでしょうか？ 毎日、同じ時間に同じ場所で会う男性がいます。たぶん、その男性は20代後半か、30代前半くらいの年です。私よりは、10歳くらい年が離れてると思います。 最近までは、分担が一緒で働いていましたが、今はそれぞれ違う分担で働いています。その時は、普通にお話していました。 しかし、違う分担になっても毎日会うときが一度だけあります。すれ違うとき、１メートルほど距離があるときに彼を見ると目が合います。しかし、真横にいるときに彼を見ても、目が合わず挨拶しても返してくれません。 さすがに、挨拶を返してくれないのはショックです…… 彼に、私は嫌われているのでしょうか？？
仲良しの、メル友がいます。年上の女性です。泊まりに行きたいです。会ったことは、ありません。嫌がる？他
友達夫婦への接し方の質問です。私は独身35歳女性です。彼氏はいません。 友達夫婦とは嫁と旦那とも 同級生で友達です。 旦那の方とは、 大人になってから話すようになりました。 嫁の方とは、仲良くてよく会うんですが 昼間遊んだりしたら流れで夜も一緒に 三人でご飯へ行ったりするようになりました。 先日、ご飯を三人で食べに行った時に 頼む前にメニューを三人で見ていました。 結構、距離感が近かったのですが私がふと、思い出した事があって旦那の方にする話だったので メニュー表の上に置いてた 友達の旦那の手の甲をとっさに 「ねーねー」と言いながら私の手でポンポンと叩いたんですが、(人指し指とかじゃなくて 手のひらで、手の甲を撫でる感じ) こーゆーボディータッチみたいなのって やめたほうがいいですかね？？ 嫁である友達は何も言ってはこなかったですが、 いくら友達といっても 嫁の立場だったらいい気しないですか？ 私は、何も思ってないのですが 結構、何も考えずにスグ触ったりしちゃうんですよね。 ご結婚されていて、 友達とかと家族ぐるみとか 一緒に遊ぶって方に教えて頂きたいです。
長文失礼いたします。 現在仲のいい女友達がいるのですが、その子に最近ラインを送っても丸1日以上既読がつかなかったりします。 以前といっても3か月前くらいまでは2～3日ほど空いた時は返したつもりでいた！(笑) とかあったのにそれすらもない状況です。 2か月ほど前にその子から今度そっちに行くからご飯食べに行こうといわれたので、いいよーといい ご飯を食べに行く日程は決まっていたのですが、お店予の予約するよーということや何時からにするかなどの確認をするためにラインを送っても1日以上既読もつきません。 そして、そのお店に予約の連絡して予約が埋まってたので その子にラインの冒頭で 緊急です とつけて 「お店の予約埋まってた(;´･ω･)どうしようか？」的なラインを送ったらすぐに既読になり1分後には返事がきました。 そのあとにどうしようか別の店にしようかとか送ったらそこから未読スルーです。 彼女には彼氏がいるのですが、彼氏ができてからも今までは普通に1日後とかではなく、まぁ1時間くらいで返事が来てたりしたんですけど ここ最近、1日以上の未読スルーが当たり前になってきました。 緊急です と冒頭で書いたラインにすぐに既読がついて返事が来たということはラインを開けずに内容確認しているということですよね？ なんですぐに返事をしないんでしょうか？ まして、こっちからご飯の誘いをしているわけではなく、向こうがご飯行こうと誘ってきてるのでこっちでいろいろ段取りしてるのに なんか自分勝手だなと感じてしまいます。 男性のみなさん みなさんにも似たようなちょっとめんどくさい女友達いますか？ また、いた場合どう対処したらいいんでしょうか？ 女性のみなさん 平気で1日から2日くらい未読スルーするのはなぜだと思いますか？ まぁこの人には以前告白しており、その時には向こうに気になる人(今の彼氏)がいるということでふられてはいるのですが、そういうのも何か関係しているのでしょうか？ 振られた後も向こうから親友でいてねと言われ、今でも仲良くはしているんですが 最近こういうラインで見てるのに返事しないというちょっと人としてどうなんだろうと思う行動が目立つので困ってます。 悩みを聞いてほしい時にはこっちが聞くよとか言ってないのに勝手に長文送ってきて 一方的にライン送ってきて、相談に乗ってあげてる途中での既読スルーとか ずぼらな人なんでしょうか？ またこういうラインを未読スルーする女性って結構多いんでしょうか？ 優しめの回答をお願いします
すいません。 彼女が部活が調子悪くて、すごく機嫌がわるいです。 3日くらいすごく怒ってます。 彼氏の僕はなんと話せばいいですかね？
人の目を気にしすぎてどうしても挙動不信になってしまいます それが原因で自分が嫌われている事もよくしてくれている人にも不快な思いをさせたりしている事も自覚しているつもりです その事について悪口を言われたりあからさまに態度をかえられたりするので人の目を余計気にしてしまいます どうやったら悪循環から抜け出せるんですか？ 挙動不信な人は周りから見て何がいけないのですか？ 何故嫌いと思うのですか？ 教えてください
高校1年生男子です。公立高校に通っています。入学から約5ヶ月の月日が流れ、学校生活にも少しは慣れてきました。ですが、人間関係、勉強、部活動、自分の体の事など色々と悩みがあります。ご相談に乗って頂ければ嬉しいです。 まず人間関係。私は夏休みの間怪我でしばらく部活を休んでいました。なので合宿に参加する事が出来ず、部活の友達とも会う事が出来ませんでした。最近久しぶりに部活の友達と会ったのですが、みんなより仲が深まっていて自分と距離感があるように感じてしまいました。長期間部活を休んでいたんだし、仕方の無い事だなと思っていました。でも部活の友達同士が楽しそうに喋っていたり、じゃれあったりしているのを見ていると、やっぱり悲しいというか不安というか居心地が悪いというか複雑な気持ちになりました。夜になると、自分は嫌われているんじゃないかと憂鬱な気分になったりイライラしたりしてしまいます。 ↑の事のせいで勉強に身が入らないし、困っています。 ストレスのせいか、思春期だからか分かりませんが肌荒れにも困らされています。あと、お風呂上がりの髪が濡れている時に少し髪が薄くなっているかな？と思いました。 悲観的な考え方をする自分も嫌だし、身体的にも精神的にもしんどいです。夜になると憂鬱な気分や、不安な気持ちにになるのが1番辛いです。楽しく生きたいです。今の環境が辛いです。どうしたらいいでしょうか。何かアドバイスください。 長文、乱文申し訳無いです。御回答よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 高校三年生の女子です。 恋愛相談に親身に乗ってくれていた男友達を怒らせてしまいました。 原因は私がLINEの未読をしたことです。 LINEの通知を切っていて気がつかないままTwitterでつぶやいてしまっていました。 エアリプで私に対する怒りが込められたツイートを見かけた時は頭が真っ白になってしまいました… 以前から未読癖は指摘されてきたので、今回通知を切っていたと言うのは嘘にしか聞こえないだろうと思い伝えていません。 その子とは高校で出会ってすごく仲良くしてもらって、今回も私の事を心配してくれていたのに本当に無礼なことをしてしまいました。親しき中にも礼儀ありということが頭から抜けていました。 ここまで失望させ怒らせてしまったので、 仲直りがしたいというのは私のわがままでしかないと思います。 なので、新学期が始まったら仲直りはできなくても相手の気がすむまで謝ろうと思っているのですが、迷惑でしょうか…？ その時土下座されたら引きますか？ もっとちゃんと時間をおいた方がいいのでしょうか。
デートについて 女性の意見が欲しいです 20歳の男性です 明後日に友達の女の子とデートをすることになりました その子とは高校から仲が良くてたまに遊びます ですが、今日腰を痛めてしまいコルセットをしてないと階段を登るのと激痛の状態です 整形外科に行って、湿布と痛み止めを貰い今は安静にしてます 明後日には少し良くなると思うんですがコルセットは必須です(^^; この場合、あらかじめ女の子には腰を痛めたことは伝えたほうがいいでしょうか？ 自分は心配をかけたくないので言おうか迷ってます
最近親友が死ね！笑とか ファッキュ！！笑とか言ってきます。 前までは、なぁなぁ〇〇〜！ 遊ぼー！！ とかって喋ってくれたのに。 今も喋ってくれるけど、 胃にパンチされたり。。。 ひどくないですか？ たまに、本当の友達と思っていいのかなぁ。 と悩みます。 その人に前、好きな人を教えました。 すると、私の好きな人の前で ほら！おるやん！行ってきたら？ と大声で言われたりします。 本当の友達と言えるのでしょうか。。？
腹黒い人とのつき合い方がわかりません。 私にはこれでもか！って言うくらい人の陰口を言うのに、いざその人の前ではなにもなかったかのように、笑顔で会話しています。 私の陰口も言っているようなのですが、私の前でも、なにもなかったように、接してきます。 なかには、言わないでほしい、ここだけの話しにしてほしいと信用して話しした事が翌日には、一番知られたくない人に話しがばれてる事もあり、人間不振になりかけています。 皆さんは、このような場合、どのように対処しているのでしょうか？ 因み、私は、人より、人つき合いが苦手だと思います。
中学生女子です。 1。私のクラスには、顔はあまり可愛いとはいえないのですが、身長が小さくて、みんなにちやほやされている人がいます。その子は、知り合いが多く、学校をちょっと歩けば10人くらいに声をかけられています。その子はいっつも報われていて、男子から告白されたり、委員会を決める時にはいつもなりたい委員会になっていて、失敗してもいっつも可愛い可愛い言われていて、お弁当の残りを無理やり食べさせられたり、とにかくいっつも運が良いというのかすごくいい面ばっかり見てるような気がします。他の子は結構不幸だなと思うことがいっぱいあります。(失礼ですが また、私は水泳部なのですがその子も水泳部でその子が先輩たちにあいさつもするとおはよう♡といって、通り過ぎたら可愛い可愛いとか言われています。でも私があいさつすると誰コイツみたいな顔でおはよう...みたいにいわれます。 私には分からないだけで、辛いこととか、悲しいこととかがあるのでしょうか。 また、私は先輩たちに嫌われているのでしょうか。 私もまわりにはきずかれないように、笑顔を見せて辛くても悲しくても頑張っています。 相談したくても相談出来なくて、相談したら嫌われるんじゃないかとか思って誰にも相談していません。でももう、我慢の限界を通り過ぎたので、こうやってネットで相談をしています。 2。先ほど水泳部に入っていると書きましたが、水泳でフォームのアドバイスをしてくれる先輩がいて、その先輩はさっきのあいさつが冷たい先輩です。 それで、アドバイスを受けたあとに、同級生の子に鼻で笑われたり、質問しているのに無視されたりパシリにされたりします。 私はその子に嫌われているのでしょうか？ ご回答お待ちしております。
彼氏は、よく男友達と遊びます それで疲れたとかゆって 私とあってくれなかったり 泊まりに来てくれなかったりします 友達と遊ぶ時間があるなら 泊まりに来れるじゃないですか？ バイクが一番で友達が２番 そして、3番目にうちなんよね？って 聞くとうちが１番っては 言いますけどかなりの頻度で 遊んでる友達に嫉妬しています どーしたら嫉妬しなく なるのでしょーか？
SNSで仲良くなった方に年齢を上げて伝えたせいでどんどん嘘を重ねて話すことに毎日罪悪感を抱えてます。私は嘘を付いていることは苦しいので、早く嘘を付いてしまったことを謝りたいです。 出会って一週間くらいで凄く仲良くなったSNSで出会った方がいるのですが、その方とはLINEを交換したり電話を毎日してその中で遊びたいという話が出てきました。 まだ私は高校２年生の17歳です。 周りが成人していてオフ会などを楽しんでいる中、自分は未成年で子供なので、なかなか会いたい、とも言えなかったり(オフ会は未成年禁止が多かったりあまりいい印象は無いみたいです)、大人は周りから信用されている、かっこいいと感じていたり子供ということに引け目を感じていた私は電話で軽く 「もう少しで18歳になるの。ただ、皆には18歳って言ってるから内緒だよ」という風に、年齢を1歳上げて嘘をついてしまいました。 そしたら相手は 「そうなんだ。じゃあ高校３年生だね。今年受験じゃん、がんばって。」 という風に返してきました。 もう少しで18歳というのは実際あと7ヶ月程でなるので大した嘘ではないのですが、その時受験生という設定で返してしまいました。 まだ出会って一週間だったのでそこまで仲良くもなく、プライベートの話しはあまりしなかったのでその時はこの話はださないでおこうと思っていたのですが、その後会って遊んだり、毎日電話したりしているうちに互いにプライベートの話が多くなっていきました。 そうすると、受験の話や勉強の話、受験が終わったら遊びたいなどと言われましたが本当は来年受験なので、このまま偽り続けると本当に大変なことになると焦っています。 私自身その方とはもっと仲良くなりたいし、また遊びたいと思います。 ただ、このまま続けているとどんどん嘘をついてしまうと罪悪感で話すら出来なくなりそうです。 出会って一週間程だからこそ今打ち明けたいと思っているのですが、なんと言ったらいいでしょうか？ 本当に困っています。早く打ち明けたいけど、怖くて出来ません。 ご回答お待ちしております。
高１の男子です。仲の良い？後輩がいます。一つ下の中３の男子です。 夜はよく何時間も通話したりしてます。 先輩後輩という関係よりも、友だちって言った方が近いかも知れません。 敬語とかもないです。普通の友だちって感じです。 先日、その後輩に家で遊びたいと誘われたのでリアルでがっつり遊んだことのない自分は喜んで遊びに行きました。 が、、自分にお昼から急用が入ったので2時間ほどで帰ると言ったら｢むりー｣と言われたのですが、まぁ、わがままは通話とかならよくあることなので｢はいはい。｣と聞き流してゲームしたりしてたんです。 割とマジで大事な用事だったので、自分は時間になると帰るなーと言い、帰ろうとすると部屋のドアの前に寝座り、自分が無理やり足を引っ張りドアを開けようとしたら、すぐに戻ってきてまた同じことの繰り返しです。しまいには、僕の脚に手を回し、ギュッとつかんで僕の脚を無理やり止めてきました。 0.この行動はどういう心理なんですか？ 1.この後輩は僕のことをどう思っていると思いますか？ 2.この関係は普通ですか？ 3.中学3年でもなついてきて離さないってよくあるんですか？。 後輩はめっさ幼い顔してます。身長も僕より2回りくらい小さいです。小学生料金を乱用するくらいです。
飲み会の席でうざいひと…… お酒が入るとどうしても楽しくなって、ついつい喋りすぎたり言い過ぎたりあると思います。 私もあまり人のことを言えないですが、 自分の話ばかりして、ギャーギャーさわいで、言いたいことを言い、散々聞いてもらいながらも正面の席の相手が喋ってるときには話を聞かず隣の人と話し出す。 違う人が話そうとすると、自分の話題に持っていこうとする。 こういう人を差し置いて、どうやったら他の人と楽しく喋れますか？
高校時代からの友達が出会い系サイトで知り合った男とやってお金をもらっていることが分かりました。(その友達と会った事のある知り合いが、サイトの写真を見て私に連絡してきました。私も写真を見せてもらいました。) ちょっと前に性病になったと言っていて不信感をもっていたので、知り合いから連絡をうけてそれで性病になったのかと納得できました。 もちろん私はその事を知りませんでした。 その友達は結婚していて旦那さんと子供も3人います。 生活に困っている様子はないです。 高い服とか買ってブログにも載せてました。 ショックで友達にはやめてほしいのですが… 友達に言うべきか知らないふりをするか… 迷ってます… 皆さんならどうしますか？
友達関係で悩んでます… ある友達と喧嘩してしまいしばらくしゃべってません。喧嘩の理由はその友達がいみわからない嘘を流したりその事を言うとラインのひとこめで名前は出てないけど悪口を言われたりしたからなんです。 その友達が最近普通に話しかけてきて無視すると感じ悪いしかといってしゃべりたいとも思いません。 どーすればいいと思いますか？ 教えてください！
はじめまして、長くなってしまいますが本当に悩んでるのでどうかアドバイスをよろしくお願いします。 私には1つ年下で小学二年生から家族ぐるみで付き合いがある幼馴染がいます。 私は中三の女、彼女は中二の女の子です。 私と彼女は諸事情で学校に通えてなくて、それをサポートしてくださる施設に通っています。 昔からなにかと依存してしまうことが多く、二年前から余計にそれが悪化してしまいました。 彼女は明るくて誰にでも優しくてネットでもリアルでも誰からも好かれるような人気者で、そんな彼女を私は誇らしく思っています。 元々好きなものは一緒でも好みが真反対(私はハッピーエンドの話が好きですが彼女はバッドエンドなどの方が好きです。)なのであまり好み関連の話はできなくて、それでも楽しく会話をしていたのですが、そんな彼女が最近私よりも話ができる相手ができたらしく最近はもっぱらその子とずっと長電話をしたりをしたりとしています。 最初は特に何も思っていなかったし寧ろ微笑ましく見ていたのですが相手の子が私の嫌いなものを好きになり、彼女と好みが合い前よりもずっと仲良くなってしまったのが多分原因で私はその子を嫌いになり憎いと思うようになってしまいました。 彼女は危機感があまりなく、変な人に好かれやすいので(ストーカー行為をする後輩、異様にボディタッチが多く勝手に彼女を自分の嫁だ彼氏だと騒ぐ私の同級生等)私が相談役や相手に注意をしたり、助け舟を出したりしていていつの間にか私は彼女に対して過保護になっていました。 私は長女で下にたくさんの兄弟がおり、彼女は末っ子で面倒くさがりなのでなにかと世話を焼くことも多く、酷い時は彼女の部屋の掃除をしたりなんかもしていました。 彼女は依存症ではないし、むしろ縛られるのが嫌なタイプです。何度か私はあなたと仲のいい友達に嫉妬してしまうことがあるということを遠まわしに伝えてみましたが｢友達はただの友達、あなたは幼馴染でしょ？｣と言われてしまうことが大半でした。 これはもう依存しすぎて彼女が恋愛対象に見えているのかただの依存しているのかが自分ではわかりません。ただ、私が嫉妬しているのは1人だけであとの彼女の友達には特に嫉妬したりなどはしていません。 私は依存をなくしたいです。やめたいです。彼女に嫌われるのが怖くて怖くて悲しくなってしまいます。一応思春期外来や施設のカウンセラーの先生方と面談などはしていますがここまで詳しくはどうしても話せなくて1人で抱え込んでしまいます。 私は二年前まで一つ上の同性の方とお付き合いをしていました。ですがそれはもう思い出したくないくらいには酷い思い出で、その人とは共依存をしていましたがいざこざがあり喧嘩して嫌われました。 それもあり、もう同性とお付き合いはしたくない(決して同性愛の方を否定している訳ではありません)と思っていたのですがこうなってしまって自分でも焦っています。 彼女には心から幸せになって欲しいし、笑ってて欲しいと思いますが時々劣等感を感じて嫌いで嫌いで仕方ないです。 長文で読みにくい文章になってしまい申し訳ありません。読んで不快に思われた方がいたらすみません。 彼女への依存はどうしたらなくなるのか、どうしたらここまで相手の子を憎く思わなくなるのか、彼女を私は恋愛対象として見ているのか。どういう風に考えればいいのか。 どんな意見でも、アドバイスがあればよろしくお願いします。 最後まで読んでいただきありがとうございました。
旦那とはかれこれ1年くらい夜の営みがないです。 私から誘っても疲れてるなど言われて断られます 外に他の女性がいるのかもしれないと最近思い始めてきました、 私も人並みに性欲はありますが、その発散先がありません。 そこでお互いの素性を干渉し合わない 割り切った関係の相手が欲しくなってきました。 そこで質問なんですが、 そういった相手はどのようにして出会っているのでしょうか？ 友人などには聞けないのでここで質問させてもらいました(/ _ ; )
先日先輩から試合の観戦の誘いが来たのですが あまり行きたくないですしお金もかかるので行きたくないです 何か相手を傷つけずにうまく断る方法はありませんか？ 知恵を貸してください！！
高1女子 クラスに馴染めない 入学してから約5ヶ月経ち、つい最近2学期が始まったばかりなのですが、未だにクラスに馴染めません。クラスに同じ中学だった人や高校で同じ部活の人はいません。 入学してすぐ女子はグループに分かれましたが、私はそこでグループに入ることができず、たまたま1人で本読んでた子に話しかけて友だちになりました。 とりあえずぼっちじゃなくなったのはいいけど、その子とは正直趣味とか性格もあんまり合わなくて、お互い人と話すのが少し苦手で人見知りではあるけど、私はオシャレとか流行とか好きだけど、その子は全然で声も低くてどっちかっていうと男っぽいです。見た目で差別するわけではありませんが、今まで自分と合うなって思えた友達とはかけはなれすぎてて… 自分と合う子としか仲良くしない、とか、そういうこと思ってるわけじゃないんですが、ここまで合わないと、私はクラスでいつもその子と2人でいるので、正直キツイです。 私は友達といろいろ遊びに行ってスイーツ食べたりプリクラ撮ったりとかしたいし、普段も別の友達とそうやって遊んでるけど、その子はあまり友達と遊んだりとかしないみたいです。そもそもその子は部活が忙しくて誘うにも誘えません。 最近はまだ最初の頃よりも自分から話題を振ってくれたりしますが、話題を振ったり話しかけに行ったりするのは基本的私で、また、共通の話題とかがあまり無くて、いつもすぐ会話が尽きてしまうので、授業中とかにいつも話題考えてます… 本当は他の子と仲良くしたいけど、グループががっちり固まりすぎてて、話しかけづらいし、今更何って思われそうです。 最初の頃は隣の席の子に何度か話しかけてたんですけど、毎度最低限の返事をしてすぐ会話を切られました。私と仲良くする気は無いというのがすごく伝わってきました。 私は持ち物とかは地味ではない方だと思うし、スカートも膝上で制服の着こなしがダサいわけでもないし、髪型も普通だし、特に嫌われる要素は無いと思うのですが、猫背なので、友達が出来ないのはそれもあるかもしれません。 あと半年以上我慢しなきゃいけないと思うと、学校に行くのが本当に憂鬱だし、教室に入るのが怖いし、逆に家に帰るのが楽しみです。 入れるならば自分も入れて欲しいと思うグループがあるのですが、そのグループは4人組で、偶数なので、入りづらいし、そもそも話す機会が全然無いです。 もう2学期が始まって本当にしんどいです。 他クラスの友達は新しくできた友達と楽しそうで、そういう話を聞くといつも泣きそうになります。 また、部活の友達とかに私がクラスで2人ぼっちだということを知られたくないです。 夏休みも、クラスに友達がいないので中学の時の友達と遊んだりしてました。 ぐだぐだですみません、 とにかく、仲良くしたいと思う子はいるのですが、その子達はグループに属していて、いつもグループの子といるので話しかけるタイミングが無くて、席替えしてもいつも席が遠いので、本当に話す機会がありません。でも、前に少し話した時は、すごく話が盛り上がって、この子とは気が合いそうだな、と思いました。 2学期になって今更グループに入れてもらうのは無理でしょうか？ クラス替えまで我慢するしかありませんかね？
最近、一人暮らしを始めたし、支払いも多くて、仕事も天引きもされるし、給料少ないし、貯金もしたいし…金欠です…。 1番、友達付き合いだとかでお金を使ってしまいます。特にカラオケです、 だからって、付き合いもあるのにケチケチできないし、付き合い悪いと言われるし…。 冠婚葬祭や、誕生日プレゼントだとかは良いし、快く出せますが、 本音を言うと、わたしは歌えないしあまりカラオケが好きではないのに友達とカラオケっていうのが、お金がもったいない…と本当のところ思ってしまいます。1曲も歌わなくて、割り勘で2000円は普通に取られるし…。 行くのを渋っても「歌わなくても良いから、行こう」と誘われ、半ば強制連行です。 正直、そのお金が惜しいと思ってしまいます。カラオケ代だけでも抑えれば年間数万円は結構節約できそうです。 カラオケだと歌オンリーで殆ど会話もないし…(歌ってる人は熱心に歌い、歌ってない人は次何歌おうか探してるばかりで)、知らない歌ばかりで聞いても楽しめないし、マックで談笑の方が好きで…。 みんな楽しんでいるのに、わたしは冷めているんでしょうか？ 申し訳がないと思い、強く断れません。 友達は、「給料日前でお金がない」と言っても、「わたしは帰るよ、みんなで歌っておいで」と言っても、なかなか引き下がらないです。 今、お金もないし、余計強く思います。 他のところを切り詰めて節約してまで、行きたいものでもないし…。 近々また遊ぶのですが、カラオケは嫌です、どう避けたらいいでしょうか？
誘って 気になる男性と連絡をとっていて｢また飲みに行こうね｣の返事が｢いいね、誘ってね｣でした。 私の感覚ですと 気になる相手からだったらその場で具体的な日時を決める 気にならない相手だったら｢○○（友人等）誘おっか｣と返事をすると思っていたのでどうしていいか困りました。 結局、その後 私が友人にドタキャンされちゃった、と何気なく言うと誘ってもらえ飲みに行きました。 この｢誘って｣は文字通り受け取って誘ってもいいのでしょうか？それとも社交辞令なのでしょうか？
私はロリータをしています。 今年で30になります。 まだロリータを着続けたいと思っています。でも自分の見た目が衰え、ロリータとして可愛くない。と思ったらやめようと思っています。 見た目は年相応には見えないと言われますが、やはり20代前半の人と並ぶと肌質が違うなぁとか、年上だと分かるなぁと自分では思います。 私の同世代の友達はほとんどロリータを辞めてしまって、自分より5歳以上下のロリータさんと遊んでいます。 でも、悩みがあります。 ひとつは、私だけ敬語を使われてしまうこと。 28歳の友達と27歳の友達は、25歳以下の人たちにタメで話されていますが、私はダメみたいで敬語を使われてしまいます。 また、私から誘うことはあっても誘われることはありません。 ツイッターで25歳グループの人たちがどこどこに行こう！と相談しあってました。 この人たちは、表向きは年上だからと嫌がったりはしませんが、本当はどうか分かりません。 わたしは、わたしも行きたい！って言いたいですが、やはり5歳も年上に同い年同士の遊ぶ場に入られたら迷惑でしょうか？
以前お食事会で知り合った30代の男性にわたしは好意を抱き、後日連絡もしました。おいしいものを食べることが趣味だとおっしゃっていました。わたしも同じだと言うと二人で食事に行くことになりました。 わたしはその後もお会いしたいと思っていましたが、残念ながらご縁はなかったです。とても残念でした。数日はもやもやした気持ちが収まらなかったですが、一目惚れということもあり自分の気持ちが落ち着くのも早かったように思います。自分の熱しやすい性格にうんざりしました(^^; もう連絡をしなくなって一ヶ月ほど経ちます。 質問したいことは、今連絡することについてです。おいしいご飯やさんを沢山知りたいとおっしゃっていた男性に、お店の名前とか情報を送るのはわずらわしいと思われますか？ 仕事で繋がっているわけでもなんでもないので、どう思われようが構わないですが、それでも相手がなにを思うのか気になってしまって…。 素敵なひとだったな～という気持ちはまだ消えきってないんだな、とも自分ではわかっています。
いま私が知りたいことを 信頼している子に聞こうかなって 思うんですが その人には彼女がいます。 やめておいたほうがいいでしょうか？
かれこれ４年くらい付き合っている友人がいます。 いい子なのは分かっているのですが、時にイライラしています。これでイライラしてしまうのは私だけなのでしょうか？また、皆さんはどのように付き合いますか？？ その友人をＡとしてお話させて頂きます。 Ａと私と友人で駅から歩いてカラオケに行こうということになりました。カラオケ屋さんまでは約さん3～4㎞くらいありました。Ａと私はヒールではないので苦ではないのですが、友人は高いヒールを履いていました。ヒールで長い距離を歩くとどうしても靴擦れがおこってしまいます。なので私と友人はタクシーにしようと言ったのですが、Ａはとてもケチで「えーお金かかるじゃん、そんな余裕ないんだよね」とか遠回しにじゃぁ自分達でタクシー代出せばいいじゃんみたいな言い回しをしてきます。 結局Ａがキレたので歩いたのですが、案の定友人はアキレス腱の辺りを酷く靴擦れしてしまいました。 カラオケでのことです。Ａの歌は平坦でそんなに上手くないのですが何故か点数が高くて、すごくドヤ顔してきたり、友人と曲を選んでいて採点をみていないと、「みてみて！92点だよ！？」とか「ほら！凄くね」とか私歌上手いですアピールがすごいです。 それなのに他の人が歌ってるときはずっと携帯をいじっていて、盛り上げようとしません。 我々の採点があまり高くないと、上から目線で貶してきます。そのせいで友人が途中から歌を歌わなくなりました。雰囲気ぶち壊しです。 人が話してるときもずっと携帯を弄っていています。私は興味がないことでも話を聞くのですが、その子は興味がないと「興味ないから」と話を折ります。話を折ったと思ったら自慢話を始めます。そんなこともあり、話しかける話題もなく、友人と共通の話をしていると、話に混ざってきたと思ったら「うち、その話題入れないから」と強制終了。いつも不完全燃焼で話を折られます。 SNSがとても好きなのですが、投稿する記事がいつも盛られています。私の行きつけのお店に連れていったときです。店員さんと私はとても仲が良いので、色々サービスしてもらえます。Ａも勿論サービスしてもらえたのですが、SNSを見ると「知り合いのお店でサービスしてもらえたぁ」とか、自分のおかげでサービスしてもらえたみたいな感じのことを書いていて、モヤモヤしました。 私はカラーコンタクトをつけているのですが、それに対して「男受け悪いから私はしないの」とか「サギってんなよ」など言ってきます。私は別に男受けとか気にしないし、おしゃれとして付けてるだけなのに、とても不快でした。 友人が泊まりから帰るときです。私は車を持っていないので、30分くらいの道のりを歩いて駅までいきます。その日は雨が降っていて、タクシーで駅まで行ったらと言ったらお金かかるから嫌だと言い出しました。結局お金は私が出してタクシーを呼んだのですが、もう着くのに部屋で化粧を始めました。用意が終わってるって言ってたので呼んだのに、とてもルーズでイライラしました。 歩く早さのことです。Ａは私が靴擦れしてるのを知っているのに、人混みの無理そうな隙間を通ったり早足で歩いたりして、私をよく置いていきます。いつも言う言葉が「遅い」「うち人混み嫌いだから早くぬけたいんだよね」「東京では普通だから」です。 それなのに、自分が疲れていたりつまらなかったりすると、とても遅いんです。以前は合わせてたのですが、その日はイライラが溜まっていて、Ａがしてる事を真似してみたのです。すると「早いから。」とか「荷物がいっぱいで歩きにくいの」とかキレたり、嫌みをグチグチ言ってきます。 どうしても自分中心じゃないと嫌みたいで、、 機嫌が良いときは面白くていい子なので、憎めないし、こんな事を気にする私が細かいのかなと、誰にも言わないで溜め込んでしまいます。 皆さんはＡみたいな方とどんな風に接しますか？ できれば、親同士が仲がいいので、関係を崩したくないんです。 難しいと思いますがアドバイスを頂けると嬉しいです(>_<) 長文失礼しました！
ツイッターで話すことが多い方にショッピングに一緒に行きませんか？という質問をしたんですが、 帰ってきた言葉が、「行きたいです！日にちさえ合えば」とかえって来たんですが その返事に「ありがとうございます！忙しいと思うのでいつでも大丈夫ですよ」と送ってしまいました。それからの予定は、立てておらず、いつでも大丈夫と言ってしまったので自分から日にちを言いにくくなってしまいました。 何か対処法はあるでしょうか？
僕の周りには何も言わずとも周りから人が寄ってくる人が何人かいます。 僕はなかなか人と仲良くなれず、同い年でも敬語を使われたり周りから遠ざけられてるように思います。 クラスでも浮いてるというか、距離感を感じます。 仲のいい友達も自分がそう思っているだけで、他のことのほうが仲がいいので相談できません。 好きな人もいるのですが、同性とでもこのようなありさまなのでなにもしゃべれなかったりします。 こんな僕と冒頭に述べたような人の違いって何なのでしょうか？
中学女子です。放課後とか帰り、一緒に居たい友達がいるのですが、私も相手も人見知り過ぎてなかなか自分から話しかけることができません(￣▽￣;) LINEではクラスで1番なかいいんじゃないか、ってくらいよく話すのに...。学校で会うと全く話しません。 相手の子は凄く面白い割に、表面に出さないのでクラスでは大人しいです。2人で何度もでかけたこともあります。双子コーデもしたことがあります。でも、席も遠いし学校へと入ってくる門もそれぞれ違います。小学校も違いました。 どうやったらいつも一緒にいられるようになりますかね？
何にも信じられない 私は中１です。 私は女友達運(？)が無いかも知れません 1人には自己中で自分の思い通りにならないと怒って謝らさせる女子 もう1人には人の言う事を聞かず、私を悪者にして他の人に私は悪い人、という女子 もう女子の事は信じられなくなりました。 男子は面白くて、仲のいい人も居るのですが、女子にはそんな人は居ないし、泣いたのは女子の事だけです どうやったら人を信じれるんでしょう。出来れば早めに教えて下さい
私は会う度に少しえっちなことをする相手がいます。 その人とは普通にキスやフェラなどを毎回して入れたりはしていなかったんですが、ある日私からいれてみたいと話を切り出してみました。(私は処女です) そしたら「ん〜、無理かな...」と言われてしまいました。 なんで？と言ったら血が出るかもしれない、怖いと言われ、私は絶対出ないから大丈夫と何回も言ったのですが何かを検索してて無理かなと言われました。 次会うときは多分大丈夫と言われましたが これはどういうことなんでしょうか....？ あと何を検索してたのか気になります。
３０才の彼女なし＝年齢｡ 昔からモテそう、かっこいいと言われることはあり、今でも言われます。 高校は男子校。大学はサークルは一年くらいスポーツ系サークルに所属。女性の先輩は１人だけで、イケメン、ファンがいそう、今風でかっこいいと言われていました。それも凄く迷惑でした。 バイト先でも先輩などに男前とか、モテそうとか言われていましたし、私目当てでバイトに入ってきた子もいました。 自慢でも何でもなく、事実を淡々と書いているだけです。 最近はFacebookを見ていても、周りは友人と○○に遊びに来ました！結婚しました！彼女が、、彼氏が、、と本当に楽しそうです。 自分はどこで人生ミスったんだろうかと考えてしまいます。 やはり大学時代に発症したパニック障害で好きだった旅行に行けなくなったことや飛行機も怖くて乗れないので、留学も諦めました。。 焦るばかりですが、何しろ大学でサークルなどに入らなかったので、女性の友人は皆無。。。 周りはバンバン恋愛して、セックスもして、旅行にも行って、、、凄く楽しそうです。 唯一身体だけは、格闘技を続けていて鍛えているので、そこは取り柄かもしれません。 この前人生初の合コンに行きました。 失礼な話、全く女性陣に魅力を感じなかったのと、話し慣れていないこともあり、、私はほとんど話さず。 それでも気を使ってくれたのか、ラインで連絡をしてくれた女性がいました。花火を見に行ったと花火の画像を送ってきたのですが、本当に興味がなかったので当たり障りない返事だけしていたら自然消滅。後はサークルに今は所属していますが、ある女性からしつこく食事に誘われました。ファンだとも言われましたが、タイプではなかったですし、彼女がいると言って断りました。　 全く嘘も書いてませんし、釣りでもありません。 彼女は本当に欲しいです。好きな人がいて想い想われる人生とは、どういうものかを知ってみたいです。 実は今社内で気になる女性がいます。 しかし、年は５才下です。 社内の内線での話し方が面白い(やっぱり女性慣れしていないのバレて馬鹿にされてるかも)、血液型の噂を部署の女性間でしていたことを言われて、通りかかった一緒に噂してた女性にも○○さんは○型じゃないんですって～と言っていたことからも、、諦めモードです。 今から彼女作るって 余程の努力(今でも上司や先輩からは、絶対モテる！お前を社内で狙ってる子は沢山いそう！とは言われますが、宛てになりませんね)をしないと難しいでしょうか？ 先日かなり久々に会った友人から、お前のルックスで彼女出来ない、いや作らないのか、、、人生損してるなぁ。。と言われた時に、もう３０という取り返しがつかない年齢もあり、鬱っぽい毎日です。 愚痴になって申し訳ないのですが、、
二十代半ば同士なんですが、彼氏は良く小学生みたいな意地悪を私にしてきます。 寝転がりながらけとばしたり、わたしのものをかくしたり、歩くのが遅い私の先を歩いてからかったりしてふざけてます。 私ももーといいながらも笑っていられる彼氏も楽しんでる感じなんですが この前私がそれで泣いてしまいました。 そしたらそんな事でなくのか？的な感じでしかとされました。 私も弾みで出た涙なので、笑ってくれたら文句いいながらも笑えたと思うんですけど 泣いた事に怒ってる彼氏に、 私何もしてないのに自然に涙が出ただけで怒られるのかと悲しく思って私も楽しくする気がなくなってしまいました。 くだらないことで泣いたわたしが悪いんですか？ 真剣なことで泣いた時はいつも優しく話を聞いてくれました。
私には友達と呼べる友達はいません。 ですが、そんな中にもとても信頼している友達がいるのですが、 友達に私がいないと寂しい？と聞かれたので 私は寂しいと答えると、なんで？って聞かれました。 そして、正直にしゃべる人がいないからというと 友達が、私を利用しているんだねっといってきました。 どのあたりで利用していることになるんですか？ 誰か教えてください。 今までまともに友達がいなかったせいか、知らないうちに友達を傷つけているのではないかと今現在不安でいっぱいです。 そして、今後友達と付き合うためにも、何か助言をください。 お願いします。
なんでも思ってる事を口に出してしまう彼氏にストレスを感じています。デリカシーがない事はあまり言わないのですが、独り言が口に出る感じです。独り言に共感を求められたり、自分の知ってる話ばかりペラペラ喋ります。最近はオリンピックの話題ばかり「この選手って◯◯出身なんだよねー」とか。「これって◯◯だよねー？」とか…。 「これって◯◯なんじゃないの？」 一方的に話しかけてくる感じです。 知らないとしか返しようがないんです。 あと、仕事から帰ってきて「疲れたあ」と私が独り言のように言う時があるんですが、 「俺も疲れたー」と言い今日は仕事中暑かっただの、一緒に仕事してるお母さんが段取り悪かっただのって文句のような話が始まります。 自分の事しか眼中にないのでしょうか。 こちらの状況とかおかまいなしです。 今日も私の夕飯のおかずをわざわざ買って帰ってきてくれて、それはありがたいのですが 「スーパーに行ったら何にもなかった‼︎なんでだ‼︎」と買いたいものが買えなかった悔しさをぶちまけてきました。 いつもの事ですが…。 他にも運転していて、マナー悪い車がいて怒れたみたいな報告もたまにあります。 「さっきさー、そこの止まれで止まらない車がいてぶつかりそうになったよー‼︎怒」とか。 大体毎日言う事が決まっていて、 上階の人がうるさい 熟睡ができない 何かに刺された！これ見て！ 天気が良い、悪い 暑い寒い 甥っ子の話 両親がどうしようもない 地域の祭りの成年部の話（噂話、けなしてるようにも聞こえる話、愚痴） 上記を一通り毎日話す感じです。 なんかどうでもいい話ばかりなんです。 飽き飽きします。 私の体調、私の家族の事、2人の将来の事 なんも話しません。 今日も、忙しかった？とはギリ聞いてきてくれますが、私が忙しかったといえば、俺も…と続くので嫌気がさします。 落ち着きがないし、話もよく飛びます。 こういうタイプってどう関わればいいのでしょうか。それとも私に原因があるのでしょうか… あと、基本チクチク系の人です
私は元カレと私の友達の三人でよく呑みしたり遊んだりしてます。 最近、誘われることや遊ぶことが少なくなって私が誘っても断られることがほとんどだったので理由をきいたら、次の日仕事早いからと言われたので仕方ないなと納得はしました。 しかし、たまに二人でご飯いってる事実を知りました。なんでひとことくれなかったの？ってきいたら、次の日仕事早いから三人で集まるならもっと遊びたいだろ？と元カレに言われたので仕方ないかとこのときもなりました。 ですが、今日私抜きの二人とその友達やら兄妹で海に遊びにいったとSNSで知り、友達になんでまたひとことくれなかったの？ときいたら『車がいっぱいで、そーゆー理由ならっておもったし、私が企画したわけじゃないから』といわれました。 二人は付き合ってはいないです。友達には彼氏がいます。 無性に悲しくなる理由はなんでしょうか。 理由がわからず、涙がとまりません。 わたしはどうしたら良いですか？
友達がリスカしててリスカする人の気持ちがよく分からないんですけど、 どういう理由でするんでしょうか？ 詳しい方お願いしますm(_ _)m
私わ幼稚と小学校と中学校で友達居なくて困ってます今も寂しいです女友達が欲しいです でも男友達は申しわけないけどいらないです女性のみなさんどうすればいいですか教えて下さい こんな私40歳でも友達出来ますか
修学旅行で、友達に自分の使っていたリップクリームをあげました。 私の友達は、忘れっぽく私にハンカチティッシュ、櫛やその他もろもろ、いつも(ほぼ毎日)借りにきます。 私は習慣で人に貸す様にハンカチ2枚 櫛2本 持ち歩いてます。 過去に消耗品ではリップクリーム、歯磨き粉、目薬はあげてます。 気に入ったようで私と同じものをよく使ってるのをみかけます。 とても仲良しでした。 なのに、修学旅行で嫌われてしまったようです。 私はどうすればよかったのでしょうか・・・。 今思えば素直に貸しておけばよかったと反省しています。 でも過ぎてしまったことはもう変えられないので、これからどうすべきか？を模索中です。 アドバイスをください。 私は少し潔癖症がはいってて人と同じものが使えません。リップクリームなんて特にダメです。 しかも断れない性格で厄介です。 友達はリップクリームを忘れてしまったみたいで私に「ごめん、貸して」といつものように言ってきました。 私「いいよ～！そういうときもあるよね。ちょっと待っててね。」 友「ありがと助かるー」 私「はい！でも、これあげるよ！いつでも一緒に行動できないだろうし使いたいときにないと困るでしょ！部屋も違うしさ！」 友「えっ、悪いよ。いいよ。今使いたいだけだし、しかもそれ高そうだし。」 私「いいの、私も忘れたことあるから、わかるんだけどさ、いちいち人に貸してっていうの面倒臭くない？」 友「まあ、そうだね～～～。」 私「修学旅行中だよ～？買える時間、お小遣いのことも考えないと。何日あると思ってるの？」 友「あ～っ、確かに。どうしよ。」 私「でしょ？だからよかったら使って。」 友「いや、でも、本当にいいの？」 私「気にしない気にしない困ったときはお互い様。友達でしょ。」 友「でもさ、前に貰ったのもまだ残ってるんだよね。」 私「あーあれ？使いかけの安物だよあんなの。なんか逆に申し訳ないわ。捨ててもいいからね！」 友「いやあれ気に入ってるんですけど」 私「そなの？ならよかった、とりあえずはい。」 友「あーまじ天使。いつもありがとう。これいいにおいするね。」 私「いえいえ、これ何度もリピートしてて気に入ってるの。オススメだよ。」 友「まじ！私がいうならお墨付きだね！めちゃくちゃ良さそう～大切にするね。」 と、言って私なんかのお古で申し訳ないのですが、 リップクリームをプレゼントしました。 押し付けがましかったかなあ、と反省しています。 人が使ったリップは捨ててしまうので勿体無くていつも言い訳してあげちゃいます。 私って本当に自分勝手ですよね。 相手を思いやってないのに優しいフリして、最低です。自己嫌悪です。 でもあげちゃったなら、私もリップクリームはないと困るので、自分用に購入しました。 そこで使っているときに友達が私の新しいリップクリームをみて 友「あ～いつもと違うの使ってる。珍しいリップだね、ねえ、それいい？貸して～」 と言ってきました。 なので私は 私「うん、結構いいよ～。リップは自分のあるでしょ、自分のものを使いなさい。」 と言ったのですが、 友達は 友「それを試したいの！」と言うので 私 「あなたの持ってるやつのほうが成分はるかにいいよ。トリートメント効果も高いし。」 友「え～。私の使ってるのって気になっちゃうんだよね、だめ？」 私「もう、仕方ないなぁ、はい、あげる。特別だよ？実は違うやつと悩んでたんだよね～いろちでお揃いの使おっか。」 と渡したところ 友達は少しの間無言に。 不機嫌になってしまいました。 友「いらない。」 と、リップクリームを返されました。 私「え？いらないってどういう」 友「あのさ話きいてた？別に貸してって言っただけでちょうだいなんて言ってないんだけど。」 私「あ そっか ごめん お揃い やだった？」 友「そうじゃなくて。自分のあるし、別に欲しくはないし、いらない。試してみてよかったら自分で買うし。」 私「うん、確かにそうだね、私もそう思うよ。使っていいから。試してみて。はい。」 友「もういいって！普通に貸してくれればいいじゃん。試したいだけなのにさあ、日本語わかんないの？なんなの。」 私「不快にさせてしまったみたいでごめんね。今度から気を付けるよ。ねえ、これ使ってよ。」 友「はあ～。わかってない。そういう態度もムカつく。もうあんたには頼まないから。」 私「えっ。ごめんっ。本当にごめん。」 友「もういいよ。」 そう言ってどこかに行ってしまいました。 それからずっと話してません。 修学旅行が終わり、私の机には、修学旅行中にあげたリップクリームが置いてありました。 (ちなみにそのリップは他の友達が欲しがったのであげました。) 私は友達と仲直りしたいのですが、どう話しかけたらいいのか、わかりません。 まず何から謝ればいいのでしょうか。 どうしたら許してくれるでしょうか。 友達は私となんでもお揃いにしたり、よく私の真似をしてくるので、何も問題ないと思って「お揃いにしよう」と提案したのですが、 怒らせてしまいました。 仲直りしたあとのビジョンは浮かんでいるのです。 私は今度からはリップはあげずに素直に貸そうと思います。 リップも人に貸す用を持ち歩けばいいんだなって閃きました。 「リップクリームも2本、持ち歩けばいい！」 そう自分のなかでは解決しました。 あきらかに自分が悪いので、謝りたいです。 どうか力を貸してください。
こんにちは。 考えてもどうすればいいかわからなかったので質問させて頂きます。 私は最近新しいコミュニティに友達の紹介で入りました。 その子はサバサバしていて優しくて大人っぽいのですが、最近実は腹黒いのではないかと考えるようになってしまいました。 今度そのコミュニティの中高生でお泊り会なるものがあるのですが、新参者の私をそのコミュニティの人達は快く受け入れてくれてお泊まりにも誘われました。 私は楽しそうだったので二つ返事でOKしましたが、後になってその子がメールで私が聞いてもわからないような内輪の話ばかりだろうからとか騒ぎすぎて引くかもとか一見私を気遣っているかのような理由で来ない方がいいと言ってきました。 本当に私を気遣ってのことか、私が他の人と仲良くなることに嫉妬でもしているのかわかりません。 正直に言うと、私は行きたいです 私はどうしたらいいのでしょうか。
私は、地元の友達の一人に「付き合いが悪い」とか「門限になったらしいすぐ帰る奴だ」とかその他にも色々、言われました。 私はすごく傷ついてしまい病み期になってしまいました。特に朝が一番辛くて色々バカみたいに考えてしまいます。その友達は、頻繁に遊びに誘ってきます。遊んでも悪口を言われるだけなので遊びたくありません。 しかし地元の友達なので誘いを毎回断ると次ばったり会ってしまった時に何を話していいかわかりません。電話やLINEでいつ誘いが来るのか恐怖です。もうこんなに毎日辛い思いをするのは嫌です。誰か助けでください。
昔の友達と久しぶりに会い「今何してるの？」って話になったとします。 そしたらその友達は「大学を中退しニートに陥った」と言われたら率直どう思いますか？ １友達の年齢が20歳ぐらいの場合 ２友達の年齢が25歳ぐらいの場合 面倒な項目を設けましたがどっちでもなんでもいいので（仮に）友達という立場で率直な感想がほしいです。 （はっきり言いますと１が今の私です。大学中退を友達に言うべきなのか少し悩んでいます）
女の人の相談や愚痴が理解できません。 私も友人も女性です。 女の友人から会社の人間関係のことで相談され、メールで3日間ほぼ24時間つきっきりで話を聞きました。 始めは、その悩みに対して言いたいことがあってもそれを飲み込み肯定をして労って、辛いのを共感していたつもりでした。（たまに肯定しつつも、こうしたらどうか？等アドバイスをしてしまったのがいけなかったと後で気づきました…。） メールの相談が3日目に突入した頃、疲弊してきてついアドバイスをし始めてしまいました。 彼女は、考えなんて聞いてない、私はただ辛い気持ちを理解して欲しかっただけだ！！と話を終わらされてしまいました。 随所で私が彼女の悩みに共感してないのを感づかれたのもあると思います。 でも解決策なんて幾らでもあるのに、何故悩みを口にするだけで実行もせずに延々と不毛な愚痴を言い続けるのでしょうか。 しかもその悩みは人間関係、彼女の向こうには彼女とのトラブルに悩む相手もいます。 そんなの絶対誰も幸せにならないのに。 今回の友人に限らず私の女友達は、愚痴をこぼして一旦は落ち着くようですが、また同じことで悩みを抱え愚痴をこぼすの繰り返し。 私は悩んだら相談してアドバイスを受けたら、聞き入れるようにしています。勿論納得いかないこともあるし、参考にする意見の取捨選択はします。 そのおかげで、仕事や私生活の悩みを解決してきました。 女の人の愚痴を不毛だと、理解できないと思う反面で、私は友達の心を少しでも軽くしてあげたいと思っています。 なので、どうすれば女性の悩みに対して寛容になれるのでしょうか。 男女関係なく、うまく付き合ってる方に意見を聞きたいと思いこちらで質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
みなさんの意見を聞かせてください。 花火大会に男女4人で行きました。 男Ａは女のCと昔付き合ってました。 また、Ｃは昔Bの事が好きで 好きでもないＡと付き合いそれでも Bのことが好きだからちょくちょく Bと遊んでました。 そんなこんなでＡとＣはBが原因で わかれました。 そして話を戻すと 私はＣが来るとは知らずに 花火大会の日Bが遅れるということで Ａと合致したらＡがＣは？といいました。 私は？？？ってなりBに聞くと 言ってなかった？ごめんとのこと。 まぁ、いいわと思いＣと合致して ＡとＣと私で待ってると ＡとＣは2人でずっと話していました。 なので私は気まずいので Bに電話をかけ、あと何分でつくん ときき、10分でつくというので 5分でこいといいました。 それからBとも合致したら 私の言い方が悪かったのかBは 不機嫌。 けど、ここは楽しくいたいと 思い、車中でBと話してました。 するとＣは機嫌が悪くなったので 私は話すのをやめました。 そしたらBとＣが話してるのを見て Ａは機嫌悪くなりました。 ＡとＣが話していると Bは入りたそうにしてました。 花火大会のところについても そんな感じでした 私は後ろの方で ケータイをいじってついてく だけという感じでした。 私は楽しくないな、私がいる意味ないんじゃない？と思い 帰りは姉に迎えに来てもらいました。 帰り、Bにごめん、寄っていかなあかんとこ あるからいくな！ごめんよ！ありがとうといい姉と待ち合わせしてるところに 行きました。 ここで質問です みなさんならこの雰囲気の悪い中 どうしますか？ 私の帰るという行動は 間違ってましたか？ 文章ぐちゃぐちゃですみません。
私は、地元の友達の一人に「付き合いが悪い」とか「門限になったらしいすぐ帰る奴だ」とかその他にも色々、言われました。 私はすごく傷ついてしまい病み期になってしまいました。特に朝が一番辛くて色々バカみたいに考えてしまいます。その友達は、頻繁に遊びに誘ってきます。遊んでも悪口を言われるだけなので遊びたくありません。 しかし地元の友達なので誘いを毎回断ると次ばったり会ってしまった時に何を話していいかわかりません。電話やLINEでいつ誘いが来るのか恐怖です。もうこんなに毎日辛い思いをするのは嫌です。誰か助けでください。
早く死にたい自殺したい
質問させていただきます。 児童・生徒・学生時代からの親しい友人で、今も長い付き合いが続いているというのは何人くらいいますか。 また女性同士のほうが、そういうお付き合いは長く続くという説は本当でしょうか。 お聞かせ下さい。
あなたならどう思いますか？ こんにちは。ちょっと今悩んでる事があります。 ある昔のクラスメートに連絡したいなと思うんですがどう思われるかなと思いまして。。 その子をAとします。 Aと私その他10人ほどかの学生で交換留学で他国に半年行きました。Aはなんというか不思議ちゃんででも別に悪い子ではありませんでした。何となくですがAは私に気があったようです。そう思ったのはAの言動からで、またフェースブックのコメントなどからこの子は玉の輿を狙っているとかなんとかという会話があり、また私のいえの仕事などから、そういう事で自分に興味があるように思いました。ただ実際はうちは世間で思われているようなあれではなくて、(同じ職業でも収入にピンキリあるように)なのでわたしはAを避けるようになりました。言っても信じてもらえないだろうしそういう意味で誰かに好意持って近づこうとするのはちょっととも思ったので、違うよという意味も込めてというか…狙われないようにしていました。。(かきかたが自意識過剰な感じになってたらすみませんどう説明したらいいか。。)(実際スタバとかでも付き合いとかじゃなきゃかわないしなるべく無駄なものはかわないようにしてます)…というのも私も人としてすなおでいいひとだなとかちょっと思ってたのでショックだったというかそういう意味で近づいてほしくなかったのもあります。。今はもうなんとも思っていないし相手もなんとも思っていないと思うんですがちょっと久しぶりに連絡取ってみようかなと思うんです。ふと前の交換留学の同窓生と連絡したこともあり…色々もやもやしたの解消したいしたまたままた近くにいる事が判明したので友達として同窓生としてつきあっていけるといいかなと。同じ交換留学だった共通の友達も多いので。ただもうあれから5年以上経っているしどう思われるかと思いまして。。実際避けてるのが伝わってたのか自分のこと嫌いか聞かれたこともあります。嫌いじゃないけどと否定しましたが… もし連絡するならどう連絡したらいいでしょうか？またこういう相手からの連絡はどう思いますか？そもそも連絡すべきではないですか？お返事お待ちしてます。(すみませんパソコン壊れたんで携帯からの書き込みで色々わかりづらいかもしれません…)
私は、地元の友達の一人に「付き合いが悪い」とか「門限になったらしいすぐ帰る奴だ」とかその他にも色々、言われました。 私はすごく傷ついてしまい病み期になってしまいました。特に朝が一番辛くて色々バカみたいに考えてしまいます。その友達は、頻繁に遊びに誘ってきます。遊んでも悪口を言われるだけなので遊びたくありません。 しかし地元の友達なので誘いを毎回断ると次ばったり会ってしまった時に何を話していいかわかりません。電話やLINEでいつ誘いが来るのか恐怖です。もうこんなに毎日辛い思いをするのは嫌です。誰か助けでください。
高校一年生です。 最近考えることが多いです。考えることって言うか、後悔？とか未練とかに近いです。やっぱり地元の友達の多い工業高校行っときゃ良かったかなー、とか、いやでも今の学校に行かなくちゃあの子とも会えてないし今の友情関係も無いのかな。いや、でもそっちの学校で出来た好きな子にもロクにアタック出来てないし。いや、でも本人公認で間接キスできたからプラマイゼロかな。それに地元の工業高校行ってたらまた先輩とかいて面倒だな。それに、こっちの友達といるといつ退学になってもおかしく無いし、そもそも禁煙する意思が芽生えたのは好きな子ができたからじゃ無いか。いやでも待てよ？親に結構な金使わせて地元の工業高校と大して偏差値も変わらない私立に行く意味あったか？それに、毎朝電車で1時間近く揺られるし。部活は中学の時から始めた柔道部に入ってるけど今通ってる学校の柔道部そんな強いわけじゃ無いし、毎日片道長いし。 …みたいな事ばっかり考えてます。最近寝る時になると、例えば6時間寝るとき、「俺はあと6時間死んでられるんだ。」みたいな意味わかんない事自分に暗示して寝てる始末です。まさに15の夜ってやつです。あ、俺もう16だった。来年はセブティーンズマップかな。 そこで質問なのですが、普段の日常の中でモチベーション上げるにはどうすれば良いと思いますか？回答待ってます。
20歳の大学生、女です。友達と喧嘩をしたのですが、すこし事態が複雑化してしまいました。 まず最初に友達Aさんと喧嘩をしてしまい、縁を切り、その後にBさんと喧嘩をしてしまいました。どちらも元々口が悪いとたびたび感じていて、twitterなどに悪口をかかれたりする(相互フォローなのに)ことから自分からLINEもtwitterもブロックしました。 問題はそのあとで、5年の付き合いで1番仲が良いと思っていたCさんが、AさんとBさんから、それぞれに私の悪口を吹き込まれたらしく、私に一切の相談もなくtwitterをブロックされました。LINEで聞いてみると、みんなから話を聞いてありえないと思った。もう話すら聞きたくないと言われてしまい、私もショックを受け身を引いてしまいました。 そのCさんとわたしは1番付き合いがお互いに長く、BさんとCさんはネット上でしか繋がりがないのにも関わらず、私よりCさんを信用したのがショックでなりません。その後3人でtwitterで私の悪口をずっと言ってました。正直AさんとBさんとはもう一切の関わりを持ちたくはないんですが、Cさんは親友だと思ってた節があるので、また前みたいに遊んだりしたいです。しかし、友達から友達の悪口を聞いて、もう1人に事情を一切聞かず、クズだとかをtwitterに書き込んでる人と、果たして仲直りするべきなのかと迷っています。仲直りするなら自分から謝りたいとは思っていますが正直モヤモヤも残ります。 どうしたら良いでしょうか、皆さんの意見をお聞きしたいです。
20代後半の女です。 友達カップル2組と、私と彼氏でコテージに泊まることになりました。 女同士は友達で、男性同士は初対面になります。 そこで寝る部屋なのですが、一部屋にベッド３つ、もう一部屋に３つあるので、男女に分かれようかと思っていたのですが 友達の彼氏1人が知らない人と寝るのは気まずいらしく、それを聞いて彼女が１つのベッドで一緒に寝てもいい？と聞いてきました。 皆さんはこういうのはアリだと思いますか？ 彼氏さんの気まずい気持ちも分かるのですが、その隣に寝る人はもっと気まずくなるんじゃないかなぁと悩んでいます...。
初投稿です。 友人がみんな離れていきます。なんでですか。 ＨちゃんとＭちゃんと最初仲良しだったんですが。学校に他に友人がたくさんいます。それで私なんかどうでもいい感じで扱われます。 しかも悪口いってるってこともにおわせてきます。 なんででしょうか、 私っていらないんですかね。 やっぱり自分の性格が悪いのでしょうか。 性格 暗い。自分より上の人間には弱い。ｸｽﾞ。 ｺﾞﾐ。ﾒﾝﾍﾗ。ｳｻﾞｲ。ネガティブ。いちいちうるさい。キチガイ。短気。 じぶんでこんな質問してる時点でおかしいしかまってちゃんなのかもしれません。いろいろおかしいかもですが解答お願いします。
長文失礼します。僕は高校1年生で、中学3年の時から好きな人(以降sさんとします)がいました。sさんと同じ高校に行けるようにと、頑張って勉強して、教師にも無理と言われた高校に合格しました。sさんとも仲良くなり、他の人にはしないような相談(本人がそう言っていた)もされるくらい信用もされていました。ですが、友達だと思っていた人(hさん)が、sさんに告白して振られました。それで仲がよかった僕に何か思うことがあったのか、何かをsさんに言ったらしいです。それ以降ほぼ毎日向こうからきていたLINEも一切こない、こちらから送っても未読無視になる、会っても無視されるようになりました。sさんと前のような関係に戻りたいのですが、何をどうしたらいいのか全くわかりません。sさんとの関係はどうしたら戻ると思いますか？皆様の知恵をお貸しください。
先日、とても残念なことですが彼女が学校を転校しました。彼女は学校が違くても別れることなんてない。と言ってくれました。自分は彼女を支え続けてあげた結果こんなことになるとは思ってなく、自分に無力感を感じていました。しかし彼女が言ってくれたことに安心(信頼)して学校生活を送っています。彼女が転校した学校には自分の親友が数人おり、前みたいなことにはならないと思い、心配していませんでした。しかし、最近、親友の1人と彼女の仲が急激に仲良くなっているのです。自分としては彼女と親友が仲良くなるのはいいことだと思うのですが、この仲の良さはもはや...と思う感じです。学校が一緒ということで仲良くなるのは当たり前なのですが...自分の嫉妬心が酷いのか...親友さえも疑うくらい参ってます。2週間前3人で遊びに行った時も2人が一緒で自分が1人みたいな感じでした。彼女もまんざら悪くなさそうな顔でした。「このままだと本当に取られるのでは！？」などと大げさに思ってしまうくらい悩み、迷っています。遠距離になってしまったのでどうすればいいかわかりません。彼女とは決して別れたくありません。どなたか回答をお願いいたします。
女3人と男1人の4人で朝まで遊んでました。 雨が酷くて男の部屋にみんなで行き、シャワーを借りてみんなで横一列になって寝させてもらいました。 男 私 女 女の順で寝ていました。 寝ていると男は私に手をつないできました。 放っておいたらキスをしてきて、しー。と言われました。その先の事はなかったのは当然なんですけど、2人の女の子にばれたくないのかなと思えば普通に腕枕してきたり後ろから抱きついてきたりオープンでした。 たまたま隣が私だったからなのか、こいつならと軽い気持ちなのか、好意なのかわかりません。 彼は友達として好きだし、嫌な気はしませんでした。 これは彼になんでキスをしてきたのかとか話したほうがいいんですか？ そろそろ彼氏が欲しい時期ではあるので焦る気持ちが多いですが、何事もなかったかのように待ったほうがいいんですか？
地元から離れ一人暮らしの大学生です。 地元の友人はプロ野球、ヤクルトの大ファンです。私は他のチームを親戚がファンの影響で少し好きで地元の球場の試合にはよく行っていました。 つい最近、野球観戦と他の遊びも兼ねて、友人が泊まりにきました。ヤクルト戦と分かっていたのですが、都内の球場に行ったことがなかったので、まあいいかと思って行きました。 楽しかったですが、お金をかけてまで行かなくていいなと言うのが正直なところでした。交通費くらいなら(交通費だけでも、大学生には安くないので)行くかな...と。 今回、ヤクルト対、私が好きな球団の試合に誘われました。私の家に泊まってということです。 泊まりに来るのはいいのですが、野球は行かなくていいというのが、正直な気持ちです。 普通に断ると、つい最近遊んだのが楽しくなかったと思われてしまうかなと思い、断り方が分かりません。 いい言い方があったら教えて下さい。
男性の方に質問なのですが、（女性の方の意見も欲しいです）彼女から会いたいや寂しいとか電話したいって言われるのって迷惑になりませんか？私はとても心配症で気にしすぎな性格で、迷惑になるんじゃないか、とか忙しいのではないか、趣味の途中で邪魔したら悪いのではないか、疲れているのではないかと心配になりあまりそうゆうことが言えません。冷めてるわけでも嫌いなわけでもないです。ただどうしても言えない性格が邪魔してしまいます。場合にもよるとおもいますが、言われた時ってどうゆう気持ちになりますか？
人間関係というか、個人的な質問なんですが わたしは、どちらかというと 大人しいですがそこまで大人しいわけではなくうるさくもなくっといった感じです。 周りに合わせることが得意なので その場しのぎの関係づくりはなんとか乗り切れます。 しかし、学校やバイト先などで 長期間関わっていかなければならない時に どのように接していけば良いのかわからなくなってしまいます。 ギャグセンスがあるわけでもなく、 会話も特に面白くないので相手の気を引くことが難しいです。 相手が冗談を言ってもある程度まじめに返してしまってます。ちょっかいを出すなどはもってのほかです。 人間関係で自分を見失うと、 わたしなんていなくてもいいのかな？と 思ってしまいます。 私が気にしすぎなのでしょうか。 ありのままと言われても難しいんです。 友達とはいつも上辺のような気がしてしまいます。(グループワークやお昼など都合のいい時だけ) どうしたらよいのでしょうか。 拙い文章ですがよろしくお願いします。
生活保護なのに 旅行に行っている知り合いが許せません どうしたらいいのでしょうか?
10代、20代後半カップル、夫婦の方 恋人や配偶者 以外の異性と用事以外に 他愛もない会話のLINEややり取りをしていますか？
中学生になってから人間関係が上手く行きません。。 私はクラスでいうと大人しい人です。それが嫌だったので中1のとき明るくなろうと思っていたら調子乗ってるって言われるし、クラスのLINEグループでも結構多く反応していただけなのに調子に乗ってると言われて外されたりしました。別に悪口も言ってなく普通に会話していただけなのに外されました。 あと、体育で柔道があったのでコンタクトしてこう！と友達に言われたのでコンタクトにしていったらその友達はコンタクトにしていなくて私だけしていました。そうしたらその夜に友達からLINEがきて、今日のコンタクトキモかったと言われました。しかも一緒にしよう！って言った子に言われたんです。中1のときはひたすらこんなことばっかり言われていました。別にその子達になんにもしてないのに。。 だから中２になったら大人しくしよう！と思ったら今度は逆につまんないと言われました。もっと喋ろとか。嫌われてしまいました。もう訳がわかりません。 明るくすると調子に乗るなと言われるし、大人しくするとつまんない喋ろと言われます。 そのように言われるのは小学生のときよく悪口を言っていたからそれが帰ってきたのかなと思いました。（その友達とは全く別の友達です） もう少しで夏休みが終わります。もう、どうしたらいいか怖いです。。文章下手ですみません、、。 私はどうしたらいいでしょうか。。
私の友達に人嫌いの子がいます。年は同じで、中三です。 親同士が知り合いなので本当に小さい頃からの付き合いで家は東京と京都で離れていましたが、とても仲がいいです。 中学に入ってからはあまり会いに行けませんでしたが、1年ほど前にその子の親が東京に来た時、その子のことを聞くと、中学に入ってからすぐに不登校になったらしいです。そして、今日、電話で話してみるとなんだか他人行儀でした。母に話しを聞いたところ、不登校になってから人嫌いになっているらしいんです。 私は不登校が悪い事だとは全然思いません。学校に縛られずに自分のしたい事をやりたいと思うなら全然いいと思います。 ただ、人嫌いになってしまっているなら、今度会った時どういう風に接したらいいのかな、と思います 特に変わらなくていいんでしょうか？ どういう言葉は言わない方がいいとかありますか？ よろしければ教えてください。
死にたいと思った事ありますか？ 今、凄く孤独に感じて 不安だししんどいです。 友達はいるんですけど 親友もいるんですけど 本当の親友なのか 友達なのか分かりません。 私がそう思っていても 相手は違うかもしれないと 最近凄く思います。 最近何もかも上手くいかなくて 私は自分はクズなんだと思いました。 この状況を変えたいと思う反面 死んじゃいたいと向き合う所から 逃げそうにもなります。 誰からも必要とされていない気がして どー思われてるか怖くて でも、親友なのに友達なのに 全然聞けなくて… 本当の親友と友達と 言えるのかな？と思ってしまいました。 本当は私は独りなんじゃないかと 思うようになりました。 どーしたらこの死にたい感情を おさえることができますか？
これって親友と思いますか？ 最近、彼女にとって自分は親友なのかわからなくなってきました。 今、高３で女子高に通っているんですが、彼女との出会いは高１の頃に同じクラスで私が部活のマネージャーを一緒にしようと誘ったのがきっかけでした。 その部活は強豪校で部費が高く休みもなくて、私には行きたい大学があったのと、当時自分たちはすごくぎくしゃくしてて私は辞めてしまいました…。 けど、そっからはもっと仲良くなって今に至ります。 ２年からクラスが離れて関わることも前よりかは減ったんですけどお互い近況報告とかはしてました。 けど腑に落ちない部分もあって、私の誕生日にくれたのは筆箱だけだったのに自分の誕生日の時は2500円頂戴って言ってきて、まあ見返り？を求めてる自分もおかしいですけどそんなことや、彼女は親しい人に冷たくなるんですけど、ほんとに冷たい時とか悲しいですし、この前彼女が部活を引退したんですけどあまり会話も盛り上がらなくて寂しかったです。 あと、特に傷ついたことがあって彼女は部活にも仲いい子が居て、その子の誕生日が月末なんですけどアルバムを作ってるらしく、今日LINEでどう？みたいな感じで何枚か送られてきて、あ～私の時はきっとないだろうけどこんなの送ってくるんだ(T_T)と思って悲しくなりました。 私と彼女はいっぱい喧嘩しました。 それもあって今親友と思うんですけど、最近は喧嘩もなくて(まあ、いいことなんですけど)なんか、うまくまとまりませんが私って彼女にとってどんな存在なんですかね？ 相談とかは今でも良く乗ってます。
友達が怖いです。 前に、じゃあいついつ遊ぼうか〜！と言ったんですが、｢ごめん、用事があるから当分無理かも...｣と言われました。 でもその後、友達のTL見たら、他の子とコメントで、｢じゃあいついつ遊ぼう！｣と約束してました。 その瞬間なんていうか、恐ろしく怖くなりました。 別にケンカしてる。って訳じゃないんです。私のこと嫌いなんですかね？？ちなみに友達は女です。 なんかすごく嫌な気持ちです。 怖いです。
友達ではないのですが知り合いの女の子一言が少し引っかかっています。傷ついてしまったとか言う訳ではなく。 芸能人の結婚の話をその子としていました。 自分は働いたら結婚するまで遊んでいたいなーとかそんな早くに結婚するのってなんだか勿体なくないか？と軽い気持ちで喋っていました。経済的にも結婚て難しいよね〜と その子はとっとと結婚したいと言っていて、自分はえ〜何で〜？と聞くと 自分の事を好きな人とずっと一緒にいられるから。 自分の事を愛してくれるから。もう毎日こんな寂しい思いはしなくて済むと思うからと言いました。 その後にこんなこと友達には離れて行ってしまいそうで言えない。けどずっと誰とも会うと言われない生活の中でこんな思い毎日抱えていたら疲れちゃうんですよねと言っていました。 なんか心配になりました。 些細ないことなんですけどね
私は今年４月に上京してきた社会人1年目です。 毎日LINEしていた男友達が何故急に連絡してこなくなったのか気になりました。ご協力お願いします！ 今月のはじめ、地元のひとつ年下の男の子から突然LINEがきました。その内容は、「今月の終わりに東京に旅行いくのですが一緒にご飯いきませんか？」といった食事の誘いでした。 その男の子は、私が上京する前に短期で４ヶ月程働いていたバイト先の１人で、シフトが被ってもそんなに話さなくて挨拶する程度の人でした。 バイトをやめて半年たって急にはじめて個人LINEで連絡が来たので驚きました。 とりあえず予定が合ったのでご飯いく約束をし、何故あまり話したこともないのにご飯に誘おうかと思ったのか聞いたところ、「(私の)送別会ではじめて飲みにいったときにすごい楽しくてまた飲みに行きたいとずっと思っていたんです。」と言われました。 ここで普通だったら、私に異性として興味があるのかなーって思うのですが彼は彼女持ちですし、私に彼がいることも知っています。(ただ現在は別れています。彼は知らずに連絡してきました。) ご飯の約束をしてから近況報告などで何往復かLINEを続けたのですが、彼女だったら嫌がるかなと思ってキリのいいところで返信をやめました。 しかし彼はよっぽどのかまってちゃんで、返さなくても毎日LINEが来るようになりました。それから私も習慣になり毎日LINEのやりとりをするようになりました。 今何してるとかを逐一連絡してきて、写真を送ってきたりしました。連絡を返さないと寝ちゃいました？とか、寝落ちしてください。そしたらまた次の日LINEしやすいじゃないですか。とかLINEを続けたがっているのがすごくわかりました。 LINEをしていくなかで、わたしが彼と別れた話をしました。彼にも彼女の話をきいたところ「彼女はこんな僕と付き合ってくれるんですけど、話がつまらないしすぐ寝るんですよね。」とだけいってそれ以来彼女の話をすると話題を変えたりなどで避けているように感じました。あまり彼女の話はしたくないんだなと思ってあまり話題に出さないようにはしました。 しかし３日前に私の仕事が始まる前にLINEしていると、彼が「今日は休みなんですけど何しようか考えてます。」とLINEがきたので私が「彼女はまだ実家にかえってる？もう戻ってきた？」と返信をしたところ「彼女はいないです。今日もお仕事頑張ってください。」と返信がきたきり、しつこいくらい来てたLINEがピタリとこなくなりました。私がおくった返信はしばらく既読がつかなくて、１日たったあとに既読にはなっていました。 しかもこの直前に、一度二時間くらいの電話をしたことがあって「また電話できるの期待してます。」とかいっていたんです。 あきらかに様子がおかしいです。なにがいけなかったでしょうか。今週、彼が旅行できて一緒にご飯をする予定なのですがそれまでに客観的な意見を聞きたいと思い、相談させていただきました。 加えてわたしは男友達がいたことないので謎ばかりです。 長くなりましたが回答よろしくおねがいします！！！
私が誰かに悩みの相談をする際に 「お前は何を言ってあげても受け入れない、なんとかして自分の意見を被せてくる。一度人に言われたことを、すぐにいい返さずによく考えろ」 と、いう言葉を親や友人に昔から言われます。 議論や喧嘩などでは全く言われませんが、私が悩みを抱えて相談する際に言われます。 全く違う時に複数の人から言われているので事実なのでしょうが、どうしても納得できない気持ちがあります。 まず、私は悩みを抱えた場合、あらゆる解決方法を吟味して八方塞がりになり追い詰められない限りは人に話しません。 そして、人が私に答えてくれることは全て私が自分で思いついたことであったり、私の感情悩みそのものを否定する言葉であったりします。 私はきちんと相手の話を聞いているつもりです。 相談に乗ってくれるありがたい存在が話してくれている時間に口を挟んだことは一度もありません。 最後まで聞いた上で、自分にそれができるか否かを答えています。 話が終わったあと瞬時に応えてしまうため、よく考えろと言われますがどんなに考えても変わりようがない意見を答えています。 私が自分の意見を言えば言うほど相手を怒らせてしまいます。 相談相手とトラブルになる場合、私が「あなたの意見はつまりこういうことだよね？」と相手の意見を要約して話すと、「そうだよ！わかってるんじゃん！」と相手に笑顔が戻りますが、そのあとに「でも、私にとってこういう点は大事な問題だからそれを実行することは難しい」と話すと相手は「なんでわかんねぇんだよ！」と怒り狂います。 そして、トラブルになる場合に限って、相手は必ず私が話してる途中で口を挟んでくるので、私の意見や気持ちを理解できていない場合がとても多いです。 私は相手の意見を要約して話せるくらいきちんと聞いていて、相手は私が何を言っているのかまともに聞かず、私の意見を聞いてた？説明してみて？と聞いても答えられない場合がほぼ全てです。 なのに、人の話をしっかり聞いて飲み込めとそういう人ばかりに言われるので釈然としないのです。 人の話を聞いてないのはそっちじゃない！私はあなたの言ってること全部理解できてるけどそっちはわかってないじゃない！ と、思いますが、多くの人に言われるので自分が間違ってるのだろうと思うようになりました。 一体なぜそのように言われるのでしょうか。 どうか助けていただけないでしょうか。
女友達が気持ち悪くてたまりません！意識しているのか、顔つくりながら、しゃべってきますし、やたら化粧直ししますし、家事をさりげなくします。気持ち悪くてたまりません！女友達がしゃべっていると、細かいツバがとんできているのではないかと、気持ち悪くてたまりません！あげくに、二の腕さわってよ、ってゆってきました。まぢで気持ち悪かったです。なんかある程度の距離たもってほしいし、誰もあなたの二の腕もとめてない。手羽先にしかみえないし、なんなら、ニワトリにしかみえないんだよこけこっこー頭からけしてー！だれかー！
学校生活について、いろいろ 県内では上位の公立高校に通っている高2です。 ほとんど愚痴なんですけど良ければ見てください。 中学ではバスケ部に入っていましたが今は別の運動部に入っています。 同学年が私含め4人で、後輩は2人です。 高1の頃は、初心者で、周りも全員初心者なんですけど下手なので先輩や同期に追いつくために厳しい練習の中泣きながらも頑張っていました。 その頃は先輩の人数も多く練習に張り合いがありました。 同期とは最初こそ仲が良かったものの、全員マイペースで頭がおかしくて、先輩や先生を待たせるから急ごうと私が言っても全く走ろうともせずにダラッダラ歩いているような奴らで全く好きではありません。 そのくせ先輩の前まで出てきたら小走りになるし、そういう態度を見ているだけでイライラします。 1人とは、私が下手なのもあるかもしれないですけど、練習試合のあとに話しかけたらえ？(イラッ)みたいな態度を取られ、その後別の子に普通に話しかけてたのを見てそれ以来口を聞いていません。 その他の2人も、私が困ってても助けようともしない、根性が腐ってる奴らです。 今は先輩が引退し、私達の新チームになっています。 後輩は2人とも初心者で、正直全然ダメです。 キャプテンは超マイペースな奴。 顧問の先生は、去年毎日の様に見てくださってた主顧問は2日に1回ほどしか来ません。 練習メニューは自分たちで考えるんですけど、こんな少人数でできることも限られているし、口を聞いていない奴はちょっと上手いからって全然練習を真面目にせずに、雰囲気を壊すだけ。でも先輩が練習に来た時だけ態度を変える。 試合もボロ負けするし、正直やってて何も楽しくありません。 本当に一緒にいててイライラするし、周りの行動が遅くて呼びかけても応じない為、私の勉強時間がどんどん削られていくだけ。 辞めたいなんて何回も考えたことはありますが、やっぱり踏み込めない。 何回バスケ部に入れば良かったと考えたことか。 このままだとあいつらに流されてどんどん成績も落ちそうだし、私の高校生活を棒に振った感じがします。 この状況を解決する何かいい方法はないですか？ 話し合いは絶対無理です。話し合ってもそれを実行に移すような人間じゃない。 怪我をして、それでクラブに復帰できなくなる方法とかあればいいんですけどね笑
非常に身勝手だと思います 私の通う高校は美術科で、クラス替えがありません。 クラスの人ともしゃべるし、芸術に対する意欲もありました。 もともと女子が多くて仲間意識が強くて、人間関係のこじれやすいクラスだったのですが、 数ヶ月前に友達と学園祭でトラブルが起こり、休みがちになって行きました。 そのトラブルはただのきっかけだと思うのですが、いままでがんばってきたのが嘘のように、何にも意欲が持てなくなりました。学校に来ると涙が出るようになり、気を張っていないと人前で泣きそうになってしまい、それだけで疲れます。 先生方はとてもいい人で、無理しなくてもいいと言ってくれます。部活の顧問の先生も、会うたびに様子を聞いてくれたり、話をしてくれます。しかし段々それすらも辛くなってきました。あまりいい状態でないと言うと、残念そうな表情になり、それを見るのが辛いです。 親は若干の理解はあるものの、学校を休むことを咎めます。 学校に行けば友達もいます。遊んだりもします。よく休む私を気遣ってくれます。ですが私は友達には病気で休んでいると言っており、罪悪感と、さすがに休みすぎてバレるのではと不安もあります。 友達も繰り返すクラスの小競り合いで、悩みをいえるような信頼できる人はいなくなりました。 今私は夏休みで、家で休んで、無気力な状態から回復してきたのですが、今日用事があって部活に行ったのですが、(美術科は部活は美術部に入らなければいけないので、部活もクラスと同じです) 心が潰れていく気がしました。 今まで学校には絵を描く最高の環境があるのに描けなくなった自分を責めていたのですが、学校にいるからストレスで潰されて、何もできなくなるんだと思いました。結局絵も描けなくなったんだと思いました。 大学には行きたいです。中退は、やはり怖いし、迷惑もかかります。でももう友達には隠せとおせない。学校に通い続ける自信はありません。欠席日数もいずれきますし、どんどん上達していく友人達を見るのは本当につらいです、休むに連れて友達も疎遠になっていきます。 本当に学校に行きたいのに、行くと無気力になり、感情がなくなってくような気がします。 縋るような思いです。長いのに読んでくださりありがとうございます。考えを貸してください
見た目で損をする友達のことです。 パッと見は怖そうで、口下手な友達がいます。 けっこう注意とかはズバッと言うけど、 人に合わせて行動したりはしないし、 一緒になって悪口言ったりはしません。 我が道を行くタイプで、 でも実は、 細かいとこには気がつくし、面倒見いいし、 噂話とかしゃべらない分相談しやすいし、 いつもいつでも変わらない態度です。 なので慣れてくると、男子は惚れるし、 女子にもイケメンなのでもてます。 ただ付き合いで盛り上がったりしないので、 たくさんの人に誤解されてます。 なので、もっと輪の中に入ってった方がいいよ って言うんですけど、余計なお世話でしょうか!?
ふと、気になったので質問するのですが、同じ日・同じ場所に親戚と友達両方に誘われたら皆さんどちらと行ってどちらを断りますか？ちなみに親戚→先約 友達→後約の場合です。 つい最近あって自分は、既に約束していたので友達の方を断りましたが正直、どちらとも行きたくて断ってからちょっと悩んでしました汗
友達から、暗号みたいなLINEが来ました 頑張ってみましたが、全く解読できません(´・ω・｀) どなたか、解読してくださいませんか？ これが、その内容です↓ おにめにさかてけねめねにむきねしきそめの） 追記 友達なら本人に聞けと言われましたが、 この子、ちょっと今、鬱ぎみなんです。 聞いても誤魔化されるか、なんでもないって終わらされちゃう可能性があるんです。 もしこれが、助けを求める内容だったのなら、私は無視できないんです。 でも、解読とか、苦手で… 思い付く限り試してみたけど、全然分からないんです。 誰か、助けてください
AちゃんとBちゃんがいるとします。 私とAはBのことを避けてました。 でも、2人で謝りました。 気のせいかもですが逆にBが私のことを 避けるようになったなと思います。 でも、Aにはちょっかいかけてます。 なんでかなと思うので Aに聞こうと思うのですが 聞かないほうがいいですか？
自分に自信が持てない みんなから嫌われてそう 女子高に通っている高校生です。 自分に自信がなくなりました。 この前、友達4人で祭りに行った時に私が盛り上がっている時に失言をしてしまい、一人の子にそんな事言わない方がいいよって言われてしまって、その時はすぐに気をつけようと思って、謝ったら嘘よみたいなこと言われたんですけど、まぁ、良薬は口に苦しと言いますか…。一応、その後も明るく振舞ってたんですけど結構、傷ついてしまいました。 あと、みんなでゲームをしたので動画撮ろうってなってそれを見返してたんですけど、自分は結構うるさくて空気読めてないとことかあったのでさらに自信をなくしてしまいました。 自己分析として自分の性格は、明るい方だとは思うんですけど、たまに調子に乗って喋りすぎてしまいます。 どうしたら、人に好かれるようになりますか？ 回答よろしくお願いします。
【これって親友…？】 親友だ親友だ言ってくる子のSNSをみました。 これを撮ったの私です。 文章を見る限りわたしをブスだってdisってますよね？ｗ 正直、この子、可愛いと思いますか？ しかも、昨日口説かれてなんてないですよ？ 一日中一緒にいましたし。 それに、あの子は彼氏いないけど、私には彼氏がいます。いつも、分かれた方がいいとか言ってきます。 私はモデル(モデルといってもカットモデルですが、、、苦笑)をしています。でも、 よくそんなんでモデルになれたね~ とか、 私のが才能あるけど,,,なんちゃって！ とかを、何度も言ってきます。 もう何度も言われから自信を失ってしまいました。 正直、このこ可愛いですか？ もう、正直に言ってください！傷つく覚悟は出来てます。
ランキング付けする友達。 友達が知り合いになる時。 女子高に通っている高３です。 私の友達に高１の頃ずっと一緒に居たのにクラスが離れた今、全く絡んでない子がいます。 その2人をAとBとさせていただくと、私は今Bと同じクラスなんですけど、Aの方から全く絡んでいないように思います。 まあ、1年が終わる頃にはBが勝手にきれたりして2人の中もなあなあになってて、クラスが離れたら知り合い状態になってたんですけど…。 話は変わりますが、私はAとも仲がいいです。しかし、最近Bと同じで極端な言い方で例えると、捨てられそうで怖いです。私とAは、クラスが離れても仲良くしてたんですけど、ある日私の親友Cを紹介したら2人はすごく仲良くなって今ではAの頭の中にランクがあるとするとC>>私くらいだと思います。 それで、前は私と仲良かったのにもうC大好きみたいな感じで私が遊びに誘ってもすぐ流れるし、ほんとに友達じゃなくなりそうで怖いです。 最近はずっとしてたLINEも終わってしまってもう嫌われたのかなとか思うようになって、性格とかも見直そうと頑張っています。(まあ、夏休みなので全くあっていませんが) また前みたいにAと仲良くしたいです。 Cが大好きな今、私は前みたいに戻れないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 ※あと、自分が大好き友達だから嫌われたくないし、私は他にも友達がいますが気になってしまいます。 もしかして、レズとかも入ってるのでしょうか？ もう、頭がもやもやして勉強にも手がつきません。 文章ぐちゃぐちゃですいません。 回答よろしくお願いします。
私には、6年間付き合ってきた友達がいます。しかし高校に入り私は、クラブで忙しくてその友達と遊べることが少なくなりました。 しかし、空いてる日があったのでその子と遊ぶことになりました。すると、「あっ！遊びに誘っても、断る子やー」とか「付き合い悪る」などを言われました。ひどく傷ついた私は、少し病み気味になってしまいました。 あー嫌われているんだなと思いました。 しかし、次の日また遊びの誘いがきました。 その時、なぜ僕のことを嫌っているのに誘うのだろう？と疑問に思いながらも空いてる日があったので遊んでみると、また悪口を言われました。正直もう僕は、病んでしまい毎日その子と、どうやって縁を切るかを考えていました。 長くなりましたすいません。 どうやって縁を切るのかを教えてください あと1週間に一度ぐらい誘いの電話やラインがきますどうすればいいのですか？今も私は結構、精神的にやばい状況です
友達の鼻から 毛がのぞいています。 伝えたいけれど。 悩んでます。 毎日出ています。毛が。 化粧はしているから鏡は毎日見ているはずなのに。
一人で行動する事ができません… 私は、単独で行動したりどこかに行ったり人に何かを聞くことができません。　 一人で何かをやろうとすると不安になったり怖くなったりして結果、行かないといけないのに行かなかったり連絡もできません…。 そんなのただ甘えてるだけだと思われるかもしれませんが。（でも、そう思われても仕方ありません） 長くなりましたが内容は、どうすれば一人でも行動できるようになるか教えてください！
私には、6年間付き合ってきた友達がいます。しかし高校に入り私は、クラブで忙しくてその友達と遊べることが少なくなりました。 しかし、空いてる日があったのでその子と遊ぶことになりました。すると、「あっ！遊びに誘っても、断る子やー」とか「付き合い悪る」などを言われました。ひどく傷ついた私は、少し病み気味になってしまいました。 あー嫌われているんだなと思いました。 しかし、次の日また遊びの誘いがきました。 その時、なぜ僕のことを嫌っているのに誘うのだろう？と疑問に思いながらも空いてる日があったので遊んでみると、また悪口を言われました。正直もう僕は、病んでしまい毎日その子と、どうやって縁を切るかを考えていました。 長くなりましたすいません。 どうやって縁を切るのかを教えてください あと1週間に一度ぐらい誘いの電話やラインがきますどうすればいいのですか？今も私は結構、精神的にやばい状況です
こんな友人、みな様どう思われますか？ 20代後半の女です。 先日A子に｢●月●日開けといて！｣とだけ言われ、毎年私とA子とB子で行っていた花火大会の日だったので｢花火大会でしょ？いいよ｣と返事をしました。 他に何も変わったことは言っていなかったのでいつも通り3人で行くのだと思い込んでいたら、前日に他にも7人ほど(男女含む)人を集めていることが発覚し、私とB子は参加を遠慮することになりました。 その発覚した経緯も前日になっていきなり私に場所取りをするよう言ってきたことで発覚しました。 毎年恒例行事となっていた3人での花火大会に私とB子とは初対面の男女を勝手に誘っていたこともびっくりでしたが、その場所取りを私一人にさせようという腹だったのも少しびっくりというかショックでした。 勝手に人を誘ってしまうということは度々あったので、確認しなかった私も悪いのですが... 時間が経ってももやもやが晴れなかったので、なんでもいいです、みな様の意見が聞きたいです。
きのう世中家出たの 出たのはいいんだ 会っていた人がネットで知り合った男で男は車持ってて きのう家出たの親にバレて おねぇちゃんとおかあさんが車が遠ていく時に男の顔見たのって言われて あの人誰っていうてうちは友達の親って答えたらありえないっていわれたの でだれなの！？どこでしりあったの？ネット？名前は何ってきいてくるの どー言い訳をすればいい？って言われた..... どうすればいいですか 早めにanswerがほしいです。
距離を置いている彼から電話がかかってきました。嫌いになった？と聞かれたので、なってないよ。と答え、あなたは？と聞いたら、電話かける自分がいるからなぁと言われました。この時の男性の心境が知りたいです。ご意見お聞かせください。。
友情関係の相談です。 私はいつも３人のグループでいました。 しかし、居場所がない友達から、「一緒にいていい？」と言われ、私はその子を優先してしまい、元々仲が良かった２人と離れてしまいました。 しかし、つい最近、その居場所がない友達が私じゃないところに居場所を見つけ、そっちが楽しくなったのか、私を避けてくるようになりました。すると私は必然的に１人になってしまいます。 元々そんなに友達が多くなかった私は、今では部活に行くのが嫌になってます。元々仲が良かった2人の元へ戻るのか、居場所がなかった人にくっついとくのか、あるいはずっと1人でいるのか...。 どうすればいいんでしょうか？ 後輩がいて、その後輩にもいつも遠くから笑われます。 回答お願いします。
私を入れて3人でいつも一緒にいます。 AちゃんとBちゃんとします。 Aはすごく目立ちたがり屋で男好きで クラスの女子もそのことで言ってて Bも嫌やなって言ってました。 だから余計に一緒にいるのが嫌になった のでBと避けてました。 でも、最低なことをしたなと思い 謝りました。許してくれました。 それから私は目立ちたがり屋の子とは 喋らなくなって 朝、教室に入ってくるとき私の席は１番 前だから、おはよって言おうと思っても 下向きながら入ってくるし 言わんといてとアピールしてくるし 逆に避けられてんなと思いました。 でも、自分も同じことしてたんやし しょうがないと思います。 でも、Bとはちょっかいかけたり 仲いいです。 この違いはなんですか？
私には L と言う幼馴染がいます。(女の子です) あの子はとても優しくて、優秀で、なにより 心強い人です。私は あの子のことが大好きなのですが、最近 L の 態度が おかしいのです。 昔は私だけにLの携帯を触らせてくれたのですが、今は見せてくれなくて、他の子達には見せるのです。 それになんだか私に冷たくなり、「A (私) にはまだ早いから見せてあげない〜」、 「Aはいいよ、うちらだけでやるから。」「あ、A ちょっと あっち行ってて。」 など言われ 他の子達と話に行きます。あの子の前ではへらへらと笑いますが、やっぱり幼馴染にそんなこと言われるとかなり傷つきます。 これって やっぱり 仲間はずれにされているのでしょうか？ ご回答 よろしくお願いします。
保身的・程々に、という考え方について 昨日友人らと食事にいったのですが、今度、あるアウトドアをしようと言う話になりましたが、自分が、ちょっとそれは無理があるんじゃないかな みたいなこと言ったらその時にその一人に「お前ってなんでそんなに保身的なの？」といわれました。 何かをしようってなるときに、直ぐに「それは厳しいだろ...」という風になってしまう自分です（時と場合にもよる）。でも、こういう部分は自分でも少しは直そうかなと思い始めました。 就職先の話にもなりましたが、「やっぱ安定をとって公務員を目指してるよ」 と言ったら、「お前って安定が好きだよね」と言われてしまいました。 多分他人から見た自分って「小さなことで得意になって尚且つ自分の立場は絶対守る」みたいな奴なんだなーと感じました。 金銭面でいえば、自分は「何かあったときのために」貯金をしていますが、やりたいことのために直ぐに使う、余裕がない貧乏が正義みたいな論議を展開されました。 しかしその風潮がどうも自分の中で納得がいきません 保身的ってそんなに悪いことなんでしょうかね。 その先に成功か失敗が待っているかは別として、捨て身で後先考えず行動するのが正しいとはどうも理解できません。 文章だけで語るのはちょっと難しいですがね。 そいつがそれを信念としているのはどうでもいいけど、その道徳論を（おそらく上っ面の正義で固められていると思われているであろう）自分に押しつけて来るのは如何なものかと。 言わせてもらえば、それは悪じゃないですか？ ちょっと話がちがってきますが、その時に料理で刺身が出てきたのですが、野菜（パセリ、葉など）だけ沢山残っていたので自分の取り皿にとりました。 自分は小さな頃から「残さず食べる」ことが大切だとおもっています。 特に変な意味は無く、作ってくれた人に対しての思いからです。 しかし、その野菜を食べてるとき、またも口出しされ、 「正義を見せつけるじゃないけどさ、普段良い子ぶって言ってる事が肝心ないざとなったときにそれが実行できない、はい無理ですってなると俺的にすげームカつくんだよね。だから俺は食わない。なんならそれ（わさびの塊）も食えよ、それだって一生懸命作ってくれたんだぞ」と言われました。 しかし、それを一気に食べたら自分だって辛くて辛いです。 なので自分はそういう拉致の明かないものに関しては何にしても程々に、と思っています。 そいつは何かにつけ極論を語ってくるので正直者言い返し様がないです。 まとまりが無くなりましたが、保身的・程々に、という考えはそんなに間違っていますか？ 何か言い返えす言葉はありますでしょうか
嫉妬深いのをやめたいです。 彼氏に嫉妬、とかなら分かるのですが、友達に嫉妬をしてしまいます。これって異常ですよね... 何人かいますが好きな友達が、自分以外の友達と自分より仲良くしていると、凄く嫌な気分になってしまいます。 仲良くしてる所を見るだけでこれだと面倒臭いです。正直、友達には私が嫉妬してる事を知っていてほしいのですが、素直にそれを言えません。いや、言わない方がいいのですかね...だから多分友達誰も私が嫉妬深い事を知りません。でもこのまま気分落としながら生活していくの嫌です。このまま我慢していくしかないのでしょうか。嫉妬深さを治す方法、嫉妬を無くす方法はないのでしょうか...
同じクラスに苦手な友達がいます。 近々、修学旅行があり自由行動の時間が設けられています。 特にクラスでグループを決めて、というわけではなく、完全に自由なのですが、その時にその子と一緒に行動したくありません。 どのように一緒に行動できないという旨を伝えるのが良いか悩んでいます。 ご回答お待ちしておりますm(__)m
友達がよくわかりません。 私が普通に話しかけるだけで、｢ウザい｣や｢消えろ｣などの暴言を吐いたり、思い通りにならないとすぐ私に当たったりするのですが、LINEなどでは既読が遅いと怒ったり、電話をかけてくる時があったり、急に優しくなったりします。 どう接したらいいか正直わかりません。 暴言などは単なるいやがらせですかね？？ そして、これが本当に友達と呼べるのでしょうか？？ 似たような経験のある方、教えてください！！ お願いします！！
先日、私の事を気に入ってると言う人とランチを食べに行きました。 お腹いっぱい食べて車で「眠い」「暑い」と何回か言いました。 正直、その人とは合わなくて【つまらない】アピールも含めて言っていました^_^; 帰り際に「「暑い」とか「眠い」は男を勘違いさせるよ」みたいな事を言われたけどどうゆう事ですか？ 眠いからホテルに行きたいとでも言ってると思ったのでしょうか？ 真昼間に（笑） 女子間なら「眠い」と言ったら「ちょっと、寝んといてよー！」となる所なので、むしろ嫌な言葉だと思ったのですが^_^; あんまり言っていけない言葉ならこれから控えます...^_^;どうゆうものですか？
私は高1でバスケ部に所属しています。体験入部で雰囲気が良さそうなので入ったのですが、練習が体験の時に比べてかなりつらく、先輩も顧問も恐怖の対象でしかなく、同学年にも相談できる人はあまりいないです。私は初心者で入ったのですが、入部早々に怪我をしてしまい練習に参加できず、治ったと思ったら胃腸炎になり、自主練をしていても追いつけないレベルにまでなってそれが原因で孤立していってます。最近また怪我をしてしまい練習に参加できていません。その自分を見て、鬱陶しいとしか思われてなさそうに感じて、今ものごとが全部ネガティヴにしか考えれない状態です。本当に部活を辞めたいのですが先ほども言ったように先輩も顧問も怖くてなかなか言い出せずにいます。私はどうしたらいいですか？
目が合うとにっこりしてくれて、さりげなくそばにきてくれて、ボディタッチがある異性、好意があると思いますか？ただの勘違いですかね？
好きな後輩と仲良くなるとLINEが敬語じゃなくなってそれがgo サインらしいんですが後輩が敬語を使わなくなるぐらい仲良くなれるんですかね？たくさんの回答お願いします！
閲覧ありがとうございます。 ものすごくくだらない内容なのですが、モヤモヤが晴れないので書かせてください。 私はシェアハウスに住んでいるのですが、先日そのシェアハウス内で私の誕生日パーティーが行われました。 私にはシェアハウス内に苦手な女性住人がいて、あまりその女性と関わらないようにしています。 苦手な理由はざっくり言うと、「私にだけ極端におせっかい」「私に余計な言動をしてくる」この二つです。 内容は省略します。 それで誕生日パーティーなのですが、その女性住人からプレゼントで洗濯ネットをもらいました。 洗濯ネットは持っているのに、なんでだろうと思ったら、 「前に○○ちゃん(私)が洗濯ネットしないで洗濯しているのを見たから」と…。 というものの、以前一度だけ洗濯ネットをわざとしないで洗濯したことがあります。 （取れない汚れがあったので、洗濯ネットをやらないで洗えば取れるかなと思って） その時にその女性住人に見られたんだと思います。 でも普段は洗濯ネットをして洗っています。 シェアハウス内には洗濯ネットをしてない住民なんてゴロゴロいます。 しかし、その中でも自分の洗濯物を見られていたと思うと気持ち悪いです。 しかもたったその１回です。 私がその女性住人のことを苦手意識しているからかもしれませんが、気持ち悪いとしか思えなくなりました。 自分でもくだらない内容なのは理解しています。 でもどうしてもモヤモヤしてしまいます。 みなさん似たような経験ないでしょうか。
自(自分)、A(友達女性)、B(紹介希望の女性) 全員30代中という感じです。 自とAは趣味友達としてよくお茶したり付き合いが長いです。 AとBの間で自の話が出たらしく、Bが紹介して欲しいとなり、 3人で食事に行くことになりました。 恥ずかしながら紹介して欲しいと言われたことが初めてで 紹介される側として不安が大きいです笑 自分を卑下するわけではありませんが正直ベースで 人から選ばれるようなレベルの男じゃありません。 東京在住ですが腐るほどいい男はいますよね。 わざわざリスク?を冒してまで紹介を求める女性の心理も 怖いです。。 友達になれればという感じで伝えてもらっていますが。 心持ちやエピソードなどありましたら教えてもらえると 幸いです。 よろしくお願いします。
他人への依存心、、 私は昔から友達への心？の依存がとても激しいです。 少し冷たくされるとすごく不安になり、その子のことで頭いっぱいになります(縁を切られたらどうしようとか嫌われたかなとか) 最近も、ここ3年くらいかなり仲良くしてた子が冷たくなってきてる気がします。 その子とは家族同士で旅行したり、よく遊んだり、子どもを預けてお互い1人でもよくでかけてる仲です。 ですがその子はもともとかなりサバサバしていて、面倒くさがりなところもあり、いらない人はいらないとすぐにバッサリ切るタイプです。 もう私のこといらなくなったのかなーとさいきん不安になっています。 こんな人いますか？ 私は少し他人への依存心が強すぎるんでしょうか
知人に病院を紹介されたときなど、 その人が「俺の名前出して、診てもらうといいよ」などと言う事があります。 利害の絡む件なら、有利になるように、名前を出す、というのは有効でしょうが、 医療機関なら、名前を出す・出さないで、診察・治療・施術などに差を作られては困ります。 超難度の治療ができる、なかなか診てもらえない医師なら別かもしれませんが、 地域の町医者さんです。 出せよ、と言った人は、 俺の名前が、私にとって役に立ったという有用感、 俺が、良い医者として紹介したら医師も悪い気はしないだろうという配慮、 俺の名前のおかげで、何かいいことがあるだろうという親切、 あたりなのでしょうか。 俺の名前出せよ、という心理、皆様、どう思われますか。 ちなみに、上記のセリフを言ったのは、３人中３人、男性、ちょっと社会的に高め？？の立場のある人。
こんにちは。 中2の女子です。 私は、今日の午後から友達とスイーツ食べ放題に行く約束をしていました。 午前中はその子が塾があるので午後からの約束です。 あ、その子とは、同じ塾にかよっています。 もう、時間と行き方や待ち合わせ場所は決めています。 その子の授業が終わる時間に塾の駐輪場で待ち合わせです。 でも、その子の授業は今もう始まっている時間なのに確認で送ったLINEに返信がありません。 どうしたらいいでしょうか？ とりあえず、待ち合わせの時間に場所に行ったらいいでしょうか？ つい先日、ほかの友達と遊んだ時に待ち合わせ時間より１時間も待たされたので、なんか怖いです。 どうするべきですか？
こんにちは。 中2の女子です。 私は、自分が嫌いです。 自信が持てません。 私、とんでもなくブスなんです。 大体、「私ブスー」 とか言う人って、そこまでブスではないですよね？ でも、私の場合はもう、どうしようもないほど、見たことのないほどのブスなんです。 だから、自分の外見をどうにかしようと努力もしているんです。 目を大きくするためにまぶたのマッサージをしたり、ダイエットをしたり。(もともと太ってるわけではないですが、細ければブスさも緩和されるかなと思って) で、私には生まれた病院から保育園、全部一緒の親友がいます。 その親友は、歩いていたら二度見されるほどの美人です。 めちゃくちゃ美人でセンスも良くて、、 親友の事は大好きなのですが、その子と一緒に歩くと私のブスさが際立つてしまいます。 本当に辛い。 その親友に、相談したら「もっとポジティブにさ！私ブスやからー、とか言ってネガティヴになってたら余計ブスに見える。もっと、明るかったらいいやん！」 と言ってくれました。 私も、それはすごく思います。 頭の中では分かってるんですけど、やっぱり自信が無いのでポジティブになんてなれません。 どうにかして、可愛くなりたいです。 どうしたらいいでしょうか。 可愛くなれなくても、自信が持てる方法なと教えてください。 回答、お願いいたします。
至急お願いします。 浮気をしてしまいました。 正直か謝る気はありません。 私はAと浮気をしてしまったのですが（私は浮気だとは思っていません）その内容はAの家に泊まってしまった事です。 お互い飲み会の帰りで酔っ払っていたのですが終電を逃してしまったので近くのAの家に泊まることになりました。 ただ寝泊まりをしていただけで一切浮気と言われる様な行為はしていません。 ですがAの彼女のBからしたら私たちのしている事は浮気だと言います。確かにBの立場からしたら私もそう思うかもしれません。 浮気と疑われるような事をした私自身に非があることも自覚しています。 だけどやっぱり謝る気にはなりません。 謝ったところで許せる問題ではないと思うし過ぎてしまったことはもうどうしようもないと思います。 それに余計反感や怒りをかうだけだと思います。 自分の人生この先見据えてもBと関わる事はもう一切ないと思います。 正直Bとの関係がどうなろうとも何も思いません。 どうせなら放っておいたほうがいいのかなとさえ思ってしまいます。 そして金輪際Aとも連絡を取る事はしません。 もともと私とAの連絡も私からした事はありませんでした。 私の立場ではどのような行動がベストなのでしょうか。 皆様の意見お聞かせください。 批判も覚悟です。 ちなみにAとは学生時代仲が良くサークルも一緒でした。普通に男友達として交流があり今回の件も友達としての延長として私は考えていました。
自分の好きなブランドの服を友達に真似されてしまいました、、 私は人と被るのが嫌なのでとても気分が悪いです。 そして私はそのことをはっきり友達に言ってしまい、本人は"わかった"と言っていました。 しかしその後とてもモヤモヤして申し訳ない気持ちで一杯です、、、 自分のとった行動は正しかったのか何かいい解決方はなかったのかと思いました。 もしみなさんが同じような体験をしたらどうしますか？
今年高校を卒業しました。 学生の頃は2ヶ月か三ヶ月に一回くらいの割合で仲の良い子達と遊んだりしていました。 学生の頃にはどこどこに行きたいよね〜と話になりその行きたいを現実の予定にするのはだいたい私でした。ふと思い返して見ると誘われた事もあったのですが私が誘っていることの方が圧倒的に多いです。よく人を誘わないなら人から誘われることは少ないと耳にしますが、卒業して友人からほぼ誘われなくなり誘われたとしても学園祭とかです。遊ぼう的なのはないです。今度会いたいね〜と言った友達と会うのですがその友達も文面上では私にとても会いたいと言ってくれていました。その友人とは学生時代ずっと仲よかったのですがやはり誘うのはだいたい私でした。世の中には自分から誘ったりしない人もいるといいますが、その友人が本当にそうなのか不安になります。進学先でも友人はできましたが、やはり学生時代の友達の方が本命感が強く、あまり深い関係は望んでいないんじゃないかと虚しくなります。深く長く付き合える友達が欲しかったので、、、。本当に卒業してから誘わないと感じ、将来深く付き合える友達が誰もいないんじゃないかと虚しく、悲しくなります。自分から連絡はしているつもりです、、、。誕生日お祝いしたり、、反応はみんなとても良いです。仲が悪いとかではないのですが誰かから誘われるということがほぼないです。他の人は進学先の子と遊んだり古くから仲良い子と遊んだりしているのをSNSで見ると虚しくて仕方がありません。私は基本的に一人でも大丈夫な人間ですが誘われない、家と学校とバイト先の往復しかしない、暇な日はPC、テレビ、たまにギターなどそんな日常ばかりしか送っていなくて虚しくなります。本当はもっと外に出かけたいし。一人は好きと言っても日常の中で友人と過ごしてる内の合間に一人の時間があるのが好きです。 けど今の現実はずっと一人で虚しくなります。私はずっと一人なのは平気ではない人間です。寂しさも感じます。自分の抱えてる悩み、秘密、信頼している友人には本音を言うようにしています。けれど本音を自分に言ってくれてるのかは不安です。よくわかりません。自分が相手の事を好き好きじゃダメですか？のような質問もよく耳にしますが、そんな簡単にいいですよって言えるようなことではないです、私には。他人に愛されなければ自分には価値なんてないんじゃないかと思ってしまいます。自分の価値は自分で見いだすものだよ、なんて聞きますが、それって他者がいて初めて成立するし評価というのは他人あっての自己評価であって他人から愛されてない自分には価値がないのだと感じて虚しくて虚しくて仕方がありません。インドアな事も好きですが本当は旅行にもディズニーにも美味しいものを食べにも行きたいです。一人でもできますがやはり楽しいと思うのは相手がいるからだと思います。もう誘うのは疲れてしまいました。これからの人生で深く長く付き合える友人が欲しいです。親友というものもできたらいいなぁと思いますが私の友人にはだいたいみんな親友がもういて私が入る隙なんてないんだなぁ、、と虚しくなります。自分が何でも誰の一番じゃなきゃだめ、みたいなワガママに聞こえてしまいますが、誰かから一番信頼できる友人になりたいです。世の中は孤独な人ばかりだよと先生から言われましたが、私の周りの友人はそんなことないです。誰も誘われない、遊んでいないそんなの私くらいです。恋人から愛されたい、、というより彼氏なんかより友達から必要とされたいです。友達が欲しいです。いろいろと話がそれ言いたいことを言ってしまいすみません。
19歳です。明日、高校のときの友達と遊びに行くことになりました。 私自身は浪人生であと3人が大学生、1人が浪人生です。 みんなメイクしてくるかもな、と今頃思い始めて全く何の道具も持ってない自分はどうしたらいいかと悩んでいます。 マスクしていったほうがいいでしょうか？眉毛は普通に生えてます。 ちなみに高校の時点ではメイク禁止で休日会ったときもそのメンバーは誰もメイクしていませんでした。
私の友達の話です。 友達は現在28歳で彼氏はいません。 友達とは幼馴染で保育園から仲良く今でもしょっちゅう会っています。 友達は容姿が可愛く身体も細く羨ましいくらいです。 しかし、27年間彼氏がいません。 正確に言うと、私が19歳の時に初めて彼氏が出来た時に焦ってネットか何かで知り合った人と一瞬付き合ったそうです。（手を繋いだだけ） それから何年も彼氏はいません。 毎日のように「彼氏欲しい彼氏欲しい」と言って飲み会にも半端じゃない数行っています。 そこで出会った人に気に入られてごはんに誘われて行っても連絡が向こうから途絶えたり、相手から誘われて数回会って連絡が途絶えるパターンが毎回です。 友達は理想が高く、 年上、大卒（ある程度の大学以上）、名のある会社に勤めてなければゴミのような扱い、言い方をします。 正直、恋愛観は自分と正反対です^_^; 「この歳でそんないい人残ってないよ、条件揃って残ってたら変わり者だと思うよ」とはいつも言っていますが、 友達には「好き」と言う感覚が無いらしくハイスペック＝好き、だそうです^_^; 顔もイケメンが好きみたいで理想は「高良健吾」と言っています。 友達は見た目可愛いので叶わなくも無いかな？と友達ながらに思いますが、友達は性格に可愛げが無く、毎回連絡が無くなったり、そんな結果になっているのかな？と思います。 彼女自身、何か変わればすぐ恋人が出来ると思うのですが... 友達としてどんなアドバイスをすれば聞いてもらえると思いますか？
自分は関東でその女友達(彼氏持ち)は九州でその子とは普通に友達なんですが、その子が今月末にこっちに来る(たぶん仕事関係)とのことで、向こうからご飯行こうって7月初旬ごろにお誘いあったので、 その時はいいよーと言って詳しい日程とかお店はまた8月入ってから決めよう的な話になりました。 向こうから言ってきたので連絡を待ってたんですけど、なんもないのでこっちから今月末のご飯どうする？(´･ω･｀)的な感じでラインを送ったんですけど 未読スルー状態です。 で、共通の友達がフェイスブックに投稿してたので、それに自分が帰ったら今度スポーツしに行こう^^ ってコメントしたら、それに対して自分も混ぜてとその女友達がコメントしてきました。 フェイスブックは見てるのに、ラインを未読スルーして何なんでしょうか？ フェイスブックにコメントするんだったら、さっさとラインも返せばいいのにと思います。 別に今返す必要ないんだろうと思ってるんでしょうけど、ご飯誘ってきたのは向こうだし なんかあしらわれてる気がするんですけど・・・ どう思いますか？
新しく始めたバイト先でのことなのですが、そのバイト先で知り合って仲良くなった女性がいます。 20代、学生の男です。 その子と私を含めた男女4人でお祭りにも行きました。 お祭りに行く前日も退勤する時間も一緒だったのですが、休憩室で「親しい人からは○○(あだ名)で呼ばれてるんだよー、だからこれからはあだ名で呼んでいいよ！」みたいな事を言われました。 でもちょっとバイト先で異性をあだ名で呼ぶのには抵抗があって、せっかくあだ名で呼んでいいよって言われたのに未だに名字で呼んでしまっています。 せっかく心を許してくれたのにすごく申し訳ないなって思うのですが、やはりこうやって心を許してくれたのにずっと名字で呼ぶのって失礼でしょうか。 また昨日まで名字だったのにいきなりあだ名で呼ぶようになったら相手もびっくりするでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
何回から、ウザイ、しつこいと思いはじめますか？ 正直、知り合い、友達の場合、 私は、1日ごとぐらいがいいです。 毎日だと、さすがにうざいと思いはじめます。
学校が嫌になってしまいました。 理由は仲のいい友だちがいないからです。 僕は自分でいうのもなんですが、進学校に通ってます。中学校に仲の良かった友だちはみんな地元の高校に通ってます。その中で僕は将来なりたい職業があり、大学へ行く必要があったため、ひとり別な高校を選びました。 とは言っても、高校の友だちといじめられたり、仲が悪い訳ではなく、話したり、一緒に遊んだり、帰りも緒に帰ったりもします。でも、趣味や価値観みたいなものが合わず、ふと気付いてみたら1人になっちゃったみたいなことがしばしばあります。中学校の友だちといた時はそういう事はありませんでした。すごく寂しいく感じることがあります。 夏休み中に中学校の友だちと遊んだら、やっぱり高校の友だちといるより全然楽しかったです。 いじめられてる訳じゃないし、そこまで深刻な悩みじゃないじゃんと思う人もいるかと思いますが、すごく悩んでます。 今高2なので、ここまできて退学とかももったいないし、何よりやりたい仕事が出来なくなることはやっぱりいやです。 あと1年半少したてば大学生になるのですが、大学でも友だちができないかもしれないと不安になります。 僕はどうしたらいいのでしょうか。
30代女・独身です。 中学から“親友”と呼んでいた女の子がいました。 その子は笑顔がかわいくノリも良く、いつも目立っていて沢山の友達に囲まれていました。こんな子と仲良くなれたら嬉しいなぁ～と憧れのような気持ちで接しているうちに、高校、大学、社会人になっても付き合う仲になりました。 数え切れないほど2人で旅行をし、彼女の結婚式にも出席し、子供や両親とも家族ぐるみの付き合いをしていました。 しかし、あるとき彼女から「◯◯（私）にも早く結婚とか子供を産む経験をしてほしい」と言われたとき、心の底から怒りが沸きました。お前にだけは言われたくない、と。 10数年付き合ってきましたが、女同士だからこそ、一緒にいることで私は彼女に対し、妬んだり惨めになったり自分の存在価値が分からなくなることが多々ありました。私がそう思っていたことに彼女は全く気付いていなかったと思いますが。 彼女はいくつになってもキラキラしていてかわいくて。同性の自分にとって憧れと同じくらい辛い存在でした。彼女にコンプレックスを持っていたからこそ、彼女の上から目線（に捉えてしまった）発言がどうしても許せませんでした。 そのことで今までの感情が一気に爆発し、それ以降彼女からの連絡は拒否するようになりました。たまに返事はしていましたが「具合が悪い」「忙しい」等と言って、全力で会うことは避けました。 自分だったらこの時点でフェードアウトすると思いますが、彼女は鈍感なのかよっぽど心配だったのか、連絡を毎週～毎月のようにしてきました。 あまりの量だったのでさすがに良心も痛み「元気だよ」という内容を返信すると、「自分はこんなに◯◯（私）のこと想ってるのに、想ってもらえてないなんて悲しい」といった内容が返ってきました。 一瞬、申し訳なさが込み上げてきましたが、すぐにうっとおしさや苛立ちに変わり、“もうほっといてよ！消えてくれ！”と心の底から思いました… 10代から青春時代を過ごしてきた唯一無二の友達に、このような感情を抱いてしまうことに、自分自身でも悲しいですが、これが本音です。 30代になり、自分の内面も付き合う人達も多少は変わってくるものだと思います。ですが、自分を求めてくれる古くからの友人を拒むのは大人として人間として最低のことでしょうか。感情を隠してでも、当たり障りなく付き合っていくべきなのか…。 若干、彼女に対してノイローゼのようになってしまい、LINEの着信があるとビクッとしてしまいます。 きっとしばらくしてまた彼女から連絡はあると思います。自分の気持ちを正直に話すべきでしょうか…彼女をすごく悲しませるとは思いますが… アドバイスお願いいたします。
アラサ－男子です。 家庭を持ち、まあまあ落ち着いた人生を歩んできました。 仕事も家庭も一生懸命に生きています。 忙しい日々のなか、自然と友人などは減りました。 でも、最近は昔みたいに遊びたいし、そういうときもあっていいかなぁと思います。 中学生のときみたいに、友達の家に行ってエロビデ見たり、ボンバ－マンやったり。 あとは、皆で集まって酒飲んでバカ話したり。 もちろん、社会人として人に迷惑をかける行為や、犯罪行為は無しで。 どうだろうね？ 奥さんはどう思うかな？ ていうか、そんな付き合いみんなあります？
こんにちは、中１女子です。 いきなりですが、質問させて頂きますね。 私には悩みがあります。それは、友達には言えないのでこの場をかります。 私は天才、完璧と言われるのが嫌です。普通にしてても１日10回以上は色々な人に言われます。授業中や、放課(休み時間のことです)のとき、下校時etc..うんざりします。私は、前はこんな風ではなく言われたら素直に嬉しかったです。しかし、中学になり小学校の時より頻繁に言われて嫌になりました。完璧とかならまだ違うーとか言えるんですけど、天才とかは違うと否定しても学年1位なんだからそうじゃん。とか内申で美術以外全部5のやつが言うなとか言われます。かといって、勉強をおろそかにしたくないんです。それ以前に私は努力して今の地位にいるのに天才といわれたくないです。天才とか言ってくる人にはどう対処すればいいですか？ この投稿で気を悪くされた方、すみません。 しかし、これは私の悩みですのでここに掲載させていただきました。ご了承ください。 長文失礼致しました。
メル友の事で ふと同じ趣味を持つ友達が欲しくて某掲示板でメル友を募集して、やりとしするようになった友だちがいます、んで、このメル友についてなのですが なんか最初のメールからメールまってますのスタイルで決して向こうからメールくれません。 だけど返信は必ずしてくれます この前のメールでなんか話続かんねーと言われてしまいました それでもめげずに1週間ブリぐらいに今日またメールを送ってしまいました。 そこで質問です。このまま自分発信のメールを続けていってもいいのかそれとも相手からメールを待っまほうがいいのか 皆さんの意見を聞かせて欲しいです。 ※できるだけ多くの方の意見をきたいので、1週間ぐらい経ってからベストアンサーを決めたいと思います
彼女いらないときはあるのでしょうか。 高校1年生の女です。 同じクラスの1人の男子と、ほぼ毎日LINEをしています。そこで引っかかる点があります。 学校で合宿があった夜に、男子部屋と女子部屋で電話をしたとき、私は彼とLINEをしていました。 そのとき、クラスの人たちはみんな夜になってテンションが高く、男子部屋から電話で下ネタが飛び交っている声が聞こえました。 女子部屋は、男子の下ネタを聞いてドン引きしていました。 そのときLINEしていた彼だけは、黙々とLINEをしていて「うるさい早く寝たい」とだけ言っていました。 私は「みんな盛り上がってるのにどしたの？」と聞いたところ、「こいつらのこのノリにはついていけない」と言っていました。 部活でもえげつない話をするようですが、彼からはあまり下ネタを言わないそうです。むしろ、「そういう不純なことをここで言うな」と説教するほどです。 彼女がいたことも1度しかないようで、彼は男子からも女子からも人気なので意外でした。 「恋愛に興味ないの？」と聞いたときは、「興味ないわけじゃないけど、基本は部活と勉強しかやらないね」と言われました。 どちらかというとモテる方だし、友達も男女問わず人気で、私以外にも彼とLINEをしてる人は多く、出会いなんてすぐにありそうですが、これは「彼女いらない」ということでしょうか？ 文章めちゃくちゃですみません。
アラサ－後半男子です。 中学とか高校の同窓会に、まだ一回も行ってないけど。 ていうか、やってるかどうかも不明。 どうやって、通知ってきますか？ 昔はハガキですよね。 今は？ メールとかですか。 メールとかだと、全員に行き渡らないですよね。
私には好きな人がいてセフレもいるのですが、 セフレの方とは昔そんな仲が良かったわけでもなく 何の気なしに会話のやり取りをしていて そういう話になって仲良くなりセフレになったのですが 相手の男の方は私に対しなんの感情もなく ただ性玩具として扱っているのでしょうか しかしその人からは自分以外の人ともうしてほしくないなどと独占が表れる発言も受けます 相手にとってセフレとは一つも情が入らないものなのですか？やはり都合よく扱われているだけでしょうか？ 男性の考えることが全くわかりません 男性の方教えてください(>_<)
親は喧嘩ばっかりするし祖父祖母は外国人なので相談できないし 悩み事を相談し合える友達もいない、というか私は学年のみんなから避けられたりしてます。 しかも親は私が勉強得意じゃないこと知ってるはずなのにすごく頭良い高校行けって言われます。 無茶振りしかしてきません。自分が本当にやりたいことは全て拒否られます。 学校にも家にも行きたくないです。辛いです。
最近、気になる人がいます。その人は喋れないんですが、WINSで知り合いになったのですが、私の側にきてニコニコと笑顔を見せてくれたり、ボディタッチをしてきたり、これって好意がありますか？
高校1年男子です。 先週、中学のクラス会があって自分が付き合ってることをバラしてしまい、周りの友人が「今度ヤルの？これで童貞卒業だね。キスした？手繋いだ？」等と煽って来たので気まずくなり、途中で帰りました。バラしてしまった友達は、お詫びにとコンドームを買って渡されました。 もうわけわからないです。 そういう目で見てないというのにそういう目で見てくる友人共がうざいです。 後日LINEで会話していると、着け心地どう？みたいなことを言われて、 もうそこで我慢の限界に達しました。 それまでは平気な顔してやったのにそれで調子に乗ったんでしょうか。 馬鹿なんでしょうか。 そんな時ってどうすればいいでしょうか？
部活の先輩がこわいです。 先輩の意見に自分の意思が揺らいでしまい自分に自信をなくしてしまいます。 どうすればこの先輩がこわくなくなり ますか？ どうしたら私は強くなれますか？ 難しい質問してしまいすみません。 悩んでいて精神的にきてるので 励ましの文でもくださったら 嬉しいです。よろしくお願いします
こんばんは高校2年生の女子です！ 私は好きな人がいます！ 好きな人に花火大会に誘ったら OKされて一緒に行きました！ その夜にまたどこか行こうねと 言ったらいいよと言われました 翌日に私が海に行きたいんだって話を したら好きな人も行きたいよねって LINEで言われて、でも一緒に行く人 いないんだって話をしたら好きな人が じゃあ俺のこと連れてってと言ってきました それで一緒に海に行きましたが 進展はなくて私が後日遊びに誘ったら それもOKしてくれて明日遊ぶ予定です その人は人を好きになったことがないと 前に言っていたので私の事はただの 友達として見てるのかどうか気になります。 頑張れば付き合えますかね？ どうか回答お願いします(；＿；)
こんな友達にモヤモヤ 学生時代からの友達がいます。 同じクラスだった仲間と飲み会をやった事などを楽しそうに私に報告するわけですが、そこに私を毎回誘ってはくれませんでした。 「なんで誘ってくれないの？私もみんなに会いたかったのに…」というと、「そうだったんだ、行けないと思って」 だったらそんな話は聞きたくありませんでした。 かれこれ数回はあります。 写真も見せられどう反応すればよいのやら。 意地悪というかなんというか、わざと私の気分が悪くなるように仕向けているのでしょうか？
旅行先で母校で今は廃校になってるんですが 学校全体を撮った際教室や廊下の窓に何体か顔のようなものが写ってみえてしまって。 また同じ場所で動画を撮ったんですがそこには写ってなかったです。 そのことを今まで何回かみていても自分で気付かなかったのですが友達にみせたらその時にわかってしまって。 また友達が写真をみてから鳥肌が止まらなくていきなり友達の家の椅子が倒れたんです。 やっぱりお祓いに行ったほうがいいでしょうか？
ラインでのやりとりなのですが、 自分から「飲み行こう」と送っておいて、こちらが返信もしてないのにすぐに「やっぱりいい」と送ってくる男性がいます 他にも、「今から電話していい？」→「なんでもない」 もう終電もないような夜中に「今なにしてる？飲もう」→「でももう遅いから無理だよね」 私が「行く」と返事をした場合も、「今からは無理でしょ？また今度ね」と返ってきます。 無理だとわかってるなら最初から送らなければいいと思いますが、いったいどういうつもりでこんなラインを送るのでしょうか？ 意図がわからず不思議でなりません。。
勝手になにかをやったら 私の考えあるしやめて って怒られました。 だから勝手に綺麗にしたら怒られると 思ったから、そんなに綺麗にはしません でした。 そしたらまた怒られました。 私はどうしたらいいんですかね？ 一応先輩なので私は怒れません
６人でちょっと遠い所に遊びに行こうって話しをちゃくちゃくとグループで話してるんですが行きたくないです。けど行けないというと空いてる日はいつ？みたいになります。断り方なんかないですかね？これは行くべきですかね？
私は中学、高校と人間関係で失敗した過去があります。大学でアルバイトや他県の人との交流、震災ボランティアなどを通じてコミュニケーション力が上がったと言われるようになり、無事に地元の会社から内定をもらい、今も不器用なりに働いていますが、どうしても過去の人間関係の失敗を引きずって、くよくよ考えてしまいます。実際に、地元には私の過去を知っている人も残っています。（優しくしてくれる人もいます）過去のことを忘れて、もっと堂々とすべきでしょうか？また、昔の同級生に街で会ったら、どういう対応をとればいいでしょうか？Facebookで友達申請をしたい同級生がいるのですが、どうも過去のことが気になってできません。
友達と同じバイトなのが嫌すぎる。私は今、パソコン系のバイトをしています。 時給が高くて楽しいよ〜！と話していたら、友達がそのバイトを紹介してほしいとしつこく、結果同じバイトで働くことになりました。 ここまではいいのですが、その友達は入ったあとも私にずっとくっついてきて、バイト先で仲良くなった人と一緒に居れる時間が無くなってしまいました。。 行きの電車も帰りの電車もお昼ご飯も… もともと私は1人の時間が好きだったので、帰り道自由に寄り道したりすることができなくなってしまったのは大きいです。 こんなことになるとは思ってもいませんでした。 どうすればいいと思いますか？(Ｔ＿Ｔ)(丸投げな質問でごめんなさい) また、友達と同じバイトでうまく関係を作っていくにはどうすればいいでしょうか。 回答よろしくお願いします。
最近レンタカーを借りて旅行にいったのですが、その際1人だけお金をもらうのを忘れていたのですが、そのお金をもらうためだけに呼び出してすぐさよならっていうのも何が悪い気がします。 うまい解決策ありませんか？ 今私は手持ちのお金がなくて困っています。
友達？知り合い？と年収や経歴や色々な活動で差があったら気にしてしまう友達がいるのですが、友達も頑張っていて、人には伸びしろの差があるのだから気にしないでやりたいことをやりなよ！と伝えているのですが、もっと友達を励ますような、、、心にくるような言葉はないでしょうか？
元彼が同じクラスです ものすごく気まずいです 私は振られた身ですしずかずかと話しかけるのもどーかと笑 相手は振られたとき、友達のままでいようって言ってきたのですが私はわからないと答えてしまいました。 今更友達に戻ろうなんて無理ですよね
言い訳の何がいけないのですか?そりゃああきらか自分が悪いのに言い訳するやつは見苦しいですが、仕方ない事情がある場合は事情を話して理解を得てもらうって見苦しくもなんともないと思うんですけど。そもそも仕方 ない事情があるのに謝ったりすることじたいがおかしいし、本当に言い訳がいけないなら裁判なんて存在しないはずですよね?だって事情を話して罪を軽減するかどうか判定するのがのが裁判なんですから(勿論そうとは限らないですが)。仕方ない事情があるのに黙って責められて頭下げるやつのほうが私は信用できないですね。あと言い訳するなと言うやつ大嫌い。仕方ない事情があるのに文句言うから仕方なくこっちも言い訳するんじゃないですか。それなのに事情を考慮しないで言い訳するなって言う人はわがままな子供だと思います。事情を話されたら我慢して文句を言わないべきだと思います。皆さんはどう思いますか?
学校が不安です。 友人もいるし、決して悪い立場に居る訳じゃないのに漠然とした不安があります。 過去にいじめられたことがあり、それから他の友達ともそうなるのでは？と不安です。 その人とは縁をきり、他の子と一緒にいます。 なのにまたトラブルになるんじゃないか、また悪口を言われて離れていかれるのでは？と不安なんです... そうしてるうちに、上手く話ができなくて焦ってなにか喋るのですが、相手をつまらなくさせてしまって離れていかれたりします... 離れていかれる度に、仲良くしてくれている子もいずれは...と考えてしまいます。 でも、他のクラスの人とは何故か上手くいっています。 今は夏休みなので大丈夫なのですが、夏休み明けの事を考えると、怖くて仕方がありません。 こういう経験ありますか？ また、こういうときの対処法などありますか？
ちょっと悲しかったので質問します。先週の8月9日、私の誕生日でした。 私はTwitterをやっています。みんなTwitterで私の事を祝ってくれました。ほんとに嬉しかったです！ でも、あるAちゃんは私が9日誕生日ということを知っておきながら、全く祝ってくれませんでした。 別に、ケンカしてるとかいうわけでもなく、唯一小学校が同じな幼なじみなんです。 しかも他の子にはちゃーんと、お誕生日おめでとう！と言っているのに、私にだけ何も無しです。 もともと中二のとき同じクラスで、お互いライバルてき存在でした。 でもきっとAちゃんは私が色んな人に祝ってもらってムカついて、｢自分は絶対祝ってやんねー｣って思ったんだと思います。 気にしすぎですかね？？でもなんかヒドイです。悲しいです。
私には友達以上恋人未満の男性がいます。 私は23で相手は26です デート代などお財布を出すと怒られ 彼が全て出してくれ デートの日時、迎えなども彼がしてくて、たまにプレゼントもくれたりします。 そんな関係が9ヶ月位続いているのですが 友達以上恋人未満から上にいけません。 体の関係も持っています。 彼の地元で遊ぶ際に知り合いや家族に 遭遇したら彼女って紹介させてね！って 言われてはいたのですが この間ふとした話中に 私達の関係性ってなに？と 少しふざけて聞いてみたら 相手 難しいなぁ…。 私 友達？ 相手 友達ではない。以上恋人未満？ 私 それセフレじゃない笑？ 相手 俺はセフレだと思ってない。 ○○はそう思ってて嫌なら俺はしないから 言って。 私 嫌じゃないよ…先輩、後輩関係かっー！ って明るく誤魔化して 会話を変えたのですが 私から告白してもし振られたら一生 彼と居れなくなると思うと怖くて なかなか言えないのですが 私は○○さんが好きと会う度言ってます… 彼も俺の事本当に好きだなって抱きついて きてくれてはいます… 彼女にはしたくないのかなとも思います。 皆様の意見をお聞かせ下さい(´･_･`)
友達から短期のバイト《ティッシュやチラシ配り》に誘われまして、最初はOKをしてしまったのですが、あとから、就職活動の事で断らなければいけなくなってしまったのですが、友達を不快にさせず、これからも良好な関係を維持できるような断り方を教えて下さい。
好きな女子とのLINEで悩んでます。 僕には、好きな女子がいてLINEをしています。その子は、LINEでは普段「〜だね」「〜やった」とか、そういう感じに敬語を使わないで返してくれてました。しかし、この間「〜です」と敬語を使って返してきました。絵文字とかは付いていたのですが、なんで敬語を使っ他のかわかりません。脈なしですかね？
20歳学生です 先日、小学校、中学校と同級生だった友人(男性)が事故で亡くなりました Aと私は、中学校を出るまでは「普通の友人」といった感じだったのですが、 私が体を壊して高校を辞めた際、Aは連絡をくれ、友人として私を支えてくれました 私に大学進学を勧めてくれたのもAです 卒業してからの方がメールで頻繁にやり取りをしたり出掛けたりしていました 私は亡くなった友人(以下A)と親友であった人とお付合いをしています 彼とは在学していた頃は別段仲がよかった訳ではないのですが、大学に進学してからご縁があって付き合い始めました Aが亡くなったことを彼から知り、彼を挟んでAの親と連絡をとり、少中学校の教師陣や共通の知り合いに連絡をしたり、彼と一緒に葬儀の手伝いをしたりしました 葬儀も一通り落ち着き彼とAの話をしている時、彼が泣き出しました 「この人にとっては親友が亡くなったんだな」と改めて思い、私は傍にいてずっと話を聞いていました そんな時彼は私に、「お前は何も関係ないのにごめん」と言いました えっと思わず声が出ました 少中の在学中には特別仲がよかった訳ではないけれど、Aは私にとって特別な友人で、私はAに支えられ今の大学にだって通えているのに 彼もAと私から直接聞いてそのことは知っているし、恐らくAがいなかったら彼と私が再び出会うこともなかったはずです 亡くなる前も、彼と一緒にいると頻繁にAの話をしていました そうでなくても数日間彼の家に泊まり一緒にAの葬儀の手伝いをしたのに、彼はそれを「Aの親友である自分の彼女だからやってくれたんだろ」と言いました 私はただAの友人として手伝いをしたりAの葬儀に関わっていたのに、彼は全て「彼女だからやってくれた」と思っているようです なんだかとても悲しくなりました 男同士の親友であるAと彼の関係とAと私の関係が全く別のものであるのは理解しています どちらの方がと言えば、私より彼の方がAとの関係は深かったと思います だからと言って私はただAの友人としてAとAの親族の為に手伝いをしていたのに、それを「親友である自分の彼女だから」と言われ、果てには「何も関係ない」とまで言われてしまい、すごくショックを受けました Aが亡くなったことで彼がショックを受けているのは分かっていたので、その場では軽く「そうではない」といった様な旨を伝えたのですが、 Aの事を考える度に彼の言葉を思い出してしまいます その時は気が動転していたのかもと思ったのですが、どうやら彼は今でも本気でそう思っているようです Aが亡くなってから日が浅く、頻繁にAの話題が出る中、彼のそういった言葉を聞くのが辛い…という理由もあるのですが、 「彼女だから」「関係ない」と言われる度にAと私の関係が全く否定されているようで、「それは違う」ということをどうしても彼に伝えたいです 自分でも考え、色んな言葉を選んでみたのですが、どうしても彼を責めるようになってしまいそうで怖いです 彼を必要以上に傷つけたり追い詰めたりしたくありません どうにかうまく伝える方法はないでしょうか お力添え頂きたいです
男子に質問です。 体調崩してから１ヶ月毎日、友達の男子から「体調大丈夫？」とか「お前の事が心配なんだよ」とメールがきます。 これは脈アリなんでしょうか？ 本音でお願いします
女性の方に質問です。 仲の良い男友達がいたとして飲んだ後などに１人暮らしの家に上げたり泊めたりってしますか？ 女性は仲が良いってだけでそのようなことするのでしょうか？ 回答いただけたらありがたいです。
彼の心理について 今日、近所の公園の盆踊りがあったのですが、そこで小学校時代の好きな人に会いました。最初は1対1で合って、目がバッチリと合ったのですが、無視されてしまいました。 その後、別の男子と2人でその好きな人の所へ行ったら、その男子とは会話をするのですが、私には無関心というか、そんな感じでした。 その後は、なんとか打ち解けたのですが、祭りのヨーヨーを投げつけられたり、「ぼっち」「うざい」などと言われました。からかわれたような感じです。 嫌われるような事をしたかと聞いたら 「いや、特に？存在自体がウザイw」 とか言われ、「８割嫌いで2割ウザイ」とも言われました。とっても傷つきました。 でも、何故かそう言っている時や、私と話してる時は顔がにやついているというか、そんな感じがします。 私、そんなに嫌われて…っていうか、遊ばれてますかね？
最近、会話が噛み合わない人が多い気がしてます。 気が合うとか、合わないとかの話ではありません。 話す内容が曖昧すぎたり、何を言いたいのかわからないから内容だったり。。 よく意味がわからないから質問をしても、また曖昧な返し。 伝わらない会話、 何を話しているのかわからないから内容。 中には自分の会話力の問題なのに、質問すると腹をたてる。。 なんなんですかね？？
最近、友人から男性を紹介してもらいました。 厳密には、友人(女)の、旦那の、職場の先輩の、知り合いの方です。その人をAさんとします。Aさんと面識があるのは職場の先輩だけで、友人夫婦は写真でしか見た事が無いとの事。 流れとしては、友人から「旦那の職場の知り合いにこういう人がいるんだけど会ってみない？」と言われ、私が了承した形です。 一度、友人夫婦、職場の先輩・Aさん・私の5人で食事して、その後は何回かAさんと私だけで食事に行きました。お互いに興味がなかったのかあまり仲良くなれなくて、フェイドアウトしそうだなと思っていた時に友人から「その後どう？」と連絡が入ったのですが、「多分むこうは私にあまり興味ないと思う」と答えました。 友人は「そうかな？それとなく気持ちを聞いてあげるよ」と言ってくれたのでお願いしたら、その話を聞いた旦那から「聞くのはいいけど、肝心のそっち(私)の気持ちはどうなの？もしまた会いたいっていうんならそういう話はできるけど、そうじゃないならできないよ」と言われて、戸惑ってしまいました。 私の本音は、Aさんが嫌じゃなかったらまた会ってもいいかなと思っていましたが、もし私に興味がないなら迷惑になるだけだからこのまま合わなくていいやと思っていました。きっとそういうずるさを旦那に見抜かれたのだと思います。 旦那の立場からして、職場の先輩が絡んでいる事なので慎重になるのはわかります。言ってる事も間違ってないですし。 でも相手の気持ちを確かめてからこっちの出方を決めるのって、ダメでしょうか？ 私は友人が「聞いてあげるよ」と言ってくれたから乗っただけで、別にこっちから「どう思っているのか聞いて欲しい」とお願いしたわけじゃありません。もっといえば紹介の話も私からお願いしてないし、会ってみない？と言われて乗っただけです。 結局、気持ちは聞いてもらわないまま、フェイドアウトになり、この友人夫婦とも気まずくなって距離を置いています。 その気がなかったわけではないのですが、最初から断るべきだったでしょうか。
●相手は女の子年下で職場に来ている専門学校の実習生 ●嵐のコンサートバックを持っていたため「嵐好きですか？」こっちから声を掛け 　次は向こうから来て3回ぐらい話した仲 ●嵐は親が大好きでその子はまあまあって感じらしい。 ●4月ごろ「嵐あんま好きじゃないんよね」っていう否定した言い方、嫌な態度をされて 　腹が立ったためにらめつけるなど無言の抗議をしたが、その子の方が実習鬱？疲労 　になったため嫌な態度になってたと第三者から聞いた。 こういう事が有り相手の事情を知り僕としても反省しました。でも相手の発言にも傷ついた。 第三者の人に橋渡し見たいな事をしてもらい、お互いに謝り仲直りしたいなと思ってますが これぐらいの仲で仲直りとか謝るとか必要でしょうか？
友達に依存するのをやめたい。 閲覧ありがとうございます。 女子高に通っているんですけど高校からの友達に依存してしまいます。 ※以下不愉快になったらすいません。 たとえば、ずっとLINEしてたいと思うし（私の周りは毎日友達とLINEしてる人も多いです）、特に思ってしまう事は私の親友を紹介したらふたりがとても仲良くなってそれでずっと悩んでてほかのサイトとかでも質問させてもらってたんですけど、その時はなんで？っていう怒りの気持ちが強かったんですけど、最近やっと受け入れられるようになってきたんですけど次は焦燥感にかられるようになって不安なんです。 置いていかれそうで、、、。 ふたりとは個人では仲良くしてもらっています。３人では無理ですけど…。 あともうひとつは、ふとした瞬間にふたりが繋がっているのを感じた時です。わかりやすい例でいうと、Twitterとかでその子が親友(私が紹介した子)のことをつぶやいてる時(◯◯可愛いとか◯◯大好きとか)とかあ～、LINEずっとしてるんだとか思ってしまうんです(><) 最近、私とは遊んでくれないし、、。 遊ぼうっていっても、すぐお流れになるし…。 まあ、お互い家にいる方が好きなタイプではあるんですけど。 ここまで聞いてもらったんですけど凄くめんどくさいですよね(><) 自分でも凄いめんどくさいなって思うし、説明するのもめんどくさいです。 けど、やっぱり心の中ではずっともやもやしてるし、この気持ちをなんとかしたくて質問させていただきました。 みなさん、回答よろしくお願いします。 あと、文章わかりにくくてすいません。
女友達の作り方について 今年社会人になった男です。 自分は今まで女の人と縁がなく、女友達と呼べる人が、一人もいませんでした。 社会人になって、たまには気楽に女性と遊びに行ったりしてみたいなと、ここ最近思うようになりました。 ただ、今まで女性に縁が無かったのでどうやって女性の方と知り合い、どうやって接していけばいいのかが全然わかりません。 みなさんの回答、お待ちしております。
好きな女性にLINEしたのに既読無視されてしまい、数日後相手から「返信したと思ってた！ごめんね！」ときたらなんて返すのがスマートでしょうか。 例えばちょっと心配してた風を装って、「無視されたかと思った〜(笑)」と冗談ぽく言うのはどうなんでしょうか。
マイアミ旅行に行くか悩んでいます。女子6人でお正月30日から6日まで行くことになりそうです。 メンバーは親友、友達、他（友達の友達あったのが2回目初めての子あった事すらない子）のメンバ ーでいくか悩んでます。 私だけ休めなくて一人で帰ることになりそうです。 スケジュール30日 日本17時出発 マイアミ到着 23時半頃 3日 6時 マイアミ出発 4日 17時 日本到着 残りのメンバーは 5日出発 6日着です。 費用 お小遣いも含め30万です。 親友の子がマリンスポーツなどしたくないというので海にいくことはあると思いますがあまり滞在しないと思います。ほかのメンバーはスキューバーなどやります。ほかに行きたいところがあればメンバー別れて個々にいくことになります。。。みなさんならどうしますか？もしいかない場合は年越し一人で過ごすことになりそうです。。。
LINEで友達を怒らせてしまいました。 喧嘩の原因は僕がLINEで朝まで起きててそれから寝たもんで全然眠たくないと言ったらその友達ははいはいwwと打ってきたのでついノリで何かうざ笑笑と打ってしまい友達を怒らせてしまいました。すぐに謝ったんですけど未読無視されました。しばらくは距離をおいたほうがいいですか？
田舎ですが、夜そこらへん歩いてたら友達できますか？ 知り合い全員と気が合わなく面倒くさいので学校行ってないです。 それでも友達がほしいので。 昼は寝てるし知り合いに会いそうだからなるべく外出たくないし。
LINEで友達を怒らせてしまいました。 喧嘩の原因は僕がLINEで朝まで起きててそれから寝たもんで全然眠たくないと言ったらその友達ははいはいwwと打ってきたのでついノリで何かうざ笑笑と打ってしまい友達を怒らせてしまいました。
つい最近の事なのですが、私が親友と他の友達と一緒にお泊り会をしました。 みんなで、御飯を食べたり、ゲームをして楽しんでいたのですが、親友の腕に不自然にある絆創膏が少し気になっていたのですが、そのままみんな眠りに着きました。私は、眠れなくて起きていたのですが、隣の布団の友達は（Ａとします）起きていて話したりしてました、そしたらＡの隣で寝ていたはずの親友が起きてきて寝れないからゲームすると言って、ゲームをし始めました。そしたら、泊りに行ってる家の子（友人Ｂとします）が起きてる「ゲームすんな」と言ったので親友はゲームをやめました。そして、私とＡの近くに来て体育座りをして、ボーっとしてました。寝てるのかなと思い、顔をＡが見ると目を開けたまま意識がない感じだったそうです。私は、ふざけてるのかな（さっきまで、お化けとかの話をしてました）と思いながら揺さぶってみても反応が無くって怖くなりました。顔の方に手を当てると息をしている感じがしなかったので、これは大変だ、と思い揺さぶり続けました。そしたら親友は、ハッとしてあれっ？なにしてたの？と言ってて、その場は取り敢えず、寝る事にしました。親友を布団まで運んで寝ようとしたら、その子は、また意識のないまま今度は、涙を流し出しました。さすがにこれは可笑しいと思いＡに聞くとＡは自分の腕を見せてきました。 そのＡの腕には、ナイフのような物で切った痕が沢山ありました。それに、親友には、出来立てらしい傷が両腕にありました。そして、Ａは語り出したました。（長くなるので、簡単にまとめます） ・Ａは、家庭の関係で（暴力とからしい）鬱気味になり、リストカットを始めた。 ・Ａは、その事を親友に話した ・Ａは、苦しくなり学校に相談したらしい、そしたら親にバレてもうリスカはしてない ・Ａも親友も家庭の関係で軽い鬱状態らしい ・学校に、バレる前に親友は、自分の腕を切る画像を送ってどう？みたいな会話をしてたっぽい（親友のリスカについてＡは、知ってた） ・Ａは親友を止められなかった、親友はその苦しみを心配されたくなく誰にも話せなかった、 みたいな感じでした（わかりにくくてすみません） Ａは、そんな事を話してくれました。私は、正直な話嘘だと思いました。そんな事が、こんなに身近で起きるはずがない、よりにもよってあの（小学校の頃から親友です）親友が、なる筈がないと思いました。これは悪い夢だと。でも親友、彼女の細い今にも折れてしまいそうな腕に大量の傷痕があってその腕に触れた瞬間これは現実なんだと思いました。そして次に、自分の愚かさに哀れみました。私が早く気づければ、こうならなかった、彼女を支えられれば、、と思い続けました。私の所為だと思い込んで、自分も彼女と同じように傷付けば、彼女の気持ちがわかるんじゃないかと、あの子がどれだけ追い込まれてたか、そんなことばかり考えてしまいました。私は、そんな彼女を抱き締めて、ごめんね、止められなかった、と、そんな事をずっと言っていました。そんな最中Ｂが起きてきたので、Ｂは親友の腕と表情に戸惑いましたが、直ぐに理解した様でした。（その時、友人Cは布団に入ってて多分寝てると私は思ってました） 取り敢えず、3人でどうしようと話しました、でも所詮まだまだ、若い3人でどうにかなることではありません。私は、どうすればいいか検索してました。今から思えば、他人の家の事情に口出すなと言われそうですが、そんな事を頭に入れておくほど余裕が無かったし、守りきれなかった自分の責任だと思ってる自分には、どうにもならないでしょう。 病院に連れてくにも、親にバレてしまいますし、私の親が、そっち系の知識の多い方だったと思い、取り敢えず私の親に相談しようとなりました。そんな話をして、ちょうど丑三つ時あたりに親友は起きました。やはり意識のない間のことは、わかってない様でした。私が聞いても、なんでもないよと、見え透いた嘘の様に誤魔化そうとしました。苦しそうな顔をする彼女の顔に耐えられなくなり、私は彼女に（多少強引に）約束しました（させました）。絶対に、なんかあったら話しなさいと、絶対に聞くから、絶対に守ってあげるからと、なんか少女漫画の様な事を言ったなと我ながら思います。でも、もう誰1人と、私の知らないところで傷ついて行くのを見てられませんでした。多分、彼女の傷は見えにくくなっても消えないかもしれません。だから、これ以上傷つかない様に守りたいと思いました。 私のしたことは、間違っていたのでしょうか？ そして、やはりまだショックからは立ち直れません。立ち直る方法が知りたいです。 それと、彼女にこれからしてあげられることは何でしょうか。
中2男子です。 博多で、女子とエ○いことをする予定があります。未成年のためホテルNG。無料がいいし、いい場所ありますか？
長文になります。 私は男です。紹介してくれた男友達と連絡がとれません。最後に連絡して既読になったのは紹介してくれた人と会ったあと私から「友達に1回会って好きとかないけど向こうはないなと思ってるだろうから連絡するのやめるわぁ⤵️⤵️紹介してって言ってごめん」と送りそしたら既読になりましたが返信はありませんでした。 紹介してくれた女性は会うまでは1日何回かやりとりしていたのに会ったあとは1日1回来ても2回くらいでした。会ったあとの最後のやりとりは向こうの好きなタイプを言ってきたので私も好きなタイプを言って返信がなかった感じです。それから向こうのタイプがあんまり私にあったタイプじゃないと思いそれ以降連絡していません。 それから男友達には何日は仕事？紹介してくれた人と気まずくなってごめん。と連絡しても既読になりません。 会社の人に相談したら友達とはそんなもんょと言われました。ホントにそんなものなのか不安です。 意見を聞かせてください。
タイムラインのスタンプが、みんなは20～30なのに私は7～15と少ないです。 よく話す友達が、他の子のには押してるのに、私のにだけ押してくれて無かったりするのを見つけると嫌われてるのかな？と少し悲しくなったり悩んだりします... こういう感情って変ですか？　　 また、スタンプが少ない人の事をどう思いますか？
【部活をやめたいです。でも…】 私は吹奏楽部に入っている中2です。 1年の頃に人間関係がこじれまくって、あらゆる精神病になってしまいました。 心身症、過換気症候群、パニック障害、強迫性障害などなど… 人間不信にもなっています。 まだ学校での発作は起きていないので、このことは誰も知りません。 今は人間関係は丸く収まっている状態です。 部内でいつも一緒に居る子もいます。 でも、以前はその子達と仲がこじれていました。 しかしこれ以上仲を壊すのも面倒だし、 私を含めたこのグループは、同級生の中でも権力がある(？)というか、中心的なグループなので、 一緒にいるだけでもあまり損が無いというか…。 なので人間関係はべつに問題無いのですが、1年の頃からの発作のせいでみんなよりもはるかに出席数が少ないので、1年の頃はソロコンテストで優勝するくらいでしたが今では、ピッチはぐだぐだ、音のムラもあるし、リードもいいとは言えないし、一言で言うと「ど下手」です。 周りの子や、顧問の先生、レッスンの先生や、先輩など、たくさんの1人が 「Aちゃん(私)はうまいよ！」 や 「Aさんがアンサンブルで活躍することを期待しています」 「Ａは上手いんやからちゃんと部活こいよ！！」 など言ってくださるのですが、やっぱり私は人の裏の事ばかり考えてしまうので ”この人は休ませない為だけにお世話を言っている。” ”うまくないことぐらい自分でさえ分かるのに、有りもしない事を言わないで。” など思ってしまいますし、 私を休ませないようにしている周りの方々をみるたび、私がどれだけの迷惑者かを凄く感じます。 発作が起きなかった日は毎回必ず遅くまで残っていますが、やっぱり上手くなっていく気配はありません。 パートチューニングの時だって私だけピッチが悪いし、 全調スケールだって私だけできないです。 この事は学校の誰にも相談したくないです。 ただでさえ休んでいるのに 信頼を失いたくないし、悲劇のヒロインぶってるとも思われたくないです。 それに、9月から何ヶ月か入院する事が決まっています。 当然口周りの筋肉も落ちますし、楽器のコントロールも難しくなります。所詮、退院後すぐ合奏に参加するなど無理だと思います。 でも、部活をやめてしまうと絶対に迷惑がかかります。 私の楽器は私1人しか担当していません。 ちなみにファゴットです(今更すみません,,,)。 どっちにしろ迷惑が掛かってしまいますが、 どちらの迷惑がマシでしょうか？ また、もっといい解決策はあるのでしょうか？ わかりずらく、長文になってしまい、申し訳ないです…。
友達で怒ってるんかわからなくて、 LINEで怒ってる？？って聞いたら、だぞ？ってゆーLINEスタンプが来て え、怒ってんの？なんで？って聞いたら キドク無視されてるんですけど、 ちょ、無視せんといてや。 こーゆーとこに怒ってるん？笑笑 的な感じでもう一回ゆおーかな。ておもてるんですけど、どうおもいますか？
30才。彼女いない歴=年齢。世間で言うと負け組。 今の日本では恋愛出来ない=価値なしみたいな。。 身長176センチ 体重 66キロくらい 小さい時からずっとスポーツをやっていて格闘技もやっています。 中学生の頃に妹友人や友人 の母親からかっこいいと言われたことがあります。 近所の方にも、会社でモテるでしょうね(就職直前)と言われたり、好青年だとか爽やかだとかも言われていました。 中学の頃は最初はチビで太っていたので先輩などからも馬鹿にされ、苛められていました。しかし、身長が伸び始めると馬鹿にされることもなくなり、女子の態度も変わり始めていきました。 高校時代はたまに会う友人などに、かっこいいとか久々に会った女子からも、かっこよくなっちゃって！と言われることあり、 俺はかっこいいんだ！と天狗に。 友人や学校の先生からもイケメンとかかっこいい顔だと言われていましたし、当時通っていたスポーツクラブの女性インストラクターにもカワイイと言われていたそうです(いつも来ていたおじさんに言われました) 大学でも所属していたサークルの１人だけいた女性の先輩にイケメンだとか今風のかっこいい顔だの何だの言われることもあったり、バイト先の女性友人からも友達が、かっこいいって言ってた。とか違うバイト先でも男の先輩から男前だとか言われていたこともありました。 今でも会社の上司や先輩に合コンとかでモテるだろう～、会社の女子社員も皆狙ってんじゃないの？？とふざけた感じでなく真面目に言われます。 違う別々の年上男性からお世辞ぬきでモテないわけがないし、沢山寄ってくるだろうからそこから選べばいいじゃん。など、 確かに、社会人サークルのある女性から、私がプレイする姿がかっこいいらしく、ファンだと言われ食事に誘われたり、人生初合コンでほとんど話さなかったのですが、後からラインが来たりもありました。花火に行ったらしく、花火の画像が送られてきたり。。しかしラインのやり取りは自然消滅。 ある男性の先輩から、君は元は良いんだけど、女性を楽しませる会話がなぁ。。と言われたこともありましたが、、そういうことも原因でしょうか。 ある女性からは壁がある感じがすると言われました。。とは言いつつも今度その子が友人達を呼んで合コンを開いてくれるそうです。 また社内でちょっと気になる年下女性がいます。 普通に話せますが、、私の血液型が○型じゃないかと皆で話していたなどと面と向かって言われるくらいなので、あんまり尊敬？されてるような感じもありません。むしろナメられてるんじゃないかと思いましたが、皆様はどう思われますか？？ またモテそうでモテない、彼女出来ないのは普通何でしょうか？皆さんどうやって彼女を作っているのでしょうか？ ※ちなみに、この質問で嘘は全く書いていません。
友達と喧嘩？してしまいました。 未読無視されながらも返信はきていますがいまいち微妙な反応です。 仲良かった友達とずっと口をきいていません。学校にも行きたくなく学校をお休みしました。次の日学校に行くとクラスの友達がとあることを言いました。私が学校を休んだからその子は私が不登校になったらどうしようと泣いたそうです。友達に謝ると普通にするのは難しい時間がかかると。 LINEはこの写真の通りです。 何も進展していませんよね？
中3女子です。 私は、はじめて大好きな友達ができました。 その子は部活が同じで去年からだんだん仲良くなっていきました。 その子とは、悩み、笑い話、家族の話、恋バナなどなんでも話したし、聞いていました。 部活が行きたくない時や辞めたい時、いつもその子と話す帰り道を楽しみに日々部活に行っていました。本当に大好きでした。 しかし、3週間ほど前に喧嘩をしてしまい、仲直りしたものの前のようになんでも話せる関係には戻れず、お互いに違う人と話す頻度の方が増え、その子との間に険悪な空気がながれています。 私は、いろいろありましたがその子と話した幸せで楽しい時間が胸に焼き付いています。そして、大好きな気持ちや感謝している気持ちは変わりませんがその子はどうなのでしょう。 あんなに大切に思えて大好きになった友達ははじめてなので前の関係に戻りたいです。 しかし、その子には他の子と一緒にいてとてもたのしそうです。 どうしたらよいのでしょうか？！ 長くなってすみません。ご意見がある人はお願いします。
初めて会った親戚の子供（7歳）から（顔が）韓国人みたいだねって言われました。深い意味は聞かなかったんですが、ちょっと嫌な気分になりました。韓国人みたいと言われて悪い意味に捉えるのって可笑しいですか？
友達に嫉妬するのをやめたい。 私には小学校から仲良くて高校も同じ親友がいるんですけど、高校に入って私は彼女に嫉妬してるなと自覚するようになりました。※今私は高３です。 彼女は可愛くてスタイル良くて愛想もいいから私の友達ともすぐに仲良くなって取られた気分になってしまうんです…。 特に、今受験生で私は一般入試ですが彼女は推薦です。 夏も満喫してるし、SNSとかにも以前より近況をアップしてて嫉妬してしまいます。 特に友達をとられた思ってしまう感覚がひどいのでやめたいです。 私自身、性格は割と明るい方だし友達も多い方だと思います。 けど、最近は勉強勉強で勉強>友達だしクラスの子も仲いいけどやはり受験生なので一緒に遊びに行ったりはしません…。 特に私達のクラスは一般入試に重きを置いているクラスなのでほかのクラスと比べてみんな勉強です。 そういうので、心に余裕がなくなってると思うのですけど…。 どうすればこの気持ちから抜け出さるでしょうか。 回答よろしくお願いします。
親友の言葉。私は拒食症でご飯があまり食べられませ。体重も35kgと、軽いです。 口に押し込んでも吐いてしまいます。 親友が、「あんたずっとそんなんじゃ子供もできないし結婚もできないからね！もっと熱… もっとご飯食べろよ！」とご飯を持って私をおいかけてきます。 私も治したいとは思うんですが、親友からのプレッシャーでご飯が喉を通りません。 先程も親友が家に来たのですが、玄関で立ち止まり「モット…モットォたべろよオォォオオォオォォオ!!!!!」とエスカルゴ(レストランで食べきれなかったらから持って帰ったらしい)を口でバリボリと噛み砕きながら私に向かってきました。 私は泣きながら家を飛び出し、雨の降る街を走り回りました。 立ち止まると目の前には公園がありました。 公園には1人の男性ホームレスがいました。 私はふと思いました… 「女のホームレスっているのかな…」 男のホームレスしか見たことないのですが、女のホームレスはいるんですか？ 気になって余計にご飯が食べれません。
自分の話しかしない人が親族にいるのですが、その人に気に入られていていつも話し相手役にさせられます。私は嫉妬深く、自慢話をされるのが酷く苦手でその人を生理的に受け付けない状態までなりかけています。 皆さんは自慢話ばかりする人などにはどう受け答えしているのでしょうか？またはどのような態度をとりますか？
歴史大嫌いなんですけど、家族が大好きなのでよくそういう施設に行ったりします。私は退屈すぎてつまんないし。金の無駄だし。どうしたら？
びっくりした時の過去形で「びっくらこいた」って言いませんか？私は言うんですけど 私はそうやっていうのが普通だと思い普通に言っているだけなのですが周りの人になぜかうけます。教えてください
30才。彼女いない歴=年齢。世間で言うと負け組。 今の日本では恋愛出来ない=価値なしみたいな。。 身長176センチ 体重 66キロくらい 小さい時からずっとスポーツをやっていて格闘技もやっています。 中学生の頃に妹友人や友人 の母親からかっこいいと言われたことがあります。 近所の方にも、会社でモテるでしょうね(就職直前)と言われたり、好青年だとか爽やかだとかも言われていました。 中学の頃は最初はチビで太っていたので先輩などからも馬鹿にされ、苛められていました。しかし、身長が伸び始めると馬鹿にされることもなくなり、女子の態度も変わり始めていきました。 高校時代はたまに会う友人などに、かっこいいとか久々に会った女子からも、かっこよくなっちゃって！と言われることあり、 俺はかっこいいんだ！と天狗に。 友人や学校の先生からもイケメンとかかっこいい顔だと言われていましたし、当時通っていたスポーツクラブの女性インストラクターにもカワイイと言われていたそうです(いつも来ていたおじさんに言われました) 大学でも所属していたサークルの１人だけいた女性の先輩にイケメンだとか今風のかっこいい顔だの何だの言われることもあったり、バイト先の女性友人からも友達が、かっこいいって言ってた。とか違うバイト先でも男の先輩から男前だとか言われていたこともありました。 今でも会社の上司や先輩に合コンとかでモテるだろう～、会社の女子社員も皆狙ってんじゃないの？？とふざけた感じでなく真面目に言われます。 確かに、社会人サークルのある女性から、私がプレイする姿がかっこいいらしく、ファンだと言われ食事に誘われたり、人生初合コンでほとんど話さなかったのですが、後からラインが来たりもありました。花火に行ったらしく、花火の画像が送られてきたり。。しかしラインのやり取りは自然消滅。 ある男性の先輩から、君は元は良いんだけど、女性を楽しませる会話がなぁ。。と言われたこともありましたが、、そういうことも原因でしょうか。 ある女性からは壁がある感じがすると言われました。。とは言いつつも今度その子が友人達を呼んで合コンを開いてくれるそうです。 また社内でちょっと気になる年下女性がいます。 普通に話せますが、、私の血液型が○型じゃないかと皆で話していたなどと面と向かって言われるくらいなので、あんまり尊敬？されてるような感じもありません。むしろナメられてるんじゃないかと思いましたが、皆様はどう思われますか？？ またモテそうでモテない、彼女出来ないのは普通何でしょうか？皆さんどうやって彼女を作っているのでしょうか？ ※ちなみに、この質問で嘘は全く書いていません。
ぽっちゃり同士の体重の話は問題ないのに、ガリとぽっちゃりでガリがダイエットの話を持ちだしたら、いつも切れられる。 ガリは周りからガリガリだねーって言われて傷つくのにぽっちゃりの前でダイエットの話持ちだすと「イヤミ？」なんて言われる。 ガリは女子が大好きなダイエットの話題にも口を挟めないのか？ ガリだって見た目がガリに見えるだけで実は見えない部分に肉がついてると知らない癖に周りは食べろ食べろとうるさい。 ガリだってあなたと同じ量を食べてるんだ。自分はそんなちっぽけなお弁当持ってきといて更に食べろだって？ ガリはいつあなたの体重にケチをつけた？嫉妬してるから？だから痩せてる分際でダイエットなんて話題出すな？ガリはただ肉がついてる部分をどうすれば脂を落とせるか聞いてるだけなのに。 ガリだってがいこつだとか骨だとか言われて傷ついてるのに、ぽっちゃりだけ本音で話せてズルい。 ガリは優越感に浸ってるなんて本当に思ってるの？べつに痩せすぎてるだけで骨が浮き出てるだけで綺麗な足でもないのに。 そう思ったりすることはありませんか？ 太りにくく、ガリに見える皆様へ。でも見えない部位にお肉がついてるそんな方へ。
中学２年生女子です。 クラス替えがあって、ある男子にいじめ？まではいかないけど明らかに違う態度をとられます。 例えば ・偶然男子とシャーペンが同じだったら変な噂流される ・聞こえるように悪口を言われる ・急に｢タオルで叩いていい？｣→｢お前の触ったもの汚れるわ｣らしき事を言われる 最後は流石にムカつきました（笑。 私のイメージ的に怒ったら大事になりそうだし、反論もすぐに思い浮かばないので、笑って誤魔化します。 周りは笑って｢やめなよー｣と言ってくれるので、それが普通なのかな？というのと注意してくれるだけ良いかというので…。 彼以外の人には（グループの人にも）そこまで嫌われてはいない…と思いますし、相手のコミュニケーション能力が高いだけでしょうが、普通に話しかけられたりします。 （相手に友達として好意を抱かれたり、最初の頃は親しい友達と一緒にいて話す、気が合う…などの条件がないと親しく冗談を言い合える仲にはなりにくいです） 他の目立たない感じの子は、関わらないようにしていますが…私だけにわざわざ関わってきて、あからさまな態度をとるので、それが悩みです。 友達とかに言ったら｢好きな子いじめじゃない？｣とか言うんですけど、そんな事ありえますか？ 自分の中では、中学２年にもなってするの？好かれる理由見当たらないし…って思います。 やはり、嫌われていると思うのですが、直した方が良い点はどこでしょうか？ 回答お願いします。
長文になってしまうと思いますが聞いてください。 今海外でシェアハウスみたいなところで集団生活をしています。そこで日本人の女の子と仲良くなりました。その子は元々仲が良い男の子2人がいてそこに私が入った感じです。その2人がここを離れ日本に帰った時にその子は本当に号泣していて、私が支えないと！と思いよく気を使って仲良くしていました。 それはもちろん私もその子がとても素直で聞き上手で良い子なので仲良くなりたいと思ったからでした。それから3ヶ月位がたちいつもふたりでいるんですがその子の行動にイライラすることが多くなりました。 ・彼氏が日本にいますが気に入ってる男性には抱きついたりぴったり横に座ったりする。 ・基本男好き ・誤解させる発言が多い 等です。 その子のどこがイライラするんだろうと考えて書くとこのくらいなんですが、甘え上手なので男の人にもモテます。 例えば私の仲良くしているルームメイトが気が付けばその子とすごく仲良くなっていたりとかもよくあります。それを見るとまたイライラしてきます。 これは嫉妬だろうなと言うのも理解しています。 なので最近はイライラしたくなくてその子が他の男の人に抱きついたりするのを見るとその場所から離れるようにしています。でもそうすると私のいつも一緒にいた人とは一緒に入れなくなるのです。 それも嫌だなと思ったりでもイライラしたくない！と思ったりどうしたらいいのかわかりません。 文才がないのでわかりづらい文ですみません。 どなたかアドバイスをください。
最近カナダ人男性にLINEを聞かれました。 その方は、私が働いているコンビニによく買い物にくるのですが、私は土曜日の朝にしかほとんど見かけなかった方で挨拶をする程度で、世間話も全くした事がありませんでした。ですが、最近「あなたは英語を話せますか？」と聞かれ「話せません」と答えると相手は「僕もあまり日本語話せません」と言って、英語を教えてあげるから日本語を教えて欲しいと言われ「LINE」と言われ、英語を教えてもらいたい事もあり教えました。ですが インターネットの接続が悪く上手く交換できなかったのですが、相手の方が帰ってから気ずき、一週間連絡はとれず、また土曜日の朝にいつも通り来たので、また教えました。 私の方から教えたので相手からLINEが ありがとう。ときてそこから２日間後に 私がどれくらい日本語が話せるのかと聞くと、次にあなたはどれくらい英語が話せるのかと返信がきたので、ぜんぜんと答えると いつが暇？と聞かれ僕の休みは~と休みの日を教えてくれたので、この日にしよう！となり 英語と日本語を教え合うのかと思っていたら 映画とコーヒー行くでしょ？と言われて え？となったのですが、OKをしたのですが、 待ち合わせ時間などもあり、映画は無理と私が言うと、じゃあコーヒーだけにしよ！と 言ってくれて、コーヒーだけ行く事になりました。ですが会う前日になり2人で会うその日に、日本人の友達がBBQをするからそれに招待されてる。僕の友達は一緒に行ける。一緒に行ってください。と言われたのですが、やっぱり開始時間に間に合わないから後から行ったとしても、食べ物残ってないだろうから行かないと言われ。結局コーヒーだけ行ったのですが会計は別々、友達とはっきりと言われている。呼び方はあなたと呼ばれる。 カナダ人は男女平等とゆう考えもあるみたいなので割り勘で普通なのかな？とも思ったのですが、脈は無しですよね？ LINEも既読がついて3~4時間返ってこないこともあります。 日本とは違ってただただ友達になりたいと言うことなのでしょうか？ 11月にUSJに行こうなど、日本の良い所に今度連れていってほしい。 一緒にこんどサイクリングに行こう。など 色々と言われましたが。来週はいつが暇？などありましたが、 もう分かりません。 国際交流に詳しい方教えてください！
今気になってる女性がいます。卒業した大学の同級生です。リツイートで回ってきたTwitterの投稿を見て再び連絡を取るようになりました。 LINEで今度一緒にご飯に行こうと誘ったらOKしてもらえました。日程はまた連絡するとのことだったのですが、返信がないためこちらから聞いてみました。すると忘れていたとのことで、日程を合わせることができました。 やっぱり大学時代の同級生とご飯に行く程度しか思われてないですよね。
先般、同タイトルにて質問させていただいた件での結果とまたこれはどのように取ればいいのか、指南していただけたらと思い、懲りずに質問させて頂きます。 あれから数日後の飲み会(彼と私と仲間内です、私の友達はいません)に、悶々としながらも参加してきました。 やはり、友達を誘った事は話してくれなかったです。私も仲間内も居たので「誘ったでしょ」とは聞けませんでした。 言わなかったのは、どうしてでしょう？ 私の友達からは彼とその友達との共通の男性と飲もう的な言い方だったらしいですが、彼がその男性の為に一肌脱いだだけなんだったら言えるのでは？ で、飲み会で、少なからず私も機嫌の悪さを出してるのを察してか、気にしてよく話しかけてきてはくれたり、触ってきたり、機嫌取りしてきているような感じにも取れつつ、いつもどおりの感じな対応だとも感じましたが。 それはやましいことしてるから、機嫌取ってきたのでしょうか？ 言わないのは、やはり、あちらに気がある？単なる一肌脱いだだけだから？ 普通にしてきたのは、陰ではこそこそするから？ 単にこの飲み会の雰囲気を壊したくないから？ そこまで気を遣えるなら、私を通り越して友達を誘う事するの？って考えてしまって、飲み会の最後は結構飲んでたので、言葉尻もキツくなってしまいましたが。 どうして、言わないんでしょう？ どうして、態度あんなんでしょうか？
約１ヶ月前からネットで知り合った男性とメールでやり取りをしていました。顔写真等も交換しており、軽くお茶でもしようという話にもなって盛り上がっていました。あちらからほぼ毎日メールがきており、私が友達と旅行に行ってるときでさえ、楽しんでる？みたいにメールをやり取りを楽しんでいましたがいざ会う日が近づいてた４日ほど前からあれほど毎日してたメールが激減し、１日全く来ない日があり、気になり私からメールして会う日のことを確認したら、今仕事が超忙しい！！会うのは多分大丈夫！どこに何時にする？みたいに返信がきたのですが私が場所や時間を指定したメールを最後に連絡がきていません。ちなみに仕事はソフトウェア開発といってました。残業は毎日あるらしいです。あれだけあちらから会いたいとかいってたのに突然の連絡なくなってしまい、拍子抜けしてます。やはり仕事が大変なのでしょうか？？皆さんのご意見よろしくお願いします。
世界一の天才さんみたいになるにはどうすればいいですか
元々友達一人と免許合宿へ行く約束をしていました。 そのあとで彼氏ができ、免許合宿の話をしました。 すると彼から「２週間もほったらかしにしていいの～」と言われました。 浮気をするとかではないと思いますが彼が相当寂しがり屋です。 そこでちゃんと「友達と行く」と言わなかったことに今さらながらかなり後悔をしています。 しかしそこで彼に「旅行がてら一緒に行く？」と言ってしまいました。 もちろん二人で。 友達とは免許の話を全くしていなかったので話が流れるかなと思ってしまいました。 その後、やっぱり友達に悪いし先に約束したのは友達だし… そのことを彼に伝えると当たり前ですが機嫌は悪くなり、別れの危機にまでなってしまいました。（別れてはいません） 「約束したときとは状況が違うのだから断って」と言われました。 そして免許は彼と行くことにしたのですが、友達に何と言えばいいのか。 金銭的なことを理由に断ろうかといろいろ考えてはいるのですがなかなか「これだ」というものがありません。 友達もかなりわがままな方なので正直に言ったところでどんな反応をされるのかがとても怖いです。 いつ行くとかの話はまだ出ていません。 でも早めのほうがいいので力を貸してください。 自分が悪いのは重々承知です。 それでもよろしくお願いします。
特に男性の方に質問です。 先日、男友達の誕生日だったので(1ヶ月遅れですが)誕生日プレゼントを渡しました。 (当日にお祝いのLINEはしてます。) そして今月は私の誕生日だったのですが、見事にスルーでした。 勿論 お祝いの言葉も誕生日プレゼントも無し。 男友達にお祝いのLINEをしたタイミングで、「来月は結城ちゃんの誕生日だから誕生日も兼ねて久々に呑みに行こう!」とは言ってくれ、一応私の誕生日は覚えてるのかな…?といった具合です。 ちなみに去年は早めですが、誕プレをくれました (元々 職場が同じだったので渡しやすかったというのもあるかと思います。) 男性からして女友達の誕生日って正直どうでもよかったり興味なかったりするものですか? また、誕生月は覚えていても日にちまでは覚えてないものですか? 男友達は初めてなので、男性の考えが良く分かりません。 女友達同士だったら、お祝いのLINEとか普通なので…私にそこまで興味ないのかな?と思いました。 ちなみに 私→20代半ば 男友達→30代前半です。
友人の自称オラオラがうざいです ラグビーをしており確かにガタイ良さそう？ですが 顔はどちらかというと正直イカツイというよりモッサい感じで、体型は普通のラガーマンと比べるとかなり細身です。 実際他の部員と並ぶとガリガリに見えます なので、私からすると、ただ色黒で部活真剣にやってきた真面目クン、という印象です。 しかし彼は自分は立っているだけで「怖がられる系」所謂「オラオラ系」だと思っているのです。 「オレがサングラスしたり、タンクトップ着たらマジ怖えーよなw」 とか 「街ですれ違いざまに3秒以上目が合うと喧嘩売られてる気分になる（相手を睨む」 とか言ってオラついています。 彼は学校で一緒にいるグループはオタクっぽい子ばかりの所謂陰キャ系だし 部活の人しかそういうちょっとコワい系としか話せてません 私のことは下に見ているようなのでサムいオラオラ発言をしてきているようです イタイしうざくて仕方ないです どうしたら撃退できますかね
嫌われてる友達と仲がいい私。 こんにちは。初投稿です。 中2女子です。 私はいつも嫌われ者の友達と2人で行動してます。 彼女は小学生時代に傘をパクったり人の物を取ったりしてて皆に嫌われてました。 今も他の友達から「やめといた方がいいよ。」と言われます。 一緒に居たら私も嫌われてるかも…。と思いました。 ですがLINEの友達は多いです。 LINEの一言でも「一緒の高校に行くぞ！」と書かれてました。 一緒に居たら嫌われてますかね？ 関わらない方がいいですか？
意見をいただきたいです。 わたしは21の女です。 わたしには悩みがあります。 それは人付き合いが苦手なことです。 私はとっても気を使いすぎてしまう性格で 相手に嫌われたくないと思ったり　 自分のやりたいようにできずに 常にまわりがきになったり こんなことしたらだめかなとか いちいちいちいち細かいことばかり 気になってしまう性格です。 なので友達と会うときはもちろん 家族といるときでさえもたまに 気を使いすぎてしまいます。 自然体にできません。 一対一で人と接するのが とても怖くて自分を知られるのも怖くて 恥ずかしさというか、 自分のこともなかなか話せません。 私はコミュニケーションがうまくないので 一緒にいても相手を楽しませれる 自信もまったくありません。 自分らしさをだせませんし もう何年もこのようなかんじなので 自分らしさというものがわからなく なってしまいました。 しかももっと最悪なのが、 人と会うと疲れるので 友達と会うのを避けてしまい、 連絡をくれても返事を 返さなくなってしまい、 友達がいまもう2.3人しかいなく なってしまいました。 これまで大親友だった友達からの LINEにも返せなくて ついにSNSでその親友からフォローを はずされてしまっていました。　 全部すべて自分の責任で 自業自得なのはわかっています。 友達関係から逃げたのも私です。 でもずっとこのままじゃいやです。 今さらじゃ遅いけれど 友達みんなに謝りたいし できれば前みたいに仲良くしたいです。 とくに親友とはまえみたいに戻りたいです。 でも今のままじゃ人間関係を うまく築けないです。 だんだん自分に自信もなくなって 自分がもっと嫌いになって さらに人も嫌いになってきました。 人や自分の嫌なとこばっかり みてしまいます。 こんな最低な自分を本気で変えたいです。 もっと人とうまく付き合えて 友達を大事にできて 自分に自信も少しでもいいからもてて コミュニケーションもうまくなって 人付き合いを怖いと感じなくなりたいです。 甘ったれた奴がこんな質問してすいません。 文章もぐちゃぐちゃになってしまって 本当にすいません。。 でも誰にも頼れる人がいません。 どうしたら上記みたいなひとになれますか？ アドバイスや意見をお願いします！
私は人混みがすごく嫌いです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　電車やバス、混雑した場所にいると、気持ち悪くなり、立っているのも辛くなります。　　　　　　　普段友達といてもなんともないのに・・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　私は冷たい人ですか？
セフレって今なにしてるかとか報告してくるものなのですか？？定期的に連絡が途切れなくて、ちょっと不思議、、
僕は人と話すのがとても苦手です。普段の会話やLineでの会話も全然続かきません。僕は人と話すのが苦手なだけであってほんとはもっとたくさん話したいので辛いです。 そこで質問なんですが、会話を続かせたり盛り上げたりするにはどうすれば良いですか？みなさんがいつもやっている工夫などを教えてください！
こんにちは。 中二の女子です。 私は、産まれた病院と保育員が一緒で、平日は保育員でずっと遊び、休日はお互いの家で遊ぶ。 そのように、予定がある日以外はずっっっっっっっと遊んでいて、すんごく大好きで大親友だと思っていた友達がいました。 その親友とは、小学校と中学校はずっと別々でしたが、休みの日はしょっちゅう遊んでいました。 そして、私の中学校中学校からその親友の中学校に転校した男子がいました。 で、私はどうしようもないほどのブスで、その親友は歩いていると二度見されるほど、見たこともないほど美人で綺麗な子です。 で、その男子が親友の中学校に転校したあと、私と親友が友達だったことを知り、「〇〇(私の名前)って、顔終わってるよなwwww」 と言っていたらしく、それを親友と遊んだ時に 「あいつがさ、( 〇〇の〜www)って言っててさ。 親友のこと顔終わってるなんて最低。許せない。」 と言ってくれていました。 でも、次にまた遊んだ時に、 まえ同じ事を言ったのを忘れてるらしく、 また 「あいつがさー(〇〇の顔終わってるよなwww)って言っててん。」 ここまでは前と同じなんですけど、 その後、 「顔終わってるとかwww やばいよなwww ウケるww」 と、めちゃくちゃ爆笑してきました。 その時に、「あぁ、この子、そんな子やったんや。」 と、結構なショックを受けてしまいました。 で、それからやっと、その子の新しい顔？を知りました。 保育園のときは、ふつーの子だったのですが、小学校と中学校で「可愛い可愛い」と言われ、チヤホヤされ始めたのか、性格が変わっていってしまいました。 遊んでいても、ずっと鏡を見てキメ顏をして、「私、自分の顔好きやわぁ〜」 と、言っています。 まぁ、それはいいんです。可愛いのは事実だし可愛い人が自分の顔をみて可愛いと思うのはアリだと思うし… でも、それは私のまえで行ってくるのは私自身が自分のブスさを実感してしまい、ショックを受けるのですがまぁそんな普通は人のまえで言えないようなことも、私のまえでは気にせずに言ってくれているので、やっぱり心を開いてくれているのかなとも思います。 で、1ヶ月ほどまえに1度遊び、バイバイする時に「すんごい楽しかった！！また、今度も遊ぼう！！」 と言ってくれました。でもずっとお互い忙しく、なかなか遊ぶ時間はありませんでした。 で、やっと時間が空いたので「今度遊ばない？」 とLINEを送ると「いいよー」 ときました。だから、いつ遊ぶ？とかどこで遊ぶ？とか聞いても、「どこでもいいよー」「いつでもー」 とか言ってきて、私と遊びたくないのかなとも思ったので「遊びたくないんやったらいいよ？」と言うと、「大丈夫ー」 と来ました。その後も、何度聞いても「なんでもいいー」とか遊びたくないのかと思うような返事しか来なかったので 「ほんまに、遊びたくないんやったらいいで？」 というと、未読無視されました。 タイムラインは更新しているのにLINEは既読すらつきません。 ブロックはされていません。 遊ぶ予定？は、一応来週です。 どうしたらいいのでしょうか？ 何度言っても返事は来ないしどこでもいいとかいつでもいいとか言うので、遊びたくないのか、とか親友と思ってたのは私の方だけなのかな、と思ってしまいます。 ちなみに、私は友達は狭く深く派で、友達は美人だという事だけで友達が寄ってくるので以外と広いですが、深いか浅いかはよく分かりません。 本当は浅いのにみんなに仲いい感じです。 多分。 文章ごっちゃごちゃですいません。
異性から陰口を言われます。大学生です。 同性からも言われているかもしれません。 私はどちらかというと1人で行動するタイプで女子の固定グループには入っておらず、仲良い人のグループを転々としています。 ハブられているとは一様思っていません。 先日、仲の良い同級生男子から ①○○は男をたぶらかすタイプ。そういうイメージをもたれている。 ②試験期間になると急に男子に色々質問しにいく。 などと結構悪口を言われている。と聞きました。 ①に関しては、大学入学すぐに男子(AとB)2人に告白されてかなり気まずくなった事、他にも男子に告白されて振った事。入学から3年たった今、Aと付き合い始めた事が理由ではと思います。 ②に関しては、頭の良い人が男子で、その男子も教えるのは好きらしい。図書館に必ずいる。 でも、私以外にも女子男子関わらず聞きいく人はおり、じゃあ試験期間以外も一緒にいれば言われないのか、と思ってしまいます。 長くなりましたが、私自身が改善すべき点を客観的に教えてほしいです。
高校三年生、男子です。 いわゆる三角関係になりました。 高校一年生の冬から好きな子がいて、一度フラれました。 でも片想い続けて、最近いい感じになってました。 そのことを親友（男子）に言ったら、 「おれも好きなんだよね」って言われてしまいました。 その後かくかくしかじかで親友が相手に告白し・・・ 今、親友が相手からの返事待ちです。 どうしたらいいですか！？ 僕はどう行動すべきなんでしょうか もう焦ってすごいアバウトな質問ですが許してください・・・
スカート男子をどう思いますか？ 二年生の男子である僕も 履きます このような人は女子から見て どう思います？
LINEでよくわからない…？ 私はクラスのグループトークに入っています。仲のいい同年代の女子(Bさんとする)がいて、その子が私をグループトークに招待してくれました。 やがて３年が経過し、当然進学でみんなとはバラバラになったのですが、今でも仲良くそのグループで話をしています。 ここで問題点。そのBさん、このごろグループトークにも出没しない(退出はしていない)し、毎日のように来ていた連絡もくれなくなりました。一体何事と思って個チャしようとしたとき、偶然ホームを開いてみればTLが１年前(連絡くれなくなった時期と同じ)で途切れているのです。１ヶ月に１回は友達と遊んだことを上げて更新していた子なので、プツリと切らすとも思えないし…となると、ブロックでもされたのでしょうか？だとすると、悪いことしたことに全く心当たりがなくて困っています。 個チャしようかなとも思い直したのですが、機嫌を損ねている場合を考えてセリフは慎重に選びたいです。 Bさんに何があったのか、分かる方いらっしゃいますか？
友達に復讐したいです。 高３女子です。相談に乗ってください。 私には入学時から仲の良かった友人がいました。(Aとします)。Aとは、今年初めて同じクラスになり、念願のことだったので喜び合いました。 ただ、同じクラスに、3年間同じクラスで私が仲のよかった子(Bとします)がいたので基本的にはBと過ごしていました。 そこに、去年同じクラスだった子(Cとします)が友達作りに遅れ、私とBと一緒にいるようになりました。でも、Cは私からBをことごとく奪い、私とBのいる時間を奪っていきました。でも、Bはそれを嫌がっている様子が全くなかったので私は辛くなりました。 私は限界に達して、Bには理由を話してAのいるグループと過ごすようになりました。 もともと、Cは性格が悪いので校内ではすごく有名な子で、いろんな被害にあってきた子が何人もいました。 それを知っていたAとグループの子は、Cのことをよく思っていなく、私も少し安心していました。 でも、ある日転機が訪れたのです。何故かAはCと仲良くし始めて、Cは私とAの時間を奪いました。そこから、私がAに話しかけても無視される日々が続きました。 その状況になったのが夏休みが迫っている時期だったので苦しみながら耐えました。 どんどんAと私は話すことがなくなり、Aのいるグループにもいづらくなり、仲良くしていたBもほかのグループに入ってしまい、私は学校で一人ぼっちです。 私はAに何かしたか心当たりがないので、本人に聞いてみましたが、え、別に？ みたいな感じで返されるのでわけがわかりません。 たとえ、私がAを気付かず傷つけてしまったとしていても、訳が分からないので謝るわけにも行かず、無視されているので解決方法がわかりません。 あと数週間で夏休みが終わろうとしています。私は、学校のことを考えてしまい、とても辛くなります。 私は、Aとまた仲良くなりたいという気持ちと共に、Cの方に行ってしまったというショックの気持ちも大きいです。 だからといってはあれですが、私はCに復讐したいです。 復讐が良くないことなんて高３なので十分にわかってます。 ただ、悔しくて悲しくて辛くてしょうがないのです。 いじめられた訳ではありません。でも、こういう状況になったことのない私にはすごく大きいことです。 だから、復讐だとかいう思考とも縁がなかったので、やり方がわかりません。 Cを社会的に抹消させられる良い方法はありませんか？ 復讐は必ず帰ってくると思いますが、やらなければ気がすみません。 良い方法がある方教えてくださいお願いします。
出掛ける約束をしていますが どーしても行きたくないんです。 あそびに行くだけならいいんですが… 身体の関係も求めて来ます。 それが嫌で。 断わったりもしてるんですが その人は 見返りをすぐ求める方で…。 なにかいい断り方ってありますか？
友達ってなんなのかわからなくなりました。 私は友達の誕生日も覚えてプレゼントとか渡したりしてるのに、友達は私の誕生日覚えてないし、私のこと好きとか言ってるわりにです。 おまけに、私がその子に誕生日プレゼント何がほしい？と聞いたらコンビニのアイスと言われたので、私はアイスを買って友達から私はプリンを買ってもらいました。 でも、その友達は別の子からは化粧品の高いものを頼み、相手にはきっちりとした財布をプレゼントしてました。 さらに、私が折り合いが悪くて嫌いな子がいて、その子は自己中で一緒にやる作業を私にすべて押し付けたりするような子でした。その子が嫌いと私の友達にもいってて、されたことを相談したりしてて、一緒に最低とかいってたのに その自己中な子の誕生日は覚えていて、さらに誕生日を祝うためのパーティーをしてます。 私たち仲が良いとか、好きとか言うわりに結局そんなものかと思います。 もう疲れてきました。友達ってなんなのでしょうか。
助けて下さい。私は高校の時友達になった子がいるのですが正直うんざりしています。 バイトしているのですが、その子は私の家より遠いとこに住んでいるのでバイトまでは来ないだろうと思っていました。 ですが、私とバイトが同じところがやりたかったそうでバイトが一緒になりました。 バイトが一緒はまあ良かったのですが、電車を使ってしかバイトに行けない距離なので、 いちいち送り迎えしてと言ってきます。 私自身バイトの終わりの時間が遅いので家に早く帰りたいのです。 ただ友達は電車の時刻が来るまでしゃべりそのまま帰っていきます。私は早く帰りたいと言っても聞く耳持ちません。 親に協力してもらって待ち合わせがあると言ったら、私を送ってからがいいと言い、挙句親に電話して送ってから行くって言ってと言ってきます。親は事情は分かっていたので引き下がラズ、その日はひとりで帰っていきました。しかし別れ際にさらわれるかもしれないでしょと言い残して行きました。 そのちょっとした後ほんとにさらわれかけただの、ナンパされただの言ってきたので、正直迷惑で、嘘ついてんじゃないのかと思わせるLINEが届きました。 ここの子との関係で困ってます。私はどう対応すればいいのかわかりません。 誰か助言頂けたら嬉しいです。 私の友達ともその子は繋がっています。 友達とは仲良くしていきたいのですが、私がこう思っていることでその子が友達と離れて行くのは怖いです。 長文ですがすみません。助言お願いします。
二人で初めてご飯を食べに行くことになりました(^_^) ついに年齢や職歴の話になると思います。実家とか。 ・わたしの方がじつは3つ上 ・学歴…わたしは旧帝の院卒です ・最初は大企業にいました ・持病もあります どうなんでしょう。彼は私を同い年か年下、普通の天然ちゃん、と思ってます。タメ口ききますから… 年収は彼は私の6割です。小さいですが準公務員機関で管理職です。 私の話。 げげえなんですかね。。経歴は少し隠そうかな…どうなんでしょう。 年齢は40代です。 よろしくお願いします。
久しぶりに会った地元の友達に対してもっと大人になろうよと思うことはありますか。 具体的には その年齢になってまだそんな格好してるの？（髪染めて、眉毛が高校生みたいに細い） とか いつまでそんな話ばかりしてるの？（アニメ、ゲームとか） とか。
中3女子です。 学校に行ってなく、友達がいないです。 学校以外の友達が欲しいです。 どーゆーところで出会いがあるのでしょうか。
今、その友達の彼氏のTwitterを、何気なく見ていたら発覚しました。 遊びに行く5日ほど前に、友達が「お父さんが、車をイジる(改造する)から行けなくなった」と言われ、その時はそっかー、じゃあしょうがないな、なんて思っていたら…。 友達の彼氏のTwitterを見ていたら、出掛ける予定だった日のツイートに、私と行く予定だった場所に行った写真がありました。 その写真に友達は写ってはいませんでした。ですが、今になってよくよく友達のLINEのアイコンを見たら、背景がその場所でした。 その友達は小学生のころからの仲で、唯一の親友だと思っていたばかりにかなりのショックです。 怒りと悲しみが同時にきてとても混乱しています。 なにより、嘘をついて彼氏と行ったことが信じられません。最低だと思います。 私だったら絶対にこんなこと出来ないです。 これって、ほんの些細なことなんでしょうか？ 許せないのは私の器が小さいだけですか？ 貴方なら今まで通り接することができますか？ 私は正直もう縁を切りたいくらいです。
小学校時代の友人Aのことについて質問です。 長文、乱文になりますが最後まで読んでいただけたら嬉しいです。 私は現在19歳の専門学生です。 私には小中が一緒で仲が良かった友人A(女性)がいます。 中学を卒業し、高校に入学してから連絡の頻度は減ったもののたまに会ってご飯を食べたりしていました。 専門に入ってからはさらに連絡も減り、会う回数も減りましたが、久々に会っても以前と変わらずでした。 5月頃、その友人Aと私含めた4人でディズニーランドに行こうと誘われたので行ったのですが、 その友人Aともう一人(友人B)は大学生になってから性格が変わり、常にテンションが高くうるさい(いわゆるパリピ)になっていて残りの私ともう一人(友人C)はそのテンションについていけずクタクタになってしまいました。 開園からダッシュでファストパスを取りに行ったり、閉園まで遊んだのに帰ってからカラオケに付き合わされたりして正直、来なきゃよかったとさえ思いました。 小中高までは地味というわけではないのですが、わりと大人しめの子だったのでこの変わりように驚きを隠せませんでした きっとその友人Aは私達がテンションについていけず、くたびれているのに気づいたのでしょう。もしかしたらつまらないヤツと思われたかもしれません。 それからしばらくしてAのTwitterで面白いツイートを度々見かけたのでリプを送ったのですが全て返ってこなかったり、直接連絡をとってもなんとなくよそよそしかったりしたのでおかしいなと思っていました。 私と同じく、ディズニーでくたびれていたCにはTwitter上で絡んでいたり、２人で遊んでいたりしたのでそれだけが原因ではないのでしょうが私自身、心当たりといえばそれくらいしか思いつきませんでした。 気のせいかもしれないとしばらく放っておいたのですが、 先日友人のお通夜がありその場でAと会いました。一緒にディズニーにいったBはいつも通りだったのですが、やはりAの態度が以前と違っていたので、やはり気のせいではないと思います。 私はグズグズ悩むのが好きではなく、 基本的に気になった事は相手に聞いてしまうのですがこのようなケースは初めてでどうしていいかわかりません。 "なにか気に触ることをした？もしそうなのだったら謝りたい"と連絡を入れてもよいのか、 普段そんなに顔を合わせることもないから放置して、疎遠になった方がよいのか…。 私はあまり友人が多くなく、どちらかというと狭く深くなタイプなので小学校時代からの友人をこんな形でなくすのも悲しい気がしています。みなさんならどうしますか？ こういうことは女性の方なら経験しているのでしょうか？ 経験がある方や、対処法がわかる方がいらっしゃいましたらぜひご教授お願いします。
私にわ小学校からの親友がいます。そのことはとても仲がよく、高校が違っていたけど毎週遊んでいるほどでした。そして今、同じ専門学校に通っているため、2人とも一人暮らしをしています。そして、2人の部屋がマンションの隣同士の部屋です。仲もいいからケンカわないし、2人でがんばろー！と言ってすみ始めました。しかし、その子はとても社交的というかキャピキャピしている系なのですぐに友達もできました。私も深く話せる友達ができました。その親友の子は男友達が多く、慣れてくるうちに自分の部屋に呼んでいます。それでそれなりの事をしているみたいで、、、私はその子がそんなたらしだとは知りませんでした。それが私はショックだったというか、呆れたというか、そーゆう人からしたら普通の事なのかもしれませんが、あまりそのような経験のない私からしたらそーゆう目でしか見れなくなってしまいました。さらに、2人の共通の友達が好意を持ってた男性とそのような事をしました。今まで見えてなかった部分がずっと一緒にいると見えてきます。隣の部屋なので聞きたくない会話とかも安いマンションなので内容まではそこまで聞こえませんが、ヒソヒソと聞こえます。そーゆうのも不愉快だし、夜中とかに隣の部屋に帰ってくる音とか、でいちいち気がそっちに行くので、自分の部屋も落ち着きません。今では親友の子と2人で遊ぶ事はなく、親友の子は私の所に今までどうりくるんですが、私は引いてしまいます。冷たい態度をとってしまいます。そんな自分も嫌で、でも生理的に無理で、体が引き受けません。その子のダメなとこばっかり見えてくるようになってしまいました。学校はあと2年あります。どう乗り越えたらいいでしょうか。
運動部のマネージャーをしています。 みんなでプールに行くとLINEで 言ったはって 行く人はどこどこ集合な 〇〇と〇〇は行くんやんな？ みたいな感じでした。 マネージャーは誘われませんでした。 嫌われてるんですかね？
好きな人が、私の友達を飲みに誘ってきたと耳にしたのです。 私はその好きな人には自ら誘ってばかりで。誘われた事は最近ありませんでした。 事実、私を通り越して友達に連絡までして、誘ってたって事は、私には興味ないって意味ですよね。 その誘われた話をきいた２日後に、実は好きな人も交えて数人で飲み会をする事になってます。 どんな顔をして会えばいいのか、そ知らぬ態度で臨まなければならないのは分かるのですが。 その友達に焼き餅とかではなく、私とその友達が仲良しだとは知ってるにも関わらず誘ってたというのが、気になってしまって。好きな人とその友達は顔見知り程度ではあります、好きな人と友人関係的な感じは私との方があるのですが。まぁそう言うても、狙い定めた相手なら、私との関係よりもって事ですよね。分かってるなら相談しないでよって思われるのは百も承知の上で、このバカな私に教えて下さい。 飲み会、どんな顔して行けば(泣) 伝えてくれればいいけれど、伝えるほどでもないものでしょうし。その友達は私がその人を好きだとは知ってます、誘われたのも適度に交わしてはくれたらしいですが。ま、ここは男女わかりませんよね。 書いてて情けないくらい脈なしなんだと思い知らされてます(泣) けど、その友達を誘った時、更に共通の方の名前もあがった(男性)そうでした。2人でって事ではないみたいでしたが、その友達が嫌ならその共通の方は呼ばないからどっちがいいか言ってくれと言われたとのことでした。 誘いかたに疑問残るのですが、誘ったのは事実。 いい気分ではないです。 だからこそ、飲み会の時、どんな顔して会えばいいのか(泣)
今度習い事で出会って半年の女友達と2泊3日の海外旅行に行く事になりました。 この子とはこれまで習い事後にごはんを食べたり、そのほかにも数回週末にも遊んでいます。 今回の旅行は彼女が旅行したいといっていた場所に行きたいと提案すると是非と一緒にいくことになりました。 この旅行中にに付き合いたい事を伝えようと考えています。 ただ、下記の点が気になっており、成功するかどうか不安な為脈ありかなしかお聞きしたいです。 - 出会って間もないころ、お互いのこれまでの彼氏彼女の話になり「今は彼氏がいらないかも」と発言していた。 - 年齢が6個離れており、敬語を使って話してくる。 - 重たいものを運んであげたりすると「お父さんみたい」と言われた。 断片的な情報となりますが、ご助言宜しくお願い致します
友人が辛い失恋をしました。私がまだ知らぬ対処法・考えを知りたいです。 付き合って1年半、彼女から振られたそうです。僕の友人は価値観が凝り固まっており、彼女をないがしろにして好きなことをしていたので、愛想を尽かされたようです。 はっきり言って自業自得です。それはわかっていますし、本人にとっていい薬にもなるのかもしれません。 友人から彼女の悪口ばかり聞いていましたが、強く依存していたようで、かなりショックが強いようです。依存するものが無くなり、脳が拒絶反応をとり、混乱状態になっているようです。 私にも昔、同じような事がありましたので、気持ちは察する事が多少はできます。 私個人としては時間しか解決する手段はない。それまで培ってきた友人と話をしたり、騒いだり、仕事に打ち込んだりともがく事しかできず、個人差はあるでしょうが一年ほどの時間をかけて前を向けるのではないかと思っています。 しかし、これはあくまで私個人の価値観です。昔お世話になった友人でもあるので、何か他にも方法があったりするのか、みなさんの意見をお聞きできればと思います。
遊ぶ場所と、日にちが合わず、断っていたら、「もうどうでもいい、ありがとうございました」って言われてしまいました。どうしたらいいですか？
私は、インドア派です。だから、あまりアウトドアな人の気持ちがわかりません。でも、アウトドア派の人と仲良くなりたいです。どういう話をすればいいのでしょうか？
言ってもいないことを言ったと言われて傷ついた。 ただ、それだけの理由で無断で部活を休む人をどう思いますか？
私は近所に同級生の女友達がいるのですが、その友達が私が生チョコなどスイーツを作れると知ると、「作って。」 などと、言ってきたりディズニーへ行ってくると言うと 「お土産（ぬいぐるみ）を買って」 など、学校でもまぁまぁの頻度で話しかけてきます。 これは、脈アリと捉えてよいのでしょうか？ 教えて下さい( ;∀;)
最近好きな人とちょうど１週間連絡をとってるのですが 学校は違って会ったことはありません その人はとてもドSみたいですぐ『きもい』とか『ばか』とかいってきます そして私の反応を楽しんでいるのか怖い写真を送ってきます… 怖いからやめてって言ってるのにやめてくれず2回ほどされました それで時々『〇〇わドSやもんね〜笑』っていったら『いやなん？笑』とか試しに聞いてきます あと『エロいの大好き爆笑』とか言ってきたり『すきやろ？笑』とか聞いてきます 反応に困るし 正直やっぱり友達としか見てないし これ以上進めない気がして自信がないです どうすればいいですかね？？？
諦めきれません… ずっと好きな人（Rくん）がいました。そのRくんとは、しょっちゅう一緒に会ってました。Ｒくんから「こんだけたくさん会ってたら付き合ってるのとわからないよ」と言われました。 ある日、Ｒくんの友達の彼女（Ｗちゃん）から連絡があり、「彼氏からＤＶを受けて私をかくまってほしい」と連絡がありました。Ｒくんは、どうしたらいいのか悩んでいて、Ｗちゃんも一時は「もう少し様子をみる」とのことで、落ち着いたのですが、結局、「やっぱりかくまってほしい」とのことで、Ｗちゃんを迎えにいき、Ｒくんの家に住むことになりました。 それからというもの、私も今まで通りＲくんの家に遊びにいき、Ｗちゃんとも会いました。Ｗちゃんとも仲良くなり私がＲくんのことか好きだと言うことも伝えました。Ｗちゃんは、いろいろ相談にものってくれました。 その後、Ｗちゃんの彼氏が自殺をしました。 それから、Ｒくんに連絡はするものの、会うとこが出来なくなり、Ｒくんから「これからもＷちゃんを支え会うことに決めました」と連絡が来ました。 私は訳がわからなく「私は必要ないってこと？」と聞くと「大切な友達」と言われました。「大切な友達なのにこんだけたくさん会ってたら付き合ってるのとわからないよって言った？？」と聞くと「すべて俺が悪かった」と言われました。 ＲくんとＷちゃんは今付き合っています。けど、私はどぅしても諦めきれません… 付き合ってる以上、諦めたほうがいいんでしょうか？
こんにちは。 人当たりが良く、皆から好かれている男友達がいるのですが、好きでもない女性から猛烈アプローチされていて迷惑していて女性としても無理、という相手にも関わらず食事くらいいいかと話し相手になっているようです。 私は相手が脈ありだと勘違いされるから止めた方がいいのでは？会うからまた会いたがるんだよとだけ伝え、あとは彼次第になりますが…。 誘われたけれど体の関係だけは絶対持ちたくないから断っていても会いたい、会いたいと連絡がくる、面倒くさいと嘆いている彼もちょっとどうなのかなと。 好きでもない女性と食事くらいは普通なんでしょうか？そこだけは理解できません。
友だちにノリで死ねって言ってしまいました。言った後に後悔して、すぐ謝りましたが、相手の子は結構沈んでしまって、自分が言ってはいけないことを言ってしまってこうなったのは重々承知で、反省してます。また、仲良く話せるようにでしょうか(>_<)
同じことを何度も言う人は嫌われますか？ 同じことを何度も言う人はしつこいの部類に入りますか？
何年も前から仲良くしているご近所に天理教の人がいます。 以前は宗教勧誘は全くせず普通に話をしていたので友達の様に思ってました。ところが、私に大きな悩みができ相談したところ「3か月毎日教会に通えば助けてくれる」とか、月１の天理教のお祭りの手伝いをしてとか、、、宗教以外でも子供の制服のホックを付けてほしい。教会のカーテンを縫って欲しいなど色々頼まれるようになり、だんだん嫌になって来ました。 突然訪問してきても、いつもなら家に上がって一緒にお茶してたのですが、一切上げないようにしました。すると「この家でお茶しないと疲れが取れない」としつこく言われるように。とても気分が悪くなり距離を置くようにしました。すると何故距離を置くのか理由を聞かせてと、何度も何度も聞いてくるのでハッキリ言った方がいいのかと、、、「私は無宗教だし、普通の友達だと思っていたけど天理教に勧誘されてるようで嫌なの。だから宗教関係の物を持ってくるのは辞めてほしい」というと、逆切れされ「こんなに○○さんの事を思っているのに、それのどこが悪いの？断られたらあなただって嫌な気分でしょう？せっかく持って来てるのに！！」と。。。 それからはプレゼント攻撃。誕生日やお土産、手作り品など、、、私としては2年かけて少しずつ距離を置いてきたのに（近所なので面倒の無いように）離れようとすればするほどしつこくなって、正直ノイローゼになりそうです。 宗教関係はお断わりと言っても、居留守使っても何度も来ます。外で会ったら必ず話しかけてくるし。もう顔も見たくないぐらい恐怖で、ある意味ストーカー？とまで思っています。自分が嫌われていること分かっているのに、何故しつこく来るのでしょうか？これは宗教？それとも人間性でしょうか？私はずっとこの人に怯えて暮らさないといけないのでしょうか？
友達、彼女もできない47年ぼっち
LINEで良い感じになってた男子と仲違いになってしまい、ブロックされたとも思い、最後に暴言を吐いてしまいました。 しかし、それは勘違いで、今朝、ごめん寝てたと返事が来て私が吐いた暴言にも既読が付いていました…。 謝り倒したのですが、今は後悔しかなく、もうどうして良いかわかりません。 素直に勘違いしてたと言った方がいいですか？？
マックでバイトしてる方、ぜひ回答お願いしたいです。それ以外の方も！ 他校の友達にLINEで ｢夏休みだし遊びたいな！｣って言ったら ｢遊びたーい♡｣って帰ってきたんですけど、バイトのシフトまだもらってないから予定決めれないと言われたのが7月後半なんですが私と遊びたくないんですかね？ちなみに友達マックでバイトなんですがマックのバイトってそんなすぐシフトもらえないんですかね？ ちなみにその子とは何回か遊んだことあります。その子の妹も一緒でしたが。ちなみに行く場所も決めました。なんか私その子に無理させちゃいましたかね？遊びたいとか言わないほうが良かったかな...。
長文すみません。友達のことで悩んでいます。 一番仲良かった友達とずっと口をきいていません。おそらく嫌われたのだと思います。 とてもショックでした。 学校にも行きたくなくお母さんに相談して１日だけ学校をお休みして気分をリフレッシュするためにお出かけしました。もちろんこのことは誰にも言っていません。 次の日、やはり学校には行きたくなかったけれどがんばって学校に行きました。 するとクラスの友達が昨日は大丈夫？と心配をしてくれました。 そしてとあることを言いました。 それは、私が昨日学校を休んだからその子は、私が不登校になったらどうしよう、先生にバレたらどうしようと泣いたそうです。 しばらくしてから友達にきちんと謝りました。 普通にクラスメートとして仲良くしよう？と言いました。 その子は普通にするのは難しい、時間がかかると。 本当に自分が悪いけれどすごくショックでした。 今は他の友達が仲間にいれてくれて7人で仲良くしています^^* ですがやはり気になってしまいます。 １年生から仲良いし現時点で席も隣なのです。 夏休み前に球技大会がありました。 その時に友達がバスケの試合にでていておつかれ！と言ったのですがそれがその子とハモってしまい目があいました。 そしたらあっ…という表情をされ、どんな顔すればいいか分からず私は無視してしまいました。 今は夏休みでたまに会いますが私はその子のことを見ないようにしています。 なのに仲直りしたいという図々しい気持ちがありもう自分自身どうすればいいか分かりません。 意味不明で申し訳ありません。 この間LINEを追加して、追加したよー！と送ったところ1週間後にはーい(絵文字なし。普段は使う)と返信がきました。 なので、わかった。ほんとごめんね。また仲良くなりたいな〜と送ったら3日後返信がきていえいえ、そっか。ときました。 そして私は、また前みたいに仲良くなれないかなー？とLINEしたまま未読無視されています。 とにかく仲直りがしたいのです。 何かアドバイスあればよろしくお願いします。
近々、地元を離れた友人が帰省するので会う約束をしました。高校時代の友人3人で日帰りで温泉に出かけるので、よかったら一緒に行こうと言われ、私もその時点では快諾しました。 その後少し考えて、友人達との約束をキャンセルしようかと迷ってしまったので、質問させて頂きます。以下に日帰り温泉に参加するのを迷っている理由を書いています。これをお読みになって、よかったら皆さまのご意見をお聞かせ下さい。 私には過去に行った自傷行為の跡があります。左腕の肘上、両太股です。いずれも5年以上経った傷跡ですが、白く凸凹していますし、合計は100ヶ所超えています。 また、ちょうど今ハイジニーナ脱毛の最中で、脱毛処理後から下の毛がまだ生えきっておらず、異常な少なさになっています。 この2点が気になり、やはり温泉に行くのはやめておこうか、それでも友人には会いたいからこれを機にカミングアウトして温泉に行くか…と迷っています。 仮に私が友人の立場であれば、「気にしないから一緒に行こうよ」と言えるのですが、それは自傷行為やハイジニーナ脱毛等に対して慣れている私だからそう思うだけであって、あまりそういった経験をお持ちでない方々からしたら、目に毒だし理解もできないと思われるのでは…と思います。 友人達も、周りの目が気になってしまうのではないかと思いますし、傷跡を見ること、あとは最近かなり痩せてしまったので、変に心配させてしまうのではないかと気になってしまいます。 私は精神疾患を患っていますが、そのことも友人達にはきちんと話してはいません。 皆さまなら、私のような友人が居たらどう思いますか？そして、参加or不参加等、どうすることを勧めますか？ ご意見お待ちしています。
夏休み前まで私含めて四人のグループで、お昼ごはんを食べていたのですが、夏休み直前で他の３人と、話はするけど、あまりうまくいかなくなってしまいました。 夏休み明けにお昼ごはん食べるときにはぶかれないか心配です。 大好きですでしょうか？
先日カフェにいた時、後ろの席にいた人たちの会話を聞いて、私と友人と意見が分かれています。 皆さんならどう感じますか？ 話してい たのは、50代位のおばさんと(背を向けていたので確認できなかったのですが)女性の二人。 どうやら二人は、若い方の女性の母親の知り合いらしく、昔から交遊があった感じ。 おばさん「大人になったわね、話し方が落ち着いて」 女性「もう大人ですから」 おばさん「あら、今30…？いくつ？」 女性「38です」 おばさんビックリする。 おばさん「息子さん、31の子なのね～遅く生んだのね、私も遅く生んだのよ～」 おばさん「見えないわね～、声がかわいいかしらね～」 って話していました。確かにかわいい声でした。 おばさんの声が大きくて丸ぎこえでした(笑) 私は、この会話は失礼だなぁと感じました。 要は外見は誉めるところがないけど、声がかわいいから若く見えるってことって言ってるように聞こえませんか？ 友達はあんた悲観的と言います。 どう思いますか？
なんか面接でもそんな感じがしたのですが。 気のせいなら良いのですが。 妹も私が男な上に年上なのに、男みたいにパンチしてきたし。 酒も飲むし、妹は女というより、男だと思ってます。半分は。 今の世の中なら、女が男にパンチするのは女たちの中では、常識なのでしょうか？ 当方男なので女はよくわかりません。 学校も男子校だったし。 あと、別の妹が、実家に9,年間、一度も帰省、帰宅しないのですが、普通ですか？ 正確にはバイト先行ったらなぜか、わざわざ仕事変えてました。 携帯電話も一度もこちらからかけても、無視されます。 最近の若い女性は、私がこの世で一番偉いと考えているのですか？ 女の思考回路が不明なのですが、普段何考えているのでしょうか？
LINEの返信についてなのですが、既読がついているのに 返信がない場合皆様はどうされていますか？ 僕は男なんですが、今気になる女性がいまして 毎日メールはしているんですが 僕からしてる事が多いです… あまりしつこくすると嫌われてしまうのではないか？とか考えてしまって 先日 その女友達と飲みに行きました、解散して次の日に『次はカラオケに行こう』とメールしました。 昨日の18時近くに 『お盆休み過ぎたらカラオケに行こうぜ❗笑笑』みたいにメールしましたが今も既読は付きましたが連絡はありません…なんか不安です。 そのお友達は なかなかメールしてこなく、僕がメールしないと いつまでも連絡してこないタイプらしく でも毎日会うので いざという時は『メール見た？』とか言えますが、余計なこと言わないほうがいいのかな？とか色々考えてしまって… あまりカラオケカラオケって言うのもな～(笑) すいませんが宜しくお願い致します
友達少ない 自分、極端に友達が少ないです 特に信頼できる友達は1人もいません LINEは一応はあるんですが 友達は9人いるかいないか程度（公式合わせて） なので優しい方、男女問わず よろしかったらお願いします。 LINE iDyuitom3
子供とどう話していいかわかりません。 同じ年代で、趣味が一緒の友人グループがいるのですが、言動が子供すぎてどうしていいかわかりません。なんだか、子供だからという身分を、多少のことなら許される身分と勘違いしてるようです。趣味が同じなので、同じことで笑い合う仲なのですが、時々そういう違いが見られます。 もしかしたら、自分が大人ぶっているだけなのではないかと、ついつい注意を怠ります。こういう友人は、付き合い続けてもいいのでしょうか？
質問です。 彼氏に、お前は同じ事を何回も聞くから、嫌われてしまうって言われました。どうゆう意味で言ったのかな〜と、分かりません。
中高と同じ学校だった友人の盲信的な片思い。 友人Aは既婚男性に片思いしているのですが、私や周りがどんなに言っても 「彼は結婚なんかしてない」 と言い張ります。 相手の方は新婚で、周りの人に結婚しましたとはまだ言ってないのか‥事情は不明なんですが、私を含めすでに彼が結婚していると知っているのはわずかのようです。 友人Aは気性が激しく、感情的になりやすいです。 他の方の質問を引き出しさせて貰うと 「彼は私と結婚すると思ってた、アポ無しで彼のうちに言って奥様の顔を見たい」見たいな質問がありましたが、友人Aがかいた！？くらい似てるのです。 自傷と他害の可能性も否定できません。 一体どうしたら！？ 私が口を挟むのは余計なお世話だとわかってます。 でも本当に止めないと何をしでかすかわからないのです。 諦めてもらうにはどうしたら良いでしょうか。
友達たちと、友達を辞めようか迷っています。 私は23才女で、高卒で正社員として接客業で働いています。 自分に自信がなく、仕事にも自信がありません。 友達と会うと、友達の話を聞くのが面倒です。 また、自分の話をしようとすると、仕事について自信のないこと、ネガティブなことを話してしまいます。 ネガティブな自分が嫌だし、ネガティブな自分を見せるのも嫌です。だから会話したくないです。 元々友達とは、 高校の頃と中学の頃出来た友達なんですが、 学校生活でつるむコがなんとなく必要で、なんとなく作った友達って感じで。 嫌いじゃないし、友達の良いところも知ってます。 ですが、そんなに好きじゃないかもです。 友達？たちは、数えると5人くらいしか居ませんが、その5人と関わるのがなんだか嫌です。 多分、自分の事が嫌で、そんな状態で人と関わりたくないんだと思います。 少ない友達たちと縁を切ってもいいでしょうか？ 私がそうしたいなら、そうすればいい とかっていうアドバイスはやめて欲しいです。 第三者の意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
僕が今いる吹奏楽部に、こんな人がいます。 その人は、クラリネットのセカンド（たまにファースト）をやってる女の子なのですが、こういう人なんです （文章が書くのが苦手なので、箇条書きで書かせていただきます） ・楽器や人を見下す態度をよくする （他の先輩や同級生は名前で呼ぶのに、サードの子達を「ねえ、そこのサード！」と呼ぶ。） （僕（バリサク）や、中低音の子に、いいよね～中低音ってさ、楽譜が簡単で、言う） ・あまり周りを考えていない （黒人と日本人のハーフの方だと思うのですが、その方を見るなり、明らかに笑う） （あまり周りの人には知られたくない僕の悩み事を大声で言う） ・先輩や先生を敬わない （先生の注意に対して、「どこがですか～？」や「ちゃんとやってます～」、「え～でも～」という返事をする） （先輩に対して敬語を使わない） （先輩に変なあだ名をつけ、それをやめてと言われているのにみんなの前で言う） ・決めつけが激しい （偶然片親の子が問題を起こしてしまったときに、（僕も片親なんですが）やっぱ、片親じゃん？という） （下手なサードの子を、上手くなっているのに、「だって下手じゃん」と、仲間に入れない） ・人の話を聞かないー先輩、先生、同級生かかわりなくー と、いう感じです。まあ、ほっておけばいいのではないかという意見が多いとは思うのですが、 僕、その子と付き合ってるんです、一回、どうしても耐えられなくなって、別れを切り出したのですが、 「絶対別れたくない」の一点張りで、僕も、冗談ということで話を終えました。 こういう性格以外の時は、普通にかわいいと思うし、優しいし、好きなんですけど、 こういうところが、ずっと続くと、さすがにいやなんです。 でも、こんな性格がすぐに治るはずがないし、と思うと、 もう、どうすればいいのかわからず、とても悩んでいます。 慰めてくださるだけでいいので、解決策を考えていただけませんか？ （文章が長くなってすみません・・・）
TwitterのDMで喧嘩をしていて、 流れとしてはこんな感じです 相手（A）が、共通の友達（Ｂ）と僕がＡとＢと僕のグループで話している ↓ そこに、Ａが、自分今怒っ てますよ風の無言ツイートをしてくる「・・・・・・・」←的な奴です ↓ Ｂと、Ａ怒ってるよね？と、二人だけのＤＭで話し、Ａに理由を聞くことに ↓ 僕「なんで怒ってるの？」Ａ「ですから～姉妹喧嘩で気が立ってたんです～」と前触れもなく逆切れ ↓ 僕「それでＡとＢと僕のグルで無言になる必要はなくない？てかですから～って何？」 Ａ「あのときは、〇〇（僕の名前）に怒ってたからね～今はそうでもないけど。」 ↓ 僕「だから、なんで僕に怒ってるのか言ってほしいんだけど」 Ａ「〇〇が怒りそうだから言わない」 ↓ 僕「言わないから僕は今怒ってるわけで、言っても怒らないと思うから言って」 Ａ「「思う」じゃだめだよ」 ↓ 僕「だから怒る理由を言わないの？違うでしょ？だったらそんなこと言わないの」 Ａ「上から目線過ぎるでしょ、私が最初から全部悪いわけ？バチバチなりたくないから今まで柔らかく言ってたけどさすがに切れましたわ」 ↓ 僕「上から目線なのはすまん、でも、僕は全部僕だけ悪くないとは思ってない」 ここで、今までのことを簡単に僕が整理して話しました。 ↓ Ａ「元々〇〇に対してイラついてた→精神不安定→またまた〇〇にイラつく→キレやすかったのでいとも簡単に噴火」 僕「情緒不安定だったのと、キレやすかったのは僕のせいじゃないじゃない」 ↓ Ａ「その原因作っといてよく言うよね」多分、その原因というのは、Ａが切れやすかった原因だと思います。 Ａ「これまでで私がどれだけ我慢してたか分かる???分かる訳ないでしょ、自分の事棚に上げるのやめたら???」 ↓ Ａ「私に何をしてほしいの？謝ればいいの？じゃあ謝ります。ごめんなさい」 ↓ 僕「君が怒ってる理由を言えって言ってるんだよ。原因を作っといてっていうけど、その原因を渋って言わないのは君じゃないか」 このあと、Ａからなかなか返信はなく、三日後くらいに見ると、 「そんなに気に障るならほっとけばいいのに」 というメールが来ていました。 もう、Ａが分からなくなりました。僕は、Ａに謝らなきゃと思って怒ってる理由を聞いたのに、なぜこんなことを言われなきゃいけないのでしょうか。 解決策を、誰か教えてください。無視以外の方法でお願いします。 だらだら長い文章ですみません・・・
こんにちは。 近頃とても悩んでいる事があります。 それは、過去の思い出についての問題です。 私は去年の12月に1年半付き合った男性と結婚いたしました。今もとても幸せな日々をパートナーと共に過ごしているのですが、一つだけ、10年以上心に残っている事があります。 私は田舎に生まれ、近所の小学校に入学して6年間を過ごしたのですが、保育園で仲の良かった友達とは離れてしまいました。再び中学から離れた友達と一緒になってとても嬉しかったのですが、小学生の時から友達との付き合い方があまりうまく行かず、再会した友達とも6年間も空白があったので、最初の1年間はうまくいったのですが、それぞれ環境の異なる6年間があり、距離感も、年頃の中学女子の感覚も私にはよく分かりませんでした。ある日、グループ内で一人の友達の悪口になり、その子だけハブろうという話になったのですが、私はその子とだけは小学校が違ったけどお互いの家に遊びに行ったり来たりしていたので、そんな事になっては大変だと思い、そうすべきではなかったのに事もあろうにその事を本人に伝えてしまいました。あまり深く考えもせず、ただ警告のつもりだったと思います。私もその場にいたのに、あくまでも非は他の友達にあるような言い方をしていたと思います。自分を守る為の言い方でした。最低です。 そうなれば後はご想像のつく通りです。グループから私がハブられ、孤立しました。今考えれば完全に自業自得と分かることなんですが、その時は頭がどうかしていたんだと思います、そのグループへの怒りや恨みが、仲良くしてくれたその一人の友達へ向いてしまいました。嫌がらせのような事をしてしまいました。あちらから歩み寄って許してくれようとしていたのに、私はそれを裏切ってしまいました。あの時の自分の行動が自分でも理解できないのですが…。高校も、地元の中学が合流する形だったのですが、そのグループやかつて仲良くしてくれた友達とは憎しみ合うようになってしまいました。高校時代は、他の中学から合流した同級生からも嫌がらせを受けるようになり、かなり心が荒んでいました。何も冷静に考える事ができず、自暴自棄な時期でした。高校を卒業して専門学校に入り、高校の時よりも色んな人と知り合い、気持ちもやっと落ち着いて自分の事や周りの事を考える余裕が出てきました。その時にやっと、自分の愚かさに気付き、多大な迷惑をかけた友達に謝罪したいと思うようになりました。深い後悔を覚えました。10代の自分は、あまりにも浅はかで自分勝手で、馬鹿だった。会って謝りたいと、この10年何度も何度も何度も考えました。ただ、会ったり、お手紙で謝罪するのは、多分自己満足でしかなく、今は皆それぞれの生活、それぞれの人生を歩んでいて、そんな生活の中に、どんな理由であれまた私のような人間が現れたらきっと不快にしか思われないだろうと、私は考えています。 結婚してからは、自分のこれまでの生き方や在り方を見つめ直す日が増えました。かつての友達と仲直りをする夢を何度も見るようになり、虚しくなります。 もしかしたら、そうやって思い出しては自分を責める必要はもうないのかも知れませんし、思い出すたびに後悔の念を深める必要もないのかも知れません、ただ、今も昔も、その後悔から動けないでいる自分をどうしたら良いのか、分かりません。 厳しい言葉も真摯に受け止めます。ご意見をいただけると幸いです。 拙い文章で、全て伝わっていないかも知れません。申し訳ありません。
友達関係で悩んでいます 私は小さい頃から好んで自分から友達と誘って遊日に行くことがありませんでした。 私と遊んで本当に楽しいのか？本当は楽しくないんじゃないかと思うと怖くて3、4人では誘われたらできるだけ遊んでいたのですが2人だと怖くて緊張して断っていました。仲良くはしたいし遊びたいのですが私と遊ぶと楽しくないと思われてさしまうのではないかと思うと強くていくことができずにいます。最近は家族で出かけるのもそう思い込んでしまい怖いです。どうすればこの悩みから解消されると思いますか？教えて下さい！相談する相手がいなくてここに書きました！文章がバラバラですみません
彼女の飲み会とかの迎えに行っての話しなんですが… まず何時ぐらいでとお願いされても、普通に30分～一時間以上待たされます。まあそれは飲み会ということでよしとして、気になるのはその後。 やっと出てきたと思ったらそこから他の方のお迎え（たぶん近所）や代行が来るまで、外でおしゃべり。更に皆さんを最後まで見送ってからやっと帰ろうとする。 自分の常識では、待たせてたのなら他の方に「迎え来てるから」と言って、１番に帰ろうとするのが普通だと思うのですが…。 ちなみに会社の飲み会じゃなく、飲み友達とのです。 ちょっとイライラしてしまうのはおかしいでしょうか？
twitterのいいねについてです。 普段は普通に仲良くしてる友達なのですが、 私に対していいねをしてくれません。 っていうのは、私以外のクラスメイトの投稿には必ずいいねを押しています。 お互いフォローしあっているので相手には見れているはず…。 私が主に投稿するのは、友達と遊んだりしている写真を投稿するのが多いです。 何が原因だと思われますか？？ 自分でもこんなことで悩むなんてみっともないと思ってるのですが、普段まあまあ仲がいいので気になってしまいます…。
初投稿なのでわかりにくいかもしれませんが許して下さい 登場人物 僕、現在高3 彼女、付き合って3か月クラスメイト 僕の友達、3年から同じクラス彼女あり 全員オタク趣味です 僕と僕の友達はオタク趣味のおかげで知り合ってすぐにとても仲良くなりました 僕が彼女と付き合ってる事は仲のいい友達数名にだけ教えてました。（この友達もその1人です） なので相談などにも乗ってもらってました 僕の友達と彼女の席が近いのもあり2人が楽しそうに話してるところを何度も見かけました 友達に彼女がいるのもみんな知ってましたし僕も知っていましたが友達が僕の彼女に何となく好意があるように見えたので話の流れであんまり彼女に関わらないで欲しいと言いましたが2人は僕に内緒でLINE交換したり遊びに行ったりしていました。 僕は嫉妬深かったり心配性なので彼女にはできるだけ他の男とは話さないでほしいと何度も言ってるにも関わらずやめてくれませんし僕の誘いを友達と遊ぶといって断りました。 その友達が僕の友達だと知った時僕よりその友達の方が大事なんだと思い別れを告げましたが泣いてすがってきたのでとりあえずその日の事を全部聞いたのですが、僕とは食事にもカラオケにも行きたくないと言っていたのにその友達とはすんなり行ったと聞いた時には本当に頭にきました。 それだけならまだ許せるのですがカラオケで友達にキスされたされたと言っていました その時のことを2人から聞くと友達に手を握られ目を瞑ってと言われ瞑ったらしいです その後何度もキスされたと言っていました 本人は嫌がったと言っていましたが逃げたりせずに一緒に店を出て告白を聞いたらしいです その後LINEもしっかり返してました 話を聞いて後日彼女にLINEを見せてもらったのですが付き合ってもない異性に友達のLINEの内容は重すぎるし友達の好意に全く気づかない（気づいてないふり？）彼女には正直ガッカリです。 彼女は自分に自信が無いとか私を見てる人なんていないと言って服装からLINEの内容までとても無防備すぎます。 彼女は友達だから大切にしたいなど言っており友達は2度と関わらないと言っていますが学校の選択科目が彼女と友達が同じで（僕は違う）グループで行動したりする機会があるらしいのでまたその時などにLINE交換などされたり遊びに誘われないかとても不安です 僕は大学希望で彼女は就職希望で進路が違うし就職先の人に酔った勢いなどで簡単にホテルなどに連れ込まれそうで心配でしかたがありません。 何を聞きたいかというと 1、彼女とは別れるべきか 2、友達とは絶好すべきか 3、実際恋人と自分の友達から浮気のような事された人はどうやって乗り越えたか 4、こういう時に怒りをどこにぶつけたらいいか（たまに彼女にあたってしまいます この事があってから少し時間が経ってます 彼女とはまだ付き合ってますし好きなのですがまたこのような事が起こりそうで不安で別れるか迷っています 友達とは本当に仲が良かったので友達のままでいたいのでLINEで許すと言ってLINEでたまに話してます（この事を知ってから友達は学校に来ないまま夏休みに入りました）が直接会ったらまた怒りが湧いてきそうで心配ですしLINEする時少し複雑な気持ちでしています 最近はこの事ばかり考えてしまいあまり眠れません 長文で途中から怒りに任せて書いてしまったので読みにくいと思いますが許して下さい
去年離婚し実家に帰ってきました。 小5　男　・小1　男・幼児　女の3人兄弟です。 我が子は近所の子供達ともとてもなかも良く 毎日、元気に遊んでいます。 今日も小2の男の子が遊びに来ていてくれて 泊まりたいみたいな話になり 我が家は泊まりに行く、来るって言う事が オープンな家庭だったので、 お母さんがいいと言ったらねといい帰しました。 そしたらお母さん、祖母から電話があり うちはそんなのさせてないし、今、大暴れして母や祖母は殴られて大変だ！どうしてくれると電話がありました。 浅はかで大変失礼な事をし何度も謝りました。 親同士話してからでしょ！ともお叱りをうけました。 浅はかで、家庭事情もわからず言ってしまった事を大変後悔してます。 言い訳かもしれませんが、 向こうの親子さんに私の連絡を教えてはいたのですが、 相手方の親子さんの連絡先はわからぬまま、仕事もされて忙しいようで連絡のしようもありませんでした。 向こうの親子さんの方が大変で、辛い思いをさせてしまったのは事実で申し訳ない気持ちでいっぱいなのですが、 今後も何かで迷惑になったらいけないと思い、付き合いを控えたほうがいいか悩んでます。 こういう事になった事がなかったので、ショックもあります。 どう、気持ちを切り替えたらいいでしょうか？
四年前に大学入学して同じ学科専攻の女子と話をしました。 ○○さん、明るい人なんだね。最初は大人しい子かと思った。 つかみどころがない。何を考えているかわからない。自分を話さない。 と言われました。 確かに私は声は楽しそうに話しますが、表情を出さないポーカーフェイスです。 そもそも人と話すのが苦手で、友達作ろうと頑張って笑顔を作ってみました。 しかし、笑顔を作るの疲れました。 女子って何を考えているか、つかみどころがない女子って苦手なのでしょうか？ また、何を考えているか摑みどころないを克服するにはどうすればいいのですか？
やたらと浪費自慢する人ってどういう心理なのですか？ お金がないからと単身用賃貸マンション？に夫婦で住み、購入するお金も維持費も払えないから所有車もなし。 にもかかわらず ◯◯から◯◯まで往復タクシー利用だよ！ とか こんなに素敵なホテルに宿泊しました！来月もします！ とか ◯◯っていう高級レストランに行った後は高級バーで飲んだよ とか ◯◯っていうブランドでバッグを買った とか ◯◯っていうブランドで浴衣を買った とか 毎日のように自慢する知人がいますが、恥ずかしくないのでしようか？ たかだか往復しても5000円程度のタクシー代。 お金あるならハイヤー使えばいいのに。 夫婦で正社員なら自由になるお金はあるはず。 わりと手頃なブランドバッグ。 捨てざるをえないほど使用したバッグのブランド自慢。 ギャルブランドの手頃な浴衣。 行きつけは激安ネイルサロン。 すぐにボロが出る彼女。 そんなにお金に飢えているのでしょうか？
何故か辛く、落ち込んでいます。 私は高校生です。夏休みは半分きりました。あと１週間で学校の課外があり、もう夏休みは１週間くらいしかありません。 私は文化部ですが、部活は週に3回以上はあります。楽しい訳ではないですが家に閉じこもっているよりマシくらいです。 仲のいい友達はだいたいが運動部で、夏休み中はずっと部活だというので遊ぶこともできないし、連絡も午後にならないと返ってきません。 同じ学校のひとたちは地域の祭りや花火大会にでかけて、InstagramやTwitterに画像をのせています。 これを家で見た私は寂しくなり、ひとりでカラオケに行きました。すると余計に寂しくなってしまい、行かなきゃ良かったと思っています。 今も家でひとりでいて、すごく寂しいです。 友達と思い切り遊んだらなおるかと思いましたが、また余計に寂しく、辛くなる気がします。 こういうときはどうすればいいのでしょうか。
17歳女です。幼馴染に不快感を感じました。 先日、私の友達と幼馴染と花火大会に行きました。 友達は電車で、私と幼馴染は歩いて帰ったのですが、そこで信じられないことが起こりました。 私の家に帰るまでの道にラブホがあるのですが、そこを通りがかった際いきなり、 「ねえここ入んない？笑」 と言ってきました。 私はもちろんそういう感情は全くなく、相手も男友達の様な感じで接してきます。 花火大会の時に久しぶりに会ったのですが、友達の前では普通に接してきているのに、二人になった途端経験人数などを聞かれました。（適当にごまかしましたが） 正直気持ち悪いです。 これはただの性欲処理の相手として見られているのでしょうか？
今日、電車に乗ってると短パンの少し足の太い女の子がはいって来て、友達と普通に話してました。 すると、私の隣に座ってたおじいさんがその子に ｢太い足出すな、汚くてしゃーない｣（うまく聞き取れなかったのであってるかわかりませんがこんな内容のはずです） と言って降りていきました。 その子は｢は？｣みたいな顔をした後、沈黙になってました。 これは、おじいさんと短パンを履いたその子どっちが悪いと思いますか？ 私から見てその子はそんなに汚い足ではありません。 そもそも、人の足を汚いというのはおかしいと思います…… それに、足を見てると言う発言はセクハラになるのではと思いました。 その女の子が可愛そうだと思います……。
今日、私はマツエクに行ってから友達の家に遊びに行きました。 帰る時間も彼に知らせわざわざ迎えに来てくれたんですが…家に着いたら急に機嫌が悪くなり、夜ご飯1人で食べるから帰れば？昨日から機嫌悪いみたいだし。と言われ真っ直ぐ帰宅しました。 確かに私は昨日、今日と機嫌悪く態度もLINEも素っ気なくしてました。 理由は昨日彼の部屋を掃除していたら小物入れを落としてしまい片付けようとしたら見覚えのない領収書がありました。 それは数日前に彼が会社の飲み会があった日で、確かにキャバに行ったとは聞きましたがこの見覚えのない領収書のお店にも言ったとは聞かされてませんでした。 しかも、そのお店はこの飲み会の数日前にも行ってるお店でもちろん私はそのことも知りませんでした。 私に黙っていたのが凄く腹が立ち…普段は彼も私にちゃんと連絡してね！というくせに自分はどうなんだよ！！って怒りから機嫌悪くなってました。 そして今日、彼に追い出され自分の家に着いたらLINEが来て… 今日本当はどこに行ってたの？なんで嘘つくの！ という、意味不明なLINEがきたんです。 いやいやいや、私は何一つ嘘はついてませんがと思い、 何言ってるの？今日はマツエク行ってから友達の家に行ったんだよ！ と、写メ付きで送りました。 まさかとは思いますが私がYSLでコスメを買ったのでその袋を見て誰かにYSLの何かを買ってもらったのかな？と勝手に勘違いしたのかな〜なんて思ったんですが… 未だに既読になりません。ちなみにLINEがきたのは20:30。。。 いつも彼は怒るとLINEをしなくなるので、またそうかな？と思ってます。 でも彼は何を思い私に嘘つき！と言ったのか分からないし、私もモヤモヤしてます。 私も頭にきて、 人に嘘つきって言う前に自分はどうなの？ 黙ってればバレないとでも思ってるの？ と反撃LINEをしました。 最近、彼とは合わないのかな？と強く思うようになってきました。もし結婚ってなったら、この先ずっとキャバの件で悩まされるのかな？って思ったら荷が重くなりました。 とりあえず今は彼からのLINEを待ちます。
女友達にBBQに誘われたのですが、ほかに友達呼べる？と聞かれました 呼べなかったら中止になるとのこと 一応呼べるけど呼んだ方がいい？って聞いたら「 わたしはBBQ中止になってもいいけど。面倒ならやめてもいいよ、任せる」と返信ありました 誘っておいてなんか対応おかしくないですか？
こんにちは、高校2年の男子です。先日、片想いしている女の子を夏祭りに誘い、2人で行くことになりました。地元の祭りのため、人目が気になりますがなんとかなるだろうと女の子も言って、2人で行きました。祭りと花火を楽しみ、家まで送ってその日は別れました。「今日はありがと！」という内容のメールが来ていたのですが、その後の返信がどうも素っ気ない気がして…。いつもなら語尾に「笑」がついてるのですが一切付かず、さっきから返信も来ません（僕の友達にはきている）。怒らせたかな、と思い、友達に協力してもらい、事情を聞いてもらいました。予想は当たっていて、「他の友達に勘違いされていて困っている」とのこと。いくら相手が大丈夫と言ったとはいえ、2人で行こうと誘ったのは僕であり、全て僕が悪いと思っています。「嫌われた訳ではない」と協力してくれた友達は言いますが、気が気でありません。正直、「2人でいるのを見かけてもそっとしておく」のが当然だと思います。デリカシーのない人に見られ、相手は傷ついているんだと思います。告白はしてませんが、好きなんです。でも、このままだと恋人はおろか、友達としての関係も崩れるのではと心配です。人目につくようなことになってしまい申し訳ない、という内容のメールを送りましたが「大丈夫だよ」の一言。誘った時点で気持ちはバレてると思うので、完全に終わったな、と思っています。ですが、どうか友達としての関係だけは崩したくないんです。自分なりにどうしようか必死に考えていますが、なにをしたらいいのか、どうすれば良いのかわかりません…。こんな時どうしたら良いのでしょうか…。 長文失礼しました。
中学生女子です。私は最近友達について悩みがあります。 私には半年前からＡという仲のいい友達がいました。 だけど1ヶ月くらい前からＡは自分の言ったことに反論されると気を張って来るようになりました。私はそれにイライラしていました。 Ａと私は同じ部活に入っているのですが二ヶ月くらい前からＡとＢという子で仲良くしていて、Ａは私と違ってＢが反論しても気を張ったりしませんでした。それでかＡとＢはすごく仲良くなっていきました。 ただＡとＢはクラスが別なので、移動するときはＡと一緒なのですが、今はＢと仲がいいせいか遊ぶ回数も少なくなってきてお土産もＢにしかあげてないません。わがままだけどさみしいなと思いました。 私はクラスで他に仲いい子がいるのでその子と行動することもできますけれど 部活は違うので部活のとき一緒にできないとバスなどひとりで座ることになるのが嫌です。 前１度バスのなかでＡと喧嘩しまって帰りのバスはひとりなってしまいました。ひとりでもいいじゃんと思うかも知れませんが、ひとりだとすごくつまらないです。 最近ＡはO型の性格その物だと気づいて、O型のトリセツ？みたいのをみたりしました←何やってんだ。多分心のどこかでＡとＢみたいになりたいって思ってるんだと思います。私は頑張ってＡと仲良くなった方がいいでしょうか？それとも他のこと仲良くなった方がいいのでしょうか？すごくこの先が不安です。
中学2年女子です。 中学校で、親友(女子)が１年後転校しちゃうのでこっそりみんなでコツコツその子のこっそり写真を撮ってアルバムに収めて当日渡そうと考えています。 こっそりカメラで写真を撮るコツってありますか？また、裏技などを教えてください。 ※本人には、了承済みです。 これじゃサプライズにもならないですよね（笑）
中１です。６年生の時に黒板の前で友達と騒いでました。そしたらうしろにいた女子から　誕生日おめでとう。これからもよろしくね。と書いてある手紙をもらいました、その人は誕生日係でもありません。どういう意味をしているのでしょうか？
高校一年生男子、片思いについて。 こんにちは。 僕は中学の頃から片思いの女の子がいます。 高校に入ってからは学校は違いますが、 待ち合わせをして電車で一緒に(２人)で 登校しています。お祭りなども、友達を交えて一緒に行ったりしています。と少しずつ距離を詰めることに成功してきました。 そして、昨日僕にとって大イベントがありました。ラインで花火大会いく？と聞いたら、 友達が来るまで2人で行ってくれない？と。 超驚きました。彼女の性格は、クールでボーイッシュで、あまり語らない性格。そんな彼女が、誘って来たので本当に驚きました。 しかも、浴衣で行っていい？一年に一回ぐらい着たいから。と言ってきました。 僕はもちろん、誘いには喜んで受けました。 待ち合わせをしてから、見やすいところまで行きました。当然浴衣について、口下手ながら素直にコメントしてからです。 僕は花火が見やすい穴場を知っていたので、 そこで見ていました。座る場所もあったのですが、綺麗に見えるところでいいと言ったので立って見ていました。しばらくしてある事に気がつきました。それは距離間です。 肩までとはいきませんが、浴衣が当たるぐらいの距離間でした。彼女いない歴=年齢の僕は もう心臓がバックバクでした。 いつものように世間話などで会話は続き、あっという間に時間が過ぎていきました。 彼女の家に友達が来るという事で、送っていきました。最後の別れ際の「楽しかったよ。ありがとうね」と、珍しく笑った彼女の顔は忘れられません。 家に帰ってらも、ラインで改めてありがとうと言ってきたので、 来年も浴衣姿をが見られるといいなぁ〜 なんてね と言ってしまいました。そしたら、 来年は僕も浴衣でね、と言われました。 この一連の流れから察するに、嫌われていない事はわかりました。が彼女が僕のことを どのように見ているのかわかりません。 彼女の事なので友達と見ていると思います。 どうしたら1人の男として見てもらえますか？ 恋愛に詳しい方、よろしくお願いします。
僕は和太鼓の部活をしています。 中耳炎になってしまいある程度治ったと医者にいわれてから部活にはいくようにしました。 でも、体調もすぐにはよくならず一時期はいったのですが病院にいき医者に3日間練習は休むことを進められました。 ちょうど演奏とかぶってしまい、その演奏の１日前に友達に… 何休んでるや!!中耳炎ってそんなに長引くものなん!!すごい迷惑や！！ といわれました。 結局その演奏は休みました。 それにプラスその友達は他の人にも言ってるみたいではぶられているような気がします。 凄い不快感におそわれ、孤独感でいっぱいです… どのようにすればよろしいですか？
1年ぶりに遊ぶ友達がいるのですが、どんな話をすれば盛り上がりますか？
高3女子です。今日、地元の花火大会に好きな人であるa君と行ってきました。a君とは仲がいいです。 花火大会の前日に、浴衣姿がみたいと言われたので髪型も頑張って浴衣で行きました。 でも、結局a君にはなにも言われませんでした。 別れた後、ラインがきて、普通にラインしていましたが、なにも言われなかったのを思い出し、ラインで、a君はお世辞の一つくらい言えるようにしたら？など、いじけた態度を取ってしまい、a君嫌いと言ってしまいました…そしたら、「えー、でも今日の浴衣姿は可愛かったと思うよ」と言われました！すっごく嬉しかったのですが、なんで直接言ってくれないの？って聞いたら、恥ずかしかったと返ってきました。男性は女性に可愛いというのにためらいがあるのですか？？
これは飽くまでプライベートでの悩み相談で、「俺は間違えた事は言ってない！周囲に聞いてみろよ」と友人に言われたのでご意見を下さい。 始まりは今年の2月です。 当時、わたしは恋人と同棲しており既に1年半が経っておりましたが性格や価値観が余程合わなかったのか同棲して1年経過した位の頃から、喧嘩はありませんでしたが家に入れば元恋人は不機嫌で気持ち悪さを感じる程独り言が絶えなくなっていました。 わたしの行動が気に食わなかったのが大部分なのは察しておりました。元恋人が家賃を払う代わりにわたしが光熱費•食費を負担しておりましたが、1年目の節目に家賃も3割負担しろと急に言われました。 元恋人はフリーター34歳で4コマ漫画で漫画家を目指すという名目で正社員にはならずにアルバイトで仕事をしておりました。 わたしは同棲を始めた当初はカフェでパートで相手のお給料の半分にも満たないお給料でしたが後に派遣社員で事務職に就き、お給料にも大差がなくなりました。 最初の少ないお給料を基準に最初の役割を決めておりました。 お仕事を替えたことでわたしの行動範囲が広まった事に不満を持っていたようで家賃も3割払えよと言っていたようです。 わたしは納得が行かず、3割負担に同意する振りをしただけで実際には不満な事を態度に出し続けました。 行動範囲が広まったにしろ、わたしは仕事をし相手よりも遅い時間に帰り家事をこなしたり予定があっても掃除やお洗濯などをしていたので、図々しいと感じる方もいらっしゃると思いますがやる事はやっていたので相手もくだらない4コマ漫画を描く時間が作れたのだと思っているので正直、家賃を全額負担してくれてたにしろわたしにとっては寧ろマイナスな気持ちでした。 そんな日常が続いたとある日、連絡もなくいつもの時間に帰宅する様子もなかった為呆れたのとはち切れてしまったのとでご飯を作らず先に寝たことがありました。 翌日、顔を合わせたらやはり苛立った様子でしたが勿論、わたしには関係ないと見ない振りをしたのです。 その日の夜、前日と同じパターンで腹が立ちLINEを送ったのです。 ご飯は必要か聞いただけで返った回答は 「要らないよーアンタなんか」でした。 長くなりましたがここからが相談内容で。。。 限界を感じ、趣味仲間に相談した所何も言わず迎えに来てくれて婚約中の彼女が同棲しいているにも関わらずしばらく居ると良いと2〜3週間泊めてくれました。 最初の1週間はご飯などもご馳走になりましたが、本人達がどう言おうとわたしは正直邪魔しているようで居心地の良いものではなくご飯は断り外で過ごすことが増えたのです。 元々住んでいた場所に届く予定だった荷物等も趣味仲間の家に届くようにしました。 購入元でのやり取りだった為、郵便局等での公的な手続きはしておりません。 趣味仲間も結婚を控え色々とスケジュール的な問題で家を空けることが増える為、そろそろ他へという話しになりわたしと良い加減出ようと考えていたタイミングだったのですが住む場所に目星が付かずとりあえず仕事の同僚の家に泊めて貰ったのです。 でも同僚も恐らく仕事でもプライベートでも仕事関係の人間が居たら休まらないだろうと考え嫌々元恋人と住んでた場所に戻ったのです。 別れるというのは変わらず、次の住む場所が決まるまでとの約束で、です。 それでもわたし自身がもう既に相手に対し嫌悪感しかなく同じ屋根の下という事実だけで眠れなくなってしまったのです。 そんな話しを仕事で仲良くしていた営業の方にしていた所、俺の所で良いならおいでと言ってくれ最初は週に3回程のペースで泊まっておりましたが元々仲良くしていた事もありお付き合いする流れで住む場所に心配がなくなりました。 その後、チマチマとした引越しや喘息等持病や女性特有の病気を抱えて居る為通院もしており仕事も繁忙期を迎えバタバタした時期で出勤が早く夜も遅い生活をしていました。 そんなある時に趣味仲間からLINEが来たのです。「お前が来てから、お前の郵送物が届く。迷惑だからどうにかしろよ！」そんな内容でした。 その日に電話をし、公的手続きをした記憶はないので自分も検討がつかないと説明しても聞いては貰えませんでした。 現状を伝えた上で問い合わせるにしても時間も合わないので調べるにも時間が掛かると伝えた所、「そんなの有給使えよ」と簡単に言われたのです。 わたしの派遣会社は有給届けを出してもお給料に反映されるのは2ヶ月後の為意味がありません。 話している内に熱は冷めつつあったようで結局納得をしてくれて電話を切りました。 更にその後、借りてたお布団の件でまたお怒りになりました。 それは同僚の家でお世話になる時に、布団がないので借りたものです。 車もなく収入的にも業者に言うのも避けたかったのでずっと悩んでいたのです。 そんなの知ったことではないと言われてしまい、諦めて業者に依頼しましたが着払いのみの受付で最短で届けることになりましたがわたしの収入のタイミングと合わず先に着払いで受け取ってくれと頼んだのです。 それで返って来たのは 「スタジオの5千円も返せないやつなんか信用ない、お金をくれるまで受け取らない」 そのスタジオの件はわたしの誕生日月の話しで、メンバーが誕生日プレゼント代わりにと負担してくれたものでした。わたしも1番出費が重なる時期で助かったなあと覚えておりました。 わたしの記憶違い？とこちらも段々不信感が募り、お布団のクリーニング代とプラスでその5千円も払うことにし、もう趣味にしろ関わりたくないと伝えたのです。 その前にも新しい彼が出来たと誰かから聞いたようだったのですが 「お前の旦那に実費請求すんぞ」と言われたことがあったのです。 何の話しですか？と思ったのですが、言い方があんまりだと思い、結婚もしてない相手にそんな義務は元々なければ勘違いとは言えその言い方はどうなの？と言ったことがあったのです。 とある通販サイトでポイントが凄く溜まっていて、調度イヤホンが壊れたので実費じゃないし！と結構良いイヤホンを購入した際も、 「あんだけ世話してやったのに出て行ってから高いイヤホン買うとかどうなの？」 と言われ、ポイントをどう使おうが勝手じゃないの？とムッとして言い返したら逆ギレで 「世話したやったのにお前の態度はありえない！周囲に聞いてみろよ！」 という流れでここで事情を説明させて頂きました。 因みにお金を払って依頼、全く何の連絡もありません。 個人的には単に金銭目的だったんだろうなといった感想です。 嫌いだから言ってるじゃないと言いつつとあるSNSに 「1ヶ月も食費も光熱費もただで世話してやったのに3万もする高級イヤホン買うとかマジキチガイ」 とかなり盛られた話しもされてました。 わたしの趣味はバンドなのですが、ライヴの際にフォロワーさんが来ていて不思議でしたがその方と新たにバンドを組んでたようで安定したから突き放しに来たんだと思いました。 わたしのフォロワーさんだと分かった途端にフォロワさんのフォローを解除していたようです。そもそもそのSNSもやってないと言っていたのですが。。。 開始が調度揉めてる時期からだったので、そうやってわたしの行動を見張り自分の優位になれる情報を収集してたようです。 思い込みで周囲にある事ない事を話されたわたしも迷惑してます。 お世話になった事への感謝は別としてありますが、物事は結果論だと思うんです。 結局は偽善で良いひとに見られたいだけのひとだったのかなと哀しくもなります。 それだけ言われるのなら、わたしも迎えに来る前に遠慮していましたね。。。 わたしはこれから変化の時期を迎えます。今の彼とは結婚が前提ですので整えて行くべきことが沢山あります。 余計なことで悩む暇はありません。 それでもモヤッとしてしまい考えてしまうので皆さんのご意見聞かせて頂きたいです。
1年ぶりに中学が一緒だった友達と会うのですが、どのように話せば自然に会話が弾みますか？
ご回答お願いします… 私はバイトで最近気になるB先輩がいます。 けど他の先輩はそれを知らないので同級生のA君と私をくっつけようとします。 私は好きではないと否定するのですが いいじゃん！付き合ってみなよ！ と言われ困っています… 他の先輩に1度、 私ちゃんはB先輩が好きなんだと思ってた！！ と言われたんですが、バイト先ではすぐに 噂が広まるので否定してしまいました… 私はどうすればいいのでしょうか…
一年以上彼氏彼女と付き合ってる人、結婚している人、尊敬してます。 どうしたら相手にイライラしないんでしょうか？？？ 私は三ヶ月目あたりからイライラが止まらなくなります 注意してもよくわかってもらえないことおおいです
男子に対して全然普通に話せますが女子に対してコミュ障な気がします。 これを直すにはどうしたらいいでしょう。
私はまだあまり奢る立場になることは多くないですが、一緒にごはんを食べると大体奢ってあげる後輩がいます。しかしその子は毎回申し訳ないと言ってお金を差し出し、なかなか引き下がらないのです…。私はただその子が可愛いから奢ってあげたいという気持ちで、また自分にもそのようにしてくれた先輩がいるから自然な気持ちで払いたいと思ってやっているのですが、後輩は毎回そんな様子なのでなんでだろうと考えてしまい質問しました。 私も後輩も女性です。お互いが学生の頃ならまあわからなくはないですが、私が社会人になった最近ごはんに行った時も、一旦は私が払って落ち着いたはずなのにあろうことか帰り際にお財布を出してお金を渡そうとするので それはさすがにどうなのか！と思ってしまいました。そこまで申し訳ないというのはその子の性格の問題なのか？ その時に後輩が、「先輩って永遠に奢り続けなきゃいけなくて可哀想」みたいなことを言っていて、私はその子にしたいからしているのに…と少しガッカリでした。「まあ◯◯ちゃんも後輩にしてあげればいいじゃん」と言いましたが、そこまで言うのならなんか逆に悪いしその子からは次回から少し払ってもらうようにしようかと思いました…。 一方、相手に気を遣わせないかどうかは奢る側の振る舞い次第だ、という個人的な意見もあります。恩着せがましくならず、今日は自分が払うんだというはっきりとした態度を見せるなど、奢る側のやり方ってかなり大事だと思っています。 だからこそ、私のやり方が悪いのか？とも思いますが、経験もあまりない上、奢ってあげた人本人からその時の感想を聞く機会などあるわけないので自分のやり方って実際どうなの？というのがわかりません。 私がその子に奢るときは大体、いらないよー◯◯ちゃん可愛いからいいよーとか軽く言って払ってしまいます。カッコつけるのはキャラじゃないのでそんな風にしますが… 奢られる側の意見とか、これがよくないんじゃないのとか色々聞いてみたいので、よろしくお願いいたします。
人の愚痴は疲れる(T . T)
25歳女です。 相手は一つ下の、仕事先のアルバイトくんと一年グレーな関係が続いています。 電車で片道1時間の距離ではありますが、週に2〜会い、肉体関係もあります。 クリマスや誕生日、イベントごとには一緒にいることも多く、アクセサリーをイベントの日や何でもない日にプレゼントしてくれることもあります。 相手の家族や親友にも会ったことがあります。 ですが、付き合おうとは言われたことはありません。 これって、どういう関係だと思いますか？
自分は口下手であまりしゃべらない方です。話しかけられても1回か2回往復しただけですぐ話が終わってしまい、次の話題に移ってしまいます。そして次の話題もすぐ終わるという繰り返しです。どうしたら話が盛り上がり、長く続けることができるでしょうか？また、あまりしゃべらないのは元からなので直せますか？同じような経験された方いたらアドバイスお願いします。
先日、友人と久しぶりに会う約束をしていました。 ところが待ち合わせの時間になっても友人は訪れず、連絡もとれませんでした。 今でも何の連絡もありません。 その友人は昔から寝坊や遅刻があったのですが、すっぽかされたのは初めてです。 怒りというより、とても悲しくて失望しました。 もう友人をやめるべきでしょうか。
団体行動をしていると、途中で靴紐が解けて結び直すのに止まると、皆が待つ人と、そのまま置いて行かれる人って何が違うのでしょうか。 それと同じく、団体行動でとても無口で大人しいのに周囲が放っておかずにその人中心に皆が行動している人にも一体何があるのだろうと思います。
人によりますが女性の意見を伺いたく、質問させていただきます。 異性と待ち合わせ場所を決めるとき、相手の意向を聞かず、自分の家から 近い所にだいたいいつも、提案してくる人って、配慮がなく思いやりがないなぁって思って しまうのですが、皆さんはどう思われますか？
今年の年明けくらいにフェイスブックで小学校の時に仲良くしていた子がいたので友達リクエストしてみました‥が承認が返ってきませんでした‥(´･_･`) まぁ友達とのノリでやったこともあって気にはしてなかったんですがつい一週間前承認しました！と通知があり話も進み一応飲みに行く予定です‥ そこで特に女性の皆さんにきいてみたいのですが、リクエストがきた〜その場で承認せず〜ある日急に承認する！ その意図というか感情とはどのようなものですか？ 単純に暇やから承認したろかですか？ 一回保留してるので考えにくいんですけどね‥ ちなみに承認されてからプロフを見るとそのリクエスト送ってからも何回も更新されてるので気づかないっていうのはなしです！ 男性の方でも考察お願いします(^-^)
同じ部活で帰り道が一緒でよく2人で帰ります。私は電車を乗り換えるため少し歩く距離の駅まで行きます。彼も乗り換える駅まで一緒に付いてきてくれます。 LINEもちょこちょこしていて、周りからも仲良しだねとよく言われます。 昨日、部活が早く終わったので乗り換える駅の近くの本屋とららぽーとに行きました 彼は無口な人間で明らかつまらなそうにしていたんですが私が「先帰っててもいいよ」と言っても黙ってついてくるんです。 帰宅した後、彼にLINEで「今日はつまらなかったでしょ、ごめんね」と送ったら「あなたと一緒にいるだけで楽しいからいいよ」と言われ付け足しに「社交辞令ですが」と言われました 私は一体どうしたらいいのでしょうか。 彼の気持ちが分からないです。
男性って彼女や奥さんの夜の行為や裸について友達と話ししたりするんですか？ そもそも大人の男性が集まって飲むときってどんな話をしているんでしょうか 1つ下（24歳）の彼がいます。 彼は優しくておっとりしてて全然オラオラしてなくて、年下なのにしっかりしていて色々リードをしてくれます。 この間彼の友人の彼女（私と仲良し）と飲んだ時に「彼氏から聞いたけど〇〇って乳首がピンク色って本当？？！」と聞かれました。 なんで知ってるの？と聞いた所、友達カップルと数人（私が知らない男性の人達）と飲んでた時にボーイズトーク？になりそういう話になったとの事でした。 肌がモチモチして触り心地がいい、乳首がピンク、恥ずかしがり屋で可愛いって惚気てたそうです 褒められてたんだから気にすることないよ〜と言われましたがそれを他の人に知られたと聞いて恥ずかしくて穴があったら入りたいです。 普通そういう性的なものはみなさん言いませんよね？ いくら褒めたとは言えそういうのは他人に言うべきではないですよね？ 友達はボーイズトークはこんなもんだよと言ってたけどそれは本当ですか？ 彼が初めてお付き合いした人なので私の感覚がズレてるんでしょうか。。 ちなみに私25 彼24 です。
もっと多くの人と出会って友だちを作りたいのですがどうすれば良いのでしょう？ 大学生ですが友だちがほぼいません。大学生になってから一緒にいて楽しい子と全く出会っていません。クラスが同じ子とはそれなりに仲良くしてますが休日は会わないし、サークルの友だちとはサークル行かなくなってから連絡取らなくなったし、バイト先は主婦が多いし。高校時代の友だちは一緒にいて楽しいけどみんな遠くに住んでるのでほぼ会いません。気が合う子や一緒にいてそれなりに楽しい子と出会いたいです…そして休日にたまに会ったり、ご飯食べに行ったりする人が欲しいです… だいたいがサークルの人だと思いますがサークルやってないと無理なんでしょうか？サークルは入ってもほとんど行けないのでまた疎遠になるのが目に見えてるし、バイトも変えるつもりはないです。 それ以外で人と出会う場ってありますか？
こんばんは中１女子です。この相談は、できれば中学生の男の人に答えてもらいたいです！(女子もお願いします) では、早速ですが相談させていただきますね 私は、一昨日ぐらいに男子と遊んだんですけど、途中でＨなのかな？そういう話になりました。 捕捉ですが私はそういう話は本当にわからなくて、学校でもせっくすって何って聞いたらみんなに純粋すぎるだろって笑われました… で、話をされてもえっ？て感じだったんですけど、そしたら、r君が色々と意味を教えてくれたんですよ。(2割方しかわからなかったです⤵) で、その途中でぼっき？してきたーとか、性欲がヤバイとか言ってたんですけど、どういう意味ですか？教えてください！
こんばんは中１女子です。この相談は、できれば中学生の男の人に答えてもらいたいです！(女子もお願いします) では、早速ですが相談させていただきますね 私は、一昨日ぐらいに男子と遊んだんですけど、途中でＨなのかな？そういう話になりました。 捕捉ですが私はそういう話は本当にわからなくて、学校でもせっくすって何って聞いたらみんなに純粋すぎるだろって笑われました… で、話をされてもえっ？て感じだったんですけど、そしたら、r君が色々と意味を教えてくれたんですよ。(2割方しかわからなかったです⤵) で、その途中でぼっき？してきたーとか、性欲がヤバイとか言ってたんですけど、どういう意味ですか？教えてください！
ひとの癒しになるにはどうすればいいですか？
自虐発言をして相手に「そうじゃないよ」って言ってもらうのを待つ という意味のないやり取り仕掛けてくる人ってボロクソに叩きたくなるんですが、この気持ちになる人って他にもいませんか？  「私、トロくて頭悪いから～」 「えー、そんなことないよ。」 このような感じで、トロくて頭悪いとかを自分で言うのは「そうじゃないよ」って言ってほしいからですよね？  前に「私、頭悪いでしょ？」などと言われた時に  「うん。あなた知識ないし、機転利かないし頭悪いよね。 前々から思ってた。仕事以外では関わり合いたくないわ。出来ることなら今すぐにでも辞めてほしい。」 と言ったら、 相手は終始無言で黙っていました。 結局、周りの人も私に同意して「そうそう。私も思ってた。」と笑いが起きてたので周りもそう思ってたんだなと分かりましたが。 その後自分から自虐発言をしておきながら 「いや、でもそこまで言われなくても・・・」みたいにグズりだしてきたので、「それなら最初から言わなければいいのになぜそんなこと言ってきたの？」と聞いても何も答えませんでした。  (1)自分から自虐発言をする人は、 「そうじゃないよ」と言われるのを待っている人ですか？もしそうならなぜそれをするんでしょうか。「ここは触れないでね」というアピールですか？ (2)「私は頭が悪い。」と自分で言っているのに、「そうだね。あなたは頭が悪いですね。」とそれに同意したら怒り出す人って頭おかしいんでしょうか？ (3)私は自虐的発言には絶対に「そんなことないよ」みたいな、自虐的発言を否定することを言いたくはないです。むしろ徹底的に叩きたいです。自虐発言って聞いていて叩きたくなりませんか？ 私の弱点はここですよ、って自分から言ってるんだからそこ狙って殴るだろ。普通
私は自分でも分かるぐらい病み気味です。 私は中学二年の女子なんですが、友達と喧嘩しています。相手が一方的にdisってくるので、それに怒ったら逆ギレされました。縁切りたいと何回も言いましたが、相手は仲良くしたいそうです。絶対無理ですが。 本気の言い合いになって心がボロボロになったとき、「病みたくないの。普通になりたいの」と言ってみたら、「そんなん言ってる時点で無理」と言われました。 そのくせ、仲良くしたいだとか、悪かっただとか・・・ この間は、「disるのやめたわ！！」って言われましたが、止めるのか普通でしょ。てゆうか、喧嘩以来直接話してないのに何で止めたのか分かるんでしょ？直ったかどうかは、私が決めるものでしょう。 少し、愚痴になってしまいましたが、よろしければ回答御願いします。 見て頂いて共感してくださるだけでも、嬉しいです。
長文すみませんがお付き合いください。 一番仲良かった友達とずっと口をきいていません。おそらく嫌われたのだと思います。 とてもショックでした。 学校にも行きたくなくお母さんに相談して１日だけ学校をお休みして気分をリフレッシュするためにお出かけしました。もちろんこのことは誰にも言っていません。 次の日、やはり学校には行きたくなかったけれどがんばって学校に行きました。 するとクラスの友達が昨日は大丈夫？と心配をしてくれました。 そしてとあることを言いました。 それは、私が昨日学校を休んだからその子は、私が不登校になったらどうしよう、先生にバレたらどうしようと泣いたそうです。 しばらくしてから友達にきちんと謝りました。 普通にクラスメートとして仲良くしよう？と言いました。 その子は普通にするのは難しい、時間がかかると。 本当に自分が悪いけれどすごくショックでした。 今は他の友達が仲間にいれてくれて7人で仲良くしています^^* ですがやはり気になってしまいます。 １年生から仲良いし現時点で席も隣なのです。 夏休み前に球技大会がありました。 その時に友達がバスケの試合にでていておつかれ！と言ったのですがそれがその子とハモってしまい目があいました。 そしたらあっ…という表情をされ、ムカついてしまい無視してしまいました。 今は夏休みでたまに会いますが私はその子のことを見ないようにしています。 なのに仲直りしたいという図々しい気持ちがありもう自分自身どうすればいいか分かりません。 意味不明で申し訳ありません。 私の地域では小さなお祭りがあるのですが、その子はクラスの友達と行くそうです。 他のこといるのを見たくないけど会いたいです。 本当にもうどうすればいいか分かりません。 とにかく仲直りがしたいのです。 何かアドバイスあればよろしくお願いします。なるべくきつい発言は避けていただければ幸いです。
友達に｢私死んだ方がいいのかな？｣とか｢私なんか……｣とか自分の全てを否定して完全に病んでる人がいます。 もう一緒にいるだけで疲れるのでなるべく会わないようにしていますが… なんて言葉をかけてあげればいいでしょうか
高校1年生です。部活に入部して5ヵ月ほどになるのですが、同期となかなか馴染めません。同じクラスで同じ部活の友達はすでに部活の方でも仲のいい友達を見つけたりしているようです。 私は、人に嫌われるのが嫌で、なかなか自分を出したり冗談を言ったりできません。また、性格が真面目すぎるのか、部活中に私以外の子がふざけたりしていると、楽しそうだなとは思うけど入ることもできないし、でも注意した方がいいと思っても勇気はないし、という感じです。 中学までは、基本的に人見知りなどなく誰とでも話せるタイプだったのですが、、、。 部活の友達と、3年間で素敵な仲間になって楽しい思い出をたくさん作りたいと思っています。 どうしたらみんなと仲良くなれるのでしょうか？
男子高校です。他校の気になってる人からリスカをしていることを言われたらどうするべきてるか？その人とは、言われてから1ヶ月ぐらい話していません。 この夏休み中に一度ラインで話しかけたいのですがなんて言えばいいでしょうか？
こんにちは！高2女子です。私には困っていることがあります。なるべくきつい発言はご遠慮ください。私には、高１から仲のいい子がいます。 その子と三ヵ月前から口をきかなくなりました。 理由はおそらく私がしつこい性格だったからだと思います。 はじめはとてもショックでした。それで１日だけ学校を休みました。 その子は私が学校を休みこのまま不登校になったらどうしよう。と泣いていたそうです。 友達に大丈夫か〜？というLINEがきたので大丈夫！明日には学校行ける！と言いました。 私とその子が口をきかなくなり周りの友達も気をつかってくれていました。 なんだかそれが申し訳なくて一度きちんと謝ろうと思い、謝罪しました。 ごめんね。本当に迷惑をかけちゃってごめんなさい。 私のことが嫌いならそれでいいけど周りの人達に気をつかわれるのは申し訳ないからせめてクラスメートとして仲良くしよう？ と言いました。すると、 みんなに迷惑をかけるのはよくないけど普通にできるのは難しいっていうか、、時間がかかる、、 と言っていました。そして私のことは嫌いじゃない。とも言っていました。 話す時間がなくLINEで電話でいいから少し話せない？とLINEを送りました。 そのまま未読無視されました。 嫌だったのでLINEを新しくしました。 そして先月球技大会があり、私は、クラスの友達を応援していました。 そしておつかれ！と言ったらその子とハモってしまい目が合いました。 すると、あっ……という顔をされ、バカなことに自分は無視してしまいました。 そしてこの間その子のLINEを追加して、 すみません、、追加します。 とLINEを送りました。 1週間後はーいと返信がきました。 一昨日 わかった。ほんとごめんね…また仲良くなりたいなとLINEをしたところ未読無視されています。(ホーム画面が変わっていたので) これはやはり難しいですよね。 ご意見よろしければお願いします
前の質問を見ていただければわかりますが、先日の男友達とのトラブルの際、 (当然ですが)勃起したまま放置していたらイライラしだし、機嫌がとても悪くなったように思えました。 やっぱり途中でそのままにされるとイライラしたりするものなのでしょうか？ 乱文失礼しました。 回答お待ちしてます。
どうやったら綺麗に刺さりますか？ コツがあったら教えて下さい～ あ、焼き鳥ですよ。
女性の人に質問です。 バイト先の女の子に突然だれタイプとかゆう話になったのでその女の子にバイト先におる男三人の中やったら誰タイプと聞いたら困りますか？僕含めてです。 またそんな事聞くのはきもいですか？
高校二年生です。 先日、友達繋がりで仲良くなった男友達の家に遊びに行ったのですが、 そこで男友達に勃起したものを押し付けられたり、上に覆いかぶさられたり「ヤラせろ」みたいなことを冗談交じりに何度も言われました。 眠たくて変なこと言ってるのかなぁ、とも思いましたが思春期の男の子なのでそういう気を起こされたのかな、と嫌な気分になりました。 わたしは男の子と付き合ったことも、男性経験もありませんし、よくわからなかったのですが… 女友達にも性的に興奮するものなのでしょうか？ また、男友達とベットで雑魚寝はしないほうがいいのでしょうか？ その人は年上の親戚のお姉さんが好きだと聞いていたのにそんなことをされてすごく腹が立ちました。 親のいない家にほいほいついてきて、ちょろいし性欲処理に使おうかな、とでも思われたのでしょうか。 その人はもちろん童貞です。エロ漫画の見すぎだと思います。人としてどうなのかと思いました。 男の方も女の方もご意見よろしくお願いします。 こんなこと友達には相談できないので、つい長々と書きすぎてしまいました。 乱文・長文失礼しました。
あるクラスメートがいます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　その人とは、一番仲良しでした。なんか最近自分で思うのですが、関係がどんどん離れていく気がします。どうすれば良いの か教えてください。
そこそこ仲のいい男子とLINEしているのですが名字にさん付けで呼ばれていて、硬いから呼び捨てでいいよと言ったら偉そうな感じがするからな〜と言われました。普通にさん付けだと敬語っぽい感じがして嫌だったから言ったのですが、どう返せばいいのでしょう…
元親友と喧嘩をして1年が過ぎこの前相手から話をしたいと連絡が来て、来週会う約束をしてしまいました。私は元の関係に戻りたいのですが、戻れるのか怖くて、、なにを話せば良いんだろうとか不安ばっかりです。そして相手が今仲良くしている子からフォローリクエストが来たりそれが見せつけられている様で怖くて、戻れない可能性があるならいっそ会わない方が良いんじゃないかと思ってしまったり、本当に不安で悩んでいます。 私は元親友と会うべきでしょうか。長文失礼しました。
なんとかして恋を実らしたいのでアドバイスお願いします。 バイト先の2個下の子なんですけど、状況としては、バイト入りたての頃はおとなしくて、全然喋らない子だったんですが、先輩の立場として慣れさそうと思い、積極的に喋りかけると案外喋ってくれるそんな子でした。 なんかいきなり、全然喋らん子にLINEでご飯行こうとか誘われる、って聞いてきたり結構変わった子でした。 その時は先輩として喋りかけてたんですけど、少しは意識するようになりました。他のバイトの子とかパートのおばちゃんとかに、あんたにだけあの子は心開いてると常々言われるように。 他のバイトとその子が、仲悪い訳ではないけど他の人にはそう見えたらしいです。 その子曰く、バイト先で一番仲良いの僕で、一番仲良い男友達と同じぐらい仲良い らしいです。 2個下なのに敬語を使われない、その子曰く学校の先輩とかには絶対敬語やのに僕だけ敬語じゃない、理由を聞くとわからんらしいです。 まだ二人で遊んだことも、ご飯も行ったことなく、バイト先の複数人で遊園地や飯は言ったことはあります。 いつもバイト終わりに外の駐車場で1時間二人喋ります。バイト先では、その子は猫を被ってるんでその時に喋るのがいいらしいです。 LINEは2ヶ月ほぼ毎日やってます。 ご飯を誘って、OKもらったんですけど、急にその子が病院に行かなくなり無理になって気まずくなりました。 会うときは普通に仲良くするんですけど、LINEの頻度とかかなり落ちました。2日1回とか。 今はテストで忙しくてバイトも入ってないため会えず。 てか8月中旬で店が閉店する為それからは会えなくなります。 正直時間もなく焦っています。 もう完全に友達っていう位置付けと言うか、男と見られてないというか。 脈はないのかなと思います。 それで夏休み遊ぼうとLINEで誘ったんですけど、2日も未読無視です。 もう電話で呼び出して告白した方が良いのかなと思ってきました。 どうすれば良いですか？
高校生です。 数日前にとある用事で遠方へ出かけました。 交通費は有り難くも主催者側が全額支給してくださったのですが、その交通費に関して友人と価値観の違いを感じてモヤモヤしてしまったので質問させていただきます。 主催者側が支給してくださる交通費というのは勿論最低限の、行き帰りに必要な分だけでした。 ところが私の友人は帰りに何ヶ所か観光しようと思っており、その観光のために必要な交通費まで支給してくれるものだと思っていたようなのです。 交通費精算の時に疑問に思った私が主催者に確認するよう促すと、友人は不思議そうにしていました。 当然そんな申請が認められるはずもなく、友人は渋々といった様子で最低限の(といっても最後の観光地から新幹線の駅までの交通費は申請していましたが)交通費だけ支給して貰っていました。 友人がその事を主催者に尋ねた時、主催者は呆れ顔でしたし、隣にいた私もとても恥ずかしく思いました。 その友人とは行きの新幹線の切符が間に合わずその時の対応にも疑問が残っていたため、よりモヤモヤしてしまいました。 友人は本来の出発日の前々日に私用で開催地へ行く予定があったため支給された新幹線の切符の到着が間に合わず自腹で立て替えてもらう(最終的にはその新幹線代も主催者側が支給してくださいました)ことになったのですが、それを渋っていたのか向こうから立て替えよう、という話もなくこちらからお願いしたのです(元々自分の用事で行く事は決まっていたはずなのでなぜこちらが立て替えをお願いしなければならないのかとは思いましたが)。 もう一つ友人に対して違和感を感じる事件(それはお金の事ではなく人間性の問題です)がありましたが、もう長いので割愛します。 今回の事件で友人の事をケチな(悪くいうと卑しい)人間だと思ってしまったため、相手のためにも自分のためにも出来ればもうあまり関わりあいになりたくないくらいなのですが、諸事情あって残念ながら今後も(上辺だけでも)仲良くしなければなりません。 今回の事があるまではとても親しい友人でしたので、私としてもとても残念です。 しかしもう自分が相手のことをどう思っているか、というのは変えられませんし忘れられもしません。 大切な、楽しい思い出に1点のシミが付いてしまったのも事実なのです。 また、相手も私に対して違和感を感じているかもしれません。 以上の事を踏まえて、質問させていただきます。 金銭感覚や価値観が合わない友人とこれからも仲良くしなければならない場合、相手の気持ちも自分の気持ちも傷つけずにどうにかやっていけないものなのでしょうか。 親しい友人であった分、ショックも大きく本当に悩んでいます。 長文で申し訳ありませんが、是非ご回答宜しくお願いします。
普段仕事場で会えば挨拶程度しかしたことない人がいます。 でも飲み会で飲んだ時その人はだいぶ酔っていて普段喋ったことはないのに私たちのいる席にきて（隣ではないです。）名前を呼んできたり普段とは違った感じだったのですが。酔っている時は本音というか普段から思っていることがでちゃうものなんでしょうか？
こんにちは、私は学生なのですが、クラスの明るくない感じの男子から好かれていて少し困っています‥‥ 私は変な人（言い方が失礼ですが）からモテてしまいます。よくある普通の顔です。しかし、八方美人で誰にでも愛想よく接してしまうので勘違いされることが多いです。 本題ですがその変な人というのはこの前クラスの打ち上げのようなものに参加したとき、こっそりと写真を撮られていました‥‥（友人が目撃したので間違いないです。）正直引きました‥‥ 友人は｢早く嫌いだっていう素振りみせな｣と言ってくれているのですがどう嫌いな素振りを見せればいいのかわかりません。 そもそも嫌いだという素振りを見せていいのかさえわかりません。 どなたか、どの様な嫌いだという素振りを見せたらいいのか、相手に自然に諦めてもらうのはどの様にしたらいいか教えてください。 よろしくお願いします。
リスカを打ち明けられたら後そっとしとおくべきなのか、定期的に悩みがあるか聞くべきなのかどっちのほうがいいと思いますか？ その人とは、今はほとんど会ってないし連絡をとってませんでした。 その人とは数ヶ月話してません
中３女子です 私は親友といえる程の友達が一昨日までいました。 ですが、私が彼女の好きな人を｢〇〇君のお兄ちゃんに似ている｣といったところ、その〇〇くんのお兄ちゃんと言われたのが気に入らなく｢は?意味わかんない。もう話しかけんな。｣ と言われました。 私は全然悪気はなく、似ているなと思ったので言ったのですが、 彼女の嫌だった所をついてしまったのかなと思い反省しています。 この小さな喧嘩は何回もありました。 でも先に謝るのは全部私です。 悪くても悪くなくても私でした。 LINEでも一言で私の悪口を言っています。 もう今回で限界です。でもその子とは同じ仕事をすることが多いので、どうしようか悩んでいます。 どうしたらいいんでしょうか。
現在私は高校生の男なのですが質問です ある日友人とファーストフード店に行った時の話が始まりなのですが、その店は入り口の外に少しパラソル付きの席があります。 店に入る時は必ずそこを通るのですが、通ってる学校の近くにありまして大抵の生徒は帰りに寄る人もいます。 私も友人連れてよく学校帰りに寄るのですが、ある日店に入る途中で外の席に座っていた後輩女子複数が「〇〇後ろ！」(〇〇はある後輩女子の名前)と言ってその〇〇の後ろに通ったのが私と友人1人でした。 店に入って友人となんだあの非常識な後輩は先輩を笑いよってと話帰ろうと外の席を見たところ〇〇だけ帰ったらしく他の後輩女子は残ってました。 その後店の前で少し友人と話してる時も睨まれました。 学校でも廊下で〇〇じゃない女が睨んできたり、こちらが授業中の時にドア越しに〇〇とその連れが覗きに来たりしました。 1年前私2年〇〇1年の時も教室にきました。 それで敵対心を抱きTwitterでフォローしてましたがブロックしましてその後休みに入る前の休み時間に〇〇と取り巻きが教室前でゴチャゴチャ行っちゃいなよ〜とか言ってたんですが、〇〇達がどっか行きました。 ちなみに後輩女子とは話したことも一度もありません。 〇〇は笑いませんでしたがその取り巻きが私が通るたびに〇〇をからかいながら笑っているのがムカつきましたのでなぜそのyぷな態度なのか疑問だったので質問致しました。
私は今年大学２年生で、７月までアメフト部に所属していました。辞めた理由は家庭の事情なので、負い目に感じてたりはしていませんが、部活以外の友人が少なく今更新しい友達が出来るとは思えません。辞める前までは辞めた後は楽しい生活が待っていると思い込んでいましたが、実際は友達も少なく、やる事もなく、夏休みを一日一日を呆然と過ごしている感じがして、楽しさよりも喪失感が勝っています。せっかくですのでなにかこの長い休みを無駄にしたくはないと思っています。 その為新しい生きがいが欲しくとても悩んでいます。（今のところ彼女と遊ぶ、ダーツ、ラーメン、サバゲーくらいしかないです）今現在なにをしようかと迷走していて、いろいろ考えているのですが、所詮若輩者の思考力ですので、皆様からの意見を頂戴したい所存です。 その際なにか具体的な事例や提案をして頂けると励みになります！！ 是非ご回答よろしくお願いします。
少し卑猥な話になります。 この前、先輩に飲みに誘われて男3、女3でのみをしました。 1人の男の先輩(Aさん)はずっとかっこいいって思ってた憧れの人だったんですが女の先輩と目の前でキスをしたりいちゃついたりと驚きました。 その2人はセフレのようです。 Aさんは私にもそういうことをしようとしてきました。 一時の感情でそういう事をするのはよくないと分かっていたのでずっと拒否っていました。解散した後もそのAさんはしつこく凄く誘い方などが慣れてるなと思いました。 実際数人のセフレがいるみたいです。 お互い公認のセフレならいいんですかね、、たしかにかっこいいからAさんとなら普通に出来るとおもうんですが簡単に落とせる女とかは思われたくないですよね、、。 セフレについて皆さんはどう思いますか？？
女子中学生です。 2つの質問があります。 1,クラスの男子がランキングを 4月あたりに修学旅行で長崎に行ったときに少し班で散歩をする機会がありました。その時に男子同士、女子同士で分かれるのですが、男子は全く散歩をせずなにかを紙に書いていました。そして、私の友達が何やってるのと男子に聞くと女子のランキングをつけているそうでした。顔だけのランキングや、性格のランキングや総合ランキングなどの上位の人だけを書いていました。 部屋に戻ると、ランキングを貸してもらったようでみんな自分が載っているととても喜んでいました。しかし、載っていなかったのは私だけでした。私は見るのも嫌になり部屋から出て行きました。 部屋に戻ると次は総合1位狙って頑張ろ！とか話していました。修学旅行が終わって、学校に行くようになってもまだ話は続いていて、◯◯ちゃんはこのランキング1位じゃん！良かったね！などという話をしています。私はその話についていけず1人ぼっちです。 LINEのグループでも話しています。終わる気配がありません。それに、男子はモテないランキングやブスランキングも作っていて、それは公表されませんでしたが男子たちが廊下でブスと言ってくるので多分私は1位だとおもいます。 私もランキングに入りたいです。可愛くなりたいです。しかし、私はたらこ唇で眉毛も太く目つきが怖いとよくいわれます。それに、肩幅は広いわ顔もデカイわ太ってはいるわ鼻は低いわなどと全部がコンプレックスです。こんな私でも痩せようと努力しているし、前髪もつくろうとおもっています。しかし、たらこ唇と肩幅、目つきの怖さはどうしたらいいか分かりません。教えてください。 2,私のクラスは他のクラスよりも男女の仲が良く休み時間には一緒にサッカーをしています。しかし、私は運動音痴で特に球技は不得意です。サッカーボールもまともに蹴れません。体育の時間では下手くそすぎて同じチームの男子にコートの外に出てろと言われたこともあります。また、みんなで創作ダンスを作って教室で練習していたこともあります。その時ばかりは教室にいられず、トイレに引きこもっていました。こんなんじゃ、この先も不安だし、男子にこいつつまらねぇやつだなと思われ、ランキングにも入れません。どうしたらいいですか？
閲覧ありがとうございます。長文乱文ですがお付き合いください。 おせっかいな女性との付き合い方に悩んでいます。 私はもともと無口な性格で、仲が良い人以外とはあまり会話が続かずすぐに黙ってしまいます。 単純に何を話したら良いのか分からなくなってしまうのと(仲が良い人は除く)、自分のことにあまり口出ししてほしくないというのがあります。 今現在男女兼用のシェアハウスに住んでいるのですが、住人は私が無口で素っ気ないと知っているので、会話が途切れたり黙ってしまっても「いつものことか」みたいな感じで慣れています。 性格に難ありな私ですが、シェアハウスでは交友関係も良好で、中でも特に2名ほど心を開いている方がいます。(1人は男性(仮名でBくん)、1人は女性(仮名でCさん)です) その男性の方には好意を寄せられており、実際私も好意を抱いています。いわゆる両思いです。 周りの住民は私たちの関係に気付いているのですが、お互い奥手すぎてなかなか告白までは行けず、気を遣わせている状態です。 逆にそれがリアルテラスハウスみたいだと面白がられているのですが、特に口出しやおせっかいをされずに過ごしています。(たまに面白半分で状況を聞かれたりはしていましたが) こんな日々を過ごしていたある日、とある女性住人が越してきました。 これが冒頭に書いた、おせっかいな女性住人です。(仮名でAさん) Aさんはとにかく厄介な方で、恋愛話大好き、自分の話だけでなく他人の恋愛話に首を突っ込みます。 というものの、Aさんは社会人になってからの遅咲き恋愛デビュー(ちょっと言葉が違うかもしれませんが)みたいな感じの方で、様々な恋愛コラムを隅々まで熟読し、出会い系アプリを利用してとっかえひっかえ彼氏を作っています。(アプリのおかげで過去の彼氏人数は10人以上いるらしいです) これらのことがあり、本人は自称「モテ女」「恋愛マスター」と言っています。 別にモテ女だろうが恋愛マスターだろうが名乗るのはご勝手にという感じなのですが、問題なのはその変な自信のせいで私の行動にいちいち首突っ込んでくるのです。 Aさんより年下の女性住民は私だけしかおらず、最初は私のことを「妹みたい」「人見知りっぽそうだからたくさん話しかけた」と可愛がってくれたりたくさん話しかけてくれてました。 私も当初は素直に良い人だなと思い、BくんとCさん程ではありませんがちょこちょこ自分のことを話したりしていました。ですが、月日が経つにつれて私の言動を話しのネタにしていることが分かりました。 どうやら、普段無口な私と仲良くなることで自分だけが私のことを知れる、BくんとCさんみたいな立場になりたいというのが彼女の本音らしいです。事実、話しのネタにしていることを知らなければAさんもBくんやCさんと同じように私の数少ない心を開ける間柄になっていたと思います。 上記のことに加え、Aさんは私の言動に口出しをすることも多くなりました。 例えばなのですが、 ・洗顔料でメイクを落としていると話したら「それはちゃんとしたメイク落とし用の洗顔料なのか、どこのメーカーなのか、ちゃんとクレンジングで洗え」とどうでもいいことにムキになって話してくる(実際はメイク落としもできる洗顔料) ・水道水が飲めなくて拒否したところ、日本の水道水は安全だから飲めと本気になり無理やり飲ませようとしてくる(病気とかではなく、単純に水道水が苦手で飲めないだけです) ・洗濯ネットに入れた服の汚れが取れず、ネットに入れないで洗濯をしたらそこの場面だけAさんに見られていたらしく、後日Aさんに洗濯ネットをプレゼントされる(嬉しいような嬉しくないような…) ・無理矢理私とBくんを何かと一緒にしようとしてくる(これは本当にやめてほしい) ・こういうときはBくんにボディタッチをしなきゃとか、手を顔に添えてBくんにアピールをしなきゃとか、「素敵」「すごいね」「さすが」(さしすせその法則？)をなんで言わないの等とにかく口出してくる ・他の住民に私とBくんの嘘のうわさを流し、くっつくように協力をさせる ・妙に空気を読めるので(特に恋愛に関しては怖いぐらい)、私がBくんと何かあったと察すると私が話すまで延々と聞いてくる(何もないで貫き通しても、私が話すまでしつこく話しかけてきます) 思い出せば他にも色々あるのですが、ざっとこんな感じです。 これらのことがあってAさんと話すのが嫌になってしまい、最近は他の住民と同じようにすぐに黙ったり素っ気ない態度になっています。 Aさんも自分が何かやってしまったのではと思っているらしく、最近はわざとらしく私の身なりについて褒めてきたりしてきます。(嫌味とかではなく、あからさますぎるので…) みなさん、是非アドバイスをお願いします…。
ドタキャンする友達が嫌です。 友達とは5年間の付き合いですが、ドタキャンする事が多く、今日の部活もついさっき｢行けない｣というメールもきました。 現在美術部ですが、その子がいないと先輩とになってしまって会話しずらいです。 今年は、入部する人数が少なくて。 家が同じマンションなので、バスに行きも帰りも一緒のバスに乗るので、待ち時間その友達と話せたのですが。 正直、ドタキャンはやめてほしいです。 皆さんはこの事についてどう思いますか？
男子校→工場に就職し、周りに女性がいません。 こういった状況から女性の友達を作るにはどうしたらよいでしょうか？？ 友達を作るためにナンパというのは迷惑なものでしょうか？？ ↑のような形のナンパだとどういう声掛けがいいと思いますか？？ 具体的に教えてほしいです！m(__)m
過去にも質問しましたが、色々あって、メールやLINEが怖くてやめてしまいました。 なので、通信手段となると、電話か手紙しかないのです。 そういう人は、今の時代では、変人だと思われ、誰からも相手にされませんか？ 数少ない友人の一部は、それでもいいと言ってくれますが、親しい友達の一人は、メールぐらいするべきだと言います。 しかし、その友達(男)とも過去に一度メールで喧嘩別れしているし、その彼は口頭ではキツいことは言わないけれど、メールだとズケズケ言ってくるから、尚更嫌なんです。 基本的には悪い人ではないんですけど…。 他にも、まだそこまで親しくない友達にも、事情を話して、メールより、電話番号交換しませんか？というメールを送りましたが、現時点では無視されています。 LINEが主流のいま、あまり人に電話番号教えたくないものなのでしょうかね？ 文章にまとまりなくてすみません。
性欲がないと言っている割には 性欲がないと言っている割には、彼と毎回会うとセックスします。 外で会う時なんか、大人のおもちゃを持ってきます。 AVまがいの動画もとります。 本命だからですか？ 本命にしますかね？ ただの変態ですか？
わたしには2人、グループを作っているほど仲がいい友達がいます。 でもその事で悩んでます。 最初の方は3人大人になっても集まったりしてずっと仲良くいようねって言っていたのに 今年の春からその二人は違うところで4 人の別のグループ作ってそこですっごく仲良くしてるんです(;_;) 明らかに4人で入るほうが楽しそうでそれに嫉妬しています。 しかも、4人で遊びに行く回数のほうが多いです。 でも3人で誕生日を祝ったり、毎年花火大会に行ったりしているのに、、、 4 人で遊んでいる写真を見たりすると、辛くなったり、3人でいるより4 人のほうが楽しいんだよねとか　たくさん思ってしまいます。 私が嫉妬深いんだろうとは思います。 でもほんとに辛くて悲しくて、、、 どうしたらいいと思いますか!？ 私はこの想いを2人に伝えたほうがいいのでしょうか。 教えてください。
ある日突然友達の性格がめっちゃ変わったんです。 前までそこそこ優しく謙虚だったんですがいきなり正面切って悪口を行ってきました。 その友達は前から4分の3くらいの男子から嫌われていました。女子とはとても仲良くやっていました。 いきなり僕のことをブサイクだのちょっとしたお願いも聞いてくれなくなりました。 この友達は僕をどう思っているのでしょうか？ まじめにお願いします。
人に幸せを分けてあげることは素晴らしいことです。 どんな小さなことでも、その一つ一つは大切ですね。 皆さんはどのようにして幸せを分けてあげていますか？
友達がなんか最近ウザイです。 急に無視し始めて、何かよく分からないから私も距離を置いてます。 ですが、話す人が居ないと私の所へきて、話だします。 よくわかりません。 しかも、よくその子は私についてきます。 なので、わたしもこの前その子がやってる事と同じ事をしました。 すると「何か〇〇ちゃんが勝手についてきたぁ〜、2人で話したかったのにぃ」 と言ってきました。 でも、その子は私に毎回ついてきては話を聞き入ってきます。 正直むかつきました。 さらに、私が「話があるからこっち来て」と言ったら、「え、やだ」と言ってニヤニヤしてます。 男子の前では静かに無表情な子なのに少し親しくなると離れては下僕扱いする…。 何ででしょう？ そして、私は産まれた時から肌が黒く海に行ったので更に黒くなっていました。 それを話したはずなのに「〇〇ちゃんって肌黒くない？」と言ってきました。 肌が黒い人なら分かるでしょうが、特に女の子は肌が黒いのが気になる人も居るのです。 それをわざと指摘して自分が白いとでもアピールしたいのでしょうか？ 私は毎回肌が黒い説明をしてます。 ですが、健康的でよくね？っといいます。 実際私は健康も何も家でスマホいじって外に率先的に出よう何て思わない人間です。 もう、その子の事は永久無視でイイですかね？ 関わっていると気分が悪いです。 きっと、悪口も言われてます。
同僚で仕事で話すぐらいの外国の子がいて 何となく私もその子も大人しいほうで一緒に仕事してて何となく似た雰囲気をもってるなーって 今度からその子が夜勤にまわるようで ちょっとさみしいなーって思ってます。 もうすぐ期間が終わり母国に帰るときにプレゼントをあげたいと思ってます。 でもそんなに話すような仲でもないのに プレゼントって困ると思いますか？
中2です。 部活として水泳を外部でやっています。 水泳では県中で5位には入るレベルで、学校の定期テストでも学年のトップクラスにはいます。頭がいいと言うことで友達とも溝があるときもあるんですが、それはいいとして｡｡｡ ある男の子は同じように外部でサッカーをやっていて練習も長く、平日は22時近くに帰宅するそうで、私は20時までの２時間練習なので、その子よりは勉強する時間はあります。今年最初のテストは私よりも点数が低かったです。席が通路挟んで隣だったので、聞こえてしまったんですが、 「いいよな〜。練習20時で終わるとか。勉強できて。俺なんか、帰るの遅いから勉強してる暇ないし。」とボソッと言ってました。すごくむかつきました。 私は毎日練習あるって、限られた時間の中で両立してるのに、自分は可哀想みたいに聞こえるように言ってたんです。私の学校はサッカー部ありますし、言い訳する程なら部活に入ればよかったんじゃないかと思います。 今度そんな事を言われたら言い返していいのでしょうか。
仲の良い友達にお揃いのキーホルダーをあげることは、友達にとっては、厚かましいものなのでしょうか？
女友達２人と喧嘩して高校違うし半年以上たっている人と仲直りしたいと思う？
こんにちは。中1の女子です。 私は美術部に所属しています。 でも吹奏楽部に転部しようと思います。 理由 ・誘われている ・美術部は気が合う人がいない。 ・美術部はやりがいを感じない 小さい頃から絵を描くのが大好きで、小6の頃から美術部に入ろうと決めていました。 仲が良かったAとBもそういっていました。 でもAとBは吹奏楽部に入りました。 私は、一緒に美術部に入ろうと言っていた子にも悪いなと思ったのもあり、美術部に入りました。 でもその子も美術部を辞めてしまって、今は卓球部です。 仲良い子もいない。活動も楽しくない。 絵を描くのも楽しくない。 美術部にいる理由がわかりません。 5月頭から、吹奏楽部に誘われていましたが 「そんな簡単にやめることは出来ない」 「考えとく」 と、言って ずるずるずるずる…… 気づいたら夏休みになってました。 もう8月で、 a「お盆明けから、マーチングの練習が始まるから それまでに入らないと間に合わない」 「間に合わない」 「間に合わない」 「間に合わない」 「早く」 「早く」 「早く」 何度もそう言われました。 わかってますよ。 b「転部届出しても入るのに一ヶ月はかかるんでしょ？ 二学期までに入らないと 先輩の引退狙ってると思われる」 何度か言われました。 「そんなの途中から入るなら仕方ないじゃないか」 「わかってるから何回も言わないで。 ほんとうに、入りづらくなる」 「正確に転部の仕組みも知らないでしょ。 わかったように言わないでよ」 このように自分の気持ちを伝えることが出来ません。 どうしたら言えるようになりますか。 私の楽器はおそらくアルトかテナーサクソフォンになるそうです。 顧問にも聞きました。 私はその時本気で吹奏楽部に入るつもりだったし、 もし吹奏楽部に入らなくても独学でサックスを続けよう。 楽器も本当に決まってないのに、練習用の三万円のテナーサックスを、親に購入させてしまいました。 こんな高価なものを買って辞められない。 吹奏楽部に入らないといけない。 わかってるんです。 サックスは楽しい。 だけども 無料体験レッスンに一度だけですが、行っていたので、音は出せましたが、やはり難しいです。 私は音楽の経験もないし、 飽きっぽいし、 本当に続けられるのか心配です。 吹奏楽部には入りたいのに、 まだ何か迷っているようで一歩踏み出せません。 先輩からどんな目で見られるか心配です。 先輩も歓迎してる、と言われましたが、 何故か迷ってしまいます。 因みに吹奏楽部の1年生部員は9人と少ないです。 あと、bは6年生の時も今も同じクラスですが 6年生のときはいつも喋ったりしていましたが、 部活が違うから、bは同じ吹奏楽部のcといつも一緒で仲が良いです。 私は1人になるときがあります。 友達のために部活に入るなんて駄目だと思っていますが、 心のどこかに「1人が嫌」なんて気持ちもあります。 長文で失礼しました。 質問をまとめてみました。 ①二学期からじゃ遅いのはわかってますけど、 今から手続きをしても二学期になると思います。 それをわかって貰いたいのですが、友達にはなんと言えばいいでしょうか？ ②自分の気持ちをはっきり伝えられるようになるにはどうしたらいいですか？ ③途中から、二学期から入ったらやっぱり追いつけないですか？ 努力次第ですか？ 努力次第で、私でも上手くなれますか？ ④私はどうしても美術部を辞めたかったので終業式の日に、美術部顧問に電話したんです。 「辞めてどうしたいの？」と聞かれ、 「吹奏楽部に入りたい」と言えず、サックスを続けるつもりだったので、 「音楽をやろうと思う」と言ってしまいました。 美術部顧問と話す時に、どうやって説明すればというか、素直に吹奏楽部に入りたいだけでいいでしょうか？ 多くてすみません。 人に聞くことじゃない質問があると思うので正直にそう書いてほしいです。 本当に悩んでます。早めにお願いします。
中学生女子です。 この間、宿泊行事でとても恥ずかしい体験をしてしまいました。 それぞれの部屋でくつろいでいるときに、私と友達で布団の中で恋バナをしていました。私は気づかなかったのですが窓も空いていて、部屋のドアも空いていました。 恋バナも盛り上がってきたところで学年全員がベランダに出て、星を見ようというときがありました。しかし、私と友達は布団の中でまだ恋バナをしていました。そして私が、みんながベランダに出ていると気づかずに｢◯◯くん大好きー！｣と大声でいってしまったのです。 その後、◯◯くんが｢あんな恥ずかしいことしないで。しかも、はっきりいうけど俺お前みたいなブス無理だから｣とみんなに聞こえるようにあっけなく振られました。 二度とあんな男になんか恋しねーよ！とおもいました(笑) 次の日学校に行ったら、◯◯に振られたブス女だー！と男子たちにからかわれました。 これが私の恥ずかしい体験談です。 みなさんは恥ずかしい体験談ありますか？ ご解答お待ちしております。
思ってることと、口から出る言葉が、ちぐはぐな私です。 うっかり、相手の名前を言い間違えた時、相手を傷つけない言い訳ってありませんか？教えてください。
友達関係について質問があります。 私は去年まで自分をふくめた 五人グループにいました。 自分以外の四人を A、B、C、Dと呼ばせて下さい Aには虚言癖があるようで 特に誰にも害の無い嘘もあれば Bがほかのみんなの悪口 (具体的な内容まで)言ってるのを 聞いたなど、他の人が嘘で 誤解をされてしまうような 嘘もあります 私はAとは一番関係が浅く、 Aの嘘の話をいつもCから 聞いていましたし 半年間の間に20くらいは 聞いたように思います 私は去年の11月に Aの虚言癖が嫌で グループをしばらく離れました その離れた理由は Cにしか言っておらず、 その時点でAに虚言癖があるのに 気づいていたのは私とCだけです それからしばらくして 1月の終わり頃にCから電話があり ｢Aから聞いたんだけど、〇〇(私)が グループから離れたのは、〇〇の彼 が〇〇に、私(C)と仲良くしてたら 〇〇まで性格悪くなる！って言った からってほんとなの？｣と言われました もちろんそれはまったくの事実で、 私の彼の口から人の悪口を 聞いたことも１度もないし 私ももちろんそんなことを Aに言ってませんし 私が離れた理由を唯一知ってる Cでも、Aの言う事を最初は 信じてしまったそうです 私はその時頭に血が上ってしまい Aにどうしてそんなことを 言ったのか問い詰めたのですが ｢〇〇私にそう言ってきたよ！ 前の携帯こわれてるけど そこにLINE残ってるから 修理したら見せれるよ！｣ と言われ唖然としてしまいました･･･ もちろん修理したところで 私はそんなこと言ってないので そんなLINE残ってないのは わかっていたので ｢だったら修理して見せてよ！｣ と言ってAからも｢はいよ！｣と 返事がきて以来一切LINEも してないし電話もしてないのに また最近グループでごたごた したときに｢私から携帯修理の件 どうするん！？って連絡したのに 返事ないままなのに何考えてんの！？｣ とLINEがきました そんなことAからLINEでも 電話でも言われてません･･･ 私は嘘を見て見ぬふりするのは 無理なのでもうほんとに グループから離れるつもりですが CとDは、Aの嘘と付き合いながら 仲良くしていくそうです 最近私が前にグループから 離れたのはBがみんなの悪口を 言っているとAが言っていたから というのが他の友達経由で Bに伝わってしまい、それで Bに自分で離れた理由について 説明をしたところ、Aには ｢離れてるぶんざいで 余計なこと言わないで！｣ と怒られてしまいました 私がBに説明をしたせいで またグループ内でもめて しまったそうです BがAになんでそんな嘘 言ったのか問い詰めたり･･･ その事もあり、もうみんなの仲を 悪くするようなことは したくないので離れようかと 思います。 これで良かったと思いますか？ 私はどうすれば良かったのでしょうか？
先日、彼氏が誕生日にバッグをプレゼントしてくれました。 ちょうど私が気になっていたブランドのもので、そのことを知っていた友人に、嬉しかったのでバッグの写真を見せてそのことを話しました。すると後日、アメリカに出張している友人が「アメリカで安く買えるから、あのバッグお揃いにしていい？」と言ってきたのです。もちろん嫌だけど駄目とも言えず…。皆さんはこういうときどうするんですか？ その子は何の悪気もなくそういうことができるタイプで、だから多分私と一緒に会うときはせめて被らないようにするとかいう気遣いもなく、純粋に「お揃い」と喜んで堂々とそのバッグを持ってくると思います…。
私は発達障害で、それと関係あるかないかは判りませんが、今まで何度となく、メールやLINEで人間関係が破綻したことがあります。 口だと言いにくいキツい言葉もお互い言えてしまうし、そのまま絶交したことが何度もあります。 なので、LINEはやめましたが、今時、メールもLINEもできなくて、できるのは通話のみ、という人は、周りは困りますか？ ほんの一時期ですが、本当に一切メールもLINEも絶っていました。 でも、そろそろ大丈夫かな？と、再開したら、10年来の友人とメールで喧嘩になり、絶縁となりました。 このようなことは、もう繰り返したくはありません。 それとも、私のようなタイプは、もはや友達付き合い自体、やめた方がいいのでしょうか？ 色々、辛いものがあります。
中学生女子です。 私は去年のクラスで友達に学校のサブバッグの中身を見られていたそうで、その中に自撮り（別の友達に色々言われて使わなきゃいけなかったので）が入っていてそれも見られていたそうです。 その人たちは自撮りが嫌いな人たちなのでかなり引いたそうで昨日なぜかその話題になって私がいる目の前でコソコソ始めました。 正直恥ずかしすぎて死にそうでした。 もう2度とその話題に触れないでほしいです。 今度何か言われたら「もうやってない」と言ったほうがいいのでしょうか。 もう極力関わりたくないのですがその中の一人が毎日登下校したりしてる人なので避けられないし… どうしたらいいのでしょうか。
近くのスタバはスタッフが積極的にお客に話しかけています。 常連や顔なじみのお客もいるみたいで、スタッフが別の店舗へ転勤になる際にもお客に名刺を渡したりしているのを見かけたことがあります。 どうどうと店内で長話しをするのが当たり前みたいなので、スターバックスとしてもお客に積極的に話しかけて友達レベルになるように通達がでているのでしょうか？ お客も旅行のお土産などを店員に渡したりしています。 僕もなんとか店員さんとお友達になりたいのですが、どのように話しかけたり行動すればよいでしょうか？ それがきっかけで1人気になる女性がいるので、お友達になれればと思っています。 何か良い方法があれば教えてください。
高校1年女子です。 私には気になってる人がいます。 その人は友達が気になるとゆっていた人です 好きなタイプきいてと言われたのでLINEできいて、そこから仲良くなりました。 これっていけないことですか？ それからLINEの内容で脈ありですかね↓ ・トプ画が友達との写真で可愛いとゆってくれた ・投げキスしてる顔文字を使ってきて、それを返したら、カップルみたいとゆってきた 他にも、期待させるようなことをゆって来るんです… でもLINEを送るのは私からばかりで、 ｢うん｣と送ると終わります。 ↑これって男子にとって普通ですか？ 最近恋愛で嫌なことがあってそれからよく分からなくなってるので教えて下さい
私には高1の時仲良くなった2人がいます。 高2の時、その2人が喧嘩してしまいました。 私はどっちの味方をする訳でもなく、2人とも 対等に接するようにしました。 2人のうち1人の子は家が近くで下校を共にし、 クラスも近かったのでよく一緒にいることが 多かったことに対し、もう1人の子はクラスも遠く 教室のある階が違ったのであまり頻繁に会うことは なかったのですが、テスト期間は勉強を教え会うなど 交流は耐えませんでした。 ですが、高3に入ってからその子にSNSを全て ブロックされてしまいました。 私は嫌われるほど濃く絡んでなかったので、 悲しいと同時に不思議でなりません。 なぜこうなってしまったのか本人に直接 聞いてみたいと思うのですが、口論は避けたいです。 私はまだその子と仲良くしたいと思っているので どういう風に話しかければいいのか教えてください。
こんばんは。 いますごく困っています。前の質問をみていただければ幸いです。 友達と口をきいていないのですが、LINEを新しく変え先週口をきいていない友達にすみません、追加します。。とLINEをしたところ、はーいという返信がきました。その後、、 わかった。ほんとごめんね！！ また仲良くしたいな〜 とLINEしてみようと思うのですがどうですか？
友人30歳、二児のママ 知り合い10年ほどの付き合いで、暇があれば常に遊ぶ仲でした。 そんな中、友人は私の元彼（訳ありで直ぐに破局）とでき婚しました。 訳ありというのは、借金癖や浮気癖が酷かったからです。 それからも友人と変わりなく仲良くしてきましたが、私が結婚報告をしてから態度が急変しました。 それ以前にも、子供は親の言うことを聞かず会っていても終始ギャン泣き。会話する暇もありません。 そんな友人も夜勤の仕事をしてアパートに暮らしを始め、ご近所さんとお付き合いするようになりました。 そのご家庭は大家族で、子供は5人いるそうな。しかしアパートの駐車場で遊んだり、オモチャ（室内用滑り台など）を広げて遊んでいました。お互い勝手に部屋に出入りする仲らしいのですが…ママ友ってそこまで深入りするものでしょうか？ 私も結婚準備で中々会えず、何回か断ると私のアパートの目の前をわざと通り不在かを確認しているみたいでした。（こないだ平日に旦那さんの車あったよね？など言われた） 何があっても絶対に参加する！と言っていた結婚式にも急に不参加と言われ困惑しています。もちろん事前に何回か聞いていましたし、経済的に辛いのは分かっていたので無理をしないでと聞いた上です。口先では「無理してでも行きたい事はあるんだからね！だから心配しないで待っててね」と言われて二週間です。 人間不信になりそうです。 式まで1カ月もなく、慌ただしく過ごしているなか、わざわざ呼び出されて不参加のハガキを手渡しされました。丁寧で有難いのですが参加してくれると口頭で聞いていた後だったので、泣いてしまいそうにもなりました。 経済的事情なのは分かりますが、借金（旦那さんの年金未納など）を返済する余地もなく、ボーナスは全額旦那さんのお小遣いと言っていました。 普通の家庭なら借金返済を優先しますよね？その割には本人も化粧品代に何万も掛けたり…退職の菓子折りに1万円分を購入したりとなんだか価値観が合わないような…違和感を感じるようになりました。 それにダイエット中だと分かっているのに、やたら甘い物を食べさせようとしたり、手土産にシュークリーム10個（旦那と二人暮らし）の賞味期限間近なものを持ってきたりもしました。 何か嫌がらせなのでしょうか？ もう心が狭い自分が嫌で仕方ありません。やはり大好きな親友なので付き合ってはいきたい…けど教育面での影響（駐車場で遊んだり駆けずり回る）も不安です。 女友達に親友って存在しないのでしょうか？
自分には中学の頃からの友達がいます その子とは社会人になってから親友みたいに毎日ラインとかするようになり、電話も2時間とかしてました。 普通にお互いの恋愛相談に乗りあったり仕事の愚痴を話して聞いてもらったり、聞いてあげたりの関係でした。 そして、その子から今木になってる人がいるということで相談に乗っているうちに自分も好きかもしれないと思い始めて、相談に乗って成功してほしい反面自分の気持ちを伝えず終わりたくなかったので、告白しました。 結果は今気になっている人がいるから気持ちには答えられないとのことでした　 その子と気になっている人は無事付き合えました。 でも、これからも親友でいてねと言われ、わかった＾＾と言ったものの、正直つらかったこともあり少しの間連絡するのを絶っていましたが、最近はまたラインをしています。 こちらから送ることはありませんが・・・ そんな彼女から友達としていけるならご飯とか行こうね と振られた後に言われそうだね＾＾ と言って何度かご飯に行ったりもしています。 今度も行く予定です[今は遠距離なので彼女がこっちくるか自分が帰省した時にご飯行ったりするくらいです] 正直向こうは友達として行きたいと言ってくれてうれしいし、今ではその子の幸せを祝ってあげる気持ちですが、どこかでもやもやした感じがあります。 この人と自分はこれからどうかかわっていったらいいのか正直わかりません・・・ 縁は切りたくないし、告白して振られたけど友達でいてくれるのはうれしい。 どうしたらいいでしょうか？ めちゃめちゃな文章ですみません。
男性に質問です。 最近好きになって付き合い始めた女の子がいるとします。久しぶりに男友だち数名と飲んだ時に、そのうちの1人が、女とハメ撮りした携帯動画を友人たちに見せていました。あなたに携帯が回って来て、そこに映っていたのは紛れもまく最近付き合い始めたその彼女と友人のハメ撮り動画だったとします。友人の話しを黙って聞いていたら、半年前まで付き合っていた彼女らしく、決してヤリマンではないようです。その友人は彼女とのハメ撮り動画を添付した動画を自分の携帯にメールで送信して動画を残しておいたのです。動画の機能そのものに残っている動画は彼女の前で消去して彼女を安心させ、実際にはそのハメ撮り動画は友人の受信メールの添付動画として残っていたのです。 あなたは、今後の彼女との付き合いや友人たちとの付き合いをどうしますか？ ①彼女に事実をつげ、友人たちの晒し者にされた女には用はないとキッパリ別れる。 ②友人に、今は俺の彼女になったから動画を消すように依頼する。 ③友人たちに、「俺の今の彼女だぞう〜、いい体してるだろ！」と自慢す？ ④その動画を自分のメール送信してもらい、その動画をさらに彼女の携帯にも送信して、ふしだらな真似をするとこういう事になるんだぞと責めて、これがネットで出回ったら一体どうなる！と警告し、男たちの晒し物、見せ物にされた女と付き合うほど俺は馬鹿じゃないとタンカを切ってわかれる。 ⑤その他（ ）
高校生の男子です。 最近話すようになった女子が自分の後ろの席です。 後ろを向くといつも目が合います。その時笑顔で見つめてきます。この前体調を気にして声をかけたらすごく笑顔てうん と言ってくれました。 席替えしたい？と聞かれて したくない と答えると喜んでました。でもそれは今の席がとても楽しいからだと思います。 いつもようがある時は背中に触れて話しかけてきます。話す時はもちろん笑顔です。 これは恋愛とか関係ありますか？
パニックです。 先日、飲み会があり、泥酔した男子に、 ずっとベタベタされ、場の雰囲気壊すのも 何かと、2時間耐えました。私はシラフでした。私、メンタルに弱く、軽い男性恐怖症があり、耐えてる時の我慢て、表現のしようがないです。解散になり、嫌な思いしたなぁ〜と感じながら、次の日、こんな、メールきました。 昨日は楽しかったね〜貴女あの男の人とラブらぶだったよ〜ウケる、お似合いだたよ〜 さらに、その写真を添付してきたんです ゾッとした私は、馬鹿ですか？ 大人気ないですか？ えっ？らぶらぶ？ 何がウケるの？ お似合いって？ その写真を撮った心理も、理解不能なんですが、、、因みに、即、病院行って、安定剤 注射してもらったんですが、、、 私、悪いですか？
こんにちは！高2女子です。私には困っていることがあります。 なるべくきつい発言はご遠慮ください。 私には、高１から仲のいい子がいます。 その子と三ヵ月前から口をきかなくなりました。 理由はおそらく私がしつこい性格だったからだと思います。 はじめはとてもショックでした。それで１日だけ学校を休みました。 その子は私が学校を休みこのまま不登校になったらどうしよう。と泣いていたそうです。 友達に大丈夫か〜？というLINEがきたので大丈夫！明日には学校行ける！と言いました。 私とその子が口をきかなくなり周りの友達も気をつかってくれていました。 なんだかそれが申し訳なくて一度きちんと謝ろうと思い、謝罪しました。 ごめんね。本当に迷惑をかけちゃってごめんなさい。 私のことが嫌いならそれでいいけど周りの人達に気をつかわれるのは申し訳ないからせめてクラスメートとして仲良くしよう？ と言いました。すると、 みんなに迷惑をかけるのはよくないけど普通にできるのは難しいっていうか、、時間がかかる、、 と言っていました。そして私のことは嫌いじゃない。とも言っていました。 話す時間がなくLINEで電話でいいから少し話せない？とLINEを送りました。 そのまま未読無視されました。 嫌だったのでLINEを新しくしました。 そして先週球技大会があり、私は、クラスの友達を応援していました。 そしておつかれ！と言ったらその子とハモってしまい目が合いました。 すると、あっ……という顔をされ、バカなことに自分は無視してしまいました。 そしてこの間その子のLINEを追加して、 すみません、、追加します。 とLINEを送りました。 1週間後はーいと返信がきました。 気まづいのでしょうか？ これはやはり難しいですよね。 ご意見よろしければお願いします
二十代女です。 彼女もちのセフレ(男性)がいます。 2回ほど関係を持っていましたが はっきりいってめんどくさいと、感じたので半年間ほど、あなたとの関係は終わり、と伝えています。 伝えると、わかったと、言うのですが 少し期間が空くと、◯◯にいた？、今日(私の住んでいる地域)まで遊びに行くよ！、と会う口実じみた事を連絡してきます。 それすら鬱陶しく感じたので、連絡が来ないようにすると、共通の友人を通して、なぜ連絡返してくれないのか？と訴えてきます。 こちらからいやいや連絡すると 久しぶりに遊ぼうよ！(体の関係含めてか？)と、連絡してきたので、その気はないとはっきり断りました。 最近になり、また連絡がきて、 ◯◯に遊び行くからお土産買っていくよ！と言われて、会う口実を使われたので、もうやめてくれと断りました。 あなたは彼女と楽しく遊びに行くところで私にお土産を買ってきて、どういう気持ちなのか？私があなたに関わるメリットは何か？ と、問い詰めると 楽しいから。 と意味が不明な答え方をしました。 何度も関係を終わりだと会う気は全くないと伝えているはずだ、と言うと そうだっけ？と、とぼけられました。 今回ももう、終わりで。と伝えて、わかったと言われましたが今後も確実に連絡がくると思います。 連絡が来ないようにする、という手段を選んだところで、共通の友人や周りの人間を使ってくるので、正直困ります。 (共通の友人には無視してくれとお願いし、私サイドの友人は私に彼氏ができたと本人に伝えたそうです。) セフレの彼に対して、なんの感情もありません。 言ってみればタイプでもありません。 関係を持ってしまった手前、私にも原因があると思います。 もうこのような体の関係で人と繋がりたくないと強く思って関係を終わりにしたいと伝えています。 彼は一体何を考えているのでしょうか？ キッカケがあればまた、関係を持ちたいと考えているのでしょうか？ 私にはその気は全くありません。 だとしたらどうしたら良いでしょうか？ 拙い文章になりすみません。よろしくお願いします。
塾で友達になりたい人と目が合ったのでお辞儀したら無視されました。そのあとしばらく見られてその人は勉強しに行ってしまいました。これってあまり良い印象でないですよ？ みなさんだったら大会で試合した事があり耳に補聴器をつけている人に話しかけられたらどう思いますか？ (その人とは大会で試合したことがあります、 あと僕は耳に補聴器をつけています)
こんにちは！中3女子です。私には困っていることがあります。 なるべくきつい発言はご遠慮ください。 私には、中１から仲のいい子がいます。 その子と三ヵ月前から口をきかなくなりました。 理由はおそらく私がしつこい性格だったからだと思います。 はじめはとてもショックでした。それで１日だけ学校を休みました。 その子は私が学校を休みこのまま不登校になったらどうしよう。と泣いていたそうです。 友達に大丈夫か〜？というLINEがきたので大丈夫！明日には学校行ける！と言いました。 私とその子が口をきかなくなり周りの友達も気をつかってくれていました。 なんだかそれが申し訳なくて一度きちんと謝ろうと思い、謝罪しました。 ごめんね。本当に迷惑をかけちゃってごめんなさい。 私のことが嫌いならそれでいいけど周りの人達に気をつかわれるのは申し訳ないからせめてクラスメートとして仲良くしよう？ と言いました。すると、 みんなに迷惑をかけるのはよくないけど普通にできるのは難しいっていうか、、時間がかかる、、 と言っていました。そして私のことは嫌いじゃない。とも言っていました。 話す時間がなくLINEで電話でいいから少し話せない？とLINEを送りました。 そのまま未読無視されました。 嫌だったのでLINEを新しくしました。 そして先週球技大会があり、私は、クラスの友達を応援していました。 そしておつかれ！と言ったらその子とハモってしまい目が合いました。 すると、あっ……という顔をされ、バカなことに自分は無視してしまいました。 そしてこの間その子のLINEを追加して、 すみません、、追加します。 とLINEを送りました。 1週間後はーいと返信がきました。 気まづいのでしょうか？ これはやはり難しいですよね。 ご意見よろしければお願いします
アラサー独身女性です。 同県内・県外に住んでいるそれぞれの友人がいます。 県外の友人が帰って来るタイミングで集まりたがります。 皆、既婚、子持ちです。 今回、３年振りに会いました。 嫌だな～と思いつつ、まぁいいか…と思って会いましたが、 …やはり苦痛でした…。 自分だけが独身だからという引け目も確かにありますが、 正直、それだけでもありません。 もう5年以上前（友人らも結婚する前）から会うのが嫌でした。 話が合わない。（というか上辺だけの会話で友人の会話ではない） 自分になんか興味が無いという事がありありと分かる感じ。 私はLINEの返事もほとんどしないし、本当に付き合いの悪さを演じて来たのに、 また会おうとか、次はいつ頃帰って来るからその時また～と言われて参ってしまいます。 問題なのは、本当に嫌な事を言って来るとかという訳ではないという事。 ごくごく常識的ないい人達です。 でも、上記の様な状況。一緒にいても全く（私は）楽しくないし、逆に緊張します。 発せられる言葉を私が皮肉に受け取ってしまっている事も事実です。 だから、一方的に関係を切るという事も難しいです。 割と空気を読んではくれているようで、連絡を取ったり、頻繁に会おうと言われる訳では無いのですが、それでも皆で集まる時にはお誘いが来て、それにさえ参加するのを苦痛に感じてしまうのです。 自分の状況が変われば、受け取る気持ちも変わってくるのかもしれませんが、 そうで無い可能性も高いです。 きっと…似たような気持を持たれた方というのは多いと思うのですが、 彼女らとの付き合いを今後どう処理したら良いでしょうか。 とりあえず…今は言われた言葉を思い返したり、幸せそうな彼女らと自分を比較してしまう事が辛くて仕方ないです。。。
女友達に変に思われず、悪口を言われないような遊びの断り方ってありますか？ 文が変になってしまってすいません お願いします。
閲覧注意 緊急です。これ、転んじゃってって言ったら納得しますか？ 自分で傷つけた後なんじゃないかって思いますか？ 正直にお願いします。
※同じ内容の質問を既に投稿させて頂いているのですが、回答数が少ないため再度投稿させていただきます。 長文乱文ですがアドバイスをお願いします。 今現在男女兼用のシェアハウスに住んでいる女(22歳)です。 シェアハウス内で恋愛おせっかいな女性住人(24歳/仮名でAさん)がいるのですが、彼女の恋愛おせっかいにイライラします。 私には今現在、シェアハウス内で片思い(多分両思い)している男性(仮名でBくん)がいます。 両思いというのは他の住民の証言と私自身思い当たる節がいくつかあるのですが、もし仮に付き合うとなれば他の住民に気を遣わなくてはならなくなるので、それを考慮して告白をしたり付き合ったりはしていません。(私自身今の状態でも楽しいのでいいかな～と思っています) 一緒に住むシェアハウスの人たちも私とBくんが良い感じというのは知っているのですが、皆優しい人で変に干渉したりせず見守っててくれています。 ですが、Aさんがシェアハウスに越してきてからAさんの恋愛おせっかいが始まりました。 Aさんの特徴なのですが、 私(投稿者)より後からシェアハウスに入居 毎回出会い系アプリを利用して彼氏を探す(過去の彼氏の人数は10人ぐらい) 現在彼氏持ち(上記の出会い系アプリで知り合った人) とにかく恋愛にうるさい(私自身恋愛話は嫌いではなくむしろ好きな方なのですが、Aさんと恋愛話はめんどくさいのしたくない) 自分の意見を無理やり押し付けてくる、おせっかい体質 自称「人見知りしない性格」「恋愛マスター」(本人が言ってました) 恋愛コラムなどを熟読しつくして、男性へのアピール方法を知り尽くしている とこんな感じです。 Aさんにされた内容は下記の通りです。(たくさんあるのですが、特にイラっとしたもののみ書きます) ことあるごとに私とBくんを無理やり一緒にしてくる(ものすごい不自然な流れでもやってくるので気まずくなる) 頼んでもないのに勝手に私の名前とBくんの名前で占いをして報告してくる、それを他の住民に話す(本人は親切心でやっています) 私の言動にいちいち口出しする(こういうときはBくんにボディタッチをしなきゃとか、手を顔に添えてBくんにアピールをしなきゃとか、「素敵」「すごいね」「さすが」(さしすせその法則？)をなんで言わないのとかとにかく煩い) 何もしていないのに私とBくんの嘘のうわさを勝手に他の住民に話す、そして他の住民にも私とBくんをくっつけさせようと協力させる 妙に空気を読めるので(特に恋愛に関しては怖いぐらい)、私がBくんと何かあったと察すると私が話すまで延々と聞いてくる(何もないで貫き通しても、私が話すまでしつこく話しかけてきます) とにかく私とBくんをくっつけようと必死 私の過去の彼氏事情を聞いてきて、何かとBくんと比較する(ごまかすという手もあったのですが、他の住民もその場にいて「私も聞きたい～」みたいな流れになり、言わざるを得なくなったみたいな感じに) いきなり「私はシェアハウスの男性陣と付き合った時のシミュレーションをする」とシェアハウスの男性陣全員の付き合った時のメリットやデメリット・シミュレーションがかなり具体的に書かれた長文のLINEを送ってくる(この時はイラっとしたというよりどん引きしました) AさんにはBくんとのことを話していません。ですが、上記に記載したとおり恋愛に関しては怖いぐらい空気を読めるので、おそらく空気を察したか他の住民から何か聞いたのかと思います。 私自身恋愛話は嫌いではなく、むしろ好きな方で人の恋愛話を聞いたり自分のことを話したりして人からアドバイスをもらったりしているのですが、Aさんは必要以上に首を突っ込もうとしてくるので正直Aさんと恋愛話はしたくありません。 ありがた迷惑を通り越して、ただの迷惑です。 また、他の住人には恋愛おせっかいはしていないらしいです。 なぜAさんが私にしつこく執着してくるのか分からないのですが、原因はおそらく シェアハウス内という一番身近な場所で恋愛イベントが発生している 恋愛話大好きだからとにかく恋愛なら首を突っ込みたい 私が恋愛に対して奥手な方なので、色々口出しをしたくなる 私が無口な性格だから 年下だから(Aさんより年下の女性住人は私ともうひとりの女性しかいないです) だと思います。 仲が良い他の住民に上記のことを相談したところ、｢次またなにかされたら『もうそういうのいいから(止めて)って言ってみれば？』とアドバイスをもらいました。 まだ実行してないのですが、おそらく彼女の性格上絶対諦めはしないと思います。 最近はAさんと話すのも嫌で(話したら絶対恋愛話になるし、そうでなくても何かと意見を押し付けたりおせっかいモードになる)、何か話されても「あぁ…」と言って話すのをやめたり無言モードになってしまいます。 私がもともと喋るのが苦手な性格ですぐ黙ってしまう癖があるので、まあ無視状態です。 (住人は私がすぐ黙るのを知っているので、私に無視されても慣れています) みなさん、彼女と今後どのように接したら良いでしょうか。 余談ですが、もし仮にBくんと付き合うことになってもAさんには絶対報告しないでいようと思います(私なりの仕返しです…笑)
数ヶ月も前に人間関係が嫌になって辞めたサークルがありまして、そこで私は今の彼と知り合いました。 そのサークルの中に感じの良い人がいて、当時割りとその人と仲良かった私は色々相談したりしていました。 しかし段々とその人は噂とかいざこざが好きなだけで、相談や愚痴に乗ってもとにかく相手を批判したり、私にサークル内の友達(変わり者)といざこざを起こさせようとしたり、段々色々疑問に思ってサークルを辞めたのをきっかけに疎遠になりました。 私と彼が付き合っていることをその人は知っており(話してしまった)、内緒ということになっていました。口だけは堅いのでおそらく今も、話すとしても本当に身内にしか話してないと思います。 そして最近、彼とまだ続いてるの？と突然久々に連絡が来たかと思いきや、詮索でした。 何だか嫌な予感がします。彼が女と話してた〜など不安にさせることを前も言ってきたので、その類か、もっと嫌なことだと思います。 それなのにその人は彼には気を使っていたりするらしく、直接私との関係を訊きません。だから私にきいてきたのでしょう。 ですが素直に答えたくありません。なんだか怖いです。 付き合ってないことにしてしまうのはアリでしょうか？その際に気をつけた方が良いことなどありますか？ アドバイスお願いします。
おれ、自分の事にしか興味ないからって人、よくいるんですが、なんなんですか？何が言いたいんですか？何かかっこつけてるんですか？自分のかっこ悪い所をかっこいい言い方でカモフラージュしてるんですか？ いつもこれを聞くたびに気になってしょうがないんです。言ってる人に聞いてもよく分からないし、言う人に聞くたび、本人もどう言えばいいか分からなそうにします。 すごく疑問です。 だれか教えてください。
たんじょう日だったので何かおごってくれるような雰囲気で、で、実際おごってくれたんですが、なにを注文したらいいのかわかりませんでした。（なにも察しなければ＝自分で払うつもりだったなら、好きなもの注文していたんですが、なんかこう結構そういう空気が出てたんで、ちょっと値段の低めのものからえらびました。） なんか...すきなもの注文しまくるのもよくないだろうし、高すぎるのもよくないだろうし、あまり奢られることに慣れていないので。。どうしたらいいかわかりませんでした。 でもバースデーならそういう事気にしなくていいんでしょうか？皆さんならどうしますか？
コピーライティングの勉強をするため、1年前に、あるビジネススクールに入りました。 時間かけて苦労して書いた、セールスレターや、メルマガ、無料プレゼントの文章などがあるのですが 10歳年上の後輩に、自分が苦労して書いた文章を何の断りもなく、8割近くパクられてしまいました。 パクったセールスレターで、彼女も私と同じくらい収益を出したのですが 「天才！」「すごい！」と、まわりからチヤホヤされて あたかも自分で書いたかのように振舞っている彼女に、嫉妬心が芽生えてしまいました。 こんな、心のせまい自分自身に嫌気がさし、今、とても苦しいです。 私自身も コピーがうまい人を参考にしたことはありますが、自分なりに考えてオリジナルを加えています。 仲間からは「パクられてなんぼ」とか「気にしないほういいよ」と言われましたが、気になってしまいます。 似たような経験がある方、 何かを苦労して作って、その手柄を他人に取られたことのある方、 どのように、気持ちを割り切っていますか？？
私25歳、彼31歳です。 同じ職場で付き合っています。 ここ数日体調が良くないと言っていたので、心配していました。 今日夜間に仕事の打ち合わせがあり、私と同世代の女性と車同行と聞いてはいたのですが、0時前になっても連絡がなく、体もそうですし、女性と一緒ということにも不安でした。(普段女性との同行は一切ありせん) 遅すぎるので途中数回ラインをしたものの既読スルーになり、それが余計に不安を煽っていたのですか、突然電話がかかってきました。 何してたのかと聞くと、自宅と反対方向のその女の子の駅のほうまで送っていたとのことです。 優しいのは分かりますが、正直なところ、打ち合わせ先から彼女の自宅まで電車で普通に帰れますし、こんなに心配したラインを送っても返信一つなかったのに悲しさを感じてしまいました。 私がラインをした時間帯は打ち合わせではなく、食事をしていて、相手が席を立った時間もあったそうです。 どうにも悲しくなってしまい私が泣くと、泣いて感情的になってるやつと話したくないとすごく機嫌が悪くなり、私の話を一切聞かなくなります。 泣くと怒られるのはいつものことなのですが、そんなに悲しくなったり泣いてしまうことはいけないことなのでしょうか…
同級生の看護学校の学生で19歳の子が、この前ツイッターに、飲食店での写真を載せていたのですが、その写真に、焼酎、タバコ、ビールなどが載って、笑顔で写っていました。8人くらいその写真に写ってましたが、全員確実に未成年です。 私はその子の、医療人としての自覚のなさ、写真を撮ったとしても、載せるべきではないと思うのですが… 万が一その子が飲んでいないとしても、酒の席にいるだけで同罪だと思うのですが、どう思いますか？ もし、同罪だと思う方がいたら、学校からの処罰もあり得るので、その子にその写真は消すように言いたいと思うのですが…回答お願い致します。
いつも人のために行動している(しようと努力している)人が皆から認めてもらえない。逆にたたかれる原因ってなんですか…?またそれの改善策などありますか? 少しだけでもいいので皆さんの意見を聞かせていただけないでしょうか。 大切な友達が壊れる寸前になっています。壊れてしまっているのかもしれません…。 どうか、どうかお願いします。
バイトは一緒なんです。彼は最初から仲良くしてくれて、沢山喋ったり一緒に帰ったりしました。本当に仲いいと思ったから遊ぼうと誘いました。遊んだらいつものような感じで楽しかったんですが次バイトで会った日に明らかに冷たくされました。次の日も、その次のも。あたしなんかしたのかなと思ってラインで聞いたら「あなた何もしてない、考え事が多いからかな」と返信が来ました。でもバイトの他の人と全然いつも通りにワイワイしてて、あたしだけとしゃべりませんでした。 ラインで聞いて以来玉になんか言ってくるんですけど前と全く違って会話になりません。そして、もう一緒に帰ったりしません。 仲良かったのに、なんでこんなことになっちゃったんですか？ お願い致します。
ちょっと失望しました.. 先ほど父と話していたのですが、私が、明日は部活の市内合同練で辛い〜みたいなことを言いました。(陸上をやっています。) すると父が、健康のためになるんだからいいじゃん、走るのなんか辛いうちに入らないみたいなことを言いました。 確かに健康のためになるし、成長期にはいいかもしれません。ですが、やはり毎日の練習も大変な事は話していますし、友達が怪我をしていて大変なことも話しています。それなのに走るのなんか辛いうちに入らないなんて言われて少しグサッと来てしまいました。 見てもらっているからやっている訳ではありませんが、やはりそこまで見てもらっていないのでしょうか。それとも、これぐらいで突っかかる私の器が小さいのでしょうか... 愚痴みたいになってスミマセン。意見だけでも聞きたいです。長文失礼します。 回答お待ちしています。
悩みがたくさんあってなやんて居ます。 セフレしてくれる人が居ない。 忙しくって遊ぶ暇も無い 睡眠時間2時間 お金は、何千万は、有るけど 使う暇も無いのだぁ～❗ どうしたら良いですか？
女子会なら行けない日があっても男がいると行けないって言ってた日が行けるようになる オバサン(独身アラフォー)がいます。 どう思いますか？
わたしは22歳の女の子です。 就活中です！ 昔から病気がちで小学校から今まで友達の家にお泊まりした経験がありません。 今回女の子のお友達が1人暮らしを始めたので遊びにきてーとのことで、、、 日帰りでもお泊まりでもどちらでもOKみたいで私的には初めてお友達のお家にお泊まりできるならしたい!!と思ってるんですが 心配症＋過保護＋信用が無いので親に反対されるかもしれなくて… 反対されない言い方とかあったら教えて欲しいです！
中学生女子です。 この間、学年で宿泊行事がありました。この宿泊行事のルールでは、トランプなどの遊び道具は持ち込み禁止と書かれていたのにも関わらず、友達が持ってきていました。その子に持ってきちゃいけないんだよと注意をしたらバレなきゃいいと言われました。 また、夜中女子でトランプをやって寝てないらしく帰りのバスのバスレクも休んでいました。 私は、眠いといって1人だけトランプは行いませんでした。一応私立の中学校なので、ルールは守りたいですが、この先も同じことを繰り返していると、仲良くしてくれないんじゃないかと不安です。 語彙力がないので分かりにくいですがご解答お待ちしております。
友人と連絡が取れません。 電話番号も取れません。 ６月下旬から取れなくなった。 前に花火行こうな！って言われたけどその約束を待っていました(T . T) LINEもメンバーなしって書かれていました。 友人は妊娠していて、生まれたらしくて、 今何をしてるかどこにくらしてるのか心配です
しょうもないかもしれないですが悩みです。高１男子です。 学校が夏休みに入り、課題で動物園に行かなければいけません。 僕は、仲のいい友達(A)に一緒に行こうかと言われたので承諾しました。 しばらくして連絡が来ないので、Aに「いついく？」と聞いたら、「まだ」と言われました。 なので、決まったら連絡してくれるよう頼んでおきました。 数日後、違う友達(B)が動物園に数人で行こうと誘ってきました。 なので僕は、Aも混ぜて行こうと言い、Aに「誘われたんだけど皆でいかない？」と言いました。 するとAはAで違うメンバーと一緒に行こうとしており、そのメンバーに僕を混ぜて行こうと計画していたらしいのです。 ですがそのAのメンバーは僕の苦手な人達なんです。 でも向こうは僕のこと嫌ってないし、僕も苦手なだけで嫌いではないから断わって互いに嫌な思いもしたくないのです。 Bの誘ってくれたメンバーは僕は好きだし、できればAと行きたかったですが、Aには申し訳ないけどと、断わってしまいました。 断った後にテンパって「決してA達のことが嫌いなわけじゃないからね」と、言いましたが不安です。 みんなに嫌われたくないというのは難しい問題ですが、なるべく少なくしたいのです。 ここから僕はどうしたらいいのでしょうか？ わかりにくくてすみません
大学の友人関係について相談です。大学2年生の女です。 いつも一緒にいる学部も茶道部も一緒の3人の友人がいます。 ですが、最近になって私以外のライングループを作り、私以外の3人でカラオケオールやディズニーや女子会、Cの実家(山形)お泊まりなどをやってたらしいのです。 それは別の友人に「今度ディズニーに行くんだって？」と聞かれたことや、Aの手帳に書かれてあったのを見てしまったのと、Aのラインのホーム画面がその時の写真だったことで判明したのです。が、ホーム画面はBかCに指摘されたのかすぐに他の画像に変更されたのですが。 私に対してのアリバイ作りのためか大学関係者にお土産は買わず、3人でお揃いのブレスレットをつけて、私のいるところではそのことについて話さないようにしてるみたいなのです。 以前も部活を「バイトが人手不足でどうしても…と言われた」「腹痛が酷い」「体調が悪い」という理由を残して3人は部活を当欠したことがあるのですが、本当はディズニーシーに行ってたことが判明して、こんなやつらだったとはと思いました。3人は部長(A)、副部長(C)、会計(B)の身なのに、です。 その時は私も他の同級生も先輩も後輩も裏千家の先生も困ってましたし。証拠が消されてスクショするのも忘れたので、部員全員にはバラせてない状況です。 また、Bというよく他人の悪口を言っている子がおり、部活のお局的存在で、とある若い男の教授(毎回欠かさずその教授の授業を履修してるが、その教授のゼミ所属じゃない)や裏千家の先生や先輩にはキャピキャピと接していて、彼女の話を聞いてていい気分はしませんでした。ちなみに彼女は中高と吹奏楽部をやってたとのことで以前まで吹奏楽部と兼部してたのですが、練習が多くて私たちと一緒にいる時間が減るという理由で吹奏楽部を辞めて茶道部一筋な感じです。 私が話そうとすると「だから何？自慢？」と言ってきたり、一緒にディズニーやコンセプトレストランに行こうよーと言っても「行ってらっしゃーい」と太々しい態度で接してくるので、あぁこの子は私のこと嫌いなんだなぁと感じてはいたのですが、まさかこんなことになるとは思ってもいませんでした。 部活を嘘ついてサボってディズニーに行ったり、私が指定したレストランで女子会したりしてたので尚更です。 女子会で私の悪口言いまくってるんだろうなぁと思うと悲しくなります。 こんなやつらと一緒にいても気まずいし、ゼミもバラバラだし別行動でいいやとも思うのです。 今後どうすればいいでしょうか？
私には子供２人います。 久しぶりに元カレと連絡とるように なったのですが 会うまではメールがちゃんと来てました。 私と別れ凄い後悔した 俺の所にいつでも戻っておいで 子供の事も考えてるとも ゆってくれました。 私は太ってしまった事も言いました。 それはまた痩せればいいとゆってくれてたのですが 皆で会うとなり 会ったら私の体型に びっくりしたのか連絡がきません。 やっぱり軽はずみであんな事を ゆってたのですかねm(_ _)m 元カレの親も私を知ってて 親にも私に戻って来てほしいと話してたみたいですが 簡単に裏切れるんですかね
男友達に彼女がいることを教えてもらえませんでした。 かなり仲の良い男友達です。二人で出かけたりみんなで遊んだりもよくします。その中で、最近少し思わせぶりな発言をされることがよくあり、もしかして、、という気持ちがありました。そこで今回二人で出かけたときに、恋愛の話をしてみようと思い、彼女の有無を聞いたところ(私はいないと思っていたので、彼女いつになったらできるの？みたいな感じです。)、最初、え？いつかできるよ、などと彼女がいることを隠そうとしました。そのあと私が問い詰めると答えたのですが、かなり歯切れが悪い感じでした。周りの男友達には教えていたそうです。教えてもらえなかったことがかなりショックでした。彼にとって私はどんな存在なのでしょうか？ ちなみに彼は超がつくほどの草食系です。
自分の記憶力について不安なことがあります。 ･友達と遊んだことや場所や内容を忘れてしまい友達を悲しませてしまうことがある ･友達に口止めされていることや話を合わせてと言われていたことを忘れて本当のことを他の友達に伝えてしまう 今この二つのことを主に悩んでます 悪気はもちろんないのですが、この事で友達を怒らせてしまったり傷つけてしまっています 自分は基本的には嘘や隠し事が苦手なのですが、その友達にはたくさんのことで口止めをされたりこの人にはこう言ってるから話を合わせてと言われてるのですが、正直全部覚えきれない･･･とも思うのですが、そう言われてるのに勝手に他の友達にほんとのことを言ってしまうことがあります。その時は口止めされていることを忘れているのですが、友達に怒られてから自分の最低さに自己嫌悪になります 私は小学生の頃から、他の成績は〇か◎しかないのに、忘れ物をしないの項目だけずっと×でした 心療内科の先生に注意欠陥があるのかもしれないと言われたことがあるのですが、それはADHDのことでしょうか？ もう誰にも嫌な思いをさせたくないので、私が離れればいいと思うのですが･･･ 何かわかるかた教えて下さい
辛いです。誰にも知られず悩み相談のプロのかたにに乗ってもらえる方法教えて下さい。友達関係のことです。お金があまりかからないと嬉しいです。ごめんなさい
人としてひどいかも知れませんが、質問させていただきますm(_ _)mネッ友が、肺炎末期だそうです。だそうですと、言ったのは、確信がないからです。(不審な点が多い)病気の状況は、余命４ヶ月、抗がん剤を受けているかは、不明。髪の毛はたくさん生えている(女性のためロング)。さっき、倒れたそうですが、五分後にはLINEが普通に出来ていて、自殺しようとする人間的な判断が出来ます。これだけの材料だけで、分かりますでしょうか？教えて欲しいことがあれば、言ってください。
長文乱文ですがアドバイスをお願いします。 今現在男女兼用のシェアハウスに住んでいる女(22歳)です。 シェアハウス内で恋愛おせっかいな女性住人(24歳/仮名でAさん)がいるのですが、彼女の恋愛おせっかいにイライラします。 私には今現在、シェアハウス内で片思い(多分両思い)している男性(仮名でBくん)がいます。 両思いというのは他の住民の証言と私自身思い当たる節がいくつかあるのですが、もし仮に付き合うとなれば他の住民に気を遣わなくてはならなくなるので、それを考慮して告白をしたり付き合ったりはしていません。(私自身今の状態でも楽しいのでいいかな～と思っています) 一緒に住むシェアハウスの人たちも私とBくんが良い感じというのは知っているのですが、皆優しい人で変に干渉したりせず見守っててくれています。 ですが、Aさんがシェアハウスに越してきてからAさんの恋愛おせっかいが始まりました。 Aさんの特徴なのですが、 私(投稿者)より後からシェアハウスに入居 毎回出会い系アプリを利用して彼氏を探す(過去の彼氏の人数は10人ぐらい) 現在彼氏持ち(上記の出会い系アプリで知り合った人) とにかく恋愛にうるさい(私自身恋愛話は嫌いではなくむしろ好きな方なのですが、Aさんと恋愛話はめんどくさいのしたくない) 自分の意見を無理やり押し付けてくる、おせっかい体質 自称「人見知りしない性格」「恋愛マスター」(本人が言ってました) 恋愛コラムなどを熟読しつくして、男性へのアピール方法を知り尽くしている とこんな感じです。 Aさんにされた内容は下記の通りです。(たくさんあるのですが、特にイラっとしたもののみ書きます) ことあるごとに私とBくんを無理やり一緒にしてくる(ものすごい不自然な流れでもやってくるので気まずくなる) 頼んでもないのに勝手に私の名前とBくんの名前で占いをして報告してくる、それを他の住民に話す(本人は親切心でやっています) 私の言動にいちいち口出しする(こういうときはBくんにボディタッチをしなきゃとか、手を顔に添えてBくんにアピールをしなきゃとか、「素敵」「すごいね」「さすが」(さしすせその法則？)をなんで言わないのとかとにかく煩い) 何もしていないのに私とBくんの嘘のうわさを勝手に他の住民に話す、そして他の住民にも私とBくんをくっつけさせようと協力させる 妙に空気を読めるので(特に恋愛に関しては怖いぐらい)、私がBくんと何かあったと察すると私が話すまで延々と聞いてくる(何もないで貫き通しても、私が話すまでしつこく話しかけてきます) とにかく私とBくんをくっつけようと必死 私の過去の彼氏事情を聞いてきて、何かとBくんと比較する(ごまかすという手もあったのですが、他の住民もその場にいて「私も聞きたい～」みたいな流れになり、言わざるを得なくなったみたいな感じに) いきなり「私はシェアハウスの男性陣と付き合った時のシミュレーションをする」とシェアハウスの男性陣全員の付き合った時のメリットやデメリット・シミュレーションがかなり具体的に書かれた長文のLINEを送ってくる(この時はイラっとしたというよりどん引きしました) AさんにはBくんとのことを話していません。ですが、上記に記載したとおり恋愛に関しては怖いぐらい空気を読めるので、おそらく空気を察したか他の住民から何か聞いたのかと思います。 私自身恋愛話は嫌いではなく、むしろ好きな方で人の恋愛話を聞いたり自分のことを話したりして人からアドバイスをもらったりしているのですが、Aさんは必要以上に首を突っ込もうとしてくるので正直Aさんと恋愛話はしたくありません。 ありがた迷惑を通り越して、ただの迷惑です。 また、他の住人には恋愛おせっかいはしていないらしいです。 なぜAさんが私にしつこく執着してくるのか分からないのですが、原因はおそらく シェアハウス内という一番身近な場所で恋愛イベントが発生している 恋愛話大好きだからとにかく恋愛なら首を突っ込みたい 私が恋愛に対して奥手な方なので、色々口出しをしたくなる 年下だから(Aさんより年下の女性住人は私ともうひとりの女性しかいないです) だと思います。 仲が良い他の住民に上記のことを相談したところ、｢次またなにかされたら『もうそういうのいいから(止めて)って言ってみれば？』とアドバイスをもらいました。 まだ実行してないのですが、おそらく彼女の性格上絶対諦めはしないと思います。 みなさん、彼女と今後どのように接したら良いでしょうか。 余談ですが、もし仮にBくんと付き合うことになってもAさんには絶対報告しないでいようと思います(私なりの仕返しです…笑)
大学３年の女です。 私は人に対して所謂「近づくなオーラ」が出せるようになってしまいました。 理由は以前から変な人につきまとわれやすかったからだと思います。 （何回も怪しい宗教の勧誘をされたり、私に声をかけてくる同級生は全員変な人（ヒステリック、超絶自己中、変態など）しかいませんでした。） 気付いたら大体無意識で「近づくなオーラ」を出してしまうようになりました。 知らない人が近づいてきた時にも出してしまうようです。 ２０にもなってまともに誰かと目を合わせて喋る事ができません。 それが原因なのか友人もいません。 まともに話せるのは両親ぐらいです。 目を見られる様に意識はしているのですが、目が合うとひるんでしまいます。 会話の先頭に「あっ」をつけてしまうのが癖になっています。 所謂コミュ障なのかもしれません。 そしてそんな状態のまま時間は経過し、就活生になってしまいました。 どうしたらオーラを出さず、人ときちんと関わる事ができ、就活を乗り切れるのか教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
こんばんは、何故か、お前と気が合うからと、知人を紹介され仲良くなります。みんな、歳上やのに、違う感じになってしまいます。一度は、姉ちゃんて、甘えたいて愚痴ったけど、そんとき、しっかりせいって、怒ってくれたのに、今でわ、
４ヶ月ブリに大好きな男友達に女３男１で会いました。２件の店とも入って直ぐトイレに行き何故か彼が隣で、皆で会話をして私が何か言ったら腕を軽くグーパンされたり背中を触ったりしてきて。移動中は、一人で歩くと何故か体が触れる位の距離に彼がいて、満員ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの中で壁に片手をかけたりしていました。帰り二人で帰る事になり、次は、自分の食べたいものを言いなと注意？！をうけました。彼から連絡がくることもないのに何故次？って思わされ彼の行動は、ただの親切心と思っていいのでしょうか？
男友達が失恋しました。 彼女に浮気をされたとかで相談を受け、飲みに行って親身になって聞いていたら、最後大号泣されました。抱きついて泣いてくるのでかわいそうで、一生懸命慰めて、それ以降も時々はメールして様子を伺っていました。 それから一週間後、また話を聞きに飲みにいく予定だったのですが、これから元カノとキチっと別れ話になったと言われ、人の時間を何だと思ってるんだと思いつつ、ヨリが戻るだろうなあと思っていたら、本当に戻ったらしく、深夜寝ている時に電話が来ました。 出ると、彼女が後ろから指示している声が聞こえ、どうやらスピーカーにしているらしく、彼が事細かに私たちが会った日のことを尋問してくるのです。 「行ったバーの名前は？」とか「抱きついたのは号泣してたからだよね？」とか。彼のオドオドした声と、彼女の冷ややかな声に心底情けなくなった私は、あんた人間としておかしい、とブチ切れて電話を切りました。 そこから連絡なし。 で、最近共通の友人で、彼の元上司であったおばちゃんと飲んでいたら、おばちゃんも別れたことは知っていたけど、ヨリを戻したとは知らなかった、最悪！！と言うのでよく聞いてみると、実は女性は既婚者で、彼以外にもたくさんの男がいて、旦那と仲良いのに、彼にはDVの被害者の振りをしている、彼は盲信的でおばちゃんたちのアドバイスもずっと聞いてくれなかったと言うのです。 彼が哀れになる反面どれだけアホなんだ、と思いつつ、おばちゃんに、「あなたの前で泣くくらいだから、友情切る前にどうか最後に一言ガツンと言ってやってくれ」とお願いされ、オーケーしました。 しかし周りの友人たちから、面倒見すぎだ、どうせまたガッカリさせられる、救いようのない馬鹿は放っておけ、とずっと言われるのですが。。。 本当にそうでしょうか？確かに彼はアホだと思うし、失礼なことをしてきました。思い出しても情けなくてムカつきます。 だけど、友人として誠実なことをしてくれた時もしっかりあります。ハッキリと大切なことを言ってくれたことも。 恋愛で人はいつも馬鹿になるし、私も、裏でゴタゴタむかついた話をするぐらいなら、本人に「ちょーーーーむかついた」と言って、今変わる必要もないけど、いつか何か変化が訪れたときに分かればいいと思って、今の彼女とのことは彼にとって何もプラスじゃないとだけ言おうと思っています。 私はおせっかいなのかもしれませんが。。。 間違っていますか？
私には困っていることがあります。 なるべくきつい発言はご遠慮ください。 私には、中１から仲のいい子がいます。 その子と三ヵ月前から口をきかなくなりました。 理由はおそらく私がしつこい性格だったからだと思います。 はじめはとてもショックでした。それで１日だけ学校を休みました。 その子は私が学校を休みこのまま不登校になったらどうしよう。と泣いていたそうです。 友達に大丈夫か〜？というLINEがきたので大丈夫！明日には学校行ける！と言いました。 私とその子が口をきかなくなり周りの友達も気をつかってくれていました。 なんだかそれが申し訳なくて一度きちんと謝ろうと思い、謝罪しました。 ごめんね。本当に迷惑をかけちゃってごめんなさい。 私のことが嫌いならそれでいいけど周りの人達に気をつかわれるのは申し訳ないからせめてクラスメートとして仲良くしよう？ と言いました。すると、 みんなに迷惑をかけるのはよくないけど普通にできるのは難しいっていうか、、時間がかかる、、 と言っていました。そして私のことは嫌いじゃない。とも言っていました。 話す時間がなくLINEで電話でいいから少し話せない？とLINEを送りました。 そのまま未読無視されました。 嫌だったのでLINEを新しくしました。 そして先週球技大会があり、私は、クラスの友達を応援していました。 そしておつかれ！と言ったらその子とハモってしまい目が合いました。 すると、あっ……という顔をされ、バカなことに自分は無視してしまいました。 そしてこの間その子のLINEを追加して、 すみません、、追加します。 とLINEを送りましたが三日以上未読無視されています。 これはやはり難しいですよね。 ご意見よろしければお願いします
人に好かれる言動を教えて下さいm(._.)m
同じ陸上部でマネージャーをしている子が1人いるのですが、その子は自己中で気分屋でとにかくめんどくさいんです。 かまちょで、頬をつついてきたり、くすぐってきたり...それらをやり返すと「キモイ！」と大声で叫んであーだこーだ超言ってくるんです。 機嫌が悪くなると顔に超でてあたってきます。それに自分の思った通りに行かないと不貞腐れた態度をとってきたり...。 １回無視した時があったんですがそれでまた機嫌が悪くなって不貞腐れてしまいました。 もう4ヶ月くらい自分の気持ちを我慢して来てそろそろ限界で...、いったいどーしたらいいでしょうか？
部活やめたい 半年前くらいに部活が一緒の子ともめて、部活でもクラスでも1人になるよう仕向けられてしばらくしてから謝られて和解したんですけど、それまでは親とかに辞めれば？って心配されても好きだったから何があってもやめたくないと思っていたバレーも、それ以降は熱が冷めたかのようにどうでもよくなってきて、いつも話聞いてくれて味方についてくれた先輩も引退されてから勝っても負けてもなんとも思わなくなってそれと同時に、1番仲良くてなんでも話せた子が私のときみたいに部内の人間関係が原因でやめてしまってなおさら自分がなんで部活続けているのかわからなくなってきました。その子といつも相談しあって、がんばろうって言っていたけど、その子が部活やめたいと言ってきたときに、原因が私と同じで、いつも話聞いてたからやめんでとも言えなくて、いまは毎日部活の時間が無駄にしか思えません。中学のときからの後輩も今年部活に入ってきたからやめれないなとも思うけど、それ以上にやめたいと思う気持ちの方が強いです。部活やめたらその時間で勉強できるし、バレーよりもやりたいことがあるから、やめたいなと思うけどやめたら逃げになりますか？あと、やめたら私と1度もめた子に何を言われるか怖いです。
ファンサとはなんでしょうか？ ｢Hey! Say! JUMPのLIVEに参戦した時に、バラをねファンサであげたんだって！｣ と友達から来たのですが、どういう事ですか？
「ありがとう」と言う人は馴れ馴れしいと思いませんか？  正直友達でも無い人から「ありがとう」と言われると何様のつもり？と思ってしまいムカムカします。  なんで口に出す？  私が「スーパーでパートをしていた頃も、お客がお釣りを貰って「ありがとう」とか「お世話様」などと言ってくる人が毎日のようにいて、どうしてもムカムカしてしまい、  それを行動に表したりしたら、「ちょっと、なあに？」などと言われてビクッとしたりしました。  その時はいつも全力で謝りましたが、精神的にキツくなりどれも長続きしませんでした。  「どうも」とか「あざーす」とかだったら良いのですが、「ありがとう」って言う人は友達でもないのに馴れ馴れしくない？と思いませんか？  ございます、も言えないのでしょうか。 氏ねばいいのに
友達と喧嘩した時に聴くといいアニソンとはなんですか？
友達がすごいバレバレな嘘をまじめに言ってきます。どうすればいいでしょうか この前なんか [悲報]俺財布祭りに置いてきちゃって 一応警察に言った わざわざ行くために二千五百円ぐらいとっておいたのに どうしよ とか言ってきたり他にも 近所のガキがうざくてイラッときたもんでぶん殴ったら 電話かかってきて謝んないといけなくなって今から謝りに行くから 今日行けなくなった みたいな感じの嘘をチャット内でついてきます 回りから見れば こいつなんでこんなバレバレな嘘ついてんだ？ 馬鹿じゃねーの？？（大爆笑 で。実際あって言わせてみるとものすごい顔に出ていて こいつくっそ嘘つくの下手だなって思いました 普通こんな嘘つくときちょっとふざけて言ったり冗談で言ったりしてきますが どうやらこの友達はかなりまじめに嘘をついています で。自分が嘘乙って言ったらじゃあそう思ってれば。かなりまじめに言ってるけど って言ってきます どうすればいいでしょうか
自分がおかしいのかおかしくないのか不安だったので、ここでみなさんの意見を聞きたいです。 自分はこの夏休みを通して2日間、国内で旅行をしようと１ヶ月ぐらい前から友人２人（A.Bさん）つまり自分含め3人でメールを通じて話し合っていました。 お互い忙しくなかなか直接会って話すことができずメールでのやり取りのまま予定の一週間前になってしまい、焦って夜行バスと泊まる宿を決める担当２人を決め、具体的にプランを立てようとしていました。自分は泊まる宿を決める係りで、２人にどんな宿がいいか聞いて後は宿に入金するだけでした。 ある日自分がバイトでメールをチェックしていないとき、友人２人で夜行バスを決めていました。ここでバスを決めるとき夜行なわけですから行く日の前日の夜にバスを乗ると考えるべきですが、なぜかAさんは旅行2日間のうち1日目の夜にバスに乗ろうと考えていたみたいでした。それっておかしくないですか？それだと2日目の朝に現地に着くわけですから。 しかし友人２人は夜行バスを決めて入金しようとしていて、そこで自分がメールに気づいたのでどうにか負担なしでキャンセルができました。 自分がそこでそれだと予定していた日と１日ずれてしまうのでは？と指摘すると、Aさんはもともと１日ずれるつもりでいて、なんともう１人のBさんは１日目の夜にまた夜行バスで帰る日帰りだと思っていたのです。宿の話をしていたのに、行く前日に自分は夜のバイトを休もうかどうか２人に相談していたはずなのに。 自分とBさんは2日間の旅行の次の日は予定が入っていて夜行バスで帰って到着する朝までは大丈夫なのですが、１日ずれてしまうととても無理です。そしてAさんは前日の夜までバイトがあるらしいのです。 せっかくこの夏休みの旅行を楽しみにしていたのに、旅行ではなく2日間私鉄で遠出しようと言い出されたりもしました。せっかく楽しみにしていたのに。 私の考えがおかしいのでしょうか？私がショックを受けているのはおかしいのでしょうか？みなさんの意見を聞きたいです。 長々と失礼いたしました。
至急回答お願いします。 最近飲み会で仲良くなった男性1人女性2人がいます。 今月4人でビアガーデンに行き明日花火大会があるので行こうと話になり行く事になりました。 元々男性1人が仕事があり遅れて来る事になっていたのですが今日女性の1人が晩に仕事が入り行けなくなったと連絡がありました。 実質自分と仲良くなった女性の1人と2人になっているのですが女性側はプランの変更をしようか考え中との事で中止を言ってないのでここは行くべきか悩んでいます。 あるいは女性の意見を組んでプランを変更するべきでしょうか？ ご教授お願いします。
異性の友達でちょっとめんどくさい人がいます 時々ラインが来て相手をするのですが、急に未読スルーになったり既読スルーして 返事は3日後とか普通にあります・・・ 女性って結構普通なんですか？ よく人によって理由はまちまちと言われますが、女性の皆さんに伺います 既読スルーしてから3日後もしくはそれ以降に返してる人は何を考えてるんですか？ 特に話の途中で期間が3日とか空く人の神経がわかりません・・・ 人としてどうなのかなと思ってしまいます 男性のみなさんにはそういう女性をどう思うか？ 女性の方には、そういう人は何を考えてると思うか、また実体験で似たことがあればどういう意図で期間を開けて送ってるかなど教えてくだされば幸いです ちなみに関係性は親友です
情緒の欠如、想像力の欠如、罪悪感の欠如、 これらが現れるのは、どういう障害・疾病ですか？ 質問の特徴は、わたしの知人の特徴を簡潔に書いたものですが、 彼女のこれらの特徴で、わたしは傷つき、 傷ついたことを伝えても、特に感情は動いた様子もなく、もちろん謝罪もなく・・・。 わたしへの悪意などではなく、そういう方だというのなら、 わたしもそれを踏まえたうえで、覚悟をして関わっていきたいと思います。
友達とのLINEのやりとりについて意見をきかせてください。 異性ですが友人です。 わりと頻繁にくだらない話しや日常であったことなどたわいもない話しをLINEでやりとりしてるのですが、本当にLINEが続かないとゆうか…LINE返ってくるのが本当遅いんです。 いやいいんですよ。 別に友人なので何してるんだろとかどこいるんだろとかそんなことを気にしてる訳ではなく… 例えば朝イチ向こうからLINEが来たとして（ 内容はまぁ色々でくだらない話もありますが、たまに質問系だったりもするわけですよ）わりとすぐ気付いて返信するじゃないですか。 そしたら返ってくるのが夜遅くだったりヘタしたら次の日だったり。 しかも全然違う話に変わってたりして。 だらだらLINEするのあんまり好きではないので適当なところで切ったりすると また次の日LINE来て、でまたなかなか返さないみたいな。 仕事中に返せとは言いませんよもちろん。 でもある程度限度があるってゆうか、、自分から話し振ってきてなんでそんな遅いん？て思っちゃうんですよね。 あれ今回はLINE続くかな？って思う時も急にプツッといなくなって 今更かよって時に返事来たりするんです。 ケータイはしょっちゅういじってるし、ケータイゲームはログインされてたりするんですよ。 友達ですけどイラッとしないですか？ 私心が狭いだけ？ 心理が読めないんですが誰か教えて
高校生女子です この間、1度も話したことの無い男の子から、話してみたいと言われ1度だけ、一緒に帰りましたが、 その後全く連絡が来ません 嫌われたのでしょうか、もしくは自分から動いてみるべきですか
仲のいい女友達のおっぱいを指でつついたら セクハラになるのでしょうか 笑って許してくれるますかね
自分の性格に自分で嫌になることが多く、変えたいと思ってもなかなか自分ではできないので教えてください。 私は無意識のうちに人を見下してしまって困っています。友達にも初対面にも、どこか私より欠点がないかをまず探してしまって、こういう人〇〇そうだな、と決めつけたりと‥いつもこのようなことで後から気付いて後悔する事が多いです。私の方が背が高いから、ここまで太ってないな、私の方が勉強できるかも、などと無意識に私はここは負けているけどここは勝っているから大丈夫と思い安心してる自分がいます。自分に劣等感を感じているからそういう傾向に行ってしまっているんだと思います。 しかし幾ら『私は完璧な人間じゃない』と『私は私なのに』と何度も叩きこんでも、無意識にしてしまうのです。 また、プライドが高いところも自分で嫌になります。素直じゃない、というべきなのか怒られても素直に受け入れず、治そうと思うのではなく『なんで私だけ』『私は頑張っているのに』と思ってしまいます。 こんな性格でも好きでいてくれる人を大事にしようと開き治った自分もいたのですがもし私が他人の立場ならこんな性格と友達になりたくないな、と考えています。 どうしたら意識を変えることができるのでしょうか。自分が嫌で嫌でもやもやします。また自分の嫌なところの改善に試みて成功した方がいるならどうか教えてください‥切実です（ ; ; ）
専門学校時代の友達が旅行に誘ってくれました。 来月の10日に場所の相談をして、その後の１か月後ぐらいに旅行に行く予定になっております。 参加することは伝えたのですが、私自身の諸事情によりどうしても行けなくなり困ってます。 来月のその日に所内での暑気払いがあり（これは参加してもしなくてもよいものです）、私は入所して日にちも浅いので所内の皆さんと親睦を深めたく参加することにしました。 これについては会社都合で行けなくなったと伝えるつもりです。 A型事業所で私は働いており給料は時給計算なので休むとその分の給料がもらえなくなり、生活が厳しいことになります。 行きたいとは思ってるのですがどうしても給料を少しでも多く貰いたいので、行けなくなったことは伝えたいと思ってるのですがどう伝えるべきか悩んでます。 本来は1泊2日の旅行計画だったのですが私と別の友達がその予定では行けないと伝えると、私たちの為だけに日帰りにしようと言ってくれたため伝えるのが心苦しいです。 言い断り方を教えて下さい。
スカイプで通話をしていて真似をしたら「うざいばかにしてるの？」などとたまに行ってきたり本当のことを友達は言ってるのに「嘘乙ばればっれだよ」などと言ったりしてバカにしていてごめんといっても「反省してないだろ俺がどんだけ傷ついたかわかれ」などといい「通話よかったらしない?」といってもは？いまさら何言ってんの?あと通話しても馬鹿にされるだけだし時間の無駄などと言われます 一様結構僕なりに考えあやありの言葉は一様かきました。「マジで怒ってる?　怒ってるんならごめん今思ったらバカにしすぎてたあと話を信じなかったりしたよかったら通話で話さない?と言いましたが不安です一様僕が欲しい言葉としては「思えば俺が悪かった時間の無駄でもいいから何チャラ～ってやつがいいです。少し感動的な言葉でもいいです。絶対に仲直りできそうな文を教えてください
女友達に性行為へと誘うのはやっぱダメですかね、以前そういう話になってＯＫもらったのですが時間が無く出来なくて、また夏休みとなったので改めて誘ってみようか迷います。やめとくべきですかね
LINEの一言で弱音を吐いている人に腹が立ちます。 高1女子です。 私は正直、強い人間ではありません。 すぐに もうダメかもとか 逃げちゃいたいなとか思います。 でも、それを決して人に言ったり態度で表したりしません。 人のことなんて、自由なんだから放っておくべきなのに、LINEの一言やツイッターなどで、死にたい とか 自分は価値のない人間だ とか いっそ消えてしまった方が楽なのかな とか言っている人を見ると、物凄い怒りがこみ上げてきます。 どうしてか、なんでなのかわかりません。 心が狭いんだと思います。 どうしてこんな気持ちになるのだと思いますか？ そして、どうしたら他人のことでいちいちイライラせずにすめますか？
部活でマネージャーをしています。現在1年で始めたばかりです。 わたしはどうしても同じ1年生の子と合いません。先輩と仲良くすればいいのですが、3年しかいなくて、もうすぐ引退されてしまいます。 1年生の子は、常識がなく、色々なエピソードを挙げたらキリがないくらいです。 例えば、すごく忙しい時にダンボールってどうやって開けるの？と聞かれたり話をしても自分が興味なかったり知らない話は切られたり人が喋ってる時に関係ない自分の話をぶっこんだり、充電やばいからバッテリー貸してと言われた時充電50％以上残ってたり、2人でごはん食べてると自分が食べ終わったら歯磨きに行ったり、食べてる目の前でビブス縫い始めたりします。 その子と同じクラスで最初は一緒にいたけど、だんだん距離を置くようになりました。省くとかは全然ないです。 そしたらその子が担任と顧問の先生に相談しているみたいです。 正直これから1年は2人きりになってしまうわけだし、見てるだけで悪口が出てくるレベルで嫌いというか、生理的に受け付けられないです。 そうすると、この問題はどちらかが辞めるしかないとお母さんに言われました。 部活始めて3ヶ月で辞めるとか部員になにか思われるのも嫌だし、半端にやったって思われるのも嫌です。 しかも、ダンボールが開けられないし、氷のうのビニール袋が結べない、段取りが悪いその子1人に部活を任せるのはとても不安です。 どうすれば解決すると思いますか？
女性と、会話したいんですが、話題ありますか
親に友達を作れと言われたのですがどうやっても友達ができませんどうやったら友達はできますか？そもそもどうやって友達は作るのですか？教えてください。
親友とはどんなものでしょうか。 愚痴のようになってしまうかもしれません。 最近、親友に対してすぐにイラッときます。 遊ぼうと誘ってきたのはあっちなのに前日になってから｢また今度にしよう｣とドタキャンされたり。 私が｢この映画見に行こう｣と誘ったら、いいよと言われたのに、後になってからいつ行こうか聞くと｢違う友達と約束しちゃった｣と言われ、じゃあ3人でいけない？と聞くと｢あたしは行きたいんだけど～あっちが嫌がるかも！｣と適当に自分が悪くならないように言ったり。 なんでもかんでも彼氏を優先されたり。 学校の人気者で、顔もかわいいから調子こいてるのかわからないけど、私に冗談で｢お前ほんっとブスだな～｣｢だから彼氏できないんじゃない？｣とずっと言ってきたり。 冗談でも何回も何回もいわれたら傷つきます。 普通に嘘はついて。 私が恋愛の相談をしたら、私の好きな人とと異常に仲良くなってこっちが嫌になるほど目の前で仲良くされ、私が怒ると｢友達と仲良くするのがそんなにダメ？｣と逆ギレされ、私の好きな人に｢なんか〇〇と仲良くしてたら怒られたんだけどなんでだろ、怖くね？｣と言っていたり。 気に食わないことがあると、LINEの一言の欄に｢腹立つ｣｢むかつく｣などと書きます。 私のLINEでは、一番上に親友のアカウントが見れるようになっているので、すぐにわかります。 中学から親友と知り合いました。 親友は小学生のときに色々あったようで、嫌われていました。 でも私と一緒にいるようになってからは変わったようです。 前よりも友達を大切にしていて、優しくなって、明るくてフレンドリーで、中学、高校と友達をたくさんつくり、今では学年ではもちろん、学校内でも名前が聞くようになるほど人気者になりました。他の学校でも名前を聞くことがあります。 それを親友は、私に出会わなかったらこんなに楽しくなかった、と言ったことがあります。 それは嬉しかったです。 でも実際は、一緒にいると一番楽しくて、ノリが良くて、最高の親友です。 とは言いきれません。 だって、一番上に書いたように、腹が立つことばかりしています。 親友はいろんな人と平等に仲良くして、顔も広いし友達の幅も広いです。 私は逆に友達は多いですが特に特定の人を大切にしてしまい、いろんな人と遊びに行くことは少ないです。ほとんど親友しか一緒に遊びません。 だから、親友と縁を切ると私はひとりになる気がします。むかつくこと、嫌いなことの方が多いけど、一緒にいる時間は誰よりも楽しいです。 簡単に縁を切りたくありません。 どうすればいいでしょうか。
私は学生です。 部活動で、文化部に所属しているため、活動中などは結構お喋りができます。 私はメンバーからはイジられキャラです。 「死ね（笑）」 「バカじゃねーの？（笑）」 「もう黙れよ（笑）」 とか言われることもあります。 けれど、イジメではありません。 本気で落ち込んでるときなどは心配してくれたりしました。ひとりぼっちでいた時も話しかけてくれました。 ふざけてる範囲の言葉なので受け流す時もありますが、さすがに死ねとか言われるのは… けれど相手は悪気は無いので怒ってもな…と 結局笑ってごまかしてしまいます。 我慢できないことではないので、我慢するべきなのか、言った方がいいのかわかりません。 みなさんのご意見お待ちしています。
初投稿です。最近の話ですが、彼女ができました。大人しく、自分の考えを持ったしっかりした人です。しかし、ここ最近あまり元気がありません。よく電話をするのですが、「学校が楽しくない」とか「学校に行きたくない」などの話になります。確かに今の学校はあまり面白くありません。授業中はうるさく、女子はスカートを短くし、校内での携帯は使用禁止ですが、使い、見つかって没収されてもまるで反省せず、適当に反省文を書く、などなどひどいものです。彼女はそんな空気に耐えられず、クラスでは女友達が1人、もしくはいない、状態です。私もなんとか励ましているのですが、逆効果になってしまうことがあります。学生の本分は勉強、というのはわかっています。彼女が学校に行こうという気持ちにさせるにはどうすればいいでしょう。また、私は彼女にどう励ませばいいのでしょうか。どなたか回答をよろしくお願いいたします。長文で申し訳ありません。
先程ネットを見ていて思い立って質問させていただきました。 その友人とは幼い頃から友達で、現在は20代前半の同い年です。 実は数年前から明らかに物覚え、要領が悪く、 理解力、文章力、言語力が足りない事に気付きました。 それまでは少し抜けてて、ふざけるのが大好きな子だなぁ程度に考えていたんですが 今冷静に思うと小学生の頃の行動も異常でした。 授業中に抜け出して廊下で局部を出しながら、僕のクラスを見ていたり 自ら怒られて当たり前の事を率先してしたり 外で大便をしたりと とにかく笑われる事が大好きなのかもと思っていましたが、 なぜそこまで心配になったのかと言いますと、 原付の免許を取得しようとした時です。 その時彼は17になったばかりの頃だと思います。 どの問題が解らないとか、イラスト問題が苦手だとかでは無く、 試験前日の晩の事ですが、1時間 本を見せながら解説しても何一つ理解してくれません。 彼は口では「うん、あー、うん」みたいな相槌はしてるのですが、 じゃあ答えは？と聞いた時に間違ったり、答えなかったりです。 「どこが解らないの？」と聞いても、それすらわかっていない感じです。 自分の説明も疑って翌日早朝に当日の試験対策を行ってる裏校に連れて行ったのですが、 それでも60点代で 2回目、数日後にまた裏校行ってから試験を受けたのですが結果は確かマイナス10点の50点代でした。 彼は免許を諦め、僕も本当に欲しがっているのか分からなくなり免許の話は無くなりました。 ですが、車の免許をどうするんだ。と最近思い彼に強く公認の教習所をお勧めしている時に 「教習所の普通免許は約30万。それで無理だったらお勧めした責任を取れない。」と考えてしまいました。 しかも彼はパチンコが大好きで 留年して高校を辞めて 派遣の工場で働いた給料を毎月、半月程で無くしてきます。 約5年間ずっとそんな調子です。 いくら負けても翌日にはケロッとしてます。 あと心配なのは かなり流されやすい、はっきり断れない、いざという時異常なくらい怖がりです。 怖がりというのは、友人同士でちょっとしたトラブルがあった時とか自分は悪くない事を証明しないといけない時とかに 何も言葉が出ないんです。どれだけ背中を押しても。 断らなきゃいけない場面でも、です。 かなり性格の悪い、平気で周りの人から お金を騙し取るような先輩がいて その人に深く関わるなと何度も言ってるのに 誘われたら一緒に居てたり。 日常では例えば僕が彼の為に大事な話をしていて、話してる途中、話終えた後に返ってくる言葉は大体ふざけた隠語だったりします。(僕が真剣に聞けと言えば聞いてくれますが頭に入ってるのか？と思います) あと基本的に会話は成り立たないので、僕もかなりふざけて相手してます。 それはそれでストレス発散できる気がするので良いのですが^^; それでも、昔からいる大事な友人なので やはり心配なのです。 特に免許を取りたいのに取れないというのは 可哀想です。 彼の事を何か判断できる手は無いでしょうか？ あと免許は就職などの事も考えて 無理矢理でも教習所に入校さした方が良いですか？ 夜勤なので朝から夜までは時間があります。 本気で悩んでいます。 どうかよろしくお願いします。
こういう女性をどう思いますか？ ①彼氏が長期の海外出張に行っている間に我慢出来なくて彼氏の友人と寝る女。 ②旦那が病死して、旦那の親友が葬儀やら何やらお手伝いしてくれたのはいいが、旦那の一周忌も終わらないうちに旦那の親友にヤられて、すごい喘ぎ声をあげて、二階の部屋でその声を聞いていた娘が、翌朝その事を責めると、何よガキじゃあるまいし（大人のすることくらいわかるでしょという意味）と反論する母親。 ③若い頃、風采のあがらない彼氏と付き合って車を乗り回していた女が、その後、別の男と結婚して母親になり、その娘が母親の真似をしたわけではないのかもしれないが、やはり男と遊び、赤ちゃんを産めない身体になった。
僕には異性の親友がいますが、その子には彼氏がいます。 一度自分から告白しましたが、結果は振られそのあとにこれからも親友でいてね ということで親友として接していますが 昨日、普通にラインで話していたら 急にかなりの長文で悩みを送ってきて それに乗ってあげてはいて自分なりの考えを伝えてあげたあとで、彼氏には相談したの？って聞いたら 彼氏には相談してこうするのがいいんじゃない？と答えをもらっているようです。 彼氏に相談していて、なおかつ自分自身が満足できるような回答もしてもらってるのにいちいちぼ僕にラインしてきて話するのっておかしくないですか？ しかも相談乗ってほしいなら、一言相談乗ってほしいんだけどくらいあってから 相談するべきだと思うのですが.... しかも相談しておいて返信は2日後とかにふらっと来たりします。 たいてい返事したつもりでいた（笑） とか言って返してきますけど、人としてどうかと疑ってしまいます。 皆さんはこういう女の人をどう思いますか？
高校一年生の彼女がいます。最近、彼女とLINEを一切していません。 しかし、話がしたいです。どうしたらいいのでしょうか？
いとこは家で食事の制限が厳しくされてます。週に3回くらいウチに来て夕飯を食べたりお菓子を食べたりしていきます…。 はじめのうちは、会話も弾み会うことも楽しかったのですが、全面的に食事目的でウチに来るようになったのが見え見えになってからは関わることがイライラするようになってきました。 私の両親はいとこに優しくて何でも食べていきなという感じで、家では厳しくされてるからウチに来たときだけでも食事は我慢しないでいれたほうが良いだろうという考え方です。 私は遠慮の気持ちも無しに食事をしにくるいとこにイライラしてしまいます。 どうしたらもう少し寛容に出来るでしょうか…？ 私が年に数回いとこの家にお邪魔したときは、何も食べません。お茶は一杯ほど出して頂くときはあります。怒りを買うことを知ってるのでお菓子を出されても食べません。
友達のaちゃんと花火大会に一緒に行く約束をしました。でも私の友達bちゃんが行く人居なくて仲間に入れてくださいって言ってきたんですけど正直私はbちゃんのことをあまり好きではありません。 それとaちゃんとbちゃんは仲いいってわけでもありません。遊んだ事はないと思います。 現在bちゃんに入れてくださいっていわれてaちゃんに入りたいってことをLINEで言おうとしているところなんですけどなんて言ったらいいのかわかりません。私はbちゃんと行きたくないです。自分勝手なのかもしれないですが回答お願いします。
夏休みに入って話したことのない好きな女の子のラインを友達から聞きました。 共通の好きな歌手があり、一回ご飯行こうってことになりました。しかし、連絡が来るのが、8時間後にきたり、１日たって返信がかえってきます。 あまりにも遅いです。これは、僕とご飯がいきたくなくなったのでしょうか？不安でしょうがないです。
私は友達がいませんどうしたらいいでしょうか？
私は今、友人関係で悩んでいます。 中3です。女子3人組で、私は他の二人とは二人でなら普通に話せるんですが、3人組になるとその二人がとても仲がいいんです。(AさんとBさんにわけるとAさんは自分とは仲がいいし個人的にそばにいると落ち着く感じ。Bさんも仲がいいけどAさんほどでもない)その女子3人組のぼっちってゆう感じの立ち位置になってます。それでも、いつも一緒にいるのは自分が惨めになってくるのでこの頃は、大抵その二人がいるときは自分から一人になってます。 でも、その二人が一緒にいてとても仲良くしているのを見ると、とてもBさんに嫉妬というか胸の中にムカムカというか、そういうのができるんです。自分で、独占欲が強いなと自分に思っているんですけど、嫉妬してしまうのは悪いことですか？ また、Bさんはすごくスキンシップが激しくてAさんも普通にそれに乗っててすごく仲がいいんです。それや、日常生活を見てて、AさんとBさん同士の方が仲がいいということを思ってまた寂しくなります。 私は、スキンシップが得意な方ではないので、簡単に自分の気持ちというかスキンシップを起こせたらどんなに楽かなと考えてしまいます。 スキンシップが下手で、それに口下手なんですけど、友人関係にこの二つは影響がありますか？ それと、これからどうすればいいと思いますか？ 長文失礼しました。 回答お願いします。
睡眠薬多目に飲みました リスかしたい 首切るのもしたい 落ちるときは落ちます どうすれば良いか分かりません 鬱10年です。
私の友達の話ですが、これの質問を視聴しているみなさんの意見を聞きたいです。 友達…Ａ(彼女) 彼氏…Ｂ お互い12歳 Ａが、Ｂバレンタインデーに告白して見事カップルになった、２人。 マンションが同じ事から、2人で遊ぶのは勿論、ダブルデートにも…笑 よく見るのは学校帰りなどに2人で歩いてる所など。 私の友人の話では付き合って数ヶ月しか経ってないのにもうキスしたとか…笑 さらに、Ｂが少しナルシストなのかよく分からないがＡに「なぁ、壁ドンして欲しい??」と聞き、Ａは流石に少し引いて断りました。 言い忘れてましたがＢの身長は145cm位でＡの身長は155cm位です。どうやってキスしたのでしょうかね笑…あ、座ってしたのか… それで、壁ドン断った理由って身長と関係あると思いますか?? (私の嫉妬みたいになったwww 私はそのＢがかなり嫌いです。)
こんにちは！中3女子です。 私には困っていることがあります。 なるべくきつい発言はご遠慮ください。 私には、中１から仲のいい子がいます。 その子と三ヵ月前から口をきかなくなりました。 理由はおそらく私がしつこい性格だったからだと思います。 はじめはとてもショックでした。それで１日だけ学校を休みました。 その子は私が学校を休みこのまま不登校になったらどうしよう。と泣いていたそうです。 友達に大丈夫か〜？というLINEがきたので大丈夫！明日には学校行ける！と言いました。 私とその子が口をきかなくなり周りの友達も気をつかってくれていました。 なんだかそれが申し訳なくて一度きちんと謝ろうと思い、謝罪しました。 ごめんね。本当に迷惑をかけちゃってごめんなさい。 私のことが嫌いならそれでいいけど周りの人達に気をつかわれるのは申し訳ないからせめてクラスメートとして仲良くしよう？ と言いました。すると、 みんなに迷惑をかけるのはよくないけど普通にできるのは難しいっていうか、、時間がかかる、、 と言っていました。そして私のことは嫌いじゃない。とも言っていました。 話す時間がなくLINEで電話でいいから少し話せない？とLINEを送りました。 そのまま未読無視されました。 嫌だったのでLINEを新しくしました。 そして先週球技大会があり、私は、クラスの友達を応援していました。 そしておつかれ！と言ったらその子とハモってしまい目が合いました。 すると、あっ……という顔をされ、バカなことに自分は無視してしまいました。 そしてこの間その子のLINEを追加して、 すみません、、追加します。 とLINEを送りましたが三日以上未読無視されています。 これはやはり難しいですよね。 ご意見よろしければお願いします。
友達以上恋人未満の独身男性がいました。お互いに友達を守りながら、共通の友達も含め仲良しでした。二人でよく遊びに行ってました。恋人未満なくらい。もちろんプラトニックです。でも、私が、寄っ掛かりすぎたのか、同性の友達に相談するように、長々と、話を聞いて欲しくて言い過ぎました。うっとおしかったと思います。避けられました。そして、罵倒されて、終わった関係です。共通のラインも、三人でしたが無視されてます。恋人未満は良くないし、ちょうど潮時、今離れないと離れなくなるから、タイミングだとも思います。元にもどるだけ。お互いに幸せになるために離れる機会だったんだと思う反面、豹変した彼の態度に戸惑いもあり、これのどこが親友？とさえ思います。でもこれで、よかったと思うしかない。 このままだと、いつか好きな気持ちが押さえられなくなって もっと辛い目にあう、言い聞かせてる私に激を飛ばしてください。
長文になります。 私は高校生で他校の友人(異性)がいます。 その彼とはなんでも話せるし、４歳の時からの幼馴染みで、最近はあってなかったのですが連絡は途絶えてませんでした。 夏休みに入ったので１週間ほど前から勉強会をしようと話をしてました。 日にちが今日に決まったので、昨日、時間と待ち合わせ場所を決めようとやりとりをしていました。 ですが、その途中で連絡が途絶え、｢疲れて寝てしまったのかな？｣と思い、｢明日起きたら連絡して？｣と送信し寝ました。 正直、当日決めることになるとは…とは思いましたが家も近いので、困りはしないだろうと特に気にしていませんでした。 ところが今日12時を回っても連絡がなく、結局連絡がきたのは16時過ぎでした。 ｢寝てた。おはよう笑｣って 呆れましたが、ごめんの一言がないのがショックでした。 怒りたい気持ちもありましたが、前日寝てしまったぐらいだから疲れてたのかと思い、｢大丈夫？疲れてたの？｣と返事しました。 すると｢うん、夜中ゲームしてた｣と言われました。 この返事に対してはどう対応すればいいか正直わからず、へ？って感じでした。 私は彼の彼女でもなんでもないので腹を立てるのはおかしいのかもしれませんが、友人として詫びる一言がなかった点に関して腑に落ちません。 ここまで読んでいただきありがとうございます。 私はめんどくさい女でしょうか？ 男の人たち中で前からの約束ってこんなもんなんでしょか？ どう対応すればいいですか？ ベストアンサーをください。
高校の友達の作り方について質問です。 こんばんは、中3の女子です。 そろそろ受験で不安な中、もっと不安なことが友達作りです。 今は、友達がいるので楽しいですが、高校には知り合いは全くいないと思います。 私は、よく友達から面白いと言われます。 キチガイとかって言われることもあります。 でも、人見知りなんです。 慣れたらすごい話せるんですが、初対面の人と話す時は何故か言葉が出なくなります。 それと、少人数より大人数の方が好きなんですが、大人数になればなるほど話せなくなります。 なので、知らない人ばっかの高校で友達が出来るか不安です。 どのように声を掛ければいいでしょうか？ 教えてください！！
片思い中なんですけど… 彼をドキッとさせるようなバレるかバレないかくらいの一言ってなんかないですか……？？
最近関西の方と知り合いになってよく会話しますが、会話の中のボケが多すぎて拾いきれません。気付いたときは突っ込んだり笑ったりしてるのですが(無理からでは無く面白いと思ってます)、あとからあれ？あの発言もボケてたのかなぁと思うことがあります。話しの展開も早いしボケが多すぎて正直気付いてないことが多いです。せっかくボケてくれてたのに申し訳ないなぁなんて思ったり。 関西の方はボケっぱなしでも気にしてないんでしょうか？ ちなみに当方東北人です。
私は、新しい環境などで、新しい人間関係を構築していくことが非常に疲れ、ストレスに感じます。 私は、初めて会う人とでも積極的に笑顔で話すことができますが、心の中では、新しい人と話すことに疲れ、拒絶して、自分の殻にこもりたくなります 。 でも、そうじゃいけないと思って、笑顔で話すようにしています。 そして、家に帰ると、疲れ果て、気持ちが落ち着かず疲れて寝込んでしまいます。 新しい人間関係に疲れない方法を教えてください。
質問させてください。 婚約者の彼と喧嘩になってしまいました。 先日、学生時代の同窓会があり出席しました。 その際、一ヶ月以上前から彼に報告して了承を得てました。 彼も何度か学生時代の同窓会に出席していた経緯があるので快く了承してくれて送り迎えまでしてもらいました。 同窓会の帰り際に1人の同級生の男の子に連絡先を交換してと言われ、1番仲の良い女友達も交換していて断りずらい雰囲気だったので電話番号を交換して帰宅しました。 後日、連絡先だれかと交換したの？？と聞かれ 同級生の男の子と交換したよ、と報告しました。 そうしたら不機嫌になり、その子に連絡とって俺に謝らせろ(自分の彼女なのに交換したことがムカつく)と言われました。 とりあえずその場は謝り落ち着いたのですが… 交換して3日後くらいに同級生の男の子が写メを送る為にLINEで連絡がありました。 わざわざ送って来てくれた友達を無視するのも…と思い、彼のことがありましたがありがとうとだけ返信しました。また折り返しのLINEがありましたが気がひけて返信はしてません。 1週間後、彼と遊んだときに同級生の子から連絡あった？と聞かれとっさに嘘をついてしまいました。 電話で俺に謝罪しろと言った彼の言葉がものすごく怖くて咄嗟についてしまったんです。 でも私、ほんとに嘘がヘタですぐに顔にでちゃうせいか２時間くらい拷問のように問いただされ白状しました。 そしてまた喧嘩… 夜中に永遠、謝り続けなんとか許してくれました。 それからは仲良くやっていたのですが一昨日会社の歓迎会があり出席しました。 男の人ばかりの会社なので迷いましたが新しい女子社員の歓迎会ということで彼も了承してくれました。 少し飲みすぎてしまい帰りが遅くなったので(11時半頃です)彼から何件かLINEがありました。 すぐに電話して今から帰るよ、と伝えたらかなり問いただされどこでだれとなにしてた、など質問攻めに… 最終的には分単位で説明しろと… 当然、会社の飲み会でいちいち時計を分単位で気にしたり携帯をいじるなどしたら周りの人に失礼だと思っているのでしてません もううんざりして切ろうとしたら俺が心配して不安になってるのに切るのかと、ここで切ったら着拒してブロックすると言われましたが次の日も仕事なので切りました。 案の定、次の日彼はブロック、着拒していて 連絡をとることも出来ませんでした。 翌日ブロックが解除されていたので仲直りしよう、ごめんね？とLINEしましたが返ってこず。 夜、私も我慢の限界でとりあえず電話できることになり話し合いになりましたが、 彼の言い分は、昔、女性に裏切られた経験があり同じことにはなりたくないからとか婚約者だから結婚するにあたって嘘をつくような女性だったらまた裏切られるとかもう一方的に私の嘘が原因だと言ってきました。 挙句の果に着信履歴を見せろと言われて見せたら知らない番号に電話したのに消しただろと言われ消してないと言いましたが何度もカマをかけられ、数日前携帯をチェックしただのアプリで相手の着信履歴が分かるやつがあるだの、指紋認証勝手にしてるからいつでも携帯みれるだの言われ… 知らない番号なんて運送会社か保険の人だと思うし知らない番号を消したとしてもなんの心配もない、 何週間か前に消したかもしれないけど覚えてないと言いました。 それをまた小さい嘘だと責められました。 正直、仲直りの仕方も分かりません。 同級生の連絡の件で嘘をついてしまったのは全面的に私に非があると思っているので謝罪はしましたが 歓迎会の件も信用してくれず 挙句カマをかけるために嘘をつく彼… どっちもどっちだと思いますが私が謝り続け 許してもらうしか方法はないのでしょうか？ むしろなんにも信用してくれない彼とはもう一緒にいることを辞めたほうがいいのでしょうか… 乱文すいません。 よければアドバイスください
性格が暗いので困っています。人間関係がうまくいきません。どうしたらいいでしょうか。
友だちが前、女の子に「○○ちゃんって強いね。」って言ったら、困惑して泣いてしまいました。女の子は、強く見られるのが嫌なんでしょうか？
ママ友の間で、言ってはいけないことって何があると思われますか？ 悪口、噂話、子供の学校名、など？ 私は表面的な話が苦手なので、ぜひお知恵を。
友達があるご家族のパーティに誘われて私もこないかと誘われました。 しかし直接パーティ開催主に声をかけられたわけではないので、断りました。。（迷惑になりたくなかったので） 私は考えすぎでしたか？本音ではいきたかったですが... みなさんならどうしますか？
必ずその子も誘わないといけない義務かなにかあるんでしょうか... 外国人と接するようなイベントにでるなら誘ってといわれたので、誘ったんですが、ちょっと疑問に思ったのが、毎回こういう事があれば必ず彼女にも声をかけなければならないのか？ということです。 あとで判明してなんで誘ってくれなかったのか、など思われたりするのもあれなのですが、私も誘われた側だったので、誘ってくれた子に彼女もきていいか確認とったり、ちょっと面倒でした...あと他の人にも迷惑かけないか心配で。 私は気にしすぎでしょうか？ また毎回彼女にやはり声をかけないとまずいですか？
いつもは露出しない女子が自分の前でお腹を出して着替えをしてました これはどういう心境ですか？
前向きに忘れられそうだったのに、思いが復活しそうです。 お互い共通の趣味で出会って約10年になる友人(男性、30代後半)と、久しぶりに再会しました。 出会って1年半くらいは、月１でデートする、けど手を出された事はなく。 バレンタインに告白まがいなこと(私も、異性として好きかどうか曖昧だったのですが…)をしています。が、｢本命か、義理。どっちがいい？｣の質問に対して、｢どっちも？｣みたいな返事はあったものの 2人の関係性に変化はなく。 仕事の都合で疎遠になりました。 たまに私からメールして、返事が来るくらいで数年経ちました。 昨年、街中でばったり再会したものの、会おうねと言いつつ時間が過ぎ 最近、ようやく時間を取って会えました。 隣りに並んで居ると、昔のように落ち着くし、何よりも楽に居れて 相手にお酒が入ったせいもあってか、色々嬉しいことも言われたけど(カップルなるにはちょうど良くない？とか、ホテルに行きたいようなことも言われた、、) シラフで聞きたかったし、あとはやっぱりなんで今更なの！ってびっくりしての戸惑いで 素直に嬉しいと言えずその場は終ってしまいました。 あれから10日ほど経ちますが たまに連絡はするものの、核心には触れられず。 プラス、私は異動したばかりで正直いっぱいいっぱい。相手が現在無職(自営業をしたい展望はあるようですが……)という点もあり、踏み込めずに居ます。 お互い、いい歳したオトナですが、どう進めばいいか迷っています。 友達以上恋人未満？な関係を壊したくない恐怖もあります。 考え過ぎても仕方ないのは分かっているつもりですが、考えてしまいます……。
仕事と家事の合間に習い事をしているんですが 何個か年下の隣のクラスの講師から視線を 感じます。 約1年前に初めて会いましたが 会った瞬間から見てくる人だなぁと思っていました。 最初は 「イケメンと目が合ってラッキー」くらいに思ってたのですが ここしばらくは 遠くからでもがっつりと目が合い、 視界の隅でもバシバシと視線を感じます。 会えば必ず見てくるので 変な話、 最近では見られるのも慣れてきて 「あぁ、見てる、見てる、」と思えるくらいになりました。 つい油断して視線が合わせてしまうと がっつりと何秒か見つめ合うような形になってしまい、耐えきれず私からそらします。 これを友人に話すと「好かれてるね、適当に遊んでやると喜ぶだろうけど、ちょっと気持ち悪いかも…気をつけなよ」と言われました。 でも 彼は私が既婚者子持ちな事を知っているんですよ、それなのになぜ見てくるんでしょう…？ 知り合いに似てる？とかも考えましたが そんなんで1年近くも見てくるわけもないし… 独身男性から見たら人妻なんて ただのおばちゃんですよね？ ましてや、女性に困らなそうなイケメンくんです。 しかし彼はなぜ見てくるのでしょうか 本人に聞けばいいんでしょうが… さすがに聞けません(-｡-;
今度めちゃくちゃ仲いい子達と遊びに行くことになりました。それで質問なのですが…… 現在プリクラってカップルなら男子でもおけになってますが 女子も混ぜた友達でも大丈夫ですよね？ （女子3男子1です）
すみません しょうもないことなんですけどよかったら相談のってください。 今度花火大会があるんですけど、その日は部活の練習試合とかぶっているんです… 花火大会に好きな人も行くのですごく行きたいんですけど、やっぱ練習試合って休んだらいけないですよね…？？ 練習試合も何時に終わるかわからないのですが…行けたら途中から行く…ということにしたほうがいいですか……？
初めて質問するので読みにくかったらすみませんm(_ _)m 学校でのことです。 私はYさんという子と仲良くしていました。 そのYさんという子は凄く人の悪口をいう人で私は嫌われないよう気をつけていました。 ある日、Yさんが移動するとき私を置いていってしまったので他の子と一緒に移動しました。そしたらその後、急にYさんとYさんの友達が私の事を裏切り者とかいうようになったんです。 すれ違ったときに 「何ヘラヘラしてんの、キモッ」 とか小さい声で言ってきたり、私はもう近づかないようにしようと決めたんですが、 他の人の意見が気になったので、質問します 第３者から見てこの事をどう思いますか？ 長くてすみません。短くて良いので、意見お願いします
私の中学の同じクラスに不思議な男子(T君)がいます。 俺はお前が好きだ、とは言わないけど、 「俺かっこいいからさ、」 「俺に惚れちゃった？」 とかそういうナルシストな言動をよくしてきます。 特定の男子の前(S君)の前ではよくそうなるのですが、 普通に2人で話している時はそうなりません。1対1で話してる時は普通(たまにからかわれるけど)なのに、 Sが絡んだ時だけ結構ウザイです。 2人でグルになってからかいに来てるのでしょうか。
高2女子です。 音楽部に所属しています。 好きな女の先輩がいます。 その先輩は10月には引退してしまいます。 そのため、これからある大会や部内行事の時に写真を一緒に撮りたいなぁと思っています。 ただ、その先輩とは別のパートで、しかも部内の忙しい役職についているので、接点があまり無く、話したこともあまりありません。 でも、密かにながら、良い先輩で大好きだと思っていたので、一緒に撮った写真を記念に残しておきたいなぁと思っています。 そんな状況でも先輩は、私と一緒に写真撮ってくれるでしょうか？ どうやって頼めば良いでしょうか？ ご回答よろしくお願いします！
女子高生です クラスの中心的存在の女子は 地味な女子と話したくなんてないのでしょうか？ 合宿のバスの席が隣になってしまいました。>_< 私が隣になったことを知ったその子は 「もう寝てよう」と言ってました。 助けてください 気まずいです
人それぞれだとは思いますが、皆さんだったら、どのように感じますか？ 私は32歳女性（未婚）で、いま、職業訓練に通っています。 同じクラスの30歳の女の人（新婚）についてです。 最初は彼女とランチしたりしていました。 彼女が籍を入れたばかりの頃は、私も 心からおめでとうと言ったりしてたのですが、それから2ヶ月経ち。 今ではこちらから聞かなくても、彼女は来月の結婚式の準備の話題ばかり。。 私の友達には、式の準備の話を毎日のようにするような子は さすがにいなかったので、ビックリしてるのと同時に、 彼女の言動や行動の端々（例…私がジェルネイルしてたら真似された）（例…私は元々まつ毛長いらしく、マツエクに行った事は一度もないのですが、私のまつ毛の話題になって数日経ったある日、彼女がマツエクをしてきた）（例…遠回しに、みんなの前で私の行動を否定するようなことを言う。みんなは、それが私のことを言ってるとは気付かないと思います） に、私と張り合ってる感じがして、私もだんだん彼女と接することが 面倒に感じてきてます。 考えすぎでしょうか？ 結婚式は確かにおめでたいことですが、よくよく考えてみれば、彼女は 身内でも親友でもない。 やはり所詮は知り合ったばかりの他人です。 時々ならず、毎日聞かされるとなると、さすがにこちらもウンザリです。私は心が狭いのでしょうか？ ケース1: 私の姉の結婚式場の話題（一昨年。けっこう人がたくさん入る式場であげました）を、特に何も意味なく話したら『あぁ〜。そこは私も下見しましたよ。人数が入らなかったので、別な式場にしましたけどね。』という言葉が返ってきたり。 決して、人数が全てではないのですが、なんとなく私の大事な身内の思い出を汚された感じがしたので、それ以来、私は彼女の結婚式の話題には 徹底的に参加しないようにしました。 ケース2:新婚なのに、男の人との距離感が近い。 最初は、彼女はクラスの男性（未婚29歳）とは全然絡みもしなかったものの、私がその彼と雑談して、仲良くなった途端、彼女もやたら彼に絡むようになりました。 しかも、飲み会の時、彼女が 自分の座ってた椅子を半分空け、彼に『ここに座りなよ』って言ってたのには、（新婚なのに、それやっちゃうの？）と私もさすがに引いてしまって。。←彼もさすがに『いや〜』と、やんわり断ってはいましたが。 人の接している人や物を、取りたいタイプなのかな？と直感的に感じ、自分の彼氏は、彼女みたいな人には紹介したくないなぁと感じました。←ここはあくまでも私の感覚です。 ちなみに、彼と彼女は すっかり仲良くなり、今では勉強するとき、彼女は彼に つきっきりで教えてもらってます。 まぁここまでは 良いとして。 （本当に勉強中？）ってくらい、ものすごく大きな声で彼女が話をするのです。 うるさすぎて、私は自習どころじゃなくなり、教室を出て、他の部屋で自習したりということもありました。他の人達も、迷惑してます。 私はどちらかというと、クラスの女の子達（平和な雰囲気）とは仲良くできているのですが、 彼女の元にはあまり人は 寄ってこなくて、どちらかというと、クラスの問題児30〜40代（授業をサボったり、人の悪口を言いまくる。仲間はずれにする。何をするにもくっついていくような女グループ）から絡まれることが多いようです。 クラスの中で孤立してる人がいても、どこ吹く風。 自分の話ばかりです。。こういう人って、疲れませんか？ 私と彼女とでは、最初から合わなかったのかもしれませんね。 人当たりは良さそうでも、なんとなく引っかかるものを感じて、今では私は、彼女に対し、全く見向きもしなくなりました。自分でも（冷たいかな）、と思いつつ、訓練が終わっても続くような付き合いにはならないだろうと思い、無理して付き合うことはないかなという結論です。 皆さんだったら、彼女に対して、どういう感情を抱いて、どれくらいの距離感で付き合いますか？ ぜひ お聞きしたいです。よろしくお願いします。 よろしくお願いします。
すぐイライラします。 友達、兄弟、勧誘の電話… 友達は予定していた日に遊べなくなったりした時に、次の約束が出来なかったりすると　そんなに忙しい？とか。 言ってはダメとわかっているのに、嫌みな事を言ってしまって、無視されてます。 それでした事を後悔して結局自分から謝る…こんなのを繰り返します。 人の言った事や、やった事を裏があるんじゃないかとか思ってしまいます。 怒りも抑えられず、すぐキレてしまいます。自分が恐いです。
高校１年女子です。 私には気を使わずに話せる親友がいます。 でも最近その友達と話しているともやもやして一方的に冷たくしてしまうんです。 それにはちゃんと理由があって、私には夢があります。その夢を叶えるため地元から遠い地域へ修業に行く事になりました。 国内ですが友達とはなかなか連絡も取れなくなると思います。その事を親友に話したんですけど、 悲しいとも頑張れともなくて最終的には茶化す感じでした…すごくショックでした。 私のタイミングも悪かったんです…私が打ち明けた日は親友の部活が市大会で優勝して、ずっと好きだった先輩に告白した日だったので親友のテンションがおかしかったんです。 告白は失敗したけどずっと先輩が先輩が～と話していて私の話は耳に入っていないという感じでした… 学校が違うのでなかなか会えなくてその日しか直接伝えるタイミングがなかったんです。 正直修業に行く事に迷いがあったので応援してほしかった、背中を押してほしかったという気持ちがずっとあってラインで話していてもモヤモヤイライラするんです。 モヤモヤイライラしたままお泊まり会の約束などしてしまって…このままだと私のせいで関係おかしくなりそうで怖いです。 どうしたらこのモヤモヤイライラをなくせると思いますか？ タイミングが悪かった事もあるのでもう一度話したいんですけど言われたらうざいですか？ また打ち明けたのは一週間ほど前なのですが悲しかったという事を伝えても大丈夫でしょうか？
僕には異性の親友がいますが、その子には彼氏がいます。 一度自分から告白しましたが、結果は振られそのあとにこれからも親友でいてね ということで親友として接していますが 昨日、普通にラインで話していたら 急にかなりの長文で悩みを送ってきて それに乗ってあげてはいて自分なりの考えを伝えてあげたあとで、彼氏には相談したの？って聞いたら 彼氏には相談してこうするのがいいんじゃない？と答えをもらっているようです。 彼氏に相談していて、なおかつ自分自身が満足できるような回答もしてもらってるのにいちいちぼ僕にラインしてきて話するのっておかしくないですか？ しかも相談乗ってほしいなら、一言相談乗ってほしいんだけどくらいあってから 相談するべきだと思うのですが.... しかも相談しておいて返信は2日後とかにふらっと来たりします。 たいてい返事したつもりでいた（笑） とか言って返してきますけど、人としてどうかと疑ってしまいます。 皆さんはこういう女の人をどう思いますか？
騙す友達どう思いますか？ 今日、友達に部活がないと言われ｢やったー！｣と思ったのですが、母が買い物行く途中でその友達に会ったらしく、母が｢学校？｣と聞くと｢部活です｣と答えたそうです。 ついさっき帰ってきた母にその事を言われました。 私は部活がないと言われていたので、学校に部活を休むということも言ってないので、顧問の先生に明日怒られます。 今から部活に行こうと思いましたが、部活はもう終わっています。 こんな友達どう思いますか？
ボランティアサークルの合宿係をしています。ですが、企画中の皆の態度に物凄いイラっとさせられてしまいます。合宿係の中で、イベントの提案が全くなかったので、自分が前のサークルで盛り上がっていた肝試しをやろうと提案しました。グループLINEで聞いたのですが、係のほとんどが既読スルーでした。面白いね！と言ってくれた人もいましたが、他の人がやりたくなければ無理矢理やるつもりはないので、一人一人やってみたいかやりたくないか、なぜやりたくないか聞きたかったのですが、返信が「時間的には大丈夫だと思います」みたいな他人事感満載の返信ばかりでイラッとしました。 そして、合宿係兼副代表の人が言ってた発言がめっちゃムカッときたのですが、「⚪︎⚪︎君が肝試しやりたがってるらしいんですけど…」と自分がワガママ言ってるようなニュアンスで他の人に聞いてて、やる気がなくなりました。何も提案が出ていなかったので、合宿を盛り上げるためにアイデアを出して、ワンマンと思われないようにいちいち是否を確認してるのに、どうやっても足を引っ張るような言い方をされます。 イラッというか、見限りの境地に達しているのですが、この話どう思いますか？？ 嫌われてるとかは、自分に嫌われる理由があるほど非がある事はしてないと思います。というか、サークル全体こんな感じです。
臭いって言われたらどうしますか？
友達と絶交されたどうすればいいでしょうか
高校一年生です。 私は高校にはいってある男子Sさんに告白されました。 私は元々男子と関わることが苦手で少し男に対して恐怖心を持っていました。ですがその人の告白がきっかけですこしづつ話せるようになり、仲良くなってきました。(この事はグループみんなが知っています。) そのうち私、Kちゃん、Aちゃん、Kaちゃんの女子四人とSさん、Kさんの男子二人でグループができました。 しばらくはそのグループで仲良く過ごしていたのですがSさんは私に告白をずっとしてきます。「好きだよ」とか「付き合って」等とずっと言ってきます。私はずっとそう言われていく度に断ってきましたがSさんは懲りずやめません。ふざけて言っている訳でも無さそうでした。SさんはAちゃんやKちゃんに告白されたらしいのですがどちらも断り、私を選んだそうです。(AちゃんとKちゃんはフラれるつもりで告白をしたと私に言い特に関係が悪くなるということはありませんでした。むしろもっと仲良くなりました。) しかし私はその人のことを友達としか見れず、その人の告白を何回も断ってきました。 ですがある日私の親友と母に付き合ってから変わることもある、とりあえず付き合ってみろといわれました。 私はそいうものなのか、とその考えに流され、とりあえず折れてokをだしてしまいました。彼はすごく喜びました。 それがいけなかったのでしょうか… 付き合ってからだいたい１ヶ月くらいたつ今なんですが特に今までと変化がありません。時間が連なっていくごとに彼はどんどん甘えてきます(適当にはぶらかしてますが)それでもその人を友達思考から恋愛思考に変わる様子もないようでした(何もしてないので当たり前だと思うのですが…)。 最近私はこのままでいいのか、と考えてくるようになり、心のどこかでモヤモヤしてきました。 そしてある日何故か同じグループのKさんが私のことを好きだと言ってくるのです。そのうちちゃんと告白をするとか何とかと言っていて私はもっと混乱しました。Kさんもふざけているようではありませんでした。 モヤモヤした気持ちでいるせいか自然と少しだけSさんから距離をおこうとしてしまう私がいます。SさんはKさんのこともありより私に甘えてこようとします。AちゃんやKちゃん、Kaちゃんは私たちのことを応援してるといいます。Sさんとはなんか気まずいです。(因みにこのモヤモヤした気持ちは誰にも言ってません。) 私は経験したことない状況にどうしたらいいのかわからなくなっています。 別れてみたらという考えもしてみたのですがAちゃんやKちゃんのことを考えてもSさんのことを考えてみたらうーん…という気持ちになります。 私がしたこと間違いだったのでしょうか。 このモヤモヤを消すにはどうしたらいいでしょうか。 このまま好きになるかもしれないと思ってつきあってたほうがいいのでしょうか?
私は学生です。時間は止まりません。つまり私は必然的に大人になります。私は大人になると子どもの頃のように楽しくなさそうという思いがあります。子どもの頃は親に旅行などに行って、楽しんでいる側でしたが、大人になると、その逆、楽しませる側になるのかな？そう考えるとなぜか悲しくなってきます。小さい頃は雪遊びとか、小・中学生では、友達と遊んだりしてきました。そんなことは大人になってからあの頃の無邪気な感じで遊ぶのはもうないのでしょう…。 正直私は成績が優秀な方です。なので就職とか今後の生活には心配ないと思います。ですが、あのころの無邪気なころにはもう戻れません。戻りたいけど戻れない(>_<) 大人になるとどんなことがあるか、教えて欲しいです。あと私のつまらない意見？を見て思ったことを言ってもらえるとうれしいです。
私は学生です。時間は止まりません。つまり私は必然的に大人になります。私は大人になると子どもの頃のように楽しくなさそうという思いがあります。子どもの頃は親に旅行などに行って、楽しんでいる側でしたが、大人になると、その逆、楽しませる側になるのかな？そう考えるとなぜか悲しくなってきます。小さい頃は雪遊びとか、小・中学生では、友達と遊んだりしてきました。そんなことは大人になってからあの頃の無邪気な感じで遊ぶのはもうないのでしょう…。 正直私は成績が優秀な方です。なので就職とか今後の生活には心配ないと思います。ですが、あのころの無邪気なころにはもう戻れません。戻りたいけど戻れない(>_<) 大人になるとどんなことがあるか、教えて欲しいです。あと私のつまらない意見？を見て思ったことを言ってもらえるとうれしいです。
顔の悪口言う人ってどんな心理なんですか？ 私は最近よく顔の悪口をいわれます。 ｢ブス｣ や ｢顔きもちわる｣ などです。 しかもそれを親友にいわれます。その親友は二重で目は大きくて鼻は高くて顔はシュッとしてます。 とてもフレンドリーで友達は多く、彼氏はいますが月に一度は告白されています。学校では10人に入るかわいさと、言われているらしいです。 私は一重で目が細くて顔が丸いです。でも全く太ってはいません。 仲良くならないと心を開かないので、第一印象はよくないと言われます。 私はその親友に｢お前ほんとぶすだな～｣と笑いながら言われます。 いままでは言われたことはなかったので、どうせ本気でいっていないんだろうと思い、逆に｢ほんとお前は太ってるね｣などと言っていました。 でも｢ブス｣｢かわいい｣などは、言われたことがなかったので他の友達は思っても言わなかったのかと思うようになってきてしまいました。 なので親友に言われるごとに、いろいろ考えてしまい、すごく嫌な気持ちになります。 これまではなんとも思わなかったのが、急に嫌な気持ちになりました。 好きな人とLINEをしているときも、私の好きな人と顔の話になりました。 その人とはずっと前からの知り合いで、仲がいいのであまり遠慮せずに会話しています。 その人と、顔の話になりました。 そのときに、｢お前の顔ってアホだよな｣と言われ、少しショックでした。このときに、キレている文を送ると、｢うそだよ（笑）｣と来ました。 バカにされること、からかってくることはよくあるのですが、やっぱり顔のことを言われるといい気はしません。 このように特に仲のいい人に顔の悪口を言われますが、言っている側の気持ちとしてはどうなんでしょうか？
先日、大学の先輩と体の関係を持ちました。 名前は聞いたけど忘れました。連絡先は知りませんが友達に聞いたりfacebookを探したりすればわかります。 好きになったわけではありませんが正直顔がイケメンだったのでまた相手をしてもらいたい、というかセフレにしてもらいたいです。 先輩はその時酔っ払っていましたし、連絡先を教えてもいないのに急に連絡をしては迷惑かと思います。 この状況でもう一度相手をしてもらうのは厳しいですか？なにかいい方法はないでしょうか。 ちなみに先輩はイケメン、一方私はブスです。
こんばんは。私が原因で2ヶ月も口をきいていないすごく仲いい友達がいます。前みたいに戻れなくてもいいからせめてクラスメートとして仲良くしよう？と言いました。すると、 そーしたいけど難しい。できない。と言われました。 なので私は、ほっとこうと思い普通にしていました。すっきりするためにLINEも消しました。 先日球技大会だったのですが、こちらの様子を伺っているかのような様子でした。 というより友達におつかれ！と言ったらハモってしまい、｢あっ……｣という顔をされました。 向こうは何を考えているかはわかりませんが、LINEを追加して、追加します！とLINEしたまま返信がきません。というより多分未読無視されています。 やはりまだ許せないのでしょうか？
今度、美容学生の男友達の誕生日でプレゼントをあげる予定なのですが、正直何をあげたらいいかわかりません。 何かいい案はありませんか？ 19歳で、予算は5,000～15,000円です。
高1女です。 私は彼氏がいます。でも、彼氏は女子と関わることが多くて嫉妬深い私はとても疲れていました。 そのときに近かった席の男子と仲が良くなり、一緒にゲームしたり、なんか買いに行ったりするほどでした。私の友達は皆、その男子の事が好きだっていうのは知っていて、協力してくれてました。 しかし、最近友達が｢私も好きなんだよね。てか付き合ってるんだよね｣って言ってきて、すごく裏切られた感があります。 付き合ったのは最近らしく、私が好きなのを知っていて付き合ったらしいです 学校行くの嫌だし 2人が話してるのを見るのも嫌だし どうすればいいですか
最近友達がうざいと感じてしまいます。その友達は小学生の頃から仲が良かったんですが、最近言動がうざいんです。 例えば... 「○○って男子から嫌われてない？●●からきいた」とか 友達「愛してる」 私「同性ダメ」 友達「ひどい…もう嫌い！」 嫌いって言っときながらついてくるんです。ニヤケながら。 あと、う●こを連呼する(人がいてもお構い無し)ので一緒にいて恥ずかしい です。 LINEでは私をまるで悪者みたいな事言うんです。(ステータスメッセージで言ってた事。 あまりにも酷い事言ってきたのでキレた事があるのですが、その事を書かれてます) こういう友達ってどういうつもりなんですか？ムカつきます。 文章力なくてすみません。読みにくくてすみません。
胸のことって誰に相談すればいいと思いますか？恥ずかしくて親や友達にもいえません
男子とうまく話せません。 大学生にもなって、男子とフランクにお喋りしたりできず、挨拶すら緊張してぎこちない感じになってしまって困っています。 男子のタイプによってや、先輩後輩とかには比較的普通にできるのですが、リア充っぽい男子はとても苦手です。 中学の頃からこんな感じで、ずっと共学だったのに相変わらずです。 最近、授業でグループをつくるとなった時に、ゼミで一緒のほぼ話したことのないリア充っぽい男子から突然ラインがきて、なんとなく一緒にグループを組むことになりました。 私と友達の女の子、そしてゼミの男子とその友達という4人のグループです。 一応、全員顔見知りではありますが、やはり男女で溝があります。 グループで問題を解いたりする時に、恥ずかしくてなかなか自分の意見を言えないし、何気ない会話もうまくできず、つらいです。 みなさんはどんな感じで男子と話しているんですか？ どうすれば普通に話せるようになりますか？ 意識しないっていうことがうまくできません…。
僕には気になる女子がいます。その女子とは、部活の部員とマネージャーの関係です。三週間くらい前に仲良くなっって、数日後にLINEのやり取りをし始めました。最初は、講義のプリントをもらうのをお願いしました。そこから、一応二週間くらいLINEのやり取りをしています。最近は、結構距離が縮まったとは思っています。直接あった時には、どんな話をすればいいですか？
私には嫌いな人Aがいます Aも私のことが嫌いです 私はAに対してどうでも良くなり最近まで本当に無関心でした。 ですが、Aは私に対してまだ思うことがあり、私の行動に対して敏感に反応してきます。 最初は馬鹿らしい（笑）程度に思っていましたが、Aが私に対する反応が多くなり、イライラすることも増えてきました。 例えば、Aは私の後ろの席で、私が後ろを振り向いただけでAは「こっちを見た」と反応して友達のBという子と、グチグチ言います。 また、私がトイレに行ったり色んなイベントに行くと絶対そこにはAは来ません こんなAをどう思いますか？ また私に対してBも悪口を言ってるのに私によく手を振ったり話しかけてきます。何考えてるんでしょうか。 これから私はAに対してどんな行動すればいいのでしょうか。 今まで通り無関心でいるのか、やられたらやり返す精神で私も目の前で悪口を行ったほうがいいのでしょうか？
個人的に話せる女友達がいれば楽しいかな。B型だからとは思ってない？けど(笑) グループだと めんどいと感じる事が あるから。茶のみ相手欲しいー(*^^*)
宜しくお願いします。 今日朝からメールが入り、ビックリした内容でした。 この前後輩が家に遊びに来て、後輩が先輩の家に行ってから悪いことが悪化した内容でした。神社もあり因縁が悪いとか それなのに、お宅あったあれこれほしいとの内容。どのようにお付き合いしたら良いでしょう。何か訳分かりません。
先日、友人が夕食を食べていきました。その際、かなり消極的なうわさ話に なりました。話題を変えないで耳を傾けてしまった私も悪かったのですが、 影響を受けました。その話を聞き流すことができなかったので、友人に手紙を 書きました。手紙を通して友人の悪い点を指摘してしまったと思います。その後 友人は手作りのケーキを持ってきてくれるはずでしたが、その日には会えませんでした。 きっと私の手紙に傷ついて消化しきれずにいるか、恨んだりしているかもしれません。 今度会えたら、普通に挨拶しようと思いますが、もしかしたら無視されるかもしれません。 友人は良い点もたくさんあります。また良い関係を保ってゆきたいです！アドバイスをお願いします。
何か話をしてる途中で 「私は〇〇だからなんたら」とか「私△△をやった事ないから分かんないな〜」 と、軽くこちらが言うと 「そんなの私の方が〇〇だし！！」 「△△なんて私の方がやった事ないから！」 とよくキレ気味で返してくる(ふざけもガチも含みで)友達がいるのですが、なんかズレてね？キレるのおかしくない？ていうか知らねーしと思って返答に困ることがあります。これは、きれてることをぬかせば別に変じゃないのでしょうか。 こっちの話はじめが良くないのですかね、でも機嫌が悪いとよく出るテンプレで八つ当たりされてるような気分になります。悪気とかは無いと思いますが。 うまい受け流し方を知りたいです。
私は14歳女子です。 今、通っている道場の1人（女子）がとても怖くて辛いです。 無意識に人を傷つけてしまうタイプなのですが、とても「まあ、意図的に傷つけている訳じゃないしいいか。」と思えるレベルではありません。 お気に入りとそうでない人が彼女の中で決まっており、そうでない人はハブられ無視されます。 生まれ持った才能のような感じなのですが、他の人が口出しできない雰囲気を作り上げるのが上手く相手を圧倒します。 気持ちよく稽古する為にも彼女の暴走を止めたいです。 アドバンスよろしくお願い致します。
いろいろネットで検索しました 必ず、私からいつもメールしないと来ません。 お茶しようかと言い合ってるだけで、いざ何時にどこ？ と具体的な相談をすると話を濁されます。 これは結構、昔から悩んでます。 自分ばかり誘ってるという事はあまり友達と思われてないのかな 私が無意識に人を選んでるの？ 真剣に悩んでます よろしくお願いします
高校1年生の女子です。ある友達について、みなさんの意見が聞きたいです。その友達をAとします。私はAとは入学して少ししてから仲良くなりました。私から仲良くなったというより、Aがもともと私と仲良かったグループに突然加わったという感じです。別に最初は何とも思っていませんでした。ですがAの誕生日に皆がそれぞれお菓子のプレゼントを渡しました。Aは普段から、お菓子が大好きで誰かがお菓子を持ってきたら持ち主の了承も無しに我が物顔で大量に食べ始めます。その態度に私はいつも疑問を感じていましたが心に秘めて誰にも話しませんでした。話を戻します。皆がお菓子のプレゼントをあげて1ヵ月程った時、Aが突然「昨日やっとプレゼントのお菓子全部食べ終わったさ!!」と言ってきました。言い方的に嫌いな物を食べきったという様な雰囲気を感じて、その場の友達全員が反応の困り「そっか」としか言えませんでした。すると「頑張ったよ！」とまで言ってきて私はとてもびっくりしました。人がせっかく選んで、喜んでくれたらいいなと思って渡すのがプレゼントなのに、よくそんな事が言えるなと思いました。普段から人のお菓子を奪う癖に自分からはお菓子を持ってこない。持ってきたとしても、「部活のあとに食べるから」と言って分け合おうとしない。このような人の事をどう思いますか？
自分からかなり深刻な相談を持ち掛けてきて、こっちは友達だから真剣に相談乗ってるのに途中で既読無視する女性は何を考えてるんでしょうか？ これまでの傾向からしてまた3日後くらいに あれっ！！ 返してなかった（笑） みたいな感じで謝りもせずにラインの返信をしてくる女友達がいるんですけどｗｗ なんかまじめに対応してる自分が馬鹿らしくなってくるんです この話は聞いたら彼氏にも相談はしてるそうです この人にとっては自分の都合のいい時に話を聞いてくれる異性の友達として、雑に扱われてるということでしょうか？ 男性女性ともにアドバイスというか意見をいただきたいです よろしくお願いします。
高校３年女です。私は音楽の部活に所属しているのですが、 今年入部した1人の子に悩んでいます。 上級生はもう少しで演奏会があるので私はその曲の練習をよくしてましたが、その子に、もう少し練習を見てほしいと言われました。 自分の練習ばかりやっててその子に申し訳なかったなととても反省したので、 それからはその子にちゃんと教えてましたが、アドバイスをすると不機嫌になるし、挙げ句の果てにはたった数回の練習でもう自分には構わないでくれと言ってきました。 他の子から聞くとその子は元々やる気がなく練習中も携帯ばっかりいじってたそうです。 部活に入った理由も友達が入ったからだそうです。 自分の教え方とか悪かったかもしれませんがそこまで不機嫌になりますかね？ 自分に何か直すところはありますでしょうか？ 教えてください
長い質問になりますが、お付き合い下さい。 20代前半、会社員、女です。 突然悲しくなって、自分一人でそうなりたくないのにああーーってかんじて落ち込んでしまう癖をなんとかしたいです。 同期から、ちょっとそっけないようにされたと感じただけで(まだこの時期にもなってわたしはまだ同期と距離を縮められないのか、仲良くなれないのか、コミュニケーションもまともにできないのか、そもそもあっちがつれないだけじゃないか、)などスイッチが入ったように被害妄想する時があります。 私も自覚してるので注意はしてるのですが、それでもどうしても、特に私は口下手で交友関係もうまくないので、いつも周りに敏感になってます。 それでぐるぐる色んなマイナスな事を考えて泣きたくなったり悲しくなります。それが本当の事か妄想か別として、自分を励ますのに疲れました。 こんな時にどうしたらいいのでしょうか。 仕事も手につかなくかりそうです。
ずいぶん長いあいだ、いじめに遭って悩んでいます。 仲が良かった人しか知らないはずのことも吹聴されていろいろな人に馬鹿にされて、もうほとんど人を信頼できなくなってしまいました。 反論するだけあげ足をとられることはわかっているし精神的にだいぶまいっているので、反論する気力もありません。もう私は完全に厄介者になってしまっています。 自分で人目を避けていたことも相まり、すっかり一人ぼっちです。 しかしそれでも今も関わってくれる人はいるにはいます。そのこと自体は大変ありがたいのですが、実はこの人たちはスパイ（言葉が悪いですが・・・）なのでは？と邪推してしまい、自己嫌悪に陥るばかりです。 その友達の真意はどうであれ、わたしと関わることでとばっちりを食らうのではないか、今ひねくれた状態の自分と関わることが、表立って言わないだけで本当はイヤなのではないか（その友達は本音をはっきり言うことがあまり得意ではないので）、その友達自身は私にとって安全でも、その人の友達が私のことが嫌いな可能性も十分にあり、だとしたら私との板挟みで辛い思いをさせるのではないか………色々な感情が頭を巡ります。 そのような理由から、その友達ともう関わらないようにするべきなのか悩み始めました。 即決はよくないと思い、今はとりあえずできるだけ自分から必要以上に話しかけないようにしています。 本当は友達と離れることを考えるとすごく寂しいです。できることならずっと仲良くしたいです。 でも私はその友達と堂々と人前で仲良くすることができません。その友達の評判が落ちるのは嫌だし、その人は悪いことをしていないのに恥をかかされる可能性があるからです。思い切った形で一緒に遊んだりできないのが、すごく悔しいし、寂しいです。 でもその友達は本当に私の味方でいてくれているのかは分かりません。どうしても疑ってしまいます。 こんな自分の考えが情けないとも思います。一番いけないのは信じることから逃げている自分であることもわかっています。 それに、その友達を失ってしまったら私は本当の本当に一人になってしまいます。 しかしそのことを根拠に友達を引き止めてしまうのは、自己中心的な気もします。 その子自身に「どうしてほしい？」と聞くのは、期待する答えを言ってもらうだけのずるいことだと思うので、そんなことは到底出来ません。 寂しさをこらえて友達から離れるべきなのか、今の付き合いを大事にするべきなのか… どうすればいいのか、自分でも分かりません。 長々と申し訳ありません。 ご意見、お待ちしております。
友達の好きな人からLINEがきました。 先程、友達の好きな人（A）から「追加しました、よろしく！」とLINEがきました。 Aと私と友達は、去年同じクラスで、クラスのLINEのグループに入っていました。 そして、今年も3人とも同じクラスです。 もうクラス替えをしてから4ヶ月ほどたっているし、去年のLINEのグループでも追加されていないので、今追加された理由がよくわかりません。 また、友達が前にAにLINEしたとき、返信が来ず落ち込んでいたのを知っているので、なんともいえない気持ちです。 私は明日、その友達と会います。 黙っているのは隠し事をしているようであまり気分が良くないのですが、今日のLINEのことを伝えるべきでしょうか？ ※AからきたLINEには、まだ返信していません。 アドバイスお願いします。 長文失礼しました。
友人のラインのやり取りで 「ありがとうございます たまには飲みにいきましょう( ´ ▽ ` )ﾉ」 と男性からきて、男性は趣味や交友関係で忙しい人なので女性は 「お時間ができたら、ご一緒して下さいね その日を楽しみにしますね(^-^)」 と返信したそうです。それから男性から 音沙汰が無くなったそうなのですが… 彼女の返答に何か問題ありますか？
友達をたくさんつくりなさい、みたいなことをよく言われてきましたがいつも疑問を抱いていました｡友達ってつくるもんじゃねえだろ、普通に自然と顔合わせたり、話したりしていく過程で気の合う奴と自然と仲良くなって気づいたら友達になってる｡そういうもんだろ？と｡友達ってできるものであってつくるようなもんじゃねえよと｡どう思いますか？
自分の同僚に下ネタをよく喋る男性が居るのですが。皆んなで話してる時にクラブでナンパしてお持ち帰りしてホテル代まで出して貰ったと、その同僚が話して、初体験も中2だといい。自分や自分の周りには居ない体育会系(柔道)をやってる人なのでビックリしたんですが、随分経ってから他の同僚が旅行先で初めてナンパをしてきた話しをして、その体育会系の同僚は自分には出来ないと話していて、以前クラブでナンパした事あるんでしょと話したら、無いと言い会話が噛み合わない感じで。 自分の中では？になって、初体験の話は聞いてないですが、自分には無い部分があって色々話を聞いて面白いと思ったんですけど、でも話している内容が嘘だったら何で嘘をついたのだろうと感じました。自分は嘘をつくと直ぐにばれたりするので嘘はつかないようにしてるんですけど、体育会系だから乗りで言ったのか。皆さんお返事お願いします。
人間関係においてどうしていいのか分からなくて質問させて頂きたいと思います。 今朝方質問させて頂いたのですが、その内容が自分がしたい質問内容が纏まっていなくて複数の回答を得られたのですが納得出来る回答があまりなく、色んな角度からのお話を聞きたいと思い再度質問させて頂きます。 例えばなしをさせて頂きます。 とてもふくよかなA子が居たとします。A子は自らふくよかな事をネタとして笑わせたりしてきます。 ある日A子と仲のいいＢ子が流行りのポケモンになぞらえ、｢カビゴンみっけ！｣などと言うと突然A子が傷ついた！と怒りだしＢ子は謝りました。 A子はそれからも自分のふくよかな事をネタとして話します。 Ｂ子のことを知らないＣ子がA子に対して｢本当よく育ったなぁw｣などというとまたA子が傷つけた！と怒りだしＣ子が謝ることになりました。 確かにＢ子もＣ子も悪口と捉えられることを言ってしまったので謝るのが正解だと思いますし、悪いことをしたのはＢ子とＣ子です。 しかしそんなA子を私は自虐に乗っかったら罠だった！みたいな仕掛けをする理由がよくわかりません。 こちらからしたら謝って触れないという選択肢で逃げるしかないじゃないですか。 この状況で私がA子に何か言って傷つけたとして私が謝るまでは理解できますがA子もおかしくないか？という感情が生まれます。 こういう人はなぜ自虐をいうのですか？ 触れないという方法で逃げるしか選択肢はないんですか？ こういう人もいるんだなぁだけで終わらせればいいのですか？ 実在するA子は乗っかった自虐に対してさらに笑いで返すタイプなのでこういう事は起きないですが、絶対に直接的な言葉を口にしないという暗黙のルールがあるくらいで楽しく遊べているのですが、例えばなしの様なA子が居たとしてみなさんならどう接しますか？ 回答の方よろしくお願いします。
友達に拒絶されました
8月6日にカラオケ行こうと約束したのですが、、、 中1女子です。 私の友達の親は過保護で、本人も親が過保護と言っていました。 その友達に出会ったのは、小2の時でした。 最初はいい友達と思ってたのですが、最近になり前日や一緒に出かける当日の朝、｢行けなくなった。｣｢親がこの前遊びにいったばかりだからダメだって。｣との理由でなかなか遊べません。 この前その友達とお祭りに行きました。 お祭りの日から8月6日までは、23日間も空いています。 23日も空いているのに、｢この前遊びにいったばかりだからダメ｣という理由は本当なのでしょうか？ 友達も親が過保護なのが嫌みたいですが、いくらなんでも前日や当日じゃなく、余裕を持って断ってほしいです。 友達は昔から性格が変わっていて、気に入らないと遊んでいてもすぐ帰ったり、本人の前で本人の愚痴を言ったり、約束は守らない人でした。 性格がころころ変わって、自分勝手な友達に5年間付き合って来ましたが、自分勝手で前日や当日に断る友達が、友達じゃないように思うようになって、その性格に呆れています。 親も友達も悪いと思いますが、みなさんはこの事をどう思いますか？
高1の男子です。 同性愛要素を含みます。 僕には中1の頃からずっと仲の良かった親友がいます。一緒に2人で旅行にも行くような仲でした。 ずっと一緒にいるうちに、その人の事が好きになり、中3の終わりに告白しました。 その人は「気持ちには答えられないけど、関係は保っていこう」と言ってくれ、これからも仲良くしていこうと決めました。 おかしくなり始めたのは高校生になってからでした。 クラスが初めて別れて、話す機会が少なくなりました。僕たちの周りにいた友達は、皆その人の方のクラスにいってしまいました。 僕はその人と変わらず接しようとしましたが、その人は周りにいた友達とばかり楽しそうに話していて、なぜか突然僕にはあまり興味を示さなくなってしまいました。 最近では無視もされ、どうしたの、何か俺が悪い事でもした?と聞いていますが、聞く耳を持ってくれません。 時々前と同じように話してくれる事もありますが、2人で遊びにいこうと誘っても「怠い」や「1人で行きたい」とばかり言われて、とても冷たいです。 どうしたらいいんでしょうか。やはり告白をしたのが影響しているんでしょうか。 また2人で楽しい時を過ごしたいだけなのに、冷たいままです。このままだと最悪の展開になりかねません。僕は絶対その人と関係は切りたく無いです。何かやり直す方法があるはずなんです。 本人と話し合いをしようともしましたが、「興味の無い事に時間を割きたくない」と言われてしまいました。 何か悪い事でもしたのか、僕には全く分かりません。 語彙力の無い文章でしたが、ここまで聞いて「こうしたらいいんじゃないか」と考えてくれる方はいませんか。
正直、素直に疑問に思う事なので相談させていただきたいと思います。 私は3年前から、流産や死産を経験しており、それを知っている友人がほとんどです。 ですが、友人から、 私が死産で入院中なのを知っていて、病院のベッドで涙が止まらない中、 『私、妊娠してるんだ♪.........出産したら、また連絡するね！！(^.^)』 との明るい妊娠報告。 その後、出産報告がありました。 また別の友人は、 『〇〇（私の名前）があの状況だったから言いにくいんだけど、私妊娠してるんだ♪安定期に入って、......』と妊娠報告。 別の死産経験のある友人から、 『報告があるんだ。私、出産したよー♪』 とありました。 私は毎回疑問に思うのですが、 個人的な報告を自分はしたくないと思っていて、 ましてやそのような死産などの精神的にダメージを受けてる友人がいたとしたら、私は絶対に直接報告をしないタイプなので、 正直自分の友人がデリカシーがないのではないか、 自慢しているのではないか、 と思ってしまいます。 当時は、悪意にすら感じました。 『もしまだ苦しんでいたら、自分の報告は傷つけてしまうのではないか』など、想像力が膨らまないのでしょうか。 相手の立場や気持ちを汲み取ろうとしないのでしょうか。 私は今現在妊娠しており、もう少しで臨月ですので（今回は一部の友人にしか話してませんし、それをこの友人らは知りません。） 当時のようなダメージは無いのですが。 私がよほど寛容な人間に映っているのでしょうか。 私が変に気にしすぎなのか。 愚痴に近くなってしまい申し訳ございませんが、どんな心理なのか等、教えて下されば幸いですm(__)m
以前も投稿したのですが再度質問させて頂きます。 以下長文です。 当方30代前半女、既婚、子なしです。 生まれ育ちもずっと地元です。地方なので都心に引っ越したり就職や進学で離れたりといった友人も数多くいますが、そこまで田舎でもないのでこちらに住んでいる子もたくさんいます。 ですが気づけばここ数年で本当に連絡とれる友人も、誘っても遊んでくれる友人もいなくなってしまいました…。 性格は自分でいうのもなんなんですが社交的で明るく、芸人になれば？とよく言われます(^^;消極的なタイプではないですがしつこくしたり、愚痴ばかりいったりもしないです。真面目な話が出来ない訳でもないですし、時間にルーズだったり相手のことを思いやらないこともないと思います。 ですが、誘ってもみんな断られ、時間があるときに誘うね～といってそのままです。私からメールしなければ誰かからメールがくることもありません。 何回かはみんな忙しかったり色々あるのだろうと思ってたんですが、他の友人とかとは遊んだりしているのを聞くととても悲しいです。それも一人や二人、1～2回ならタイミング悪かったかな？とも思えるのですがもはやそれがほぼ全員、数年に渡ってそんな感じです。 自分に原因があるのかな？と思って考えるのですが全然思い当たらず、こないだ思いきって断られた一人に「何か会いたくない理由とかあれば教えて、他の友人にもしちゃっているかもしれなくて悩んでる」と伝えました。 しかし、私に原因とかある訳じゃないと思う、生活リズムや時間が合わないだけじゃない？と…。 たしかに私は子供がいないので、子育ての大変さは理解出来ないと言われてしまうかもしれません。 でも小さな赤ちゃんがいる子を誘ったり、ましてや夜や夕方にかかるような時間や飲みなど無理なお誘いをしたことはないです。それでもなかなか忙しいのかもしれませんが、数年もそれで他の友人とは遊んだり飲みに行ったりした、というのを聞くと切ないです。 子供がいないことが今のところ考えられる一番の理由ぽいのですが、やはり子供がいない友達と遊ぶのは億劫になりますか？気を遣うということや子供の準備や寝ぐずり等々には配慮しているつもりです。。(子供は好きなので一緒に遊ぶ、その友人に合わせて自宅でお茶が良い場合はお茶菓子を持ってお邪魔して夕方前には帰る、外に出掛けたい場合は子供も遊べるモールにいくなど) 子供のことで気を遣わせることに気疲れして、同じ年頃の子供がいる人たちと自然に遊ぶようになる…といった感じでしょうか。 しかし子供がいない友達(少ないですが)も、職場などでとても仲良くなって飲みに行ったりしても疎遠になります。。 と考えるとやはり私に原因が……この考えがループしてもう自分が大嫌いになりつつあるし夫も全然しゃべらない人なので孤独が募ってしまいました。。 新しい出会いを探そうにも仕事もほぼ個人でやる職種なので難しいです…。 同じような経験をされた方や、私のような友人がいて会いたくない、遊びたくないと感じた、など何でも良いのでアドバイスください。また、新しい友人作れたよ！などの経験談もあれば聞きたいです。 とにかく今寂しさでいっぱいです……。
FＢで、35才の女性から、友達申請が来ました。 もっと顔を見てもらおうと このアップのプロフに変えました。 すると仲良くしてたのに、いいね！もコメントもこなくなってしまいました！ 何故ですか？
私事にて失礼します。30代の男です。 長年の付き合いの友人との人間関係で悩んでいます。 友人（36歳・男）が人付き合いのルール違反を犯している にも関わらず、悪びれず、開き直り、悪態（特に逆切れ）ばかり で困っています。 具体例は、以下の通りです。 ★これまでに問題となった行動★ 1.集合時間に遅れる。(遅刻) 私が約束した時間に行くと、たいてい（60％）の確立で遅刻します。 理由は、聞いてはいけない感じです。 （遅刻に対する、陳謝の言葉はないです。） 2.居直る（たたく） 自分に非があるのにもかかわらず、それを認めることができず、 言い訳をします。それだけでも不誠実なのですが、居直った上に 暴力を振るってきます。 （そんなに責めていないのですが、逆切れ→たたくが多いです。） 3.謝らない 自分が絶対的に悪くない（私もやるから）と言い切り、 反省する傾向がありません。一次的に陳謝するがその後の態度が 伴わない。 （→陳謝するふり→ 2.居直り→陳謝するふり→・・・繰り返す） 本当に自分が悪い感じていないようです。 4.暴言を吐く(威嚇) 自分の行動に原因があるなしにかかわらず、自分の自尊心を重視 しすぎるあまり、暴言を吐きながら正当性を主張します。また、 我を見失い、やりたい放題でセルフコントロールの意識が欠如 しています。 ★最近の問題行動★ この友人の休暇日は、基本的に土曜・日曜・祝日に設定されています。 以下のようにして、休日を満喫しているようです。 ＜競馬＞ ・大きなレースがあれば、毎週のように投票券を購入。 ・Ｃlub Ａ-PAT (インターネット投票サービス) を愛用。 ・スマホゲームも競馬が好き。（乗馬は嫌い） 今年５月より休日出勤が増えたため、休日に飲みに誘うっても すべて不可能との返事です。（３～４回/３カ月当たり） 日曜、祝祭日は必ず休みだったため、慰労しつつも 「競馬なのか？」 と尋ねたところ、 「仕事だよ！心外だな！！」 という怒りの返信が届きました。 私は陳謝し、その場を収まりました。　　→　　(※) その件は、終わったかに思いました。 しかし、その２週間後、突然彼から電話連絡がきました。 「ふざけてんのか！日曜に俺が競馬なんか行くわけないだろっ！ 　　　　　　　　仕事に決まってるだろう！ふざけんるな、ボケッカスッ！」 まるでチンピラです。横柄、かつ、大声で、暴言の嵐です。 正直、彼が日曜に何をしていようが特に興味はないのですが、 休日出勤をしたことがない彼がこういった反応をしたことに 違和感を感じました。 また、一度収まったかように思えた出来事 (※) を引き合いに出して、 脈絡もなく、再び憤怒している状態に謎の休日出勤の信憑性を感じません。 仮に休日出勤をしていた場合、ここまで取り乱すのはおかしいように感じます。 結果論ですが、休日出勤をからかったことに対して言及するには、 「突然、電話連絡をしてまで主張するような要件」 なのでしょうか？ わざわざ「暴言を吐く(恫喝)という手段」で 私の理解を強制的に求める行為が、社会人としての振舞いとも思えません。 こういった行動は、ここ数年続いており、とても不愉快なことです。 人付き合いの理屈が通用しないことにほとほと疲れています。 この彼の行動は、ただのマウンティングなのではないでしょうか？ 以上です。 最後に、私たちは社会人です。 お互い社会のルールは、知っているはずです。 彼のこれらの行動は、１５年以上も社会人経験がある人物の行為とは思えません。 なので、私は先日とうとう指摘しました。 しかし、帰ってきた彼の返事は、 「自分の行動を棚に上げる悪態と言い訳」でした。 彼とは20年来の付き合いです。 しかし、彼が本当に節度と常識をわきまえた社会人なのか疑問を感じます。 切ってしまうのは、非常に簡単です。なので、切るという選択より より建設的な関係を取り戻せるよう、なにかしら行動を起こしたいです。 この先、これまでどおり友人としての関係は望めるのか？ 私１人では、いい考えが思いつきません。 困っています。ご教示いただけませんでしょうか。
人の気持ちが分からなくて困っています。 自分から男性編歴を語りそれを恥ずかしがることもなく笑いならがら話すAという子がいます。その話は１ヶ月で別れただのヤルだけやったけど、1週間も続かなかっただの前の男の子供が出来たけど下ろしただの色んな話をきき私はA子をビッチだと認識しました。 別にそれに対し自分に害が及ぶ事はないので笑って聞いていたのですが子供の話になった時に笑いながら話すA子に違和感を覚えこれが世にいうビッチかと思い納得しました。 子供の事があったからなのかA子は大人しくなりそれなりに真面目になってきたのですが私からしたら本質は笑って話していたA子という存在が離れずこの子はそういう事が過去にあった子。またもとに戻らないという保証はない。けど、今はいい子だし彼氏も作らないのでめんどくさい事に巻き込まれないので友達として付き合うという感じでした。 ところがA子が何か言ったときに不意に男関係の話をしてきて思わず｢A子は私と違って長く続かないからなぁw｣などと言ったがために怒られる事になりました。 事実私は平均２年くらいでA子よりは長く続く程度で別に結婚してるとか自分の恋愛の方が正しいとは思っていませんが、少なくともA子より誠実に交際の判断をしていてコンドームの有無もこちらが促さずとも着けてくれる彼としか付き合ったことがありません。 A子が自ら笑い話の1つとして話して来た結果を伝えたまでなのに怒られる理由が私にはわからず今の彼に聞いたところ呆れられてしまいました。 私からしたら言われたくない話は人にしなければよくて、言ってしまったのだから誰かから言われても仕方が無いと思うのですがこの話に関して子供の脱胎も関わるのだから違うらしく、でも彼も言葉にすることが出来ずお聞きすることにしました。 私は傷つけたのであれば何においても私が悪いと思うので誠心誠意謝り許しを得たのですが後々思い返すと傷つけたのは私なので私が悪いのですがA子にそれをいう資格があるのか不思議でなりません。 A子は赤裸々に恋愛事情を話し、笑い話にさえするのに人に言われるのは傷つくという原理が分かりません。 彼氏は私が人間関係の構築を学ぶ時期がイジメがあって短いから分からないというのです。 人間関係の構築といえ私もそれなりに大人なので人間は本質を見抜かれたりするのが嫌いだからなのかな？と問うとそういうものじゃないと答えそれ以降この話に対する返答は得られませんでした。 正直本当にわかりません。 言わないという選択肢があったにも関わらず自ら笑い話の一つとして人に話し、それを人に指摘され怒るというのはどのような感情なのですか？ また、このままでいるとどのような弊害が起るのでしょうか？ もし万が一間違っていないのであれば私はA子と距離を置くことを考えています。 人間関係を構築するのに当たりまともな人間でない事はわかっていますが、自分が間違っていたという結果を得られない限り上手く付き合えないので今後の人生も含め質問させていただきました。 回答の方よろしくお願いします。
私は自分の顔がすきじゃありません！ こんな質問をして不愉快になる方もいると思います。すいません！ 私は女友達に「私的には○○の顔好き」って言われました。 ある友達には、可愛いとも言われました。 仲良しな友達は、私にそういうことを言うと私が気分が悪くなることをわかっているらしく、言いません。 写真は必死に頑張って自撮りをしてみました。 もう本当に自撮りとか嫌なんですが。 真剣な意見が知りたいです！ ブス？美人？可愛い？ よくわからないです！
こんにちは。私は学生です。 今度クラスメイトの男子と、2人で出かけよう、となったのですが、カラオケに行きたいのです。 ですが母には2人だけは危険ではないのかと心配しています。 私は周りの友人が異性と出かけているのはよく聞くので大丈夫だと思っているのですが…。 彼も私も恋人同士ではありません。お互いに恋人もいません。 彼は結構真面目ですし、信頼できます。 だから心配はしてないのですが、お母さんが納得しません。 男友達とカラオケに行くことはそんなにおかしいことなのですか？
親友ってどういう人のことをいいますか？ 今ぼくには親友になりたいって思う人がいるのですが、親友になるためにはどうしたら良いですか？
こんばんは。私が原因で2ヶ月も口をきいていないすごく仲いい友達がいます。前みたいに戻れなくてもいいからせめてクラスメートとして仲良くしよう？と言いました。すると、 そーしたいけど難しい。できない。と言われました。 なので私は、ほっとこうと思い普通にしていました。すっきりするためにLINEも消しました。 先日球技大会だったのですが、こちらの様子を伺っているかのような様子でした。 というより友達におつかれ！と言ったらハモってしまい、｢あっ……｣という顔をされました。 向こうは何を考えているかはわかりませんが、LINEを追加するのはいいと思いますか？
嫌われてるのでしょうか？ 毎日、同じ時間に同じ場所で会う男性がいます。たぶん、その男性は20代後半か、30代前半くらいの年です。私よりは、10歳くらい年が離れてると思います。 最近までは、分担が一緒で働いていましたが、今はそれぞれ違う分担で働いています。その時は、普通にお話していました。 しかし、違う分担になって毎日会うときが一度だけあります。そのとき、彼と目が合うとすぐに目を逸らされます…… 合う度に、毎回です。 私は、彼に嫌われているのでしょうか？ どうして、目を逸らされるのでしょうか？
た、助けてください‥もうこんな‥震えが止まりません‥ クラスLINEです。 私はクラスでは大人しい方の女子で、半分くらいの女子とは結構関われるようになった感じです。 で、LINEの名前とアイコンを好きな可愛い女の子のユーチューバーのやつにしてたのです。 そしたら、質問した人がこの人だれって言った直後にウェーイ系のリア充男子が私の名字をさらっと言ったのです。 どんどん増えてく既読 既読の数の分だけ不安になっていく みんなは気にもとめてないことかな？ そうだといいんだけど そもそもこの状態でクラスLINEで発言したのがあれだったわたしが悪いんだけど 明日は講座で学校です。 どんな顔してればいいのかわかりません。 気にしなくていいことですか？ なんかわざわざ教えたのに、名字言った男子がなんとなく憎い。 でも私のキャラ的に大丈夫かな？ でもあのアイコンきもかったかな？ はぁ‥
18歳女です。 サークルで知り合ったばかりの男性の先輩(1つ上)に「お前」と呼ばれました。初めは名前の呼び捨てだったのですが、このときからずっとお前と呼んできます。 お前と呼ばれるのは、仲のいい男友達ぐらいなので、会った初日に言われたときはびっくりしました。 初めてのことだったのですが、これって普通にあることなのでしょうか？ ちなみに、この先輩は体育会系で私の相談にも積極的に乗ってくれる優しい人です。
ボーイズラブが好きなことを友達に気持ち悪いと言われました。 私は、10年以上ボーイズラブが好きで、同人誌なども買って読んだりしています。 そのことについて、友達に｢気持ち悪い。ボーイズラブを読むならゴキブリを飼う方がまし｣という意味のことを言われました。 私はすごく傷ついて、｢ボーイズラブが嫌いなら別にそれで構わないけど、好きな人の前で否定するのはやめて欲しい｣と言いました。そしたら、｢気持ち悪いものは仕方ない。私は好きなものを否定されても別になんとも思わない｣と返されました。 私は、好きなものを否定されると、自分が否定された気持ちになるのですが、それは考えすぎでしょうか。また、この人と無理してまで友人関係を続けていくべきでしょうか。
元カレとSNSの関係で疑問があります。 先日彼氏に価値観の違いで振られました。未練があった私は、元カレが忘れられなく前に進めないからと絶縁を希望しました。自分のことを見られているのが嫌だったので、インスタグラムとツイッターのフォローを外すようにお願いしました。インスタグラムに関しては元カレは私の友達(共通の友達ではありません、元カレは1度も会ったことない私の友達です)を数人フォローしていたので、その友達もフォローを外すようお願いしました。 しかし数ヶ月経った今でも元カレは私を含め誰のフォローも外しません。外さないだけなら何も考えていないのだと思うのですが、私の友達達には「イイネ！」を押しています。元カレは何でもかんでも「イイネ！」を押すタイプではないです。 元カレはどういう心理なのでしょうか...？ 特に男性の方に意見を聞きたいです。 私は元カレのSNSを全てフォローを外し、連絡先も全て消しています。 私20代前半、元カレ20代後半です。
女性の方にお聞きしたいのですが、すごく仲のいい友達に自分から話を振ってるのに 途中で既読スルーになり 3日後とかに返すの忘れてたーとか返したつもりでいた（笑）みたいに返すことって当たり前ですか？ その人には彼氏はいます。 みなさんの意見を知りたいです お願いします
長くなってしまいますがよろしくお願いします 仲のいい異性の友達がいるんですが その人が好きになり、告白して振られはしたのですが 振られたあと、彼女から親友としてこれからもよろしくねと言われました それから数か月たった今も遠距離でラインはしているのですが、彼女が仕事の都合でそっちにいついつ行くよー♪ だからごはんいこーみたいに誘ってきます 自分が地元に帰った時も同様です。 ちなみにその子にはもう彼氏がいます 基本的に振られたのでこちらからは連絡していません。 向こうからたわいもない話や真剣な話を振られ、話に付き合うのですが 向こうからラインしてきてるのにこっちが回答したことに明らかに話の途中で返事が来なくなり、来るのが3日後とか4日後です たいてい、あっ返事したつもりでいたー(笑) みたいなこと言ってますがもうよくわかりません まだそういうことを言ってから返事するならまだしも、前に無視したことは完全に忘れて普通に別件のラインを送ってきたりもします。(´・ω・`) 既読付けてから普通に3日後に返してきたりします 平日ならまぁわからなくもないですが、金曜日の夜にラインしてて会話の途中で既読付けて そのまま土日何も音沙汰なしってのはどういう神経してるんでしょうか？ こっちがときどき返事しなかったり、冷たい言い方をすると見放さないでー みたいなことを言ってきます 見放さないでーー( ；∀；)って言ってるけど彼氏いるだろうが！と突っ込みたくなります 女性で自分から親友でいてねといい、自分からラインしてきてるくせにラインの返事を3から4日後に返すのはどういう心境なのでしょうか？ 自分はどんなラインでも基本的にすぐ返すようにしています もちろんいろいろ考えての返答とか忙しかったりするという事情があるのかもしれません。 それは重々承知しています。 ですがそういうことを踏まえても明らかに遅いのは人としてどうなんだろうと思ってしまいます。 女性の方に特に伺いたいですが、男性の方も回答いただけますとうれしいです。 一人でも多くの方のご意見をお聞きしたく思っております。 どうかよろしくお願い致します。
中身は薄いかもしれませんが、長文です。 お節介＋自信過剰＋無責任 こんな人間との会話のやり取りをどうすれば良いか困っています 縁を切ることは元より、好意を断る事も激怒され面倒なので出来ない関係です。 以前、壁にラックを取り付ける作業をして時間がかかっていた時です。 （自分は時間がかかっても慎重に取り付けるつもりでした） 相手が、「これじゃいつまで経っても終わらないから、自分がやってやるよ」 そして相手が自分に変わって作業をしました。 相手 「これなら絶対に大丈夫！！！」 自分 「大丈夫かもしれないけど、そのうち落ちる可能性もあるなあ～ もし、落下したらどうするの？」 相手 「どうするなんて（笑）、 絶対に落下しないからそんもの考える意味が無いよ」 そして数日したら落下しました。 また似たようなケースが出た時は、この怒りに近い内容を伝え、 相手に少しでも謙遜するような気持ちを持ってもらえればと思いました。 そしてそのケースがやってきたのですが、 今度は小物を壁に飾るものの取り付けです。 自分 「この前の事があるからな～」 「あの時絶対大丈夫って言ったけど、落ちて大変だった」 そう相手に伝えると、 相手 「この前の事とか知らんけど、これは大丈夫。どう考えても落ちるワケがない」 まだ結果はわかりませんが、気持ちはよくありません。 自分は、結果がどうこうより お互いが納得のいく形で終ることが理想なのですが、 相手は、本人だけが納得するだけで良しとします。 ちなみに即時に結果がわかる場合、 例えば、一緒に車に載って目的地に行く時、 相手 「絶対にこの道だった」 自分 「違うよ。こっちは逆だよ」 そして結果が間違っていると、 相手 「おかしいな～。こんなこともあるんだな～（笑）」 相手は間違いを認めざる得ませんが、笑って過ごします。 この様な人間に 自分はどういう喋り方をすれば良かったと思いますか？
中学のときから高校離れても仲良い男友達がいます。その子もうちもワンピース好きで、その話してて映画見たいって話してたら一緒に行くけって言われました。映画はすごい見に行きたいけど、2人で行くんてどーなんかなって考えてます。うちはその友達のこと好きとかじゃなくて、ほんとに気の合う友達やと思ってます。好きって気持ちがないんに2人で遊ぶんは普通のことですか？
高校（定時制）の仲間と14年間も絶縁（疎遠）状態 高校卒業後、就職したところ（工場系）でスキンヘッドの社員の一人に目をつけられ、いつもひどい暴言や嫌がらせのイジメにあってました。 新卒で入ったのは僕一人で愚痴を言える同年齢がおらず、おかげで、夜寝れなくなりながら、会社へ出勤する日々・・・ 一年後、辛すぎて死にたい。と、思うようになりました。 その頃に別の中年社員が会社の悩みを句に自宅で自殺をされました。 そのおかげなのか、私の中で「（会社のためなんかに自殺してたまるか！）」と、思うようになりました。 その年のある時、僕がイジメにあってる。という噂が工場全体に広がっていました・・・。イジメをしてた人からは、いじめはなくなりました。 それから数週間後に会長さんが話をしたいから。と言われ 数日後、話をしに会長さんの元へ出向いたら、あからさまに辞めてほしい。という態度で出迎えられました。 僕はてっきり、今までどういうことがあったのか？これからどうしたいのか？という話を聞かれるとばかり思ってた。。 その態度を見たとき、これからも仕事を続けたい。といっても、先が知れてるな。とも、おもったのと、 戦前生まれの人がそいう態度をとる事にショックでした・・・。 それもあり、やめます。と言いました。（いわされた） とたんに満面嬉しそうな顔をする会長。 情けないのと、かなしいのと、くやしいのと・・・いじめを受けてたよりも 凄く、心にグサッときました・・。 辞めてから、色んな想いが逆流してきて、凄く苦しくて、苦しくてたまりませんでした。 心身ともに疲れました・・・特に心（魂）は、非常に疲弊してました。 何も家でしゃべらなくなってた・・。 辞めてから半年くらいたつ頃に、定時制時代の担任の先生から電話が来た。親が出る。 いつでもいいから1度学校にきなさい。相談に乗るから。 と、いう電話でした。 定時性時代、善くしてくれてた友達Nから、電話が何度も携帯にかかってくる。 だけれど、ぼくは、電話が掛かってくるたびに、胸が苦しくなって出ることができませんでした。 自分が許せないのと、卒業してまで、これ以上・・・先生や仲間に迷惑や心配をかけることはできない！と、おもうようになってしまいました。 そして、心配して何度も電話をかけてくれていた友達Nを、着信拒否にしてしまいました。 ほかのクラスの仲間とも疎遠になりました。 友人N とは 数年後、お店でばったり会いました。 凄く怒った表情で睨まれました（あの優しい友人が・・） 棚を見ながら、僕の存在を無視･拒絶してました・・・。（とうぜんですよね・・・・・・） アレから、14年、ずっと 友人N とクラスの仲間達とは、絶縁･疎遠状態です。 30代になってから、気持ち的に落ち着いてきて、社会復帰へ向けてB型就労支援へ通っております。 A型就労支援へ行こうか検討中です。 すごく謝りたいのと、会いたい気持ちでいっぱいです。 昨夜、勇気を持って 友人A のクラス名簿の自宅へ電話しましたが、現在使われてませんでした... 携帯は、昔に解約しており、携帯の番号名簿はなくなりました・・・・。 なので、卒業したときもらったクラスの名簿だけが頼りです。 ほかのクラスの仲間の自宅へ電話しても、いいものなのでしょうか？ 僕は、もう、定時制の仲間からは・・・いない存在となっているのでしょうか？ 14年たち、いまさら、学校へ電話して当時担任だった先生がいるか、聞いても、いいものなのでしょうか？（先生にも、謝りたい・・・・） これから、どう行動すればよいでしょうか？ いろんなご意見、ご教授のほど、よろしくおねがいします。
夏休み前に、学校で些細なことで女友達と喧嘩しました。その女友達を、Sとします。今でも仲直りできていません。友達に聞くと、どうやらSは、僕のことが好きだそうです。自分はSは、あまり好きではありません。その喧嘩があった日から、Sは僕の方をジロジロとガン見してきます。僕が他の女子と話しているのを、Sは特にガン見していて、僕がSの方に振り向くと、Sは、何事もなかったかのように、本を読むフリなどをします。友達に、「お前ガン見してくるの気持ち悪いからやめて」とSに伝言してもらったのですが、数日も経てばいつものようにガン見してきます。こういう女子は、なんて言えばやめますか？回答お願いします
3ヶ月くらい前に友達になった子がいます。 私といつも一緒にいるし、休み時間なども遊んでいます。ですが、他の子とも仲良く、可愛いとか、たくさん褒め言葉を言っているけど、私にはいい事を言ってくれたことがないです。 キモ笑、何なのそれ みたいなことほかの子には言わないくせに私にだけ言ってきます。、 差をつけられている気がして嫌です 友達になれたと思ったのに義理友なのでしょうか(´；ω；｀)
よく笑う人は可愛いし、性格いいですよね？
昨日朝から泣いてしまった。 同じチームの子に聞いた話なんですが、 神経質の人が私がいない時に「〇〇さんは、文句あるなら仕事できるのか？」とか言っていたと言っていました。。 それで泣いてしまいました
私の好きな人をSくんとします。 Sくんとは小学校が同じでまぁまぁ仲が良く、初恋の人でした。 中学生になり、私は市立の中学へ。 Sくんは、私立の中学へ行きました。 まったく会う事なく、中3になり私の行っている中学の体育祭に受験組が見に来ていてその中にSくんもいました。 そこから、学校の下校中にあったら挨拶をする程度でしたがSくんを見るたびにやっぱり好きだなぁと強く思うようになりました。 友達からSくんのLINEを聞くことに成功したので8月にあるお祭りに誘いたいと思っています。 いきなり、お祭りに誘ったら嫌ですかね？ かなり月日も空いてるので…………
新しい友達が欲しいです。 職場の人は仲良くしてくれますが、みんな年上だしわたしはまだ新人なので、プライベートで遊べるような友達ではありません。 大勢のグループで友達になれるサークルとか、初心者でも迎え入れてくれる集まりとか、ないのでしょうか？ そういうのってどういうところに行けばいいのでしょうか？
質問です。 普通に仲が良かった後輩から 突然、告白されたとします。 自分は少し考えたいからと保留にしたとして 二人きりではあまり話したことがなかったので 今度、二人で飲みにでも行こうと自分から約束をしたとします。 １週間ほど経過したとします。 保留中に後輩から連絡きたら 急かされてる感じしますかね？
友達と、もう一人の友達で遊ぼうという話になり、日にちを決めていたのですが 私は、遊ぶ気にならなくて… というのも、その友達には散々振り回されており、プール行く約束していたのにいきなり当日行けないと連絡が来てオジャン、 卒業旅行いこうと計画立てていたのに2週間未読無視で結局オジャン、遊ぶ約束してても必ず遅刻してくる。最近では、補正下着を私にキレイになってほしいなどと御託を並べ勧誘してきました。もちろん断りました。 そんな人なので、忙しいと理由をつけて断っていました。 そうしたら、説教じみた長文メールが来まして、そこには、、、 ・約束断るなんて遊びたくないんだね ・大きなお世話だけどそうやって断ってると友達減らすよ？ という感じのことが書かれていました。 そして少し言い返したらライン、ツイッターをブロックされました。 自分は散々約束破ってきているのに、どの口が言っているのだろうと…… 結局、何がしたかったんでしょう？
友達 もし友達と遊びに行くと約束をして他の友達と遊ぶからといって嘘をつかれたらどうしたらいいですか？ストレートに相手に言っていいのでしょうか？
ある男友達と2人で映画を見に行きました。(Aとします。) Aとは席がとなりになってから仲良くなって、見たい映画が同じだったので、2人で行くことになりました。私には付きあってないけど両思いの人がいて、Aもそのことを知っていたこともあって、お互い、恋愛感情とか全然ありませんでした。 帰りバスに乗っているとき、すごく眠くなって、気づいたらAにもたれかかって寝ていました。でも、まだ眠かったのでまたウトウトしていると、Aの頭がそっとゆっくり、もたれかかっている私の頭の上ににのってきたんです。驚いたんですが眠かったし、Aも眠いのかな、と思ったのでなにもせずに寝ました。 質問が3つあります。 ⑴この時Aは起きていたか？起きていなかったか？ ⑵起きていたとしたら、なぜAは私に頭を乗せてきたのか ⑶女友達が自分の肩にもたれて寝たらどう思うか (私達は普段からふざけて手を握ったりするぐらい仲がいいです。Aはシャイ？なので私からですが…) 上手くかけなくてごめんなさい。よろしくお願いします。
1ヶ月程毎日、連絡を取っている女性がいました。 相手は入社したばかりの新卒です。 そんか中パタリと連絡が帰ってこなくなりました。 2日程、返信がなくなにかこちらがしてしまったのかと思い聞いてしまいました。 返答としては、特になにかした訳ではなく返信してなくてすみません！と来ました。 ただそこから返信も減り一気に既読無視になり5日経ちます。 ついこの前には皆んなで朝までカラオケに行ったり向こうからも飲んだ後に電話がきたりもしてました。 ただその次の日に社内の別のメンバーで相手は飲み会があったみたいでそこで周りになにかを言われた可能性はあると知り合いの予想で聞きました。 仲良くし過ぎでは？とか自分が公私混同してるように見えるなど。 正直、なにが原因かわからず避けていたら相手も近くを通らないと思うけどこの前も社内で会ったら常に横を通っていました。またこれは勘違いかもですが視線も感じました。 めんどくさくなったのでしょうか？ 周りの目を気にしてなのでしょうか？ アドバイスお願いします。
聞いてください。私は友達に変な人と言われます。 高1女子です。 良い意味の変な人だから！っていうのですが、良い意味ってどういうことですか？ 第一印象真面目 第二印象天然 その後変な人っていわれました。 面白いねってよく言われるのですが、褒めてるのかバカにしてるのかわかりません。 私はおしとやかで可愛い感じの子になりたいんだけどって言ったら、そのままでいいよって笑われました。 普通の女子高生になるにはどうしたらいいんですか？？
私は副業（アルバイト）で塾の講師をしてます。そこの男子生徒（高２）から、こんな相談を受けました。あなたなら、なんてアドバイスしますか？ ２２歳の年上の女性と仲良しになり、休日はその女性のアパートに遊びに行っている。自分はまだ高校生なので友達として仲良くしたい。でも、彼女は大人なので、「したい」と言ってくる。年齢に満たない少年少女と行為をして検挙されたニュースを何度か目にしたことがあるので、そんなことになったら彼女に迷惑をかけてしまう。でも、拒み続けたら大人の男と浮気するのではないかと不安だ。
中二の女子です。 私は、人と喋る時、時間や日によって声のトーンが違うんです……。喋る人が同じでも、声のトーンが高くなったり低くなったりするんです。これって異常なのでしょうか？一回このことで友達に引かれたことがあり、それ以来喋るのが少し怖いです。また、これを生かした職業を今探しています。
私にはとても仲が良い友達が居るのですがその友達をAちゃんとします。最近AちゃんはBくんと付き合い始めたそうです。私は2人と面識があり私自身もそうですがクラスでもお似合いだと言われてました。なので2人が付き合うことはとても嬉しく思ってます。そこで質問なのですがAちゃんとBくんは移動教室とかで移動するときも一緒です。私も仲が良いので一緒に行動させて貰ってるのですが「私は2人の邪魔をしているのではないか」と思うのです。本人達はあまり気にしてないように見えますが実際のところわかりません。私は別の友達と行動したほうが良いのでしょうか？
こんばんは わたしとしてはとても悩んでいるので相談させてください。 ある方とSNS内で知りあい、意気投合して家に泊めてくださるほどまでだったんです。とても優しい方でした。すごく大事にしたいと思っていました。同性の方でしたが正直友情以上の感情を持つほど好きになっていました。 仲良くなったと思っていたのですが、実際その人に会うと緊張しすぎで何もしゃべられなかったんです。 ひたすら粗相だけはしないようにとそれだけを考えていました。それでも楽しかったんです。私はその方が好きでしたから、一緒に行動するだけでとても楽しかったんです。 だけど帰ってきてからどうしてもっと普通に接することが出来なかったのだろうとすごく後悔しているんです。もともと気なんか遣わないでいいって言ってくれた人に対して不自然なほどおとなしくしていたら逆にあちらにとてもとても気を遣わせたんじゃないかって思うと申し訳なくて辛いのです。 それから私はその方に連絡を取れないでいます。向こうから見た私を考えたらきっともう嫌われてるに違いないと思うとなんのアクションも起こせません。 どうしたらよかったのでしょうか？
創価学会に入ったら、友人は 増えますか。 私は４０代バツイチ独身です。 女性と交際することも可能ですか。 しかしマイナス面のほうが 大きいですか。 学会の悪評は知っています。
結構前に友達と、些細な事で喧嘩して、その時はその友達を憎んでいたんですが、1年たった今ではもう仲直りしたいという気持ちがわいてきました。どうすればうまく仲直りできますか？
二週間前に親友と喧嘩して 仲直りはしたんですけど…… 今までどうり過ごせません 移動教室の時とかもいつも一緒だったのに 仲直りしてからも別々の行動です。 どうしたらいいですか？
中学二年の女子です。今日、友達と勉強をする予定をしていたのですが、ドタキャンをしてしまいました。 本当は午前9時からの待ち合わせだったのですが、母に10時からにするよう言われてしまいました。ですが、友達への連絡の手段もなかったため不安に思いながら10時に家を出ましたが、やはり友達はいませんでした。実はうちには固定電話がないため、連絡先を知っていても電話をすることができません。ですので、午後7時前に母が帰ってきてからケータイを借りて電話をしました。 友達は快く許してくれたのですが、自分では自分のこと許せません。それにとても罪悪感がするのでやはりお詫びをすべきかと思います。そこで、どのようなお詫びをするべきか教えていただけると幸いです。どうかお願いします。
誰からも必要とされていない、本当の友達なんていないと感じてしまう。 高校3年生です。 最近、自分の存在価値を見いだせなくなってきました。 心が狭く、悲観的にしか考えられない自分も嫌いです。 私が特にそう感じてしまうことを書きます。 ※見てて、不快になったらすいません。私には唯一小中高一緒の花子(仮名)がいるんですが、その花子 が私が高校から仲良くなった優子と私も仲良くしたいと言われたので紹介したら予想以上に仲良くなって、二人の友達を失ったみたいに感じてしまいます。 しかも、色々あって花子とテスト勉強してた時に優子も参加する事になったんですね。けど、それから二人がずっと仲良くしててあまり会話にも入れなくてなんか惨めだったので穏便に抜けることを伝えたんですがそっから急激に仲良くなって花子も抜けた途端まったく寄ってこなくなったし優子も可愛い花子にメロメロで（女子校なのでこういう表現になってしまいました）SNSとかで優子が花子に絡んでたりするの見ると、私にはこういうのしてくれないのに花子はいいなとか思っちゃいます。 もう完全に2人の世界が出来て、二人とも私とも仲良くしてくれてるんですがなんか寂しくて悲しくなります。 文章もグダグダでわかりにくかったと思いますが、この悩みから抜け出せる方法を教えてください。 回答まっています。
車を運転するようになってまだ１ヶ月経っていません。 隣には家の人か運転して三年以上の友達しか乗せてません。 しかし先日、免許はとって２年たってるけど運転は時々。というペーパードライバーな友達(?)を隣に乗せる事がありました。 流石に怖いのでいつもより慎重に走っていたのですが、その子が私の運転が下手すぎるとうるさくて遠回しに運転させてと駄々をこねてるように聞こえました。 しかし私の自動車保険の事故の適応は本人のみなので、その子にはこの車の保険は私しか適応されないから運転させられないと伝えました。 でもその子は引かなくて私は免許とって２年になるもん！！と怒ってきたので、でも事故に会ったときに困るからダメと強く止めたのですが、それから目的地に着くまでの間ずっと下手すぎだとか下手くそだとか私の乗ってきた友達の車の中でも１番下手くそだと散々言われました。 正直その子は全く信用できません。高校の時に遊んだときも私お金もってないから。あなたバイトしてるんだから払ってよ。と請求を押し付けられました。 もう遊びを断るネタも尽きてきていてどういうふうにすれば自然消滅するのかなぁと考えています。 メールとかももうほとんど見てないんですけど家が近いので顔合わせる機会が多いです。 どうすれば友達以下になれるのでしょうか。イライラがたまって今度なにか言われたら口が止まらないほどその子を傷つけそうです。 なるべくなら相手を引きこもりにさせる前に距離をおきたいです。
癖が直りません 私は作り笑顔が直せません。 過去に、嫌なことがあって、お母さんに話したり兄弟に話してもつまらないとか、楽しい話はないのかって言われました。確かにこんな話ばっかりじゃ嫌かもしれないと思いましたが、楽しい話がなかったので、それ以上話せませんでした。 それから、嫌なことがあっても悟られないようにと作り笑顔がなおせなくなり、家族にも新しい友達にも、本心を言えなくなりました。 親密な関係を作りたくても怖くて本当の自分を出せません。 もうどうしたらいいか分からなくなりました。 凄く悩んでます。
初めての投稿なのにすみません。 私は物忘れが凄いです。 人に、あーしろこーしろと言われて も直ぐに出来ません。何度も聞き返 してしまいます。 そーゆうのってイライラしますか？ 正直でいいので、教えていただけたら嬉しいです。
自慢とかじゃないです。 不快に思われたのならスルーしてください。 高校生女子です。 私の事を嫌いなクラスメイト(女)が私の方をチラチラ見ながら ｢普通にしてたら可愛いのにね｣ ってクラスメイトの友達に言っていました。 可愛い、って言うのは嬉しかったんですが、普通にしてたらってどういう意味ですかね? 特に仲が言い訳でもないです。 たまーに話す位です。(表面上仲いいみたいな感じです。)
調子の良いとき その後が怖いです。 趣味の調子が良いとき。調子が良いのはいいのですが、あまり調子が良いと 明日以降 何か嫌なことがあるんじゃないかと不安になります。 多分 春に起こした物損事故の記憶が 昨日のように甦るからだと思います。 事故の日の前日 休みで趣味をしていました。調子の良く とても楽しく過ごせました。 翌日に事故りました。どっかしら浮かれて 安全確認ができてなかったからだと思います。 それ以降は きちんと安全確認・特に調子良かった日の翌日は気を付けていますが いまだに怖く 深呼吸を、何回もしてから運転です。 何なんでしょうね。不安をどう対処すればいいんだろうか。
私は彼に飲み会の時には『今から2件目行くね』とか『今から帰るね』などの連絡してね〜とよく言います！！連絡が来ないとついつい気になってしまって…。こういうとこが私のダメなとこなのかな？とも思いました。 それで、今日の朝9:30に『おはよう』とLINEしました。そしたら彼からは『だいぶゆっくりな朝だね』とLINEがきて、私は本当は8:30に起きたんですが、掃除やら銀行に行ったりしてバタバタしてたと伝えたら『何で起きた時に連絡しないの！？いつも俺には連絡しろ！って言うくせに（怒りマーク）』ってLINEがきました。確かに私は彼が飲み会の時は連絡してね！とは言いますが、私が起きた時に連絡しなかったからとそんなに怒ることでしょうか？確かに『おはよう』とLINEするのは数秒のことなので起きてすぐLINEは出来るのは分かります。ただ私はゆっくりと落ち着いてからLINEしたかったんです。だいぶ彼が怒っていたので、『ごめんね』とだけ言いました。本当は私にも言い分があったんですけど、面倒くさくなりそうだったので…。 どう思いますか？？ やっぱり私が彼に連絡してね！と言ってる以上、私もきちんとその時その時に連絡すべきですか？
後悔、反省等をした後はどうしたらいいのでしょうか…？ 私はいつまでもうじうじと こうするべきかな…と後悔した場面と似たような時が来るまでいつまでも考えて落ち込んでしまいます。 反省した後は次は気を付けよう！と切り替えてその時が来るまでその思いはしまっておけば良いのでしょうか…？ 次繰り返さないようにすればいいだけですか…？
こんにちは。初めての質問で読みづらいとは思いますが相談させて下さい。 最近友人を通して知り合った男性を誘い、会う日程まで決めていました。 どこか行きたい所ある?と質問があったので、希望を伝えてからその後既読のまま返事がありませんでした。 返事を待っていると、共通の友人から、その彼に2,3日前に彼女が出来たらしい。と聞きました。 彼からは当たり前ですが、その後何も連絡がありません。 正直に彼女出来たからごめんね!約束は無しで! と言われたり、嘘でも急用が出来て…など断ってくれた方がこちらも切り替えられるのにと正直思ってしまいました。 こちらから空気を読んで、約束した日まで何もせずに流すべきでしょうか?それともあの約束は無かったことでいいんだよね? と連絡をこちらからしてもよいのでしょうか? それともそれは自己満足だからもうすっぱり連絡を絶った方が良いでしょうか? 彼女と別れさせたい、彼女に内緒で私と会ってほしい等は思っておりません。この状況でこちらから連絡をしてもいいかどうか、知りたいです。宜しくお願い致します。
高1女子です。あまりクラスに馴染めなかったのがやっと話せたり一緒に行動する友達もできて遊んだりして安心しました。けど少し前にほんと些細なことでそのこと喧嘩してしまって、なんとか仲直りしたんですけどギクシャクして今ではまったく話さなくなってしまいました。今まで私の机のとこにきてくれたりしていたのに今ではまったくきてくれません。悲しくて悲しくて仕方ないです。私は今まで通りまた仲良くしたいと思っています。でももう元には戻れないような気がします。すごく辛いです。 その子はもう他の子と仲良くしていて楽しそうです。私はもうクラスにそんな仲良し！っていう友達もいないしなんだかクラスのみんなが信じられなくなってしまって悪口をいわれているような気がして怖くて怖くてほんとに辛いです。 その子に話しかけたりしてもそっけないしもう嫌われたのかなと思っています。もう学校に行きたくないです。ほんとちょっとのことで友達って失うんですね。後悔しています。今思えばなんであんなことで怒ったんだろうと反省しています。 ごめんねって謝った時にその子は少し涙目でした。 傷つけてしまったなと思います。最近ではそのことばかり考えています。悩んでいます。その子の好きな芸能人がでていたりするだけで胸がもやもやして吐きそうです。それになんかもう心から笑えなくなってしまいました。人が信じられません。それにそのこが嫌なことがあったから次は楽しいことだよね！みたいなことをSNSにかいていて絶対私のことですよね。ほんとにほんとに辛いです。学校にもう行きたくないです。無気力です。人間関係って難しいですね。また元の関係に戻りたいです。またたくさん話したいです。仲良くしたいです。どうしたらいいんでしょう。毎日辛くて辛くてずっと考えています。 それに喧嘩したいがいの一緒に移動する友達がいるんですけどその子たちにも嫌われているような気がします。私のことわざとおいてくように走って行ったりなんかもうどうしていいかわからないです。誰も味方がいません。クラスでの居場所がありません。なんもしてないのになんで嫌われなければいけないんだろうって思います。ほんと辛いです。はやくくらすがえしたいです。弁当も違うクラスの友達と食べています。みんなは楽しそうにたべているのに誰もクラスに仲いい子がいません。どうしたらいいんでしょう。
最近、学校の男の子達にビッチと言われます。男子とも女子とも楽しく話しているだけなのにそういう事を言われます。 何か、ビッチの意味を見失って来ました。 ビッチとは何ですか？？ 私は、ビッチなのでしょうか。
相談させて下さい。街コンに一緒に行ってた友達との間に溝が出来てしまいました。私は8年付き合っている彼氏がいるのですが、同棲もしており、彼との生活が窮屈に感じています。自分の本当の気持ちがわからなくて、他にお付き合いした事もないので比べる相手がおらず、他の男性を知った方がいいと色んな方に言われて、出会いを求めに街コン行っていました。でも友達は、30年間彼氏ができた事がなくて、友達は友達で必死に出会いを求めています。 先日は、友達の車で乗り合わせて行ったのですが、その街コンで友達はカップルになった相手がいました（偶然ではなくて、男性の方も他県の人で地元じゃないから、友達が欲しいとお互いに話し合って意図的にそうしたらしいです） その街コンの後、友達と2人でご飯行こうとしたら 友達とカップルになった相手が居たので、私が良かったら3人でご飯行きましょうと声をかけ 3人で行きました。 楽しく食事をして帰ったのですが、次の日何故か私の方にカップルになった相手の男性から 誘いを受けました（私とは共通の話題があるから）との事で。 2人で行くのは気がひけたので、 3人でまた行きましょうと言いました。 でも、中々3人の予定も合わず時間がすぎていきました。 その後私の友達も、2人で行こうとして誘ったのですが中々予定が決まらず話が流れていたそうです。 結局、街コンから一ヶ月後男性には彼女ができた事が発覚しました。 他の街コンにも、参加していてその時に出会った人らしいです。 その男性は、中性的というか、とても穏やかで優しい方です。 カップルに意図的になったのも、単純に友達が欲しいという理由だったのか真意はわかりませんが 何故友達を誘わず私を誘ってきたのか、わかりません。（友達はその事を知りません） でも、友達は私に対して「痛い目みた、私が3人でご飯に行こうと言ったから予定が合わずこうなった。街コンに行ってカップルになったとき、2人にさせて欲しかった」と私が悪いように言うんです 。その時は、私が3人でご飯行こうと誘ってくれたおかげでご飯いけた、ありがとうと喜んでいたのに、上手くいかなかったら私のせいなの？という感じです。 この事では、何回も謝っているのに、 また昨日LINEで、「これからは人に気を遣ってるとタイミング逃すし、自分の事優先させてもらう」と。 でもタイミングとかじゃなくて、その男性は 友達の事を気に入らなかっただけだと思います。気にいっていたら、誘うだろうし、他の街コンにも、参加していなかったはずです。 私は彼氏がいて参加してるので、いつかこういう事も起きそうな気はしていました。 私は私で必死なのですが、友達には面白くないと思います。 私もその時出会った人がいて、告白されましたが、お断りしました。そしたら今度私の友達にLINEしたみたいです。 それも、嫌だったと思います。 私はいろんな人に出会えて、彼との事を客観的に見直せたので、良かったと思ってますが 友達には相手に失礼だから、辞めなと言われました。それはそうだと自分でも思いますが、今のうちに色んな人を知りたいんです。 この友達とはしばらく会う気になれません。 私が、悪い点があるのは承知してますが、 どう思われますか？
学生です。 友達が約束していたことを当日や前日にドタキャンしてほかの子と出かけたり遊んだりしています。 (ドタキャンして出かけていたりしていることは、その友達や本人がＴｗｉｔｔｅｒなどで呟いているのでわかりました。) 1回だけではなく週に２．３回はあります。 理由を聞くと、いとこの家に行くことになった、塾の予定が…、などがいつもです。 なぜ、ドタキャンしてほかと約束をするのかわかりません。また、どんなことを思ってドタキャンしているのでしょうか？
私は、人見知りです 基本的に人と会ったり、話したりするのが怖いです。 それを見て、友達がチキンや臆病者などと言っていじってきます。 最近は、人見知りを治そうと努力しているのですが、友達のいじりでやる気がなくなってきます。 正直にやめてと言ってもやめてくれません。 どうしたらやめてくれるでしょうか？ 一応大切な友人たちなので、友達をやめるなどはできません。
気になる子に、あることでお礼をするよと言いました。最初は、大したことしてないからいいよと返ってきました。でも、悪いからなんなかお礼するよと返しました。けれど、「え、いいのに笑」と返ってきました。これは、鬱陶しがられているのですか。
先日、32年ぶりの高校同学年全体の同窓会がありました。 学校でも、キーパーソンだった大親友は欠席でした。 高校卒業以来、音信不通にしていたくせに、32年ぶりに会う 様々な友人たちの中に、あの顔が見つけられず、本当に寂しい 思いをし、自分の来し方を反省することとなりました。 その同窓会以来、ミニ同窓会が行われ、旧交を温めあっていますが 「あいつどうしたの？」と一番親しかった私にみんなが質問してきます。 実情を話し、卒業以来一度も連絡したことがない旨説明し、みな一応に 残念がります。 本人の気持ちは、こちらに置いておいて、どうにか探してだして あの、同窓会の楽しさの一端でも味合わせてあげたいと思います。 何か、探す方法はありませんか？もちろん名前での検索は一通りしてみました。
呆れという感情が怖い、恥ずかしいと思ってしまいます。 好きじゃないと彼に振られた後バイトのおばちゃんにLINEの長文でたくさん相談してしまいました。 何でも相談しておいで、絶対言わない！ と言われて信用していたのですがそれを全部彼に言われていたんです。 「3行とかで返信しても長文で近況報告みたいに送ってこられてしんどい。何か他の人紹介してとも言われた。社員さんかっこいいとも言ってたよ！」と内容まで言わなくてもそうバラされていました。 それを聞いて彼に「呆れに呆れた」と言われてそれでも彼は 「まだちょっと好きやからもう少し一緒にいてきゅー(私)が変わるところを見てるよ」と言って戻ってきてくれました。 長文でたくさん相談して、困ってたから。 誰でも簡単に信用したらあかんよ、例えそれは俺もやで。 と、彼は私の目をみてしっかり叱ってくれました。 長文で相談したのは反省しています…。 彼は1人で考えるタイプ、私は人に相談するタイプで…。 彼に子供っぽいと言われたのですがそうやって人に頼り切るところなのかもしれませんが… バラさなくていいだろう、嘘つき！と正直腹も立っていますが…。 信用し過ぎたのと自分で決められずに人に頼りきったこと、バラされるような近い人に相談したこと、これから相談する時は信用のある友達等にしておこうと反省しています。 彼に言われた 呆れた という言葉がなぜか私はとても恥ずかしく怖い感情だと思ってしまいます。 呆れて、それでも戻ってきてくれた彼には感謝しかないし、本当に受け入れてもらえてるんだと少し安心しました。 でも友達でも親でも呆れたと言われるととても恥ずかしく嫌われた、と思ってしまうのです。 どうしたらそのような考えがなくなるでしょうか…？
五人のグループ名を決めたいです。 活動内容はnetで活動します！いろんなアーティストのダンスを完コピしたりオリジナルしたり…したいです！あとラジオに似た感じの文字お越しも！例えばラジオみたいに放送されているわけじゃないけど五人で喋っている内容を録音して文字に起こしてネットに流す感じです。その時にいうグループ名が決まりません。 苗字の頭文字は Ｍ、Ｋ、Ｓ、Ｆ、Ｍ 名前の頭文字は Ｅ、Ａ、H、Ｍ、Ａ です。名前の頭文字とってもいいし、普通の言葉の頭文字をつなげてもいいと思ってます。何かいい案を！お願いします！
私は男子1年高校生で気になる人がいてその人とは話したことはないので、挨拶から始めたいのですが言い訳などをしてできません。 そのたびに明日はやろう思います。 ですがまた言い訳をして・・・の繰り返しでなかなかできません。 また、家ではいけると思っても本人を目の前にするとなかなか緊張してできません。 その人は誰とでも仲良くするいうタイプではなく数人と仲良くしていて男と話している姿は見たことはありません。 こうゆう時ってどうして挨拶したらいいのでしょうか また皆さんはどうやってしましたか？
私には好きな子がいます 中学生女子です。塾が同じ男の子が好きです その子とは昔は仲良く親友のような感じですが今は喋らず話していません 喋りたくてどうしようもないです 目は合うときもありますが大体がたまたまでしょう 話題とかもわかんなくて下手に話しかけて知り合いとかに冷やかされたり とかで嫌われたら怖いです どうしたらいいでしょうか？
友だちと喧嘩をしました。高1女子です。 夏休みに入っていて、私は5日ほどLINEを未読無視している状態なのですが、友だちに返事を催促されています。「あの時は言いすぎて悪かったと思ってる。ブロックされてたらつらいから返事だけでもして」という感じです。 喧嘩は周囲の人に聞いたところ相手が悪いようです。相手には文句をたくさん言われました。 こういうことは過去にもあって、そのことを思い返すと到底許す気にはなれないし、何件もくる通知がうるさく感じもします。しかし、通知から文章を見ると何か返事をした方がいいのかと迷います。 未読無視はタチが悪いことはわかっていますが、何日もたったあとで今更なんと返事をすればいいのか？まだこのまま放置していてもいいのか？など自分でもわけがわからなくなっています。 今でも自分の正確な気持ちがわかりません。仲直りしたいかこのまま縁を切りたいのか。 非常に抽象的な質問で申し訳ないのですが、私はどうすればようでしょうか？何かアドバイスをいただけると幸いです。
こんにちは。くだらない質問ですがお付き合いください。 僕の所属している部活には「同級生を格付けし、自分より格が下だと判断した人に対しては、やたら仕切りたがり、ちょっとしたことですぐにキレる」超ウザい同級生がいます。 例えば、部活の練習中に僕が相手にケガを負わせてしまったことがありました。その時に「ごめんなさい」と言ったら相手は「俺に恨みでもあるの?（笑）　許してやるよ」といってくれたのにも関わらず、超ウザい同級生が「お前もっと気を付けろよ!危なすぎる」といきなりキレて、僕が無視したら「俺の話聞けよ」と、さらにキレはじめました。 そして、部活の仕事分担の時にも「お前はこの仕事やるな」といきなり仕切りはじめ・・・ 一番驚いたことは、こんなに偉そうにしているのに、僕の財布を勝手に見ていた・・・ということです。 顧問の先生、先輩、そして気に入っている同級生にはこびをうっていて、超むかつきます。 こんな奴と約一年間過ごし、僕も変わろうと努力したものの、もう限界です。　軽く殺意がわいてきます。　 どうすればいいのでしょうか?
さっきコンビニに友達と行った帰りにすごいブサな男の写真ををスマホでとったら怒られました。勝手にとるなって。 バカッターみたいにネットにのせる気なんかないのに。 仲間に見せたいからとっただけですよ？ 普通そこまで怒る？沸点低いんだなぁー、こりゃ大変だ。と悟りました。 のせないんだからとったらダメなんですか、そんな事いちいち気にしてたら写真がとれないよw
僕は中学３年生です。 いま付き合って２ヶ月の彼女がいます。 そして、今すごく彼女へ嫉妬していることがあります。 ある友達から聞いた話なのですが、彼女が同じクラス（僕と彼女は違うクラス）の男子と話していたそうで、そこまでは全然嫉妬するようなことではないのですが問題なのが話の内容です。 キスやハグの話をしていたそうで、ディープキスのやり方などいろいろな事を聞いていたそうです。 （すでにキスもハグもしたことがあります。） それを本人に確認しようと思い、LINEで聞いてみました。 話の内容がこれです。 僕「〇〇と仲いいんだね」 彼女「なんで？」 僕 「ちょっと小耳にはさんだことがあってさ」 彼女「まさか、嫉妬してるの？（笑）」 僕 「うん、まあね」 彼女「あ、本当だったんだでもなんで？」 僕 「だから、小耳にはさんだことがあったから」 彼女「それは、なんなの？」 僕 「思いあたることとかある？」 彼女「うーん、ないけど？」 と、こんな感じです。 普段彼女はさっき言ったようなハグやキスの話をしたことがなかったのに、その男友達にはしているらしいのです。 しかも、そんな話をしといて心あたりがないっていうのはおかしくありませんか？ 今現在は、僕の口からこのことを言う勇気がなく 言い合いのような状態になっています。 このままだと、彼女は僕がこのことを言わないとすっきりしない、やっていけないなどと言い出している始末です。 僕はどうするべきでしょうか この話をして、本音を探るべきでしょうか？ このままだと、別れてしまいそうな勢いです。 長文失礼しました。 どうか、回答のほどよろしくお願いします。
心療内科に行く人の大半は、もしかしたら、必要以上に自分を攻めたり、人のことをやり過ぎてしまう優しい人ではないでしょうか？皆自分が困らないようにしてて、困ってルから助けてとヘルプをもとめますが、あまりにも好い人過ぎて、自分も大変なのに助けようとするから、困ったことになる。実は、誰も助けて欲しいと思ってない。のでは？と自分自身危ないと思いましたが、自分のことを一生懸命大切にしたらよくなるんじゃないですか？
高1です。 相談を聞いたり、聞いてもらったり、割と信頼していた友達がいます。 しかし、その友達に突然避けられたり、Twitterで「うざい」と言われブロックされました。 更にその友達を含めたいつめんにも避けら れたり、Twitterをブロックされたりしました。 おそらくLINEもブロックされました。 その程度の人間だったんだな、と割り切って関係を切るべきでしょうか？ 直接話すべきでしょうか？ 私は辛いですができれば関係を切りたい、と思っています。
部活の先輩と遊び行くことになったんですけれど 私の所持金が1000円しか無く、両親からは「自己負担で」と言われました… しかし、遊ぶというより「3年生の先輩へのプレゼントを買いに行く」と本当のことを言ったんですが 両親は「うちはお金は少ないの‼︎そんなに行きたいなら自分のお金で行きなさい。」と言われました 予算は2500円らしいのですが…。 どのようにして貰えば良いと思いますか？ 「断れ」などはおやめください。 先輩から誘われました。
私には仲の良い同性のともだち（女）がいます。長年交流を続けている気のあう面白い子です。 面白い子と言っても、ただ明るいとか、冗談ばかり言うとかそういう類の「面白い」ではなくて。なんて言うか…。漠然とだけど、簡単に言えることはただ人として、面白いとだけ言っておきます。 はっきり言うとそのともだちは色々面倒な性格をしてるから説明をするのがややこしくて…。簡単に言うと、社会不適合者？？(⌒-⌒; )笑 まだはっきり断言できる事はできないんですけど、私は多分、彼女のことが、好きなのやもしれません。はっきり言えない自分がよく分からないです。第一本当に好きなのかどうかも分からないっておかしくないですか。自分の気持ちなのに。 正直二十余年生きてきて、恥ずかしい話、人をまともに好きになったことがないです。尊敬とか憧れとか、そういう類の好きはありました。（それは異性の先輩でした。）でも「恋愛」と言うのは生まれて初めてです。 不思議なことに、付き合いたいのかと問われると、多分、答えはNOです。セックスなんてとんでもない。でもキスならしたいかしたくないかならしたいと思っている…。謎です。 今までは「ただの若気の至りだろう。月日が経って大人になればこの気持ちも薄らぐ」と思っていました。第一しばらく彼女と長く連絡を取り合うことがなかった間は、彼女に対する淡い恋心のようなものは生まれなかった。ほら、やっぱりね。と思っていました。だけど突然久しぶりに彼女から「電話がしたい」等とメールが来た時、私は内心だけど舞い上がってました。その反応は、他の同性の友達に対する反応とはまるで違うことを我ながらそこで自覚しました。 ともだちから久しぶりに連絡が来て、こんなに小躍りするほど嬉しくなるものなのでしょうか？私にはともだちが他に何人かはいますが、誰にもこんな反応は絶対しないと断定できます。それはきっと、彼女ほど仲の良いと思えるともだちではないからだと思います。だからと言って、これが仲の良い同性のともだちに対する正しい？反応かと言われれば、小首を傾げてしまうのです。「彼女からの連絡が来ると嬉しくなる。」これは当然の反応ですよね。だったら、「彼女からの連絡が来ると胸がドキドキする。」…これはどうなんだろう？ドキドキって、何でドキドキしてるの？自分でも分からない。やっぱり好きだから？じゃあその好きって、彼女と性的関係を持ちたいってこと？いいや違う。じゃあキスもしたくない？ごめんなさいキスはしてみたいです。あとハグもして欲しいです。 やっぱりこれは若気の至りで、私の気のせいなんですかね。でも彼女が男性の友達の話とか、その人と飲みに行った話を聞くと内心モヤモヤします。彼女の同性の友達の話を聞くと、顔には絶対出しませんが、イライラしてしまいます(苦笑)その時、「これってただ仲の良い同性のともだちに対する反応か？」と自分に問いかけます。 長文ですみません。経験のある方助言お願いします。
この前質問させてもらいました。 あるJ2選手が気になっています。 たまたま友達(女Aちゃん)の友達(男Bくん)の大学の先輩(Cくん)私の気になる選手と同じチームにいます。 (Bくんも選手になる人だった) AちゃんとBくんと話してBくんが先輩に 「そろそろ飯行きません？」 とLINEしてくれ再来週ご飯行くと連絡くれました。 女友達連れてっていー？と言うと断られる可能性もあるので、Aちゃんの案でAちゃんはBくん好きな設定にする。 そのご飯行く日は本当にBくんの誕生日でAちゃんがBくんに電話してどーしても誕生日プレゼントを渡したい！と。 で、Bくんがいる店へ行き、少し話してもいーですか？と言って途中AちゃんはBくんと煙草をコンビニに買いに行く！ その間に私はCくんにAちゃんとBくんの事を話し協力して！と言う。 多分断らないはずだと…。 Aちゃんはこの前試合の日Cくんに話しかけてくれ「Bくん知ってますよね？」と言ったのでそれもBくんが好きだから先輩とも仲良くなりたかったと聞かれたら話す。 でも悩んでるんです… 今年の2月まではツイッターで気になる選手とCくんは仲よさげに写メ投稿したりやりとりしてたんだけど今はしてないんです。 でもこの前練習後に暑いからとコーチが選手にプールを作ってくれ、気になる選手が先に入りその後横にCくんがそのプールに入ってました。 嫌いな相手なら入らないですよね？ 私なら嫌いな人が入ってるプールには入らないしすぐシャワーに行くはずだから…。 長くなりすみません… 質問です。 Cくんにどう気になる選手に会わせて欲しいと言うかかなり悩んでます。 ①素直に気になる選手に会わせて♡と言う。 ②チームの人誘って飲み会しよ！と言いこの人連れてきて♡と選手プロフ見ながら言う。 ③友達が気になる選手と会いたいみたいだから会わせて欲しいと言う。 ④Cくんと仲良くなり今度選手みんなが祭りで踊るのでその日に行きCくんと話して気になる選手を見つけあの人かっこいー♡ご飯セッティングして！と言う。 ⑤気になる選手にスタジアムや練習場以外で話しかけ、「Cくんの友達ですよね？」から私も友達だといい、Cくん元気ないよーに見えるんだけど…と相談ぽく話してみる。 (気になる選手の家は分かります…地元だし派手な車なんでわかってしまいました) …色々考えてるんですが本当悩んでます。 いい案があれば教えて下さい!!!! サッカー選手と知り合いや付き合われたりしてる人はやっぱり友人からの紹介だったりするんでしょうか？ 紹介してくれたら早いんだけどなぁ〜。 気になる選手は少しチャラそうな話を友人(夜の仕事)から聞きました。 友人の店で働いてるコ(気になる選手の10歳年上)が前は毎週みんなで飲みに行ってたけど今は会いたくない！と… 何があったかは友人が聞いてくれるみたいです。 ネットで気になる選手検索すると末っ子だからかなりの末っ子体質だとか甘えん坊だとか書かれてて、確かにツイッターやブログからはそーなんだろうな…と言う感じがします。 だから会いたくない！と言われたのか…。 また長くなりましたがいい案教えて下さい！ サッカー選手は友人の紹介で女の子と知り合いになれたりしますか？ それも教えて下さい！
私事にて失礼します。30代の男です。 長年の付き合いの知り合いとの人間関係で悩んでいます。 知り合い（36歳・男）が人付き合いのルール違反を犯している にも関わらず、悪びれず、開き直り、悪態（特に逆切れ）ばかり で困っています。 具体例は、以下の通りです。 【具体例 1】 1.集合時間に遅れる。(遅刻) 私が約束した時間に行くと、たいてい（60％）の確立で遅刻します。 理由は、聞いてはいけない感じです。 （遅刻に対する、陳謝の言葉はないです。） 2.居直る（たたく） 自分に非があるのにもかかわらず、それを認めることができず、 言い訳をします。それだけでも不誠実なのですが、居直った上に 暴力を振るってきます。 （そんなに責めていないのですが、逆切れ→たたくが多いです。） 3.謝らない 自分が絶対的に悪くない（私もやるから）といい切り、 反省する傾向がありません。一次的に陳謝するがその後の態度が 伴わない。 （ → 陳謝するふり → 2.居直りとのループ？？） 本当に自分が悪い感じていないようです。 4.暴言を吐く(威嚇) 自分の行動に身に覚えがあるはずにも関わらず、それを考慮 することができず、暴言を吐きます。セルフコントロールの 欠如。 【気になった最近の振舞い】 この友人は、日曜・祝日は、基本休暇日の職務についてます。 なので、日曜日は、趣味 (競馬が多い) に取り組んで楽しんでいます。 (一緒に投票券を買いに行くこともたびたびあります。) 先日、遊びにいこうと、いつものように日曜日に連絡したところ、 その日は、出勤だから不可能といった連絡がありました。 仕方ないことなので、納得してその場はなにもなく終わりました。 また、数週間後、同じように電話連絡すると、 その日 (日曜日) は、出勤だから、不可能といった連絡がありました。 仕事なので仕方のないことです。大変そうだなと感じました。 なので、日曜出勤というイレギュラーな様子に対して慰労しつつ、 冗談で、 「競馬だったか？」 との趣旨のメールを打ったところ、 「仕事だ！心外だ！」 という返信が届きました。 私が謝り、まるく収めました。 その２週間後、再び彼に連絡しました。 すると、突然大きな声でわめき始めました。 「ふざけてんのか！日曜に俺がギャンブルなんか行くわけないだろっ！ 　　　　　　仕事に決まってるだろう！ふざけんるな、ボケッカスッ！」 まるでチンピラのように憤怒した状態です。 暴言です。電話で意気込んでの悪態でした。 当初、この人は、一体何に対して憤怒しているのか 全く理解できませんでした。 ・大きなレースがあれば、毎週のように投票券を購入する。 ・Ｃlub Ａ-PAT (インターネット投票サービス) を愛用している。 ・趣味は、競馬と公言している。 にもかかわらず、「競馬をするわけがない」 との主張するところに整合性を感じません。 仮に仕事だったのしても、小学生レベルの冷やかしに対して 上手く対処できていないように感じます。 セルフコントロールできていません。 一度収めた出来事に再び憤怒している状態に関して、 全く理解できませんでした。 メンタルコントロールできない人だなと感じます。 30代で2人とも社会人です。 お互い社会のルールは、知っているはずでした。 10年以上も社会人経験がある人物の行為とは思えず、 先日とうとう指摘しました。 しかし、帰ってきたメールは、自分の行動を棚に上げた、 悪態と言い訳でした。 正直、彼が本当に節度ある社会人なのか疑問を感じます。 彼がどうしてそんな行動をとってしまうのか？ この先、今まで通りの関係は望めるのか？ 困っています。ご意見下さい。
高２です 私はふとした瞬間にあれ？となることがあります 私は中２の時に5､6人で放課後､道で駄弁ってるときに露出狂を目撃しました 最初はちょっと遠くて気付かなかったんですが友達が 「ねぇあのおじさんズボン脱いでない?w」と言ってきて私も気付き「ホントだヤバw」と思っていたのですが急に自分で露出狂に一番近い友達の手を握り走りだし「わぁぁぁぁぁぁ!!」と泣き始めました 友達は驚きましたが自分でも驚きました何故泣いたのかと 友達が言うには小２のときにも会った露出狂の事がフラッシュバックしたんだろうと言っていました その後交番で事情を友達が説明していましたが私はずっと泣きっぱなし､だったのですが 10分ぐらいたって急に(あれ､何で泣いてんだろ)と考えてましたが未だに分かりません 他にも 父親と口論になりましたが父親が酒を飲んでいたし怖かったので私は逃げるように自室に行きました すると2､3分後母親が「やめてよああいうの」と言ってきました怒っていたのかは覚えてませんが母親はそう言って部屋を出ました 私は泣きました 静かに泣きました、がまたしても突然(あれ､そういえば何で私泣いてんだろ)と思い泣き止み携帯で [泣く理由]を調べました すると ストレス発散などいろいろ出てきました そして考えました 考えた結果 悔しくて泣いた事が分かりました(なるほど､悔しかったから泣いたのか～)と思い次の日友達に笑いながら前日にあったことを話しました他人事のように こんなふうに私は突然あれ?となりますし､自分の身に降りかかったって不幸を泣き暫くするとまるで他人事のように笑いながら話す この癖？を治したいです 後､感動しても泣けません！ 卒業式でもアニメの最終回や映画でも親族や､友達の親が亡くなっても泣けません すごく空気のよめないやつになってしまってます なのに､何でも無いときに泣きます 例えば ゲームをしてるとき 感動したわけではないので凄く迷惑 本を読んだとき(推理小説)１人の時なので別にいいんですけど ちょっと迷惑 私、泣くと涙が目に染みるんです 怒られたときや何でもないとき なので泣きたくないと無意識に思ってるんでしょう そしてその事が関係して良いときに泣けないのでしょうかでしょう 何にしろ困ってます どっちかでいいんで答えてくれたら嬉しいです
男友達とうまくいかないです。 4.5月まではとても仲がよく、一緒にご飯に行ったりたわいもないことで電話したりととても楽しい日々を過ごしていました。 そんななか、話さなくなる日々が続き、まともに話さない日々が1ヶ月以上続いています。 ラインをしてもここで切る？というとこで既読無視されたり、いつもの感じでご飯などに誘ってもかるーく用事で流されます。 1番の原因はわからず、心当たりは私が好きというのがばれ始めた時から距離を置かれた気がします。ラインでも距離を置かなきゃな、と言われ、それだけのために距離を置く意味がわかりません。男性はそういうものなのでしょうか。それとも仲が良すぎたために逆に距離を置く必要があるのでしょうか。彼に対してもう好きという感情はありません。 だいぶ気持ちは落ち着いてきたのですが、仲がよすぎたために、自分の中での彼の友達としての存在が大きく、気にしたくないのに悩んでしまいます。一度話した時に、正直に今までみたいに話せないから悩んでたんだよというのを伝えたところ、彼は俺は悩まずに平凡に暮らしてたよ〜と言われ、正直ショックでした。今は前私に見せていた笑顔を他の女の子に見せるようになり、私の前で笑うことはほぼなくなりました。私はなにかわるいことをしたのでしょうか。よろしくお願いします。
高校生です。私が原因で2ヶ月も口をきいていないすごく仲いい友達がいます。前みたいに戻れなくてもいいからせめてクラスメートとして仲良くしよう？と言いました。 すると、 そーしたいけど難しい。できない。と言われました。 なので私は、ほっとこうと思い普通にしていました。 この間友達が部活の大会があり、部活で何かがあったのかはわかりませんが、頭がガンガンして気持ち悪くなったみたいでそうするとこころが弱くなるらしく大会終わった次の日から学校を休んでいました。 一昨日学校に来たのですがすぐ早退しました。 その際にどーゆー流れでそうなったのかは分かりませんが、保健の先生に今まで仲良かった友達と喧嘩した…と言ったそうです。 それは紛れもなく私なのです。 するとその子と同じ部活で同じクラスの子がよばれ仲良かった人ってだれ？ときいたら私の名前がでたそうです。 その友達が何を考えてるかわかりません。 でも私と一緒にいると疲れたとか言っていたのに仲いいと言っていたりなんか話が矛盾しているなと思いました。 そして昨日球技大会だったのですが、その子は学校に来ました。 こちらの様子を伺っているかのような様子でした。 その子は明日病院で脳の検査を受けるそうです。 最近夜中に目が覚めてしまうらしいです。 もう何がなんだか分かりません。 どうすればいいでしょうか？
みんなが良く言う あの子性格がいいよねの性格って どんな性格ですか？ みんなに好かれる子って どんな子ですか？
バイト先で、唯一年上の男の人にわたしが年下のある男のことが好きだと勘違いされてるようです。 確かに年下のある男の子わ、かわいい感じで、お互いよく目が合ったり、よく話したり、ちょっかいかけたり、かけられたり、とバイト中でわ絡みがある方だとわ思うけれど、私わその年上の人わ、気兼ねなくなんでも話せる仲だと思っています。 私の友達に私が年下の男の子好きだよねと言っていたそうで、、、。 年下の男の子に気がないと言われたら確かに否定できませんが、好きでわないと思います。こうやって噂されるのわ久しぶりで慣れてないとゆうのもあるんですが、私、年上の男の人、年下の男の子含めバイトの人で遊びに行く予定があるので、なんか気まずいし、どうやって接していいかわかりません。突然年下の男の子に冷めた対応もできないし、、、。 勘違いされたくないなら、絡みを少なくする対応をした方がいいですか？それとも、この関係を壊したくなくて、こうゆう絡みを続けていくと年下の男の子と恋愛関係に発展する可能性もありますか？
仲がいいと思ってた親友に裏で｢合わない｣｢しつこいから無理｣と言われていたとのことを聞きました。そのことを親友に問い詰めたところ、そんなことは言っていない、合わない、お互い負担がかかってて一緒にいるのやめよう？とか言われました。これから私はどうすればいいんでしょうか、夏休みだけどちゃんと解決したいです 補足なのですが、そのことを教えてくれた友達に言ってないって言ってたよ、と言ったところ、またその友達に悪口を言ったことを教えたAとのスクショを見せてきました。そこには、言ってた、私が言ったってことは誰にも言わないでって書いてありました。これもちゃんと会ったときいうつもりですが、どうなのでしょうか、、、、とりあえず裏でそんなひどいこと言われてたのはショックで泣きそうです、たくさんのご意見お待ちしております
お通夜の始まる寸前に動画ラインが届きました。 ママ友のご主人が亡くなりお通夜にさんかしてきました。 交流のあったママ友にはお通夜の日、日時を連絡を入れましたがその中の一人の方が、 他人事のようにかわされました。 交流が少なかったからかなとその時は流したのですが、 お通夜の始まる直前にラインで、 今日は娘の七五三の前撮りしてきたよー、またランチしようね♡と動画付き写真が送られきました。 それが私だけでなくお通夜に来ている人にも。 みんなに送ったそうです。 お通夜が終わり動画を再生したら、 ノリノリのテンション高い動画でした。 お通夜の時刻を知っているのにあえて送ったのでしょうか？ 前日に伝えたので忘れたとは思いがたいです。 今後のお付き合いを考えてしまいました。 みなさんなら、お友達がこのような行動されたらどうしますか？
これって、好意がありますか？側に来てニコニコ、よく側にきてくれる話そうとする。ボディタッチがあるどうでしょう？
高３女子です。 私は今困っていることがあります。 私が原因で2ヶ月も口をきいていないすごく仲いい友達がいます。前みたいに戻れなくてもいいからせめてクラスメートとして仲良くしよう？と言いました。 すると、 そーしたいけど難しい。できない。と言われました。 なので私は、ほっとこうと思い普通にしていました。 この間友達が部活の大会があり、部活で何かがあったのかはわかりませんが、頭がガンガンして気持ち悪くなったみたいでそうするとこころが弱くなるらしく大会終わった次の日から学校を休んでいました。 一昨日学校に来たのですがすぐ早退しました。 その際にどーゆー流れでそうなったのかは分かりませんが、保健の先生に今まで仲良かった友達と喧嘩した…と言ったそうです。 それは紛れもなく私なのです。 するとその子と同じ部活で同じクラスの子がよばれ仲良かった人ってだれ？ときいたら私の名前がでたそうです。 その友達が何を考えてるかわかりません。 でも私と一緒にいると疲れたとか言っていたのに仲いいと言っていたりなんか話が矛盾しているなと思いました。 そして昨日球技大会だったのですが、その子は学校に来ました。 こちらの様子を伺っているかのような様子でした。 その子は明日病院で脳の検査を受けるそうです。 最近夜中に目が覚めてしまうらしいです。 もう何がなんだか分かりません。 どうすればいいでしょうか？
初めに言いますがこれは構って欲しいが故の…ではありません。誹謗中傷は控えて下さると有難いです。 僕は私立の学校に通う高１女子です。 高校に入ってから、大学の事を見据えて、ということで興味のある学部について調べたり、という時間が定期的に取られるようになりました。でも、僕はまだやりたいこともなりたい職業もありません。 周りの友達は既にそういうのを考えていた人も居るようで、普段話している時でもいつの間にかそっちの話題に傾いていたりします。学校では我慢して笑って話を聞いていますが、進路関係の話を聞いたり自分で考えようとすると頭が痛くなります。どうしてみんなやりたいことがあるんだろう。どうやって見つけるんだろう。そもそも今まで大人は「言うとおりにしろ」と押さえつけて来たのに今更自分で考えろと言われても困ります。怒られて押さえつけられて、やりたいことの考え方すらどこかで忘れてきました。 最近は既に夏バテしてしまったのか何なのか、何も楽しいと感じられなくなりました。早起きして気分悪くなりながら電車に乗って学校に行って、大して楽しくもないお喋りで無理に笑って、何を言っているのか理解出来ない授業を聞いて帰ってきて。家に帰ったら父親の「今日はどうだった」「勉強にはついていけてるか」といういつも同じ質問を無視して怒られて（本当のことを言っても自業自得と言われて怒られる事は目に見えているのです）、「ここじゃないと受験させないからな」と提示される大学は早慶上智などの難関校ばかり（僕は河合塾の模試で英語の偏差値が30代になるレベルで勉強ができません。そのほかの教科もです。サボってる訳では無いし先生に言われた学習法をちゃんと実践しているのに、です）。それの繰り返し。好きだと思っていた友達のことも苦手になってしまい（その子とは色々あったのです。）、何も楽しいと思えません。進路のこと、学校の勉強のこと、友人関係、家族関係、そのほかにも不安なことだらけで夜はあまり眠れないし食欲も無く、今月に入ってから2ｷﾛ痩せました。（これだけはいいことかもしれません。） 何から解決していけばいいのか。具体的な方法なんて考えられないし優先順位だって付け方を知りません。「やらなきゃいけないことがたくさんあるならまずは優先順位をつけろ」とよく言われますが、全部やらなきゃいけないことなのにどうやって順位をつけるんだろう。そんなふうにしていつも最悪な結果に終わる。 僕の周りには自称「ADHD」や自称「鬱病」なんて子がたくさんいます。その子達みたいにそういうのを自称してしまえば逃げられるのでしょうか。楽になれるのでしょうか。そんな病気だったらいいのに、と考えた事は1度や2度ではありません。疲れた、と言っても「お前なんかより頑張ってる人はたくさんいる」と父親に怒られるのはわかっているので、毎日夜遅くまで、眠くなったりしても（あまりいい方法ではないかもしれませんが）手首を切ったり辞書の角で自分を殴りつけたりしてなんとか目を覚まして頑張って勉強しています。でももう限界です。疲れました。 どうやったらこの状況は改善されるのでしょう。どうやったら解決するのでしょう。誰か教えてください。 乱文長文失礼しました。誹謗中傷は結構です。 （某知恵袋サイトに同じことを投稿しましたがこっちのサイトの方がいいのではと友人に勧められてこっちでも質問しました。パクリではありませんので悪しからず）
私は現在学生です。最近色々とあり、部活の子達に嫌われてしまいました。 原因は、全て私にあります。 不自然な言動、友人関係にうるさい(後述します) 自己中心的な性格、などで、例えば、 遊びに誘われなかったという理由で、 ｢私の事を仲間はずれにしたの？嫌ってるの？｣などと 聞いてしまい、それから、徐々に態度が変わっていき…… (他にも遊びに誘われていない子はいたので、被害妄想です。) 最終的に避け気味になった時に、 ｢なんで？｣とかなり問い詰めてしまいました。(メールで) そしてかなり嫌われてしまいました。 最後の相手からのメールが、 ｢そういう風に問い詰められても皆困る。 原因は、〇〇にあるんだからさ、(おそらく↑のこと) 被害妄想に付き合わされる友達の気持ちを考えなよ、 友達をなんで信用しないの？｣ でした。(そこからは音信不通) 友人関係にうるさいというのは、すぐに ｢嫌ってるでしょ｣ ｢避けてるの？｣などと聞いてしまうという事です。 それが、ウザイと思われてしまうようです(当たり前です) それから、悪口を言ってる子と 表面上仲良くしたり、です。(周りからすれば気持ちのいいことではない) 要するに都合のいい時だけ……って感じです。 ↑のようなことをしていたのだから、嫌われて当然だと思います。 実際私が相手側だったら、即刻縁を切ります。 同時に｢なんで気付かなかったんだろう｣という思いもあります。 今回のことを踏まえて、自分の性格を改善していきたいです。 仲良くしてくれていた友達に最低なことをしてしまった。 自分の都合の良いように人を利用してやろうと思ってしまった。 そんな自分を変えたいです。 本当に反省していますが、今もまだ気持ちが落ち着いておらず、 また繰り返しそうで怖いです。 自分に喝を入れるために、厳しいお叱りや、 これからのアドバイス等貰いたいです。 また、部活内ではぶかれそうです、 どのように対応すればよいでしょうか。
片思い中の男性がいます。 30代女性です。 相手は高校時代の同級生で、当時は関わりがない関係でした。 地元は田舎なので、その男性の元カノや私の元カレはお互い顔見知りや友達となんとなく近い距離です。その人とは5年前の同窓会をきっかけに息が合い、時々食事に行く間柄です。 先日自分の思いを告白したところ、友達とは付き合えないと言われてしまいました。 何度か考えたことはあるけれど、やはり何年も友達だからそんな風に考えられない、 でももし昔から知っている関係ではなかったら付き合える、とも言われました。 同じように同級生、友達からの発展で交際された方、 初めは同じように友達だと無理と言われたけれど、交際できたという方いませんか。 もう諦めるしかないのでしょうか。
友達に隠し事があるのはいけないことですか？ ある友達とは小学校の頃からの仲です。普通に仲いい感じですが、友達に言えないことや、自分だけの秘密にしたいことが自分の中にあります。 でも、やっぱり隠し事されてる人は信頼してたのに隠し事をされたら嫌ですよね… でも、何でもかんでも言うと仲が壊れてしまうとゆう不安や緊張があって隠し事やその場しのぎの小さな嘘をついてしまいます。 これっていけないことでしょうか？
最近彼が・・・(´・ω・`) 私が話してるとつまんなそうな顔します。 テキトーな茶々入れて強制終了させて、自分の話しようとします 私もそれを勘づくので自分の話は手早く終わらせようとします なんか疲れました。 この間、何かの話をしていて友達へのプレゼントの話になりました。 私「小学生の頃、友達の誕生日会にプレゼント持って行って全員で交換するイベントした。 私の母はそういう会のはキチンとしたものを持っていくべきと1500円ほどプレゼントを買って持たせてくれた。 （その値段は小学生にしてはリッチかも？でも別に金持ちアピしたくてしたわけではない。） 過去に私はその会にくる友人Aにいらなくなったヌイグルミ（ゲーセンでとった大したものじゃない）をあげたことがあったからか A『私、ぶれあちゃんのプレゼントがほしいな♩』 と言っていた。 それで誕生日の子だけじゃなくて参加者全員で交換した。 目をつぶって交換だったが偶然か必然かAがわたしのプレゼントをゲットした。 物凄く嬉しそうな顔をしていた。 まあ、それはたまたまかもしれないからいいけど、 逆にAが持参したプレゼントに引いた。 壊れたラジコンとボロボロのヌイグルミだった。 いくらプレゼント買うお金がないにしても使用済み持ってくるのはあり得ないと思った。 ほんと二、三百円の物で全然いいのに買ってこないがめつさにも気持ち悪さを感じた。 おまけに A『どっちがいい？』 選択型かよ。。 ということだった。 だから友達にプレゼントあげるイベント？するといつもこのこと思い出す。」 といった感じのことをサラリと、1.2分で話してると とてもつまんなそーーーな顔をする彼 やばいな、イヤミなツマンナイ話しちゃったかな、小学生のときのネタなんだけど滑ったかな、と思ってたら 彼「そのプレゼントがオトナのオモチャだったら面白いのになw ところでさ〜俺の◯▽×◻︎・・・」 と彼の話が始まりました。 なんか、冷めました たしかにオモンナイ話した私も悪いですが、 デリカシーないってか、なぜその発想になる？とドン引きしました。 もう別れた方がいいですかね。。、 ほかにもわたしの話こんな風にいい加減にあしらって自分の話にもってこうとします
ある1人の友達に鼻がww とかヒゲすごいなww口周り汚いww とか言われて本気でうざいです！！ 僕自身はクラスの女子からとかには ジャニーズに向いてる！！とか 女子や男子から三浦春馬に似てるとか 言われます！！朝の電車で友達に、 かっこいいなぁ！！とか居るだけで 言われます！！ でも、そのある友達は けなすようなことばっか言ってきて 僕もなんかみんなにそう思われてん のかなぁとか思ってきて なんか、こいつとおったら不快な 気持ちになっていくのがわかって… 三浦春馬に似てるって言われた時に 隣にいた事があって、そのときも 似てないやろ！！とか否定を やっぱりしてきて！！ 妬みですか？？ 向こうは僕に ライバル意識がありますか？？ 相手はぼくにどういうことを 思ってそうですか？？
男友達の奥さんがメッチャうざくてムカつきます。 夜10時には帰ってこい、一人ぼっちは辛すぎるだの、小学生並みのワガママをいってきます。 妊娠してるらしいので、男友達を解放してあげてと友達数人とメールしてあげました。 そしたら中絶wとかしました。 男友達が私や友達を怒ってきます。 やっと解放されそうなのに、なんで？ 奥さんはキチガイですよね！？ 私は悪くありません。
友達から誕生日プレゼントをもらっているのですが、その子と険悪になりプレゼント代金分お金で今すぐ返して欲しいと言われています。 納得いかないので突っぱねていますが、この場合皆さんならどうされますか？
この前、A、B、Cと私で私達の住む街から53㌔くらい離れたとこに遊びに行きました。Aの父が連れてってくれたのですが、交通費をみんなで割り勘することになり、後にAから金額を言われたのです、違和感を覚えました。高いなーと思ってこっちで勝手に計算したら、大幅に違う値段になりました。どうやらB、Cと私だけの割り勘だったようなんです。Aの父が車を出して運転してくれたのはありがたいですけど、B、Cと私だけのタクシー状態じゃなくて、Aも行ってるわけだし、Aを連れてくついでーみたいな…よく言い表わせないんですけど、Aは無料で行ったことになるのがもやもやします。 ちゃんと言われた金額は払いますが、どう思いますか？A抜きの割り勘が正しいんですか？
先日、共通の趣味で意気投合した人(異性)と直接会いましたが今後、その人からの誘いを全てお断りしたいと思っています。(理由はとても口が軽い人だったからです。私のことも1人だけではなく色んな人に話していることがこの日、判明しました。) 仕事が忙しい人なので、メール、LINEなどの会話は心配していません。(私から会話を始めることが多かったので…。) 今後『遊ぼう』と誘われると思うのですがお断りしたいと思っています。 皆さんはどういう理由をつけて断ったりしていますか? 補足…とても顔が広い人で今は敵に回したくないと思っています。(いずれは縁を切るつもりでいます。)
自分ではかなりの人見知りやと思ってるんですけど、友達とか最近仲良くなった人とかに絶対人見知り違うやんって言われます。 人見知りが治ってるとは自分では全く思ってないんですけどどうなんですかね？
30代前半の女です。現時点で友達が一人もいないに等しい状況です。 みんな結婚したり出産したりと環境が多様化するにつれて学生の時のようにつるんだり連絡を頻繁にすることはないという事は分かっているし、私も結婚して仕事もしているのでその辺りは執着していません。 ですが、たまにご飯を食べに行ったりお互いの近況を話したりしようとこちらからお誘いをかけてものらりくらりとかわされて、予定空いたら連絡するね～とそのまま…。 それが数少ない友達全員です。連絡もこちらからしなければ誰かから連絡がくることもないしメールもしてきません。とても悲しいです。 しかもたまにその誰かと会えたりして話を聞くと他の友達とかとは会ったり飲みに行ったりしています。 自分で言うのもなんなのですが、私はかなり社交的な方で人見知りもしないし会話するのも好きなので職場や新しく知り合う人ともすぐ仲良くなれるし性格も明るく面白いよね～と言われます。無理して明るくしたりもしてないです。 かといって真面目な話が出来ないタイプでもなく、重苦しい話題や愚痴ばかりを言うこともないです。ごくごく普通の人だと自分では思っています。 でもこんだけ誰も私と連絡をとろうとも、誘いに乗らないということはやはり遊んだ時や接した時にもう遊ばなくていーやと思わせるなにかがあるのかなぁと思います。。 少し前に数年前から何度かお誘いかけても連絡し返してこなかった友人から、唐突に結婚するから結婚式きてね～♪というメールがきて、「あぁ、遊んだりはしたくないけど人数合わせでは連絡よこすんだ。。」と、本当に悲しくて精神的にも自分は必要とされてない人間だと感じてかなりまいってしまっています。おそらく他の地元の友人たちとは頻繁に会ったりしていそうだし。今私がいなくなっても誰も何も思わないだろうなあと。。 自暴自棄になってきており、もうどうせ連絡しても意味がないしあちらからもこないのだから全てブロックして連絡先も消そうかなと思っています。 かなり孤独で辛いです。考えても自分のどんなところが悪いのか分かりません。どんな意見やアドバイスでも良いので頂きたいです。または同じ経験した方や、私の友人側とおなじ立場だったという方がいれば意見を聞かせて欲しいです。
この間、近所のお祭りのさき太鼓で友達が笛を吹くというのでついて行きました。 途中でみこし同士でぶつかり合う戦い？があって私はそれを見ていました。 そしたら突然「あれ？鈴木(偽名です)じゃん」と声をかけられたので 驚いて振り向くと、クラスの同じ男子がはっぴとか(さき太鼓の衣装)を着てちょうちんを 持っていました。その時は混雑していたので「え？あぁうん、、、え？」と 変な事を言ってしまいました(´･_･`) 最初は、頑張ってとかいえば良かったかな、と思っただけだったんですが 思い返すうちにカッコ良かったなと思い始めて、頭から離れなくなって。。。 ①これって恋だと思いますか？ お母さんはちょっとした事ですぐからかう人なので、相談したくありません。 私は恋した事ないのでよくわからなくて、ただ単に後悔とか罪悪感？とかを感じているだけ なのでしょうか？ ちなみに喋った事はないに等しいです。恋だとしたら ②どう近づけばいいのでしょうか？席も離れてますし。 長文失礼しました(._.) 質問は番号が付いているところです。
職場の仲いいグループの集まりを隠されます。 仲いいグループで集まりの予定を していたのですが急遽1人の子が 予定が合わないといい違う日に 変更しました。 でも変更になる前に違うグループで 飲みに行くかどうかの話がたまたま 聞こえてしまい私はえ？ってなりました。 本当の理由は分かりませんが その話を耳にしてしまったら 元々の飲みよりもそちらの飲みの 方を優先したのでは？と思えてきました。 嘘をついてまで？って思いました。 なんかすごくショックです。 私に本当の話ができないのかな って思うと私って嫌われてるか なめられてる？って思いました。 かと言ってサプライズしてくれたり おみやげをくれたりします。 私の考えすぎなのでしょうか？
今少し悩んでいます どんどん悩みが大きくなっていきます。 (/´Д`)/Heeeeeeeelp!!!!! 親友といってもいいほどの友達が最近態度が冷たいんです。 前と全然ちがくて秘密のことを言い合えるなかでした。 しかし、最近は他の友人に相談していて 私は何も知らないということがありました。これはもうこれ以上仲良くなれないということなのでしょうか。 LINEもたまに既読無視されますし、以前とは全く対応がちがうんです。 私は悩んだりするとオーラが出てしまうんですけどそれが問題で悪化しているのでしょうか。 もう、前みたいには戻らないのでしょうか。
高校時代からの友人とケンカしました。 私も友人も20代の社会人です。 3人でよく行動していて、仲良しグループでずっといました。 ある日を境にに私以外の2人がよく出かけるようになり、少し寂しさを感じていました。 「寂しいから私も誘ってほしい」とは伝えたのですが2人で出かけることが多く、私が誘っても他の理由をつけられ断られることが多くありました。 しかし後日断られた日に私を除いて2人で遊んでいたということを知りとてもショックを受けました。 その時は「なぜ、あのとき私は断られたのだろう」ととても悩みました。 寂しさに耐えかねてSNSで「寂しい、最近疎外感を感じる」など呟いてしまった私も悪いのですが、そのあたりからだんだん中が険悪になり、最終的にケンカとなってしまいました。 引き金は友人2人が「私たちもう3日もあってないよ〜寂しい〜」などどやりとりしているのを見かねて私が文句を言ってしまった事からでした。 当時私は月単位で2人には会えておらず、また誘いも断られ続けていたため苛立ちと寂しさと悲しさから言葉もきつかったと思います。 それに関してとても反省しております。 ケンカしてすぐの頃は私が愚痴を言ってしまったうえ、寂しいからとは言えきつい言葉を言ってケンカを売ってしまった、悪いことをしてしまった…と反省をしすぐに2人には謝りました。 1人からは返事がもらえ仲直りをすることができました。 しかしもう1人からは返事はもらえませんでした。 私もケンカしてすぐに返事を返すのも難しいのだろうと思い返事を待っていました。 未だに返事は来ていません。 しかしその後2人でまた遊んでいて、許してくれたと思っていた友人と一緒に私の悪口を言っているようだという事を最近知りました。 他にもケンカとは関係のない人にも私が愚痴を言っていた事やその他私に関する悪口を言っていたようで数人から無視をされています。 そういう事をする人達だとは思っていなかったのでショックを受けつつも、自分も愚痴を言ってしまった手前、されても仕方ないのかもしれないとも思っています。 また、返事を貰えていない方の友人はネットで「もう生きるのが嫌になった」「死にたい」などと言っており、彼女から私の悪口を聞いた人達から「あの子はあんなに苦しんでいるのに」などと言われてしまい居心地が悪い状態になっています。 私は平気なふりをしてしまうところがある為、余計に周りからは私がいじめたように見えるのだと思います。 私は今まで他の友人とケンカをしたことはあっても、その後直接会って思ってた事やお互い勘違いしていたことなどを話し合って仲直りしてきました。 今回の友人はそういったタイプではなく、余り感情を表に出しません。 時々そう言った彼女に対して不安で、「嫌なら嫌って言ってね？」など伝えていました。 今思えばそれも彼女にとってはストレスだったのかもしれません。 本当は他の友人に相談できればいいのですが、彼女達がどこまで共通の友人にこの事を話しているのか分からず、関係もないのに板挾みにしたくないと思いこちらに書き込みいたしました。 揉める前は一緒にいてとても楽しい友人でしたし、あの時間を思い出すとまた前のように過ごしたいとも思いますし、 しかし私も彼女を傷付けておりながら仲直りしたいと言うのも虫が良い話のようにも思いますし ケンカ前の空気を考えるとまた同じ状況になるのだろうか、とか 彼女達の人間性がかいまみえ、残念な気持ちになっているところもあります 私には他にも友人はおりますが、共通の趣味で話せるのは彼女たちだけでしたし、1人ではやりにくい趣味と言う事もあり友人と同時に趣味もなくしてしまうのも悲しいと思います 現在私はとても混乱しており、どうしたら良いのかわかりません。 皆さんでしたらどういたしますか？ また1人置いていかれることについて寂しいとか思う事は重いのでしょうか？普通のことでしょうか？ 色々否定をされてしまい自分の感情がおかしいものなのか、普通のことなのかもわかりません。 いい歳でとても幼稚なやりとりだと自分でも思います。 しかし数日間眠れず、食欲もあまりなく私としてはとても悩んでおります。 今は人からの意見が聞きたいです。 長く読みにくいかと思いますがご回答お願いいたします。
復縁したいです。 半月くらい前に彼女に｢友達に戻って下さい｣と振られてしまいました。 この状態から復縁することは可能でしょうか。
今、高校3年の女子です。 私の親友(A)のおばあちゃんが吐血をして緊急入院 しました。様態はあまりよくないようです。 Aはいつも仲良くしてくれて色んなものをプレゼントしてくれたり奢ってくれたりしてくれる優しい友達なので明日の終業式でお礼のサプライズをしようと 別の友達(B)とAに内緒で計画していました。 でも、今日AからLINEでおばあちゃんがもう長くないことを知らされました。明日の学校も休むかもしれないと言っていました。 夏休み中にも遊びに行く約束をしていたのですが もう、それどころではなくなってしまいました。 Bと話し合ってサプライズは中止することにしました。夏休み中の約束はAが3人で遊びたいって言ってたのでAの返事を待ってからにしようと思いとりあえず保留です。 Aはかなり落ち込んでいて泣いています。 こんな時どんな言葉をかけてあげたらいいですか？ 私もおじいちゃんを亡くしたことがあるので悲しみはいたいほどわかります。 そっとしておいてあげた方がいいと思いますが Aは私に癒しというか慰めの言葉がほしいのか すがってきています。 私はどんな風に接してあげたらいいでしょうか？ 大切な友達なので真剣に考えてください
僕はあなたの笑顔が好きです。と伝えられた場合、単純にその人からの好意だとだけ捉えるものでしょうか？それとも伝えてくれた人の周り等では嫌い、嫌と言われている、けど「僕は」好きだという意味も含まれてるんでしょうか？ 自分では後者だと思っています^^; ご回答宜しくお願い致します。
高校生です。 私が原因で2ヶ月も口をきいていないすごく仲いい友達がいます。 前みたいに戻れなくてもいいからせめてクラスメートとして仲良くしよう？と言いました。 すると、 そーしたいけど難しい。できない。と言われました。 なので私は、ほっとこうと思い普通にしていました。 この間友達が部活の大会があり、部活で何かがあったのかはわかりませんが、頭がガンガンして気持ち悪くなったみたいでそうするとこころが弱くなるらしく大会終わった次の日から学校を休んでいました。 一昨日学校に来たのですがすぐ早退しました。 その際にどーゆー流れでそうなったのかは分かりませんが、保健の先生に今まで仲良かった友達と喧嘩した…と言ったそうです。 それは紛れもなく私なのです。 するとその子と同じ部活で同じクラスの子がよばれ仲良かった人ってだれ？ときいたら私の名前がでたそうです。 その友達が何を考えてるかわかりません。 でも私と一緒にいると疲れたとか言っていたのに仲いいと言っていたりなんか話が矛盾しているなと思いました。 そして今日球技大会だったのですが、その子は学校に来ました。 それでチラチラこちらを見ていました。友達にも言われました。 何をしたいのか分かりません。 LINEを追加してみようと思うのですがいいですか？
私の知り合いに、喋れない人がいます。先日競馬に行った時会ったのですが何だか、よく私の側に来てくれて予想を教えてくれたり、当たったら肩をぽんと叩いてくれて、ボディタッチをしてくれたり、側に来てニコニコ何だか、こちらまで、嬉しくなって思わずニコニコ何だか幸せな気持ちになりました。男の人ってなんでもなくてもボディタッチしたりしますか？
質問です。 前から投稿してた好きな人の事についてです。私の友達が「〇〇（⇦私。）がもし告ったらおっけー？」って聞いてくれたんです。 そしたら「全然いいよっ！」って言ったんです！！この場合私が告った方が良いんですか？なんか好きな人は「夏休み中に告る」って言ってたそうなんですけど…。どうするべきですか？ ちなみに。今もとってもhappyな気分です♡ 夏休み中に遊ぶ予定を立ててます！！ 少しでも早く彼が告ってくる日を短くしたいんですっっ（汗）どのようなLINEをしたら良いか、告った方が良いのか教えてください。 LINEするのが今とっても気まずいんですけど…「ねぇねぇ、〇〇ー、」ってやったんです。だけどまだ変身は来ません。このパターンって悲しいですよねー泣友達もLINEやってもらってるんですっ♡とりあえず回答お願いしますっ♡分かりやすく必ず恋が叶うようになりたいです♡
ある1人の友達に鼻がww とかヒゲすごいなww口周り汚いww とか言われて本気でうざいです！！ 僕自身はクラスの女子からとかには ジャニーズに向いてる！！とか 女子や男子から三浦春馬に似てるとか 言われます！！朝の電車で友達に、 かっこいいなぁ！！とか居るだけで 言われます！！ でも、そのある友達は けなすようなことばっか言ってきて 僕もなんかみんなにそう思われてん のかなぁとか思ってきて なんか、こいつとおったら不快な 気持ちになっていくのがわかって… 三浦春馬に似てるって言われた時に 隣にいた事があって、そのときも 似てないやろ！！とか否定を やっぱりしてきて！！ 妬みですか？？ 向こうは僕に ライバル意識がありますか？？ 相手はぼくにどういうことを 思ってそうですか？？
男性です もうかれこれ20年になります 当時知り合いの年上で私に好意を持っているとわかっていた女性がいました つきあったりとか男と女の関係になったことは一回もありません 高校時代から私のファンだったようで 私がフラフラ遊び歩いているときに生活費がなかったので何度か無心したことがあります 金額にすると10万～20万ぐらい 自分に気があることを利用して返すあてのないお金を借りてました 彼女がいまどこでどうしてるかわかりません、結婚してるかもしれません それから一度の連絡もしてません 居場所をさがして返すべきでしょうか、このままそっとしておくべきでしょうか
こんなことを正直投稿するのはどうかなとは思いますが、どーしても気になったので、みなさんの意見をお聞かせ願います。・゜・(ノД`)・゜・。 私の知り合いが、私の元彼とラブラブに付き合ってるにも関わらず、 何度かこんなことを私に言ってきたことがあります。 『〇〇くん(元彼の名前)、あげるよ！』 『〇〇くんと、より戻す？』 裏で何か問題や喧嘩、上手くいってないなら、まだしも、 『君のこと大好き(ハート)』とか、 『寂しいよぉ～ぎゅーってしたい(ハート)』とか つぶやいているにも関わらず、 元カノの私にこのような言葉をぶつける神経がわかりません。 正直、嫌味か！ってカチッと来ました。 その時は、うまく笑いながら、スルーしましたが、みなさんならどう思います？
自分は19歳で彼女なしの男です！ 一人の女性と２ヶ月以上ラインのやりとり(ぼちぼちと)をしているのですけど、なかなか先に踏み込めません！ 前に一度スポーツ観戦に誘ったのですが、「ごめん、アルバイトあるわ～」と断れてしまいました。。 もしかしたら相手は迷惑しているのではないか？などと考えてしまい、誘うのが怖くなってしまいました。 ラインでは意味のないスタンプ合戦などをしています どうすれば進展するでしょうか？！
奥さんが居る友達が好き過ぎて 終われない
時々、ネガティブ過ぎる時期があります。 お酒の場でやらかしたな～っていう後は、いつも何をするにもやる気がなくなります。 周りの人が私をどう思ってるか心配になるし、 どうしよう……と反省＆ネガティブになります。 人と話すのも面倒になり、 話しかけられれば多少引きつってはいますが笑顔は作れますが、 話を広げるためのrejoinderが本当に面倒で、へぇ～とか、アハハって笑ってごまかすくらいしかしません。 いつもは我慢出来ることにも、イライラを抑えられなかったり……。 なにか栄養が足りないんですかね？？ 元気な時と、こんなに差が激しく コミュニケーションを断ちたいと思うなんて、 おかしいでしょうか？？ みなさんこんなもんですか？
自分は大学二年の男です。 以前、運動系の授業があったのですが、そこそこしゃべったことのある女の子が体調が悪そうだったので授業後にその女の子が動くのを待って、更衣室まで一緒に行きました。 更衣室まで行く間、相手も自分も一言もしゃべりませんでした。 これって絶対嫌われてますよね？ どうやったら仲を改善できますか？ 文章が下手で申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いします。 すでに心がボロボロなのでなるべく優しい言い方でお願いします。
学生時代にいい思い出が無くて、学生時代の人とは、一切関わってないです。 でも、snsで、同級生を目撃して、同窓会したり。子供いたり、仲良くやってるのを見てしまい。もやもやしてしまいました。 忘れる方法教えてください
長文失礼します。異性で友達になりたい人がいるのですが、この相手は友達になれないのでしょうか？ その子とは1年前にバイト先で出会いました。相手は年下で自分も相手も20代前半です。 僕は最初に話したときから一目惚れでした。 その子は誰にでも異性であっても同じような適度なフレンドリー感で接してくれるため僕も仲良くなった気でいました。 2人でいるときも普通に話すので、出会って半年後LINEを教えてもらい、そこから3ヶ月間高頻度でやりとりしていました。(全てのやり取りはこちらから始まり、内容はたわいもないことです) その後、自分は引っ越すこととなりどうせ振られることもわかっていたのですが、自分の中で想いを伝えようと告白しようと思いました。ご飯に誘ったのですが忙しかったため断られ(実際その時期はバイトの繁忙期で半肉体労働な仕事のため少しでも休みたいというのはある)、LINE上で「ずっと好きだった」とだけ伝えました。返事は「…え？全然気づきませんでした…」だったかな。僕はその後さよならをするつもりでいたのですが、相手から今後も仲良くしてくれるということだったので友達ではいれるのかと思っていました。 問題はここからです。 それから今に至るまで4ヶ月くらいあるのですが、こちらから半月に2回ほどLINEを送っていました。相手は無視することなく返事をくれていたのですが(「忙しいときは無視していいんだよ」みたいに言うと「自分は相手に失礼だから無視はしない」とのこと)、最近ある会話の流れの中で「俺ら友達やんかー」と言うと「ずっと元同僚の人と思ってました…ごめんなさい」と返ってきました。 僕はまあまあショックで、「友達じゃなかったらこれ(会話の流れで「会いたい」とか言ったかな)セクハラやん謝るよ!」 と言うと「謝らなくていいですよ！こちらも考えを改めます」と言われました。 そして、未だに相手は敬語口調なので、 「じゃあ敬語はそろそろ止めてほしいかなー笑」と言うと、 「敬語は抜けないですねー(^^;;」 と返ってきます。 長くなったのでまとめます。 ・他の同僚と同じくらいの仲の良さで中でも年が近い少数派として接していた ・告ったが当然空振り(本人は気付かなかったと言ったが常識的に考えると好きな人にしかとらない行動を取っていた。お土産をその人にしか渡さないなどいろいろ) ・今後も仲良くしてくれるとのことだったので自分では友達になってくれたのだと思っていたがそうではなかったらしい ・敬語を止めないのだが、それは他の同僚にも同じ。職場では年下であろうと敬語 ・相手は3次元の恋愛に興味が薄く、ある声優やアニメキャラに恋をしている ・何回か2人で遊ぼうと提案したが、嫌でないけど何かしらの理由で断られる(結構まともな理由であまり深く突っ込めない。忙しくないときは遊んでくれるとのこと) ・告った後、自分は友達から始めてよくよくはそれ以上にと思ってしまっていたが、今はそのような対応をされるのでせめて友達になりたい友達と思っている ・常識的に考えて自分はこれまで一度も「しつこい」「キモい」行動はとっておらず、本人もそれは思ってないと思われる こんな感じです。わかりにくくてすいません。回答の返信で補足させていただきます。 回答いただけたら幸いですm(_ _)m
はじめて。少し長いです 僕と友人(以下Ａ)は20歳 僕は、1度大怪我して高校中退していて、今年また入り直しました ですので高校生です Ａも同じ高校に通ってます 長いので結論からいうと、強制的にＡを自分の家に帰す方法はないでしょうか。 Ａが僕の実家に押しかけてきて居候になっています 昔の家で離れがある為、家族があまり来ないという点がいいのだと思います。 それで、Ａがうるさくてうるさくて仕方ないです スカイプしてる方ならわかると思うんですが スカイプってずっと話してるじゃないですか？ 昔からスカイプをしてるらしく、ずっと喋ってるのが癖づいてるみたいなんです スカイプしてなくてもずーっと独り言を言っています 小声ならいいのですが、かなり大声…突然大声を出す等で、しかも昼夜逆転してるため夜にうるさい… 勉強も僕は頭が悪いので毎日復習＆予習して、テスト前は最低２週間前からテスト対策しています でもＡは一夜漬けタイプ。テストの前日、俺は声に出して覚えるタイプだと言って大声で騒ぎ立てて一夜漬けするため、寝れずにオールで行く羽目に… いい加減注意したのですが変わらず、担任に相談するとＡに結構厳しく指導ではないですが注意したと… でも今度は怒られたからあの先生嫌い、てかなんで言うわけ？と言われ… 僕のいうことが聞けないなら帰れ、僕が居て欲しくてＡに来てもらってるんじゃないだろ。 と言ってもあーだこーだ言って無駄でした これはだめだと思い親に相談。 すると離れとはいえ大声で騒ぎ立てるため本家の方まで聞こえてたらしく、お前の友達だから何も言わなかったがそういう事なら別だと親から今すぐ家から出ていけ、迷惑だとはっきり言ってもらいました しかしこれも無駄で家に居座り続けてます… 最終的にＡの親はまともな人なので、Ａの親にも伝えました。 そしたら凄い謝ってくれたのですが、両親が事故で手術をしたらしく、今すぐ迎えに行きたいがそれは出来ないと言われました… こちらはもう耐えられる状態ではないためもう勝手に荷物を家に運び帰そうと思っていた矢先、肝心の祖父(軽トラで大きいものを運んでもらう予定だった、家で1番威厳がある)が倒れて脊椎損傷…一ヶ月は入院です。麻痺も残ってます。 それを聞いて邪魔者がいなくなったと言わんばかりに最近付け上がってきてます 僕や僕の両親が何を言おうが無駄です どうにか強制的に返す方法はないでしょうか… 僕も両親も限界も通り越してストレスが溜まる一方です…
ちび。って言われたらどうしますか？
ただの妬み以外の何物でもないけど、 いちばんの親友の惚気にうんざり。。。 あたしには、高1の頃から ずっと一緒の、いちばんの親友が おります。 そして高３の時、ほぼ同時に 彼氏ができて、毎日楽しく 惚気合ってたんだけど、 ある日、あたしの彼氏は ただの体目当てだったって分かって 最悪な別れ方をしました。 今まででいちばん大好きになれた人に そんな扱い方されて、 その時の辛さが半端なくて、 もう３年くらい経ってるけど、 未だに癒えないのに、 ずっと続いてる親友は 会話の中でさり気なく惚気てきて めっちゃウザくて、耐えられなくて 嫌だって言ったら、 かなり申し訳無さそうに やめてくれました。 けど、もらったアクセサリーはしてて、 それもまた嫌なんです。 いくらなんでも、それまで言ったら さすがに申し訳無く思う……、 どーすればいいのか…(っ◞‸◟c) 責めみたいな回答超お断りします。
私は高3なのですが、アラフォーの叔父に彼氏いるの？って言われました。 また、わざとかどうかは分かりませんが、私が飲んだ水を飲んだりされます。 （その水を私に返してくる訳ではありませんが… そのまま、飲みきってしまいます） 他にも、私が食べたスプーンを叔母に渡そうとした時、その前に叔父が舐めてから叔母に渡しました。 私は大人っぽくて、叔父は比較的若々しいです。 私は叔父にどのように見られていると思いますか？(>_<)
いちばんの親友の惚気にうんざり。。。 あたしには、高1の頃から ずっと一緒の、いちばんの親友が おります。 そして高３の時、ほぼ同時に 彼氏ができて、毎日楽しく 惚気合ってたんだけど、 ある日、あたしの彼氏は ただの体目当てだったって分かって 最悪な別れ方をしました。 今まででいちばん大好きになれた人に そんな扱い方されて、 その時の辛さが半端なくて、 もう３年くらい経ってるけど、 未だに癒えないのに、 ずっと続いてる親友は 彼氏からもらった似合わない指輪を 遊びに行く時に必ず付けて、 会話の中でもさり気なく惚気てきて めっちゃウザくて、耐えられなくて 嫌だって言ったら、申し訳無さそうに ごめん…、ごめん…、 ってやめてくれました。 けど、指輪はしてて、 それもまたウザいんです。 いくらなんでも、それまで言ったら こっちまで申し訳無く思うんですけど、 どーすればいいでしょう…(っ◞‸◟c)
友達と仲直りしたいです 友達をAさんとします。 Aさんは日によって機嫌が変わる子で私は様子を見て話すトーンやテンションを変えていました。いつもずっと2人で一緒にいました。 しかし修学旅行でとても仲が悪くなってしまいました。 最初は良かったのですが最後の日班別行動があり、班は4人班でAさんは私に話してこなかったので機嫌が悪いと思い他の2人と並んで歩いたりしていました。それからずっとAさんは無口で、他の班のところに行ってしまったり班みんなでデザートを買うとき私が買う?と聞いても無視されたりしました。 解散するとき、気まずかったのですがバイバイと声をかけたら作り笑いでバイバイと返されました。 後日、学校で毎朝一緒に登校していたのですが、一言も話してくれず、話しかけても素っ気なく、学校でも他のグループに行ってしまい私は1人でした。 確実に私の事を嫌っているのは確かでした。 でも前のように仲良くしたいと思いなるべくいつも通りに接していました。帰りは一緒に帰ることができ前みたいに話せて、少し安心していました。 でもその日のLINEの一言で「ひどいことしてたのに自覚してないとかやばいっしょ。大っ嫌い」と、書かれていました。ショックでした。 他の2人と並んで歩いてたのが悪かったんですかね？ひどいことしてたつもりはなかったし、私は気まずいのも分かってて、話しやすいように明るく接していたつもりでした。 仲直りしたいのでこのように送ることにしました。 大丈夫でしょうか?言葉や文などにするのがが不得意なので。長文すみません。
下ネタでしか笑えない高1女子ってどう思いますか？小学生男子も笑わないよ‥ってネタでも爆笑してしまいます。くだらないダシャレでも笑ってしまいます。 勉強は基本できません。 笑い上戸でも笑いの沸点が低いわけでもないです。 みんなよりちょっと笑いのツボが違うかも‥？ よく一人だけツボに入っちゃって笑いこらえてます。
友達を助けてください。 ツイキャスで知り合った人と仲良くなったらしいのですがそのあとラインを交換をしてその仲良くなった人とその友達の人とグループ通話にしたらしくそれで付き合えと言われて断れなくなったらしく付き合うことになってしまったらしいのですがそのあとラインで300以上の通知が来てその人は過呼吸になりとても苦しい思いをしています。その人と話し合いたいのですがその人は教えたくない、君が傷つくと言われ教えてくれませんでした。 とても苦しんでいますとても許せません。 見守るくらいしかできませ
長文です。私は大阪住みの中二の女子です。今日は祝日ということで部活もなかったので友達とカラオケに行ってきました。ですが行く直前にお母さんに電話に図らならず出れるようにしといてと言われ、いつもそんなん言わへんからおかしいと思ってなんで？って聞いたら何があるかわからんからと言われました。そしてカラオケから帰ってくるとお母さんにここ座ってと言われました。するとUちゃんが亡くなったと言われました。びっくりして涙が止まりませんでした。Uちゃんとは私の幼馴染のお母さんです。その幼馴染はＡといってＡとは4歳の頃から一緒にいます。ダンスが同じなんです。ですが小学校まですごく仲悪くてでも中学生同じなったから(小学校ちがうかったんです。)仲良くなって中二の今は席もとなりでめちゃくちゃ仲いいです。それでUちゃんはめっちゃ私たちに優しかったし面白かったんで大好きでした。(あともう1人Ｍという幼馴染みがいます)でも五年前に乳がんなって大変でした。先週退院できる時に様態が急変してまた入院することになりました。そして今朝亡くなりました。さっきＡの家いってUちゃん見てきました。綺麗でした。また涙止まらなくて。そのＭもきてて話してたんです。明日のお通夜は行くって。部活休んで学校終わったらすぐ行こなって。Ｍは学校違うんですけど。でも…明後日は告別式？です。それにどうしても参加したいのにお母さんたちがダメって言います。なぜなら学校、終業式があるからです。でも最後やから最後の姿くらい見たいじゃないですか。なのに私らは明日で最後って…。どうしたらいいと思いますか？お母さんがいうにはUちゃんは私らが学校休んで告別式来ても嬉しくないと思うよって言います。どうすれば…結構急ぎです。
女子３人で遊びました A、B、私 AがBに一緒にお祭り行こう！浴衣一緒に着よう！と言ったりAとばかり仲良く話しているのを見てとて一緒に居るのが少し辛くなりました Aは皆でいるときに自分１人が話に入れない時はいじけてしまう時があります そのようなAならあたしの気持ちも分かり、 ３人で遊んでいるのにBとだけ色々な約束をするのを隣で聞く私の気持ちが分かると思うのになと思い 私の事も考えてほしいなと思ってしまいました このように３人で遊んでいるのに自分だけは何かに誘ってくれないような経験のある方いますか？ また、Aに対して私の気持ちも分かってくれるはずと思うのは考えすぎですか？ 言いたいことがうまくまとまらなくてすみません 回答をよろしくお願いします_(._.)_
ストレスが溜まりやすい性格です。 友達より頭が悪いとその友達を絶対見下すと誓い勉強に励み、その結果ストレスが溜まり親に暴言を吐いています。(冗談半分) 薬も飲んでます。でも、ストレス解消出来ません。する方法無いですか？？あと、溜まると自分を怪我させたり爪をかんでしまったりします。
大好きな友人は、自分を信頼(信用)していなかった ということがわかりました。 勘違いではなく、相手に面と向かって言われました。 二人で笑いあうこともたくさんあったのに、 すごく悲しくて思い出すとたまに泣いてしまいます。 言葉のあやでもなく、相手の本心だと思います。 私は相手を裏切ったりしたことはありません。 それ以来、一年ほど会っていません。 私は友人にとって、名ばかりの友人だったのでしょうか。 相手のことは忘れた方が良いでしょうか。
20歳 短大生の女です。 高校時代から三人グループで仲のいい友達がいます。高校卒業後、友達2人は就職して私は進学しました。その子達とは現在も仲良くしているんですが私は平日は学校のため土日は毎週アルバイトがあり、また就活も重なっているためよく3人で遊ぼうとなりますが、土日に誘われるため断ることがあります。そのため、平日の夜や私がアルバイトを休んだりして土日に遊んでいました。しかし、ここ半年ほどは誘われることが少なくなりました。私以外の友達2人で遊びに行き、おそろいのものを買い、それを見せつけるようにしてきます…。 「どうせ誘ってもバイトとかで断られるから2人であそぼ〜」って感じで誘われなくなったのでしょうか？はぶかれているんですかね？
クラスのグループLINEで、ワークの答え学校に置いてきちゃったから送ってって送ったらみんな既読だけして返事もくれないしって思ってたら、hちゃんが違う話題に変えて、R宿題頑張ってと送って私のLINEは無視されました。後からでも送ってくれるかなと思っていたら、そこまで現実甘くなくて無しまれたまま話しそらされました。 私嫌われてるのでしょうか？ もし嫌われてるならそのグループラインの子たちと話さない方がいいのかもと思ってます
この前友達2人と私の合計3人で祭りに行ったのですが風邪をぶり返してしまい、急に頭が痛くなってきてめまいがしてきたので「気分悪くなってきたから帰るね」と友達2人に伝えました。 するとその2人に「まだ4時間しかたってないじゃん、もう帰るの？」「なんで私たちと遊ぶ時に体調悪くして来るの？」などと言われました。 最初は久しぶりに遊んだこともあり、場の雰囲気を悪くしたくないと思ったので冗談として笑って受け止めていたのですが、何度も同じようなことを言われたのでついに腹が立ち「そんなのしょうがないじゃん、何でそんなに責められないといけないの？」と怒ってしまいました。 納得できないのですが私が悪いのでしょうか？ その後他の人に聞いたのですが、その2人に「体調不良であんなに不機嫌になられても困るよね」と言われていたらしいです。 今後のこの2人とはどのように付き合っていけば良いでしょうか？？
学生の女です。 今日友達の家にいったら友達がパン教室に行くーといって出かけてしまいました。せっかく来たのに.....正直寂しいです。つまらないです。 家では無口の友達のお母さんと2人きり。 気まずいので押入れにこもってます。。。。。。 友達が帰ってくるのはお昼の十二時くらい。 どうすればいいんですかこの状況ーーーー!！！
友達をAさんとします。 Aさんは日によって機嫌が変わる子で私は様子を見て話すトーンやテンションを変えていました。いつもずっと2人で一緒にいました。 しかし修学旅行でとても仲が悪くなってしまいました。 最初は良かったのですが最後の日班別行動があり、班は4人班でAさんは私に話してこなかったので機嫌が悪いと思い他の2人と並んで歩いたりしていました。それからずっとAさんは無口で、他の班のところに行ってしまったり班みんなでデザートを買うとき私が買う?と聞いても無視されたりしました。 解散するとき、気まずかったのですがバイバイと声をかけたら作り笑いでバイバイと返されました。 後日、学校で毎朝一緒に登校していたのですが、一言も話してくれず、話しかけても素っ気なく、学校でも他のグループに行ってしまい私は1人でした。 確実に私の事を嫌っているのは確かでした。 でも前のように仲良くしたいと思いなるべくいつも通りに接していました。帰りは一緒に帰ることができ前みたいに話せて、少し安心していました。 でもその日のLINEの一言で「ひどいことしてたのに自覚してないとかやばいっしょ。大っ嫌い」と、書かれていました。ショックでした。 他の2人と並んで歩いてたのが悪かったんですかね？ひどいことしてたつもりはなかったし、私は気まずいのも分かってて、話しやすいように明るく接していたつもりでした。 仲直りしたいです。謝るべきですよね。でもどう謝ったらいいのか分からなくて、、 学校にも行きたくないけど親には言えないです 長文すみません。
「女には友情がない」「ハム程度の薄さ」「使い捨て」 ちょっと言い過ぎじゃないですか？ 実際は　本気3　使い捨て3　普通4　ぐらいでは？
LINEの未読無視についてです。 私はどうしたら許してもらえるんでしょうか...。 私には良くLINEをする年下の男子がいます。その男子とは同じ学校でしたが、それまで全く話したことがなく、たまたまLINEのグループで知り合い良く話をするようになりました。その男子とLINEをしていたんですが、何ヶ月か前に｢既読、返事が遅い｣のような事を言われました。なので反省して少しは意識し、改善したつもりでした。ですが先日、とある事をきっかけにまた同じような事を言われました。とある事とは｢早く既読つけて｣と言われた時に、私が｢はいはい、わかったよ｣と言ってしまった事です。言い訳になるかもしれませんが、私は眠たい時、少し冷たくなるみたいなんです。(友達が言っていました。) このように返信した時も、かなりうとうとしていて、寝そうでした。ですがこれを喧嘩うってる、と捉えてしまったようで、私が｢眠い時は冷たくなるみたい｣と言っても｢知らない｣と言われ怒ってしまいました。何回も謝りましたが｢謝られてもイライラは収まらないから｣や｢態度で示せ｣などと言われ...。私には態度で示せの意味がよくわからなかったのですが、調べたりなどしてここはなんとか乗り切れ(？)ました。それからも謝り続け｢ごめん、私が悪かった。でも、いつもすぐに返事を返すのは無理がある...。｣と言ったら｢どうでもいい｣と言われ、意味がわからず謝っても話が終わりません...。 そしてこの後さらに話がこじれてしまい全く関係ない話になってしまいました。どのような話になったかというと、私の謝り方、話し方が気に食わなかったらしく(いつもと同じ話し方で話したはずなんですが)｢喧嘩うってるのか？｣や｢挑発すんな｣など、調子のるな、挑発するな、という様な話になってしまったんです...。もともと私は年下に敬語を使われるのがあまり好きではないので、タメなのは全然良いのですが(が、この男子には敬語じゃなくてタメでいいよ、とは言っておらず、最初からタメでした。)流石にここまで言われると私も少しイラついてしまいました。いくらなんでも年上にこんな事を言うのはどうかと思いまして...。(この男子はもともと言葉使いが悪いんだと思うのですが流石に今回は言い合いしていた為か我慢出来なくなりそうでした。)その後｢年上だからって調子のるな｣｢女だからって容赦しない｣など意味のわからない事を言われもうどうすればいいかわかりません。耐えられなくなってしまい｢調子のるのもいい加減にしろ｣と言われた時には｢お前もだよ｣と言ってしまいました。私はどう謝れば許してもらえるんでしょうか...。また、未読無視はそんなに悪い事なのでしょうか...。 長くて読みづらく、意味のわからない様な文章で、質問もあまりまとまっていなくすみません。読んでくださってありがとうございました。 どなたか私にどうしたらいいか教えてくださいませんか...？
部活で悩んでいます 部活自体はたのしいのですが、人間関係がうまくいきません。みんなとはしゃべれるのですが、みんな私の知らない話題を話してたり、昼を食べるとき私がいくと気まずそう。 最近特にひどくて、思い込みかもしれませんが仲が良かった友達は急によそよそしくなるしSNSでもあまり返事くれないしなんだかつらいです。 でも大学は推薦をかんがえています。そのためにも部活はやめられません。 あと1年間耐えるしかないんですかね？
好きな子を夏休みに遊びに誘おうと思うのですがどこが良いですか？ 勝手な片思いなのでどこが良いですか？
職場で仲のいいグループがあり、その中での言葉遣いについて長文になりますが質問させてください。 入社時期で見れば先輩から同期まで、年齢でいえば全員25代半ば、同職位から上司まで様々な立場の人がいる仲良しグループのようなものがあります。休みを合わせてみんなででかけたり仕事終わりで飲みに行ったりする仲です。 わたしは入社時期から見ても1番後輩、年齢も1番下です。(最年長の方との年の差は4つ) 同期の子だけ敬語とかいらないよって言ってくれたのでずっとタメ口で話してました。わたし以外のみんなは年の差、職位関係なくお互いにタメ口で話していて、わたしだけが同期以外に敬語をつかっていたのですが何度も遊んでいるうちにどんどんタメ口の割合が高くなってきました。もちろん上司にあたる方と職場で業務の話をするときは意識して敬語を使うようにしていますが、最近タメ口使うよねと雑談の中で言われてしまいました。 真意はわからないので敬語使えよって意味なのかただ思ったことを言っただけなのかはわからないのですが、やはりタメ口でいいよとはっきり言われるまでは意識して敬語に戻しておく方がよいのでしょうか？ 意識してがちがちの敬語に戻して距離が出来てしまうのも嫌なので丁寧語というか、語尾に気をつけるくらいだとは思うのですが……(関西弁を話すのでタメ口だと途端に馴れ馴れしく生意気に聞こえるのかも知れません) 職場の雰囲気自体がバイトのような感じなので油断しすぎました。ぜひアドバイス頂ければと思います。
ある人が物を落としたとき私が拾うのを手伝わなかったら相手が「拾うのを手伝ってくれたっていいじゃん」と言ってきました。なので私が「自分のものくらい自分でひろいなよ」といったら「○○って自己中だね」と言ってきました。 は？と思いました。自己中って相手のことを考えない結果迷惑かけるやつのことをいうのではないでしょうか？私は何一つ迷惑かけてないし、私自身物を落としたら自分で拾うし、それを相手に手伝ってもらうなんて甘ったれた期待しないし、それの何がいけないのか理解できません。むしろ相手が自己中だと思うのですが（手伝ってくれるの当たり前と思い込んでいるあたりが）。 みなさんは私の言動が自己中だと思いますか？
49才女性です 10年前から、糖尿病、精神疾患を患い 授かる子供に、希望がもてなく そんな時期に、子宮筋腫が増大し、腸まで 圧迫してる状態で、子宮全摘しました、 その時の女友達の言動が、今でも、ひっかかります、 もう、子供が産めない、縁なかったのかい？ 女じゃない、 友達の言う言葉ですか？
自分は高校以前から一人会話をよくしてます。 そしてやめられません。 ネットで調べると家の中でしている人たちが多く、治さなくても人の迷惑にならないから大丈夫みたいなことが書いてあったのですが、自分は家の中だけでなく、外、学校、人が多い所少ない所関係なく、一人会話は自分の一部のような感じで喋りまくってます。 周りから独り言してておかしいって陰口叩かれたこともあります。 でもそれでも喋ってる間は本当に気持ちいいんです。 こんな自分ですので、友達はほとんどいません。 友達の前では友達と話しているので一人会話をすることはありません。 一人会話をするのは絶対に一人の時だけ。 一人会話が治せないなら開き直って、ある人がカラオケはストレス発散の良い方法だと言った。 じゃあ自分は一人会話がストレス発散にちょうどいいものだと納得してしまいました。 でも納得していたのですが、たまーにこういう風に気になってやっぱり気持ち悪いよねー って落ち込んでいます。 最近は大きな声で一人会話をしています。 大声ってとっても気持ちがいいんです。 一人会話を治された方とかいらっしゃいますか？？ 気持ち悪い癖はやっぱり早めに治しておいた方がいいと今思いました。 自分いつも言い訳ばかりしてるんです。 たとえば、気持ち悪いと言われ、”じゃああなたも喋らないでよ。うるさいし。人の悪口ばっかり他人に言いふらして何が楽しいの”と心の中で一人会話をする言い訳をしてしまいます。 自分だって人の悪口くらい言ってしまいますが、大体は一人会話に含みます。 だって他人と会話をするのは気遣わないといけないので疲れちゃうので。 そういうわけで、一人会話重い症状の方いらっしゃいますか？ いつもどうしてます？ 上記の二つのことについて回答待ってます。
この前友達に、『子役時代の神木隆之介に顔似てるー』って言われました。 私は１６才の女子高生です。 これは褒め言葉ですか？喜んでいいんでしょうか。
先日友達と、とある野外イベントへ行く約束をしていました。 雨天の場合は延期で、朝の8時15分現地集合の約束でした。 わたしは交通機関で行く予定で、友達は車で来る予定だったそうです。 私の方が遠いので友達より早く出ないと集合時間に間に合わないので、先に出ました。 途中で雨が降りだしイベントの開催は曖昧な感じでしたがとりあえず約束の15分前には待ち合わせ場所についてしまったので友達を待ってました。 すると友達から電話がきて、なんとまだ家にいるとのこと。 どう考えてもすでに出てないと間に合わない時間ですし聞いてみると 出ようとしたら雨が降ってきたのでとりあえず家で待機してるとのこと。 その電話の最中は正直イベント開催は曖昧でしたし、なくなる可能性も考えて無駄足にしたくなかったのかもしれませんがせめて、現地には来るべきではないでしょうか？ 結局はイベントが開催か延期かわからないままでしたが、彼女が来ないなら一人で参加できるイベントではないですし、じゃあ帰るわと言って電話を切って帰りました。 交通費もすでに払ってたイベント参加費も早起きした労力もかなり無駄でしたが… 帰ってから、イベントが開催されていることを知り余計にその場に来なかった友達に苛立ってきてしまい… そのイベントにはレジャーシートが必要で、そのことを前日の23時頃友達から知らされ、私が代表して友達と自分の分を慌てて100円ショップまで買いに行ったことも、重ねてとても嫌な気分です。 これから友達にどんな対応、付き合いをしていくべきか悩んでます。 それとも私が心の狭い受け取り方をしてますか？ お願い致します。
◆人間関係について 不登校児です。 同じクラスのYちゃんは、毎日LINEでやりとりしてくれます。 でも正直知り合いとは関わりたくないです。 地元は知り合いばかりで窮屈です。 なので知り合いのいない他の街に行こうと思っています。 Yちゃんを含め、知り合いのLINEはブロ削しようか考えてます。 今の知り合いとは本当に関わりたくないんです。 でもこんなんじゃただ逃げてるだけな気がしますよね。
私の彼は、私の友人を敵と言います。 それは、私が彼からdvを受けてて、外部との交流が取れなくなり、友人が警察に相談しに行った事が始まりです。 警察が、彼の家に訪ねてきました。 それて、私の友人は自分に攻撃してきた人間だ。 だから敵だ。 その敵と連絡を取るのであれば、お前も敵だし、お前は僕を一番でない、友人のが大事なんだと言います。 私は、友人は友人、貴方は貴方、一番は貴方と言っても通じません…。 この彼の思考は、変えれないのでしょうか？？
高校生です。友人関係に困っています。 高１から仲良かった友達と喧嘩して2ヶ月も口をきいていません。前みたいに戻れなくてもいいからせめてクラスメートとして仲良くしよう？と言いました。 すると、 そーしたいけど難しい。できない。と言われました。 なので私は、ほっとこうと思い普通にしていました。 この間友達が部活の大会があり、部活で何かがあったのかはわかりませんが、頭がガンガンして気持ち悪くなったみたいでそうするとこころが弱くなるらしく大会終わった次の日から学校を休んでいました。 一昨日学校に来たのですがすぐ早退しました。 その際にどーゆー流れでそうなったのかは分かりませんが、保健の先生に今まで仲良かった友達と喧嘩した…と言ったそうです。 それは紛れもなく私なのです。 するとその子と同じ部活で同じクラスの子がよばれ仲良かった人ってだれ？ときいたら私の名前がでたそうです。 その友達が何を考えてるかわかりません。 でも私と一緒にいると疲れたとか言っていたのに仲いいと言っていたりなんか話が矛盾しているなと思いました。 関係を修復したいと考えていますがその子がどうしたいのかよくわかりません。 この場合どうすればいいでしょうか？
周りの人(例えば友人とか親)に依存しているような気がして、悩んでます。 もう社会人なのに、もっと精神的に自立するにはどうしたらいいでしょうか。 友人とかと少しでも疎遠になると不安になります。大人になるにつれ、自分が人間関係をちゃんと作れているのかがとても不安です。 自分の仕事をちゃんとやって目標を達成したいと思う反面、がんばりすぎて人間関係が疎かになってさびしい事になるのが不安に思っています。 一体どうしたらもっと自立して、人間関係をあれこれ考えずに過ごせるでしょうか。
中学生女子です 話しかけやすいor話しかけたい女子ってどんな女子ですか？？
今月(7月)に誕生日を迎える男友達(31歳になります)がいます。 初めての男友達なので出来れば適当な物はプレゼントしたくないのですが、何をプレゼントすればいいか迷っています…。 ちなみに去年は男友達と同じ名前のお酒をプレゼントしました。 またお酒っていうのもなぁ…と思い悩んでいるところなので、何がいいか候補としてアドバイスいただければ幸いです。 因みにその友達の特徴は… 趣味→夏場はサーフィン冬場はスノボが趣味で時々釣りにも行くそうです。 好き→お酒とタバコが好きです(タバコはやめる気がないそうですが、お酒はやめたいけれどやめれない、といった状況です；) 車とバイクも好きです(車はハイエース、バイクは大型です) 家庭菜園(家でプランターで作ってるみたいです) その他→ヘルニア持ち(腰)です(過去 携帯マッサージ機をプレゼント？した事もあります) です。 荷物は持たない主義なので、お金はいつもポケットから出してます。 丁度 夏が誕生日なのでサーフィングッズ?とも思ったのですが私自身サーフィンをしないので何がいいか分からず…； 財布を持たない派なのでマネークリップ?とか思ったのですが、重くないかなぁ?(気持ちが)…とか色々考えてしまって結局決めれません＞＜ 友達には おめでとうLINEをしたのですが「LINEくれただけで充分だから、プレゼントは気にしないで」と言われました…； 男性の方(特にサーフィンをされる方、もしくは30代の方)、女友達からコレを貰ったら嬉しいっていうのはありますか?(ちなみに私は20代半ばです) 予算としては￥3000~￥10000以内で収められたらなぁと思っています；
8年間実家暮らし、ニートの友人についての相談です。ますます、友人なのにイラっときてしまう自分が辛いです。 友人は元カノの浮気が原因で仕事を辞め、実家に帰って来ました。 トータルで、彼がきちんと働いたのは１年半ぐらいです。 それから友人は、その事がトラウマになり精神的なものから咳が出るようになりました。 現在まで、オークションで稼いでいるみたいです（どれぐらい稼いでいるか分かりませんが） 友人のお父さんは、ある会社の関東支部の責任者で何年間前に浮気をしたそうです。 その事が原因で専業主婦のお母さんは精神的におかしくなり、 この前お母さんの方も浮気をしたらしく家庭内がものすごく不安定な状態で。 その事を友人は、よく時間帯関係なく自分に電話で相談してきます。 ただ自分の方は、今人手不足で休日出勤もある為、クタクタな毎日で正直じっくりと聞く時間も余裕もありません。 友人の両親は友人に黙って出かけたり、泊まりに自分（お父さんの）の別荘へ行ったり‥‥しよっちゅう出かけて「お父さん、働いてるの？友人になにも言わないで出かけたり、泊まりに何日も帰って来ないのって、変わってるな」と思ってしまいます。 1・友人なのに、聞く余裕がない自分が情けないのですが、友人や友人の両親の行動は普通しないでしょうか？ 2友人に黙ってよく出かけたり、何日も泊まりに行くのは、もしかして友人がずっと家にいてイラッとするからでしょうか？
40代の主婦です。 習い事先での出来事ですが、私と友人が2人で喋っていると、必ず友人だけに話しかけてくる人がいます。 その人と私とは互いに顔を知っている程度で挨拶すらした事ありません。 友人には同じ習い事先に親戚がおり、その親戚を通じてその人と話すようになったそうです。 私と友人はプライベートでも交流があり、習い事先では話せないような内輪の話をするくらいの仲です。 私と友人が話していると、何の断りもなく突然友人だけに話しかけ、私との話は中断され、その場で待たされるのです。 普通、人同士が会話していたら、急ぎの用でもない限り、片方の人だけに話しかけたりするのは遠慮するものだと思うのですが、この人にはしょっちゅう会話を邪魔され、気分を害されてしまいます。 2人の共通の知人が途中から会話に加わるのなら、何とも思わないのですが、片方の人の事は完全に無視する形で割り込むなんて私は配慮がないと思いますが、これは普通の事なのでしょうか？ 因みにその人も同世代で既婚でお子さんもいらっしゃいます。
いとこや友達とエッチをしたいのですが…誘い方やこうしたほうがいいなどアドバイスお願いします！
人のいう事を聞かない人への対処法を教えていただけないでしょうか。 妻がそうでどう対処したらいいか困ってます。よろしくお願いします。
女性の方に相談です。 女友達についての相談というか愚痴になります（彼女は２６歳です）私も女です。女友達は、普段は人懐っこくてトークもおもしろくて一緒にいて楽しいのですが、見た目もかわいいです。 ただ、相手からのプレゼントに対してこだわるというか、自分が欲しいものじゃないとあまり喜ばなかったり、一緒に歩いている時も相手のペースを見ないというか、自分のペースで歩くというか。 なので、ペースがゆっくりな子はいつの間にか置いてかれる・・・みたいな。 ディズニーに皆で行った時も「写真撮って？撮って？去年ディズニーに行った時も、かわいく写ってたでしょ？」と。 なにより、その時に女友達の彼氏も一緒だったんですけど、彼氏がからかったか？なんかした時にムカっときたのか？「つってんじゃん！！」って、ヒステリックにというか大声でキレたり。 １・２６歳で、上記のような態度って普通するものでしょうか？ ２・女友達は見た目がかわいいからか男性にモテるみたいなのですが、こういう女性がすぐに結婚したりするのでしょうか？ 女性目線の回答、よろしければお願いします。
19歳の女です。 先日、イタリアンのお店にご飯に行ったのですが そこで働いていた、たぶん大学生のバイト？の女の子と友達になりたいな、、と思いました。 接客をしてもらって、笑顔でちょっとドジな感じがかわいいなと思いました！ 女の子が好きとかではありません！！ 急に、友達になってください！はやっぱりおかしいでしょうか（汗） ぜひみなさまからアドバイスを頂きたいです！
幼稚園の子を育児中のママです。 最近、ママ友って上辺だけなのかなと思うことがいくつか ありました。 自分が忙しくなると、メールの返事を急にしなくなる。とか。 ちょっとでも相手が良さそうに見えると、露骨に素っ気なくするなど。 公園に行けばつるんでる者同士で、一人の人のことを ひそひそ言ったり。 ベタベタする割には、友情に厚いわけでもないし。 行政の無料相談の方が、よっぽどためになること言ってくれるなと 思います。 私は、友達があまりいないので、ママ友にけっこう期待してた所が ありますが、自分の中でママ友という人種はランク的に 一番下になりました。 独身の時の友達や趣味の友達の方が、あっさりしていて 健康的な気がします。 もともと育児はストレスがたまるものだから、周りに優しくなれないというのも あるのかもしれないですね。 幸せそうなママならいいですが、そうでないママもけっこういるので。 これからはママ友なんかに期待しないで、違うところで友達作るように したいと思います。 ママ友以外で友達作りたい時は、どういう所で作ったらいいでしょうか？ Ｆａｃｅｂｏｏｋのイベント検索がイマイチやり方が分からなくて。
男2人私を含めた女2人で複数で遊んでいる時の話なのですが、 1人の男友達と私は全く気が合わなくて 相手が無神経な言葉を投げかけてばかりで もう帰りたい気持ちになって無言になってしまっていました。 もう1人の男友達が私の事を気にかけてくれて ちらちら見たり話しかけてくれたり、 ジュースを入れてくれたり気遣ってきてくれたのですが、これは友達だからですよね？ これくらいでは特別な感情とかではないですよね？
仲良かった友達と喧嘩して2ヶ月も口をきいていません。 前みたいに戻れなくてもいいからせめてクラスメートとして仲良くしよう？と言いました。 すると、 そーしたいけど難しい。できない。と言われました。 なので私は、ほっとこうと思い普通にしていました。 この間友達が部活の大会があり、部活で何かがあったのかはわかりませんが、その子はちょっとメンタルが弱いらしく頭がガンガンして気持ち悪くなったみたいで大会終わった次の日から学校を休んでいました。 一昨日学校に来たのですがすぐ早退しました。 その際にどーゆー流れでそうなったのかは分かりませんが、保健の先生に今まで仲良かった友達と喧嘩した…と言ったそうです。 それは紛れもなく私なのです。 するとその子と同じ部活で同じクラスの子がよばれ仲良かった人ってだれ？ときいたら私の名前がでたそうです。 その友達が何を考えてるかわかりません。 でも私と一緒にいると疲れたとか言っていたのに仲いいと言っていたりなんか話が矛盾しているな天皇誕生日と思いました。 この場合どうすればいいでしょうか？
同級生の男の友人がもうすぐ成人なので、誕生日プレゼントを贈りたいと思います。間柄は、一番の親友です。相手の19歳の誕生日に自分のバイト初任給祝いで時計をプレゼントしました（1万円程度）。僕の20歳の誕生日の時も時計（G-SHOCK）を貰いました。成人ということで時計と同じくらいか少し上くらいの派手な品物を贈りたいです。候補としては、ヘッドホンかヘアケア用品をあげようかと考えています。少しインフレしてて難しいですが、喜んでもらえるような品を考えてください。
アドバイスをよろしくお願いします。 女子校の受験生です。 語学研修で一緒だった男友達がいて、あちらからの連絡で塾が一緒であることが最近わかりました。その後、塾で会おうよとあちらから言ってきたのに当日になって用事があるから先に帰ると言って帰り会わずに終わってしまい少し悲しくなりました。 そこで、夏休みに（学校の）友達に会う機会がないので受験期の息抜きとして…相手の塾の近くへ行くその時の食事に誘おうかと思うんですが相手は変に感じてしまいますか？ また、ベストな誘い方はどんな感じでしょうか？ 相手との関係は語学研修ではそこまで喋ってないですがLINEでは喋るときは長く喋るような関係で相手はLINEや写真投稿アプリでコメとか結構してきます。また、相手の文化祭にも(たまたまですが)行きました。ちなみに相手は男子校です。
高校2年女です。 私は昨日まで3人グループに属していました。 （以下友達をAとBとします。） はじめは私とAの2人だったのですが、BとCが加わり4人で過ごしていました。 ですがCはBのことが苦手でグループを抜けました。 そのタイミングでBがAのことが恋愛感情で好きで、仲良くなりたくて近付いてきたことをカミングアウトしてきました。 Bは私に嫉妬しないようにする。2人でも遊びたいし3人でも遊びたい。やから2人でたくさん遊んでも話しててもハブにされたとか思わんといて、違うから。と言ってきましたが、いや、それはハブやろ。って思ってしまいました。 私は同性同士の恋愛に偏見はなかったので相談乗ったり空気をよんで2人の空間に入らないようにしたり、なるべくAと2人で会話をしないようにしました。 しかし、嫉妬しないとか言っときながらAと2人で話してたりAとBが話してるところにおはようっていうとBは不機嫌な顔をして無視してきます。さらにAに相談あると言われで2人で遊んだことがBにばれて胸糞悪いと言われました。そこで今まで我慢してきた自分が馬鹿馬鹿しくなったので、もうこの状況が嫌で我慢できないからグループを抜けると言ったらすごく重い文章でBがLINEを送ってきました。ストレスで吐き気と腹痛が激しかったので会える状態じゃないって言ってるのに家に押しかけてきて何度もインターホンを鳴らして来ました。 正直重くて怖いです。 責められてる気分になります。 私が2人の間に挟まれるのを我慢して大人な対応が出来ないのが悪いのでしょうか。 LINEや家に来てここまでしてくれるならグループ戻ろうって思えない私がおかしいのでしょうか。 3人グループでこんな状況、私いらんやんって思うのは私が卑屈になりすぎてるのでしょうか。
21才の大学生です。 あれだけ彼女ほしいとかあの人と付き合いたいとか思ってた自分がなぜか最近女性に全く興味を持たなくなりましたまあかわいい人みるとかわいいとか思いますが、それだけで別に付き合いたいとか全く思わなくなりました。 なにが理由でそうなったのかわかりません… 逆に通学中のバスとかで横に女性に座られると相手と距離をとろうとしてしまいます。 なぜそういうことをするのでしょうか？ 教えてください。
今だから思うこと 彼が自分のことをすごく大事にしてくれていて 友達よりもみたいな感じの人とつきあって結婚したいと若い時に思った人がいたんだ でも回りの人が自分も含めよく思ってくれると結婚してからとてもありがたく 大変たけど楽しいな嫁になると今 思うぞー❗それも子どもにつながっていくんだよねー❗❗
お店に遊びにおいで？ 何かあったらいつでもいいな？ ブス。あ、俺B専だもんさ また遊びにおいで？？ 病院でリハビリの担当だった片想いしている先生が独立されたと知り、電話したとき、遊びに伺ったとき等の反応で気になったものです。 上の言葉は社交辞令ではないのか。どういう心境で言っているのか。少しでも可能性はあるのか。その他感じたことを教えて下さい。 六歳上の男の先生です。施術をしていたときは凄く沢山話をしたりしていました。プライベートの事はあまり聞かないようにしていたのですが向こうから言ってきたり質問されたり愚痴を言ったり独立の夢を語ってくれたり軽口を叩きあったりしていて割りと仲は良かったと認識しています。 他の先生にも二人とも仲良いよね。みたいなことを言われました。
過去の武勇伝。SNSの中で会話をしていると…50代後半の男性ですが、若い頃。スピードを追求して○○に乗っていた！ 族のベッドだった。や。の付く方々も地元じゃ自分に一目置く程だった。 女房、子供は居るが、外の女の家から仕事に行ってた！硬派な自分は人の借金肩替わりして 今は生活苦しいが義理、人情にはあつい！？(-。-;)？ こんな嘘と解る事…なぜ言うのかな？ どんな心理状態なんだろう？ お酒もめっちゃ強い！て…？？ じゃ一度飲みに行こうと(笑)誘ったら…行きたいけど金が無い…だって… 都合悪い、都合悪いと…引き伸ばして最後は、金が無いけどいいかな？だって… カッコ悪い(笑)(笑) 最初の武勇伝。何のため？ 解る方居ますか？58才のおじさんの心理。
Sに夏祭りに誘いたいです！ S(好きな人)を夏祭りに誘いたいのですが、誘えないです(泣) どうしても誘いたいのですが、誘おうとすると友達が近くにいて話せないのです…。 そこでどうすれば話せますかね？ 本当に悩んでいるので回答お願いします。
高校生女子です。 小学生の頃から現在に至って、友達関係のことで悩みがあります。 私は新しいクラスで最初は、クラスの中でも派手な目立つグループにいました。ですが段々と時間が経つにつれそのグループから浮き最終的には全く話さなくなり… 楽しそうにはしゃぐグループの子を羨ましく思いながら違う子と静かにいる感じになってしまいます。 私はうるさくすぐに敵を作ってしまう性格です。こんな自分をずっと直そうと思っていますが、できません… もう同じ過ちを繰り返したくありません。 友達と上手くやっていける方法と自分を変える方法を教えて下さい。 来年には皆と上手くやっていける楽しい生活を送りたいです。
人間関係が壊れる大抵の場合に約束の不履行か、言葉による失敗ととあるサイトに書いてありましたが、どうなんでしょうか？
高1の女子です。私は入学した時にクラスのグループにいる人をみんな追加してしまいました。いま思うとあの頃の自分になぜ追加したのか問いたくなるほどです。 女子とは普通に話すので悔いはありませんが、問題は男子です。「よろしく」くらいしかやりとりをしていないし、追加したのに話さないのは変な人と思われてそうで怖いです。 みなさんは追加をされてあまり話さない(学校でも)人をどう思いますか？ また、男子とも話して仲良くなりたいんですが話題が見つからないし、いきなりLINEして嫌われるのもいやです。 いきなりLINEきたらどう思いますか？良いと思う方はどのようなことを送れば良いかも教えてください。お願いします(´・ω・｀)
イライラする人がいるときの対処法 高校生の同級生にイラッときたので ひとこと言いました。でもまだイライラが収まりません。顔も見たくないし一緒に授業を受けるというですら嫌です。 それとひとこと言ってしまったのは自分のミスでした。大人の対応をすればよかったのに言ってしまったのは本当に自分の幼さです。 どうすれば、その同級生にイライラせずに生活できますか？おねがいします！
親友と些細な事で喧嘩をしてしまいました。 喧嘩をしたときに仲裁に入ってくれた友達がいてその友達に相談をしていました 悪口はゆってないんですが相手が不快に思うことをゆってしまったんですけどその人のことを信用していたのでまさかその喧嘩した人に言わないだろうと思っていました しかしその仲裁に入っていた友達が私を裏切りその喧嘩している親友に全て私が言ったことをチクりました わたしはすごく仲直りしたくて謝ったのにその仲裁に入ってた子が全ていったせいで 許してもらえませんでした 不快なことをゆったことは認めたんですが色々と話を盛られていて私がその親友にそれはゆってないとゆっても信じてもらえませんでした このまま仲直りできないと考えたら悲しみでいっぱいです もうその仲裁に入っていた子を責めるべきでしょうか？ それともそれはもうおいといて仲直りを優先にするべきでしょうか？ コメントまってます（ ; ; ）
友人から誘われ２人でショッピングなど遊んでいる時に、友人の携帯電話が鳴りました。 今からご飯に行こう、というお誘いだったようで、友人は「わかった」と承諾し、わたしを自宅に帰しました。 相手が家族だったら突然の呼び出しも仕方ないかな、滅多に会えない人からの電話だったらせっかくの機会だし仕方ないかなと思いますが、しょっちゅう会っている人のようです。 正直なところ「今は友達と遊んでるから別の日にしよう」と断ってほしかったのが本音ですし、わたしならそうします。 また、自分が突然のお誘いの電話をかけた時に、相手が他の人と遊んでいる途中だったら、切り上げて自分の所へ来て、とは思わず別の日を提案します。 友人と遊んでいる最中に、別な友人から突然の呼び出しがあったら応じますか？
私は現在中学三年生です。 私には部活動で仲の良い4人がいてよくそのメンバーと遊んだりしています。 仮ネームとしてA、B、C、DちゃんとしてAとBは同じクラスメイトでCとDは別クラスなんですが、執着してくるのにうんざりなのがAなんです。 Aとは私が一番付き合いが長く、小学生のときは話しやすくていい子だなと思いました。 中学生に上がり、Aとは別クラスでした。三学期辺りでAがずる休みして、私はLINEで悩みを聞いたりしました。 そのときはまだ、進学とか色々不安があるんだよね。と思っていましたし、私も一週間休んで病み期になっていた時期がありましたので深く考えていませんでした。 重い友達と分かったのは中学二年の二学期でした。二年ではAとBと同じクラスになりました。最初だけです。嬉しかったのは。 私とBは出席番号が隣同士で班で同じになることが多くよく話すことがありました。 ある日のことです。理科の授業で理科室で実験していたときで実験が終わり、暇なので話していたのですがBと話が盛り上がり、Aとはあまり話さなかったんです。それで家に帰宅するとBからメールが届いており、内容を見るとAがBに送ったメールの写真でした。そのメールには「私なんかがいなくても(私の名前)とBはいなくて平気だよね」などが書かれていました。 そしたらまた、メールが来て内容を見るとBはそんなことないよと慰めていたらしいんですが返信が「嘘つき！みんな私の気持ちを分かってくれない。友達じゃない」などのメールが来たんです。 話はヒートアップするばかりで私とBは次の日に担任の先生に相談することに決めました。 次の日、私が登校するとAとBは既に登校していましたが、AとBがいつもは話しているのに会話しておらず、私が登校したのに気づいたのかBがこっちに来たんです。 どうしたの？と尋ねるとBはAに挨拶したらしいんです。いつも通りにおはようと声をかけたら、Aは「友達じゃないんだから話しかけないでください」と言われたらしいくそれを聞いてはぁ？と思い、私は構って欲しいだけでしょとなり、過去にもこういうのがあり、私がAを嫌いになりかけたきっかけがこれなんです。それで、私が本人が話したくないんだから好きにさせようといい、Bと何事もなかったかのように話しました。すると休み時間に泣きながらごめんなさいと謝られ、正直めんどくさいし怒りが湧いてきましたが、泣いてるし、他にもクラスメイトがいるのでキツイこともいえず、許してしまう形になりました。 そして放課後です。私とBは先生に相談することを伝えていたのでAを先に部活へ行かせ、相談を終え、部活に行くとAは泣きながらCとDと話していました。何の話してたの？と聞くと何でもないと言われ、そうと問い詰めませんでした。 そして、何故あのようなメールを送ったのかの原因を聞くとAは長続きした友達が今までいなくて嬉しかったけど段々怖くなってきたとかそんな感じな理由でした。 帰りの際、私はCと話していました。私は教えてくれなかった話が気になってしまい、Cに聞きましたするとあり得ない話を聞かされました。実はAは多重人格で他の人格を制御出来ず、傷つけてしまうことと実はバイセクシュアルで男女を愛せることそして、それでAは私に恋心を持っていた時期があったとのことで、私はあまりにも話がぶっ飛び過ぎて盛っているとしか思えないし、多重人格者とバイセクシュアルに失礼なのでは？とも感じました。バイセクシュアルはよく分からないのですが、多重人格については、私はそのとき休みがちでAは私が休むと様子が可笑しいと皆が言っており、普段言わない下ネタ言うし、テンションが可笑しいらしいそうです。なのでCに私が休むときAが可笑しいのは多重人格の他の人格の一つで、私の代わりとしてるんじゃ？と言われ、執着されてるんじゃないと言われ私は嫌で仕方ありません。 そうして、現在になるんですが中学三年生となると高校受験があり、忙しくなるわけですが…そのとき私は☆高校に行きたくてAは○高校の普通科ではなく専門学科志望でした。だけど、☆高校はレベルが高く、人気も高いし無理だなと思い始め私は○高校にしようかなと考えました。それを言うとAは同じ専門学科に行こうと言ってきてそのときは考えていなかったのでうんと言ってしまいました。Aは専門学科について先生に聞いたり、高校の先輩にも聞いたりして私は本当に行きたいんだなと思いました。そんな中で私は専門学科じゃなくて普通科がいいなと思いましたが、私は執着されたくないし、もしもの場合にとAにはこのことは言いませんでした。 この夏休みにオープンスクールがあり、希望申し込みをするためにAとBと一緒に○高校のオープンスクールの申し込みをしました。それで、普通科か専門学科にするかで私は行く気がない専門学科に行ってもなぁ…と思い普通科に選択しました。ある意味Aへのカミングアウトにもなったのですが、するとAは専門学科にせず普通科に選択しました。専門学科じゃないの？と聞くと人数制限あるし…と言われ、だからっと言って申し込みぐらいいいじゃん！となります。こちらとしては。専門学科を選択して人数制限で入れなくてもオープンスクールに行けないわけではありません。普通科に変えて行けます。すれば？と言っても嫌だと言われました。 それから数日後のことです。Aを含む友達とオープンスクールのチラシを見ていました。するとAがぽつりと「普通科にしようかな」という発言を聞き、私は嘘でしょ⁉︎となりました。もしかして私のせいなの？と思い、それをBに話すとBがAと話しているとき、そのとき私は☆高校志望でAが☆高校に私も行けたらなぁと発言してたそうで。進学って友達がいるから私も行くとか女子特有のトイレに一緒について行くとかそういうレベルではないじゃないですか？大事なことなのに…と私は思います。 私は正直同じ高校に行きたくないです。 また、三年間Aのために気を使い、荷が重い思いをしないといけないのかとなります。 それに、仮に同じ高校に行けたとして中学のように仲良く出来る保証がありません。きっと私には私の友達が出来るし、AにはAの友達が出来ると思います。 だからといって貴方と同じ高校行きたくないですとも言いづらいし… とにかく執着から逃れたいですけどただの私の被害妄想でしょうか？ 途中で分節が可笑しくてすいません 長文読んでくださりありがとうございました。
自分の気分で仲良くしたり、突き放したり、無視してきたりする友達がいます。クラスでは話しかけてきたりするのに部活の時は明らかに態度が違ったり、平気で無視してきたり、何を考えているのかわかりません。部活の時に、自分もそれほど出来ていないことを私が出来ていないと言い出して急に周りを仕切り始めたり、私が言った意見を基本的に否定してきて自分が正しいとつらぬきとおしたり、たぶん私は意地悪されています。どうやらその子は高校デビューのようで、クラスでも同じようなことをされた子が何人もいて、それなりに嫌われているようです。人と関わるのが下手くそすぎるだけだからほっときな。と、私の周りの子は言うのですが、どうしても私はイライラしてしまい、割り切ることができません。というか、私が我慢するのではなくて、相手に反省させたいのです。何でも自分の思い通りにいくわけでないと思い知らせたいのです。悪く言えば、復讐したいです。こんな自分が子供なのはわかっているのですが、なにか方法はないですか？？
中学生です。 彼氏がいるのですが、彼氏とはばらばらのくらすです。彼氏のクラスには私と去年同じクラスで、とーってもなかが悪い友達がいます。だから私の彼氏に沢山は悪口を言っています… 悪口ばっかり聞いて仲が悪くならないか心配てす。
こんばんはよろしくお願いします友達やめたいっていう人がいますがどうしたらいいかな？はい
高校生です。 今まで仲良かった友達と口もきけなくなって、謝っても嫌いじゃないけど一緒にいると疲れると言われた友達がいます。 その子はバスケ部に所属しているのですが、日曜日の大会の次の日から学校なのに休んだのです。原因は、体調不良なのですが精神的にまいってしまうと吐いたり頭がガンガン痛くなる症状がでるそうです。 それで昨日学校にきたのですがすぐ具合が悪くなったみたいで帰りました。 その子が保健室に言った時に保健の先生がおそらく学校はどう？みたいなことをきいたそうです。そしたら、仲良かった子と喧嘩した。 と言ったそうです。それは紛れもなく私のことだそうです。 保健の先生はそれを担任の先生に言って、担任はその子と同じクラスで同じ部活のの子に仲良かったの子はだれ？ときいたら私の名前をだしたそうです。 このままどうなってしまうのでしょう？ 来週で一学期も終わってしまいます。 二学期は文化祭に修学旅行もあります。 修復できるならしたいけどこのままじゃこじれてしまいますよね？
私は発達障害をもっています。心理士の方に指摘されました。アスペルガーとかＡＤＨＤも心当たりがあります。本も色々読みました。前に友達が出来て、いいやつだ、といわれましたが長続きしませんでした。自分を押し殺し過ぎてしんどかったです。 発達障害を持っている人間が他人と良好な関係を築くにはどの様な事を心掛ければいいのでしょうか。もう最近は絶望しかけています。アドバイスを頂けたらこれ程嬉しい事はありません。暗いからでしょうか、元から人に好かれる人間ではないのでしょうか。今は色々あって体調も良くなくなんか悪循環です。ある方に、以前と違って嫌味になった、投げやりになった、といわれました。そこら辺も気を付けてるのに上手くいきません。努力が足りないのでしょうか。友達は大切だと思います。私が人生に挫折しかかった時、何度も助けられました。友達や親しい人の支え無しに人間なんて生きていけないと思います。なにやっても上手くいかない時期ってあるものですね。それが過ぎて良い時期がやって来るのを待つしかないのでしょうか。アドバイス頂けたら実行して前向きに努力したい。だから厳しくてかまいません、アドバイス下さい。このサイトも人に支えられているから大切にしたい。自分次第と思いたい。宜しくお願いします。
高校の同級生が お金に困ってます いくらまで貸してあげますか 同級生とわ電話やメールのやりとりは ありますが数年会っていません 高校の時は大親友でした
霊感が、要りません。 なぜ私だけ意味不明な出来事ばかり起きますか？ 知識は全くありません 調べたりして、自分の霊感が霊道が開くのが嫌だったので、知識は無く、感覚のみで生きてきました。 人の心が視えてしまうのも傷つきます。 もう、何にも見たくないんです。 実際のボランティア等ならしています。 霊的なものとは関係ないです。 独り言の口癖が、「私は生きてるんだから、やめてね、悪い考えは私にはない。真面目に生きてる人間には勝てないからね。」 など… たまにイラッとする出来事があると、ここぞとばかりにビンジョウして←漢字分かりません笑 ビンジョウして来る感じが分かります。 もーう本当に、要りません。 我武者羅に食べて寝て、起きてられない最近も、意味不明。 もう３４歳なんです。見た目は20前半らしいですし、性格も大人ではないのでガキと勘違いされますが、最後にしたい事を悩んでいる時、決断して前に進む時、また足止めくらうのは勘弁です。 普通の女の子になるには、どうしたらいいですか？小学の頃から悩んでました。 文章苦手で、伝わらないかもしれないけど、散々生死を彷徨う経験も痛みや苦しみも経験し過ぎましたし、 いい加減、普通の生活送りたいんです！ 霊感無くすにはどうしたらいいのですか？ 私の力で、観葉食物がダメになりそうでも、願えば、次の日、嬉しそうに綺麗な葉を沢山つけます。枯れません 飼ってる犬とも感覚で繋がってます。 いいものも、悪いものも感じて影響を与えているのも分かってるのですが…最近疲れてしまって… 霊感を持ちたく無いんです。 普通に過ごしたいです。 どうしたらいいですか？？？
僕のクラスには性格が悪くてみんなに嫌われたボッチがいます。そいつが最近僕の友達にストーカーみないに(通学路で待ち構えたり、僕たちが行くところにずっとついてきたり)したり、いろいろ奢ったりして友達になろうとしています。それだけならいいのですが、そいつはさらに仲良くなるために僕のありもしない悪い噂を流して僕を陥れてさらに親密な仲になろうとしています。例えば○○君(僕の名前)ていつも△△君(僕の友達)の悪口言ってるよとか言われているようです。そいつのせいでこの前親友と喧嘩をしました。ちゃんと話して誤解だと分かってくれましたが、話を聞くと嘘の噂を奴から聞いていた事が分かりました。そんな糞ストーカーを僕の友達から引き離す方法はありませんか？
僕のクラスには性格が悪くてみんなに嫌われたボッチのやつがいます。そいつが最近僕の友達にストーカーみないに(通学路で待ち構えたり、僕らが行くところにずっとついてくる)したり、いろいろ奢ったりして友達になろうとしています。それだけならいいんですが、そいつはもっと仲良くなるために僕のありもしない悪い噂を流して僕を陥れてさらに親密な仲になろうとしています。例えば○○君(僕の名前)ていつも△△君(僕の友達)の悪口言ってるよとか、言われているようです。そいつを僕の友達から引き離す方法はありませんか？
部活について 高校２年生男です。部活動の事で悩んでいます。私は弓道部に所属していますが、はっきり言って辞めたいです。元々勉強や学校生活のストレスを発散させる為に始めた訳ですが、人間関係の面でむしろストレスが貯まってしまいそうだからです。 理由は、同期のメンバーの１人に嫌いな人がいるからです。自分勝手が度を超えていて、周りの意見を取り入れず、見下し、自分の主張ばかりする人です。いつも命令口調なので、話をするのさえ疲れてしまいます。私が休んだ時には、「なんでお前休んだんだよ！お前が居なかったせいで女の子と二人きりになってムラムラしてしまったじゃねぇか畜生め！」と言われました。私は別にこいつのムラムラを抑える為に部活をやっている訳ではありません。※委員長の仕事等で休むこと多々あり… 部活動はもっと楽しくやっていきたかったのに、彼のお陰で全く楽しくなくなってしまいました。 どうしたらいいでしょう？
元々同じ会社に勤めていた女友達と今でも月に1回程度合うのですが、 その中の一人が気前が良すぎてちょっと困っています。 A子：最年長。専業主婦。既婚（子育て中）。 B子：一番年下。正社員。独身。 私：年齢は二人の間。正社員。既婚（子供はいない）。 3人で遊ぶ時、外食やカフェに行こうとすると大体A子が「ごめんね、家計が苦しいから…」と遠慮するのですが、いつもB子が「気にしないで！私が払うから！」と言うのです。 そう言われると私だけが自分のお金を払うのも悪い気がして、毎回A子の分も出すはめになってしまいます。 B子は年下ですし、私はB子から働いている会社から転職してお給料がかなり上がってしまったので「ここで出さないと色々思われるんだろうなぁ」という見栄からいつもA子の分を半分払っています。 お金に困っているということはありませんが毎回毎回、友達の分を一方的に出す関係というのもおかしいのではないか、と思い始めています。 A子はいつも「ごめんね…」と申し訳なさそうにしていますが、断ったり、別の形でお礼をする、ということもありません。 個別に2人で会うとちょっと間が持たず、3人で会う関係一番丁度良いので、 付き合いは続けたいと考えているのですが こういった場合は、やはり距離を置くしかないのでしょうか？
初めての質問です。 現在21歳の女です。 私は14歳の時に親が離婚していて、 離婚する前からの親友は何度か親にも会ったことがあります。 14歳の時に離婚で色々揉めた後に お姉ちゃんは母に 私は父に引きとられ離婚が成立しました。 この色々もめたのも親友は知っています。 離婚して7年が経ち、 親友と飲みに行った時に 親友から 私ちゃんのお母さんはお姉さんしか見てなかったし、私ちゃんはお母さんに早々に見捨てられてたよね、愛されてなかったんだよ。私は会った時から気づいてたけどね。 と言われました。 離婚してから何年か経ち傷も癒てるとはいえ、そんなことを親友に言われて傷付きました。 その出来事が起きたのは 3日前のことです。 私は親友に次にどんな顔をして会えばいいですか？ 親友はなにを思ってそんな事をいうんですか？ できれば客観的に意見が聞きたいです。
男性の方に相談です。男友逹から、突然LINEブロックされた事についてです。 男友達は前連絡を取った時に「色々あって、考えたい事があるからしばらくそっとしておいて欲しい」 と言ってきました。その時連絡を取った理由は、ある女友達を紹介したいと思い男友達に連絡をしたんです。 男友達も「本当は紹介して欲しいんだけど、今はそっとしておいて欲しい。落ち着いたらこちらから連絡するから」と。 こちらとしても、承諾をししばらく連絡を取らないようにしました（その事は女友達にも伝えてあります） ※なぜかその時、男友達は私のLINEをブロックしていました。 それから一ヶ月半程経ったある日、男友達から連絡がきました（LINEブロック解除され） 「連絡できなくてごめんね・・・」と。 私はちょうど仕事で忙しい時で（人手不足な為、残業や休日出勤が続き）LINEを読む元気もありませんでした。 そしたら、男友達のLINEを読んで返信をしたのですが、一向に返信がない為、調べたらまたブロックされていました。 １・なので、男友達は二度にわたり私をブロックしてきましたが、他の友人にも同じようにすると思いますか？ ２・男友達との共通の友人がいない為確かめるすべがないのですが、なにも言わずにブロックするのは私に対してなにか不満があったからなのでしょうか？ 最近になって、またブロック解除されていたのですが、こういう事をする人っていい加減ですよね？
高3女子です。友達に避けられてる気がします。 すごく仲の良い3人組なのですが、私が最近、他の2人が1年生の時から仲の良いa君に恋してしまったのが原因だと思います。私とa君は3年になってから友達になりました。 3人組は私とYちゃんとKちゃんとします。 Kちゃんだけ違うクラスであんまり避けられてるとは思わないのですが、Yちゃんは、今まで移動とか一緒にしてたのですが別になり、私が嫉妬深いって知ってるからだと思うのですが、Yちゃんはa君とも話さなくなりました。 気を使ってくれてるのはわかりますが、距離を置いてほしくありません。これは直接言うべきですか？
2ヶ月ほど前に年上の男の人と知り合って 最終的に上手く行かず今はもう 関わってはいないのですが、 その年上の男性と同じ職場の後輩とは 友達関係でたまに遊んだりしています。 その後輩は私と同い年です。 その先輩(年上の男性)の事で、 相談に乗ってもらったりしていました。 その後輩と2人でご飯行く時も 先輩には内緒にしてと言われてたので 秘密にしていました。 先輩と上手く行かず終わってしまった今でも、 外で歩いてる時など、 先輩居たら修羅場になるなぁ！ もし居たら俺逃げるわ〜とか言います。 やっぱり気まずいものですか？ 先輩とは上手くいかなくて 終わったから修羅場とかにはならないと思うんですけど、、（笑） どう思いますか？
学校の友達と話してる時に沈黙になったら寒いダジャレとか言うのってありですか？
私は中学２年生です。 結構前、友達の家に遊びに行った時に友達のお兄ちゃんの友達もいました。 友達のお兄ちゃんの友達は現在高校３年生です。 その時にいろいろあって仲良くなりLINEを交換して、たくさん話したりしてるうちに好きになってしまいました。 少し前に友達のお兄ちゃんの友達に告白されました。 私も好きだったのでＯＫしたんですが、高校３年生と中学２年生が付き合うのは問題ないでしょうか？ 親には言った方がいいんでしょうか？ どなたか教えてくださいm(*_ _)m
今日学校でパンツ脱がされました。誰も見てなかったらよかったのですが残念な事に女子2人が見ていました。それから5、6時間目に学校にいるのが辛くなって家に帰りました。親が帰宅してから、なにがあったかは言えないけど学校ですごい嫌な事があって精神的に参ってるから明日1日だけでいいから休ませてと泣きながら言ったんですよ。それでも親はあやふやな事言ってきてなんかよくわかりません。はっきり言ってゴミ親だとは思いますが、そこまでして学校に行く必要ありますかね？今日で親っていうものがどれだけ信用ならないかわかりました。相談する友達もいないのでここに書かせていただきました。これから俺はどうしたらいいんでしょうかね。
ここだけの話。 私は友人がいません。 唯一、友人が1人いたのですが、その友人も遊びに誘っても、2ヶ月も返信がなかったり、夏バテや急な用事でキャンセルされます。 夏バテだから今はごめんといっておいて、Facebookではその翌週に、旅行の日記が書いてあるし、もう自然消滅しようと思います？ それか事情を友人に話すべきですか？？
大学生女子です！ 会ったら挨拶くらいの同級生がいます！ その人のことが気になっているんですが、相手はみんながカッコイイとよく思われている人です！ その人とどうやったら付き合えるでしょうか？ 話す話題とかがないです！
女子学生です。20代です。 友人のことについて質問したいです、皆さんの経験も聞きたいです。 友人と言いましても、私の中ではもう友人というよりただのメスにしか見えません。 その人はかなり男の子が好きみたいで、男の子と遊ぶことばかり考えてます。たまに私たちグループに戻ってきたときは、男の子たちで盛り上がって居場所がなくなったときの体裁のために利用されてるものです。 遊ぶとしても男の子が必ずおり、私達が誘われた理由もあの子の体裁のためです。男の子のメンツもあの子が中いい子だけをピックアップした人だけなのです。実際遊んでいても誘った私達女のところには見向きもしません。カラオケをしては腕を絡みマイクで男の子と遊んだり、二人きりになって寄り添い合ったり。でも実は他に好きな人がいてその絡んだ人のことをふってはふったのにプールに二人で出かけたり。 私達女からすればかなり利用されいい気がしません。 なのに男の子からすれば嬉しいんですかね、 今度その女の子幹事の旅行を計画してるみたいです。男の子のメンツも女の子が中いい子だけをピックアップ。 私は誘われてません、少し私が怪訝に思ってるのを嫌に思ったのですかね、あの子の逆ハーレム状態の楽しさをそがれると思ったのだと思いますが。 あの子の思い通りに行くところが許せません。あの子が男といたいがために利用されてきた私の気持ちなんか知らずうはうはと仲良くしてます。 うまく踏み台にされ腹が立ちます。 この気持ちどうしたら良いかわかりません。 気にするなと言われても目の前で私のことを無視して男の子のところに寄っていかれるのはもう嫌です。 男の子は私のことが嫌いみたいです、その女の子のことを怪訝に思っている意味がわからないみたいです。 やはり私はおかしいのですか、あの子が正しいのですか。
これって素直に喜んでいいのでしょうか？ 高1女子です。 友達と話していて、「うん、うん」て相槌打って聞いていたら、他の子が肩掴んで一緒にうん、うんって言い始めたから少し戸惑ってにこって笑ったら、「可愛い〜」って言ってきたから、髪につけてるピンのことかな？って思ってピン指差してこれ？って言ったら「顔！」って言われました。 私は自分の容姿にめちゃくちゃ自信がなくて、いつも整形したいなとかあんまり顔見られたくないな、って思ってるので、あんまり本気で受け取っちゃあれだ！と思っても嬉しい自分がいて、少し複雑です。。。 その子は顔可愛いです。 私は よく、天然だね。とか素直だね。って言われるんですけど、見た目に自信がないから、心から喜べないんです。口には絶対に出さないけど、、顔がどうみても残念な子に、可愛いねって、言いますか？
顔を見ているだけで、満足というか本当何も考えられないくらい、好きな人にあうため、航空券を予約しました。普通にお友達になる方法ありますか？
高校野球、負けてしまったベンチ入りしていたクラスメイトにかけるふさわしい言葉ってなんでしょう、、、？
最近同級生の胸を揉んでるんですが異常ですか？(女子)
こんにちは、友達から相談を受けたのですが、相手の方を知ってるわけではないので皆さんの意見をお聞かせください。 紹介で知り合った方と２回ほど遊ぶ機会があったらしぃです。 ２回目は彼の家に遊びに行ったそーです。 その後もフツーに連絡は取り合っていたらしぃのですが、おばぁ様が倒れたと連絡がありまた後日。と連絡があったそーです。 その後連絡はあったのですが、久々に来た連絡に少し嫌なことを言われたのもあり怒ってしまったそーです。そしてまた連絡できるよーになったら連絡ください。と伝えてそのままとのことでした。 友達はもー連絡こないのかなぁ？それともこちらから連絡しても大丈夫なのかなぁ？となやんでました。 この場合は連、しても大丈夫だとおもぃますか？
私の彼氏の束縛すごいです。 どうしたらいいですか？ とても大好きなんですが、 私体が痛くて整骨院行きたくても、異性に体触れられるから嫌だ！とか家族や友人とお出掛けでも不安になる！って言われて外出が出来なくなってます。 どう思いますか？
先日彼氏の友達と会った時に、 何も挨拶をしなかった事について 彼氏に注意されました。 その友達とは1年前くらいに 彼氏含めて１度飲み会をした事がありますが、そんなに話してないので顔見知り程度です。 状況としては、車の中から彼氏が道で待ってる友達に忘れ物を届ける時でした。 友達は運転席側の外に居て、私は助手席だったのでどのタイミングで挨拶しようか、それとも久しぶりー！などと言った方が良いか迷ってしまい結局何も言えませんでした。 この場合、彼女として自分からきちんと挨拶するべきでしたか？
中学生の娘の交友関係のことです。（長文です。すみません。） うちの娘（A）とその友達（B）が「自分を仲間外れにしている」と先生に訴えた女子（C）がいました。 3人は同じ部活です。しかも同学年の女子はその3人しかいません。（他学年の女子はいます。） Cが部内でも浮いていて男子からも女子からも先輩からも嫌われているというのは娘より常日頃から聞いていました。 Cが嫌われる理由は、自己中心的（自分がいつも中心で目立ってないと不満）な行動を部内でするからだそうです。自分が目立つためなら、先輩をも蔑ろにします。 Cはこの部活が入学してから3つ目です。他の部は特に交友関係が問題でやめたのではなく、自分の意志でやめました。 途中入部のCに対して、もともと同学年が２人しかいなかったので、うちの娘AとBは仲間が増えて喜んでいました。慣れない部活動のこともちゃんと教えて、Cが孤立しないように気を配ってきたつもりです。他の部員も同様に、Cに対して、普通に友人として接していました。 ところが、前述のとおり、Cの「自分が目立てばよい。」「自分は先生に気に入られたい！（顧問の先生を恋愛感情として好きだと言っていたそうです。）」という姿勢がだんだん部員の反感を呼び、最近では先輩も同学年も（多分後輩も）彼女を疎んでいました。 あと、Cは自分の都合が悪いことがあると、すぐ泣きます。 転ぶと他の人が「大丈夫？」と声をかけるまで、なかなか立ち上がりません。･･･そういう子です。 AとBにしてみれば、Cのことがあまり好きではない、話しても不快になるので、敢えてこちらから話しかけたりは自然としなくなったようです。 でも、Cに話しかけられれば決して無視することなどはしなかったようです。 もともと最初から入部している男子などとA、Bが楽しそうに話しています。 Cが自分からその輪に入ってくれば、拒むことはしませんが、こちらからは特に 誘ったりしていません。 Cは適当に後輩や先輩や先生と話しています。いつも一人ぼっちというわけではないようです。 質問①　こういうのは、いじめなんでしょうか？ 　　　　仲間はずれなんでしょうか？ 　　　　大人の世界でも、関わると面倒な相手は、当たらず触らず放っておきませんかね･･･ 仲間になりたければ、自分から話しかける等、アクションをすればいいと思うのです。 それを無視したらそれは仲間はずれだし、いじめともとらえられますが、そういうことは AもBも他の部員もしていないんです。 しかし、Cの話を聞いた顧問の先生は、A、B、他の同学年の男子を一人ずつ呼び出し、 娘から聞くには、先生はCの話を鵜呑みにしたのか、最初から「いじめや仲間はずれ有りき」の対応で、一方的に悪者にされたとのことでした。 私の友人に相談したら、「先生に言ったもん勝ちだね･･･」と言われました。 ずっと部活を最初から頑張ってきたAは、「そんないじめをするなら部活やめてもらっていいから」と言われ、Bも「お前はまじめな奴だとおもっていたのになぁ！」と言われたそうです。 娘たちいわく、顧問の先生はCがお気に入り（先生に取り入るのが上手なので）なので、完全にC側だったとのことです。（今どきの先生はそんなに愚かなの？） 顧問の先生はCの言うことを、まさか鵜呑みにすることはないだろうと思っていたので、正直落胆 しました。 顧問の先生からはA、Bの自宅にも電話がありました。 親への対応は丁寧でしたが、やはり、こちらだけが（言ってみれば）悪者にされ、AとBが納得いかないままCに謝らされたこと、それに対してCが「二人のした罪は重いですが許します。他の人にこういうことはしないで欲しいと思います。」と言い放ったということ、これらは親の立場からしても納得いきません。 Cの母親も少し変わっており、同部内のCの好きな男子を試合の時に娘の為に隠し撮りし、それを娘のCがラインに（さも彼氏のように）載せるという感じです。 その男子もその子の親もラインをしていないので、このことは知りません。 告白して振られているのに、の行為です。 変わっている方なので、この親に直接話すのは怖いです。 最近では、Cが話を膨らませ、「私は二人に鞄を隠された」とか「横を通るときに舌打ちされる」 とか言いふらしているようです。 AとBにも全く悪かったところがないとは言いません。 強いて言えば、みんなで話してるときに、「こっちおいでよ！」と誘ってあげればよかったのでしょう。 でも、Cの方も少しも悪かったところがないとは思えません。（自己中心的な行動、嘘の話を言う等） 質問②　顧問の先生にもお話しして、CからもA、Bに謝らせたいですが、それはできないでしょうか。 Cの親も顧問の先生に何か話していたみたいですが、内容は分かりません。 ただ、先生が「Cの親もすごく怒っているぞ」、と子供に言ったことから、親と相談したうえでの行動だったのでしょう。 ちなみに最近では、Bが近くにいたらCの親はずーっと睨んでいたそうです。 質問③　これは子供に対する、恫喝行為にはならないのかな？ AもBも、傷ついています。 顧問の先生が一方的にA、Bを悪者にしたことに。 Cがやってもいないことを、AとBがやったと言いふらしていることに。 質問④　Cの親が顧問の先生に話していたのなら、AとBの親も先生にきちんと事実関係の確認を 　　　　含めてお話ししたいと考えています。 　　　　この場合、どういう感じに話していけば、良いでしょうか？ 　　　　他に同席してもらった方が良い立場の先生がいますか？ 感情的にならずに、先生を一方的に批判するような態度も取りたくなく、どうしたら、こちらの 思いや考えが分かってもらえるのだろうと日々考えています。 Cの親が自分の子供に「私はみんなに仲間はずれにされている！」と訴えてきたら、学校の先生に 相談するのは当然です。 先生が「いじめの可能性がある」事案について、生徒に聴取して指導するのも分かります。 納得がいかないのは、本来中立の立場でなければならない先生が片方を悪者にし、娘たちだけに 謝罪をさせるような偏った裁定をしたことです。 今回の件は両成敗ではないのでしょうか。 先生にお話しする前に、皆様の考え、ご意見をお聞きしたいと思いました。 私も自分の娘のことなので、視野が狭くなっているのかも知れません。 自戒というか、一呼吸落ち着いて考えることの意味も込めて、こちらに質問させていただきました。 長文にお付き合いいただき、ありがとうございました。
苦労知らずの20代女性と、 苦労知らずの40代女性はどういうふうにみられますか？
私は友達と一緒に吹奏楽部に入りました。部活ではいつもふたりいっしょなのですが、教室では四人グループでいます 、しかし、最近は二人でいると楽しいのに4人でいるとなんか、もやもやするんです。友達に嫉妬とかもう、自分が今すっごく嫌いでどうしようもなくて、一人でイライラして友達にあっちゃったりしちゃいます、。どうしたらいいも思いますか？
今クラスの友人関係が上手くいっていなくて、その事を他のクラスの友達に相談しました。 すると、私のところへおいでよ！っと言ってくれました。 その言葉に甘えさせて貰って、たまに朝休みと、毎回昼休み遊びに行ってます。　 最近は、プールの授業の移動を一緒にしたり、一緒に帰るようになりました。　遊びに行く約束もしています｡ ですが、頼りっぱなしで迷惑では無いかな？と思ってしまいます。 毎回行ったりして迷惑だと思いますか？？ また、友人関係で良く不安になったりするのでなにかいい不安を和らげる方法があれば教えてください。
【安慈】って名前がお坊さんぽいと言われました。 読みは【あんじ】です。 お坊さんぽいですか？ 安らぎと慈しみを与えられる人になるように。という願いを込めた名前です。 将来子供が産まれたらこんな名前付けたいなぁと友人と話してたら上記の事を言われました。
高校に入ってから知り合った友達が、僕の地元や家族をバカにしてくるのです。内容は、 「お前の地元にいる奴らはみんなクズ」 「お前のじいちゃんはお茶と米しか育てられない人間の底辺」 「どうせお前が死んだところで誰も悲しまん」 などです。 まだ自分が言われるのは我慢できるのですが、家族や地元をバカにされると許せないです。 こんなことは僕にしか言ってこないです。 こんなことを言ってくる理由として思い当たるのが ・頭の悪い僕にテストの成績で負けたから。 ぐらいしかないです。その子は賢いです。 僕はそいつにいつもクズと言われ怒りが爆発しそうなのですが抑えて接しています。爆発した殴ってしまいそうです。 こういう奴を徹底的に潰す方法を教えてください。(暴力は無しでお願いします。) 文章力がなくてすみません。
中学3年女子です。私には誰にも言えない悩みがあります。長くなりますがどうかご協力をお願いします。 私には密かに思いを寄せているTという人がいます。Tとは1年の頃班が同じで毎日話していました。私は男子とはそんなに話す人じゃなかったんですが、[女子の中では話す方でした]Tはいつも私にちょっかいを出してきたり、自分から話題を作って話しかけてくれました。Tはその他によく目があうよく見てくる、わたしに関する些細な事でも覚えている、私と話すときはいつでも笑っている、告白された事があるか聞いてくるなどの脈ありかのような事が何度もありました。 私に好意を持っていることは鈍感な私でもわかりました。とても根は良く平和な人なのでそれに対して私は嬉しく感じていました。こんな事もありました。私が部活(男女混合の部活)で昇降口近くの階段で階段ダッシュをしていた時、Tがちょうど部活を終えて帰るときで昇降口に友達といました。 次の日Tが[マイココ階段ダッシュ速かったね]といってきました。私の部活は人数が多く、周りには いっぱい人がいて[意識して探さないと分からないはずなのに。]とと最近今さら気付きました。 3年になって再び同じクラスになって話す機会が結構減ったんですが、いくつかエピソードがあります。Tとは出席番号が連続してて最近まで私が後ろの席だったんですがせっかく近いのに空白があったからか話せなくなってて毎日とてももどかしかったんです。でも 理科の班が一緒になった時、また理科の実験の時だけ話すようになりました。 Tがふざけて私が笑ったり、Tがわざと見つめてきて見つめ返すつもりで3秒くらい私もみつめたら Tが[そんなに見つめないで]と照れていました。あと消しゴムを借りてきたりしました。 美術の時間も私がTの後ろなんですが、私がTの前のTが仲が良い女子とお互い席に座ったまま話していたら後から来たTはその子ではなく私にだけ私とその子の間に入って手を広げて邪魔をしてきました。 あと、係会議で一緒になって近い席に座っていたTはクラス代表を決める時、[マイココしかいないじゃん]と、突然言ってきました。理科の班が変わってしまってずっと話していなかったので急に話しかけられてビックリした他、そのなかにリーダーシップがあるひとが2人いたのに何で私に言ったんだろうと不思議でした。私はとっさに[え、なんで！絶対やだよ]と言いました。 あれは7月5・6・7辺りだったかなと思うんですがあれ以来話していません。 ですが視線を感じたり目も合います。Tにとっての私って何なんでしょうか。 最後まで読んで下さった方本当にありがとうございます**どなたか彼の気持ち分かりますか？
不幸な友達ばかりを自分の周りに集めておく人の心理について教えてください。友人Aは長年の付き合いですが、Aの周りに幸せそうな人はいません。 私も家庭が複雑でしたがこのたび結婚を機に色々変わりました。その頃からAの態度が変わったような気がしていましたが、ふと気付いたんです、Aの周りには順風満帆な幸せそうな人はいないことに。 母子家庭の子、彼氏からDVを受けている子、貧困子沢山な子、身寄りのない子、そんな子達とばかり付き合いがあるようです。 何かと彼女らに同情したり物をあげたりしてるので彼女らからは優しくていい人という感じなのですが、自分の都合に合わせて彼女らをいいように使っているときもあります。 彼女らは普段色々恵んでもらっているので、その都合に合わせて動いたりもします。 Aは私に彼女らの話をする時に「かわいそうだから」をよく言います。 私も環境がひどい時にAから「かわいそう、辛いよね、がんばってね」とか言われてました。その時には救われたような気がしましたが、いざ幸せになるとAは「もうこまっていないでしょう？」と態度が一変。 友情ではなかったのでしょうか。 Aの優越感のために利用されていたのかも？と感じてます。考えすぎでしょうか？ ちなみにAは医師の妻になり、一男一女に恵まれ、親から一戸建てをプレゼントされてます。 Aは彼女らの話を聞く時「かわいそう、何かあったら言ってね」と言いますが、物をあげることはあっても(あまったお歳暮とか)何か実際に行動することはありません。 実際にDVにあっている子が夜中に助けを求める電話をしてきたとは、夜中だから迷惑ととらなかったそうです。
部活帰りにチャリでAさんとBさんと私で帰るんですがAさんがBさんにしか話を振らなくて私は前で一人で無言でぼっち状態です（汗）この場合、どのような心持ちで行動をとればよいですか？？真剣な回答、笑い飛ばしてくださるような回答、なんでもいいです(ﾉ□`●)おねがいします！！
初めまして。 好きな人がいてずっと連絡をとっていたのですが 昨日の夜中に電話がきて、それにはでれなかったのですが、そのあとLINEがきて突然連絡してこないでと言われました。 そのあと返信してもさよならとだけきてブロック、電話も着拒されてました。 突然の事で意味がわからなかったのですが その日の夜まで普通に連絡をとっていて このような状況になるって ほんとは彼女がいてその人に私の存在がバレて目の前で送らされてたりするんでしょうか？笑 だとしたら納得なのですが突然連絡してこないでってなることってそれが以外にありますかね？
どうしたらいいでしょうか？ 中1女子です。 現在美術部に入ってます。 私は絵が上手くなく絵心もありません。 今、全員参加の全国展をやっています。 私が美術部に入った理由は、友達です。 私は絵が上にも書いた通り、絵が上手くありません。 全国展でどのような絵を書くのかっていうのは決めていて、友達に書いてもらっていました。 書き終わった時に、私は｢色は自分でぬる！｣と言ったら｢あたし塗りたいから塗っていい？｣と言われたので色塗りも任せました。 したら、友達が先輩達に｢この絵あの子に頼まれて仕方なく書いたんですが、どう思います？｣って言うのが聞こえました。 その後、友達が帰ってきて｢これあたしがやったような物だからもらうね？｣と言われその友達はその絵を全国展に出すみたいで、案が奪われてしまいました。 私的には、やったような物だからと言われた時、確かに下書きは友達ですが、色を塗れとまで頼んでいません。案や絵は半分半分のはずなのに、｢もらうね？｣ってひどくないですか？ 今、案を取られてしまって、なかなか思いついてないし退部したい気分です。 この先どうしたらいいでしょうか？
日本人の女で、日本では全然モテないし可愛いとは言えない人が、 韓国ではモテたりすることってあるんですか？ 韓国と日本は基本的には顔が似てるので、 美的感覚も似てるのでしょうか？
先日男友達とディズニーに2人で行きました 日本の高校生は友達と遊ぶという当たり前のことをいつも冷やかしたがるので困ります。 友達同士である男女が2人きりでディズニーにいったら誰もが勘違いするのでしょうか、 私はかなりそういうことを気にするタイプなので精神的にもきつくて朝過呼吸を起こしてしまいました。 どうすればあまり気にせず堂々としていられますか？
学校に行きたくない こんにちは。私はごく普通の高校生です。 学校に行きたくなくて困っています。 私は元々人見知りで、去年高校に入学しました。高校に入って友達をつくりたくて人見知りなりに自分から頑張って自分の出席番号の１つ前の子に話しかけてみました。その子を仮にTちゃんとします。 去年は一年間、ずっとTちゃんと一緒にお昼ご飯を食べたりしていました。お互いに人見知りなので主に私が話しているような感じでしたが…。 そして学年が上がり、今年もTちゃんと同じクラスになりました。他にも1年生の時に仲の良かった子たちが数人いて、安心して過ごせると思っていました。 しかし、Tちゃんの幼馴染も今年同じクラスになり、その幼馴染の子はアニメが大好きでよくTちゃんとアニメの話で盛り上がっています。（Tちゃんもアニメが大好きです） Tちゃんの幼馴染の子は他にも2人の女の子とTちゃんを合わせて4人でいることが多く、去年Tちゃんと同じクラスだった私はアニメも全く詳しくなく、最初は無理して話を合わせていましたが最近、話を合わせることさえも疲れてきてしまいました。 疲れた私は、4人から離れようとしましたが先日、4人がいきなり「短縮授業中にカラオケに行こうよ！」と誘ってきました。私としてはまたよくわからないアニメソングを歌われ、語られることが目に見えているので正直行きたくありません。アルバイトがあるなど、適当な嘘をついて何とか逃れようとしました。 しかし、「皆で行きたいから皆が空いてる日にしよう」と言われてしまい、返す言葉が見つかりませんでした。 私はその子たちのことを友達だと思えず、ただのクラスメートという認識です。 お昼ご飯も今まではずっとTちゃんと一緒に食べていましたが、残りの3人の子たちが「5人で食べよう！」と誘ってくれるようになりました。 大人数で食べた方が楽しい、と思う反面、気を使い、肩に力が入った状態でお昼ご飯を食べている自分が惨めになってしまいます。友達だと思っていない子たちとご飯を食べることが特に辛いです。 元々は人見知りな私がいけないのですが、どうしても一緒にカラオケに行ったりご飯を食べたりしたくないです。 こんな気持ちのせいで今日、学校を早退しました。どうしても食べたくない、学校にいたくない、そんな気持ちからです。 しかし今日早退しても、明日と明後日がまだ残っています。何とかして4人とご飯を食べずに済む方法を教えてください。
親友だと思ってた子に裏切られました親友Rと元彼TとS君と3人で飲みに行ってたらしいです。 でもRちゃんが元彼の家に泊まりました。 Rちゃんは帰ると言ったし、帰れなくなったら元彼が家まで送ってくれる約束もしてた と言ってましたが 別れてるからって元彼の家泊まるんか とか かなり仲良くて信用もしてたのにこれが仲良い友達にすること？と思ってかなりムカつきました。し、裏切られた気分です でも、Rちゃんに別れてるのになんでそこまでゆわれるん？って言われた、 Rちゃんには、言い合いしたときもう好きじゃないと言ってしまいました わたしはRちゃんには怒る資格もなかったでしょうか
高校一年生の男子です！ 女子の前で緊張してあまり話せません！ どうしたら直りますか？
ぼくは、最近人間関係に悩んでいます。問題は学校の隣の席の方です。その方はクラスで嫌われいています。当然僕も嫌いです。ですが、今日７月１２日２０１６年に担任の先生から教育相談を通して 嫌いでも、受けれる気持を持ちなさいと言われました。ですが、受け入れる気持とはどんな気持ちか、どうすれば受け入れる気持を持てるようになれるかおしえてください。すごく悩んでいます。
私の友人は、気が短く 怒りっぽくて 物事をハッキリ言い過ぎる子です。 私も今日 ｢あんたと、しゃべっとっても話通じないし、耳の悪さ 前より悪なったな(怒)｣と、いわれました。 短気な所を除くと いい子なんですが、一緒に居て楽しくないし、疲れます。 これから、どう接していけばいいですか？
旧友から結婚式招待をもらってから久しぶりに仲良くラインしたり、会ったりしました。 他人に怒られたり失敗したりすると 旧友がヒステリーになって暴言を吐いたりしています。 精神の薬を飲んでるとのことなので 髪がボロボロになったり痩せたりしています。 このまま旧友と仲良く遊んでも大丈夫ですか？どう思いますか？
私は今中一で、5年の時アメリカに来てもうすぐ帰ります。みんな友達もけっこう出来たそうで、途中から入っても仲良くなれるか心配です。 どうしたら好かれますか？
ある地元サッカー選手と仲良くなりたいです。 友達の友達(男)その気になる選手と同じチームに友達(大学の先輩)がいるんですが、今その選手とご飯いけるか連絡してくれてるみたいです。 (その友達に会い話しました！ 先輩からは連絡来たんですがなかなか予定が合わないよーで…) 気になる選手と仲がいーみたいです。 でもたまたま気になる選手の家を見つけました。 車が派手なのですぐ分かりました。 (車は練習場で乗ってるのを見かけました) 自分からきっかけを作ろうか迷い中なんですがファンと知られずに出会うきっかけを考えてもらえたら嬉しいです。 (話すチャンスがなかなかだけど…(泣) やっぱり友達の友達の方がいーかな…？ よろしくお願いします。
彼女に送るはずのラインを別の女友達に送ってしまいました。内容が恋人同士で交わす甘い内容で非常に気まずいです。 このようなことを経験された方いますか？謝れば済む話なのでしょうが、相手が不快な思いをしたのだろうとか、仕方のないことが頭にあり謝罪する勇気も持てません。。そして自己嫌悪です。 やはり思いきって謝罪するのが一番だとは思いますが、丸く収まる謝罪などアドバイス頂けるとうれしいです。お願いします。
彼氏ができた途端 今年から彼氏ができたのですが、今年から女友達二人から誕生日プレゼントもらえなくなりました( ; ﾟДﾟ)毎年二人とはプレゼント交換していたのに(二人よりも私が誕生日が先)仮にAちゃんとＢちゃんとしますが AちゃんとＢちゃんは友達ではないので、二人からもらえなかったのは偶然なのでしょうが…彼氏ができたからもらえなかったのでしょうか？？？　Aちゃんはフリーで、Ｂちゃんは旦那がいます。二人とは、学生時代から長いことプレゼント交換していたのに、喧嘩とかもしていないのに、なぜなんでしょう、やはり私の変化として彼氏ができたから、くらいしか思い付きませんが… フリーのAちゃんがその理由だとちょっと、あからさまというか…Ｂちゃんは結婚してるんだから嫉妬や淋しさはないと思うし　ちなみに今月末や、来月もそれぞれと遊ぶ約束してます。それに、私は二人にプレゼントあげるつもりで、いろいろ考えてました。なぜ今年から突然プレゼントくれなくなったのか教えてください(>_<)
関東に住む高2です。 私には仲のいい友達R君がいます。 R君には彼女がいるのですが、特に気にすることもなくR君と喋ったり電話したりしています。 一年前にR君を好きになったことがあるのですが、自分に自信がなく、想いを伝えて答えを聞かないままその気持ちを殺して距離を置きました。 ですがクラスが同じになってから再度連絡を取り合うようになり、またR君のことを好きになってしまったのではないかと最近思っています。 私と仲良くしていることが原因でR君と彼女が喧嘩していることも多々あるようなので、2人の邪魔をしたくないとかそういう気持ちはあるのですが、そのためにR君と関わらないようにするのも納得がいかないなぁなんて気持ちもあり、モヤモヤしています。 R君は彼女がいるから、自分にとっては友達の延長線上だ、なんて思うのはまた恋愛感情を押し殺そうとしているんでしょうか？それとも恋愛感情を抱いているのではないかという疑問自体が勘違いなのでしょうか？（´-`）.｡oO（） 分かりにくくてすみません…
こんにちは。 大学生の女です。 人間関係が上手くいかないことは誰にでもあると思いますが、 どうも馬が合わないなぁ、という人と何かをきっかけに打ち解けることができた、 というような経験がある方、ぜひその経緯やきっかけを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
嘘について Twitterでとあるアーティストのファンの方(同性)と意気投合し仲良くなりました。彼女とは本当に話しが合い同じような事が沢山重なりおはようからおやすみまでまた休みの日は1日と毎日話をしています。 相手は20代後半です。年を聞かれつい実年齢より10歳以上若く言ってしまいました。 (既婚 子有りなのに独身と偽ってます) 近々ライブがあり会おうと言われました。 伝えた年齢とは程遠い見た目です。 なんとか相手を傷つけずにやんわりと断りたいのですが言葉が見つかりません。 嘘をついた自分が悪い事は重々承知し反省もしています。同じ様な経験をされた方こんな感じでなどありましたらアドバイス頂けると幸いです。彼女とは今後も付き合って行きたいと願っています。また、全てを打ち明ける事は避けたいです。よろしくお願いします。
友達関係に社交辞令は必要ですか？ 私は、以前からLINEなどで遊びに誘われることがあるのですが、地元に帰ったら遊ぼう。地元に近々帰る予定だから遊ぼう。といった感じです。 相手は大学生で、テストが終わると長期休み(夏休みなど)に入るみたいで地元に帰ってくるそうです。 普段から世間話程度で数ヶ月とLINEが続くことが多いのですが、帰ってきてる間の期間、返信が返ってこない。または返ってきても遊びの話は出ていません。 試しにこちらから出してみても、軽く流されます。 嫌われてるのか？と落ち込むことが多々あったので、思い切って異性の気持ちは異性にと妻にどういう事だと思う？と聞きました。 妻が言うには、嫌いな人となんて普段の世間話すらLINEなんてしない。自分からなんて相当な用事がなければLINEなんてしないし、相手から来た場合はとにかく会話を終わらせようとする。ましてや嫌いな人になんて冗談でも遊ぼうとか地元に帰る予定があるなんて情報提供はしない。実際に会う事になったら面倒くさいから。 との事でした。 先週、その友達からテストが終わったらそっちに帰る予定だからそしたら遊ぼうといつものような内容のLINEが来ました。 妻曰く、嫌われてるわけではない。との事なので、思い切って今回はこちらからも、じゃあ、帰ってきたら教えてね！今度はちゃんと遊ぼうね。社交辞令とかじゃなく、本当に誘ってるから。と返信を送りました。送った後で、少し文面がしつこいなと後悔をしましたが、2年近く、帰るから遊ぼうをやられてきたのでまぁいいか！と思っているのですが、元々数日おきに返信してくるので今はまだ返信待ちです。 ですが、いつも相手がただの社交辞令として言っているだけで実際は遊びたくない。遊ぶつもりは全くないといった感じなら、ただしつこいだけの内容かなとだんだん後悔が大きくなってきました。 なぜ友達同士で社交辞令を使うのでしょう。むしろ、相手が今まで社交辞令で言っていたのかすら不明ですが、今回の私の返信の内容はやばかったですかね？ どう思いますか？
私は専門の1年生です。 クラスメイトの韓国人の留学生と仲良くなりましたが2ヶ月前からクラス雰囲気がおかしい、相手から挨拶をしてくれない、私を変な目で見てくるという相談を何度もされました。 私はいつもと雰囲気が同じだしよくわからない。気にしすぎじゃない？と言いました。 私は仲良いAさん(留学生と関わりがある)にその事を聞いてみましたがもちろんわからないと言っていました。 ある日、留学生にAに話のネタとしてその事を聞いてみたと言いました。 すぐに表情が変わり私と2人で話したことをAに言ったの？なんで？全部話したの？なんて言ったの？話してみてと言われました。 私はびっくりしましたが全部言いました。 留学生は｢ああ。そっか。今 全部わかったよ。あなたがAに言ったことが全部クラスメイトに知られている。だからクラスの雰囲気がおかしくなってみんなも先生も私のことを｣変な目で見てきたんだ。おもしろいね。あなたはそんなに悪い人だったの。｣と言われました。 私は全然悪気はないし話のネタとしてAも留学生と関わりがあるから聞いてみただけでAもクラスやましてや先生にペラペラ言う人じゃないと言いましたが、何でそんな自信があるの？これだから日本人は嫌だ。これからあなたには友達はいないよ、可哀想だね。本当に悪い人 と言われました。 この後謝りましたがとても気まづいです。 私はそんなに悪いことをしてしまったのでしょうか、、
そこまでまだ親しくなく普通に会話するレベルの方なのですが、下の名前で読んでくれと言われ元々そういう事があまりなかったのでどうしていいのか悩んでいます。 向こうさんに彼氏がいてたりするとやはり下の名前で呼ぶのはまずいんじゃないかなとか思ったり
飲み会、女子会をするときに、美味しい店を沢山知ってたり、みんながやりたがらないので 幹事や仕切りを任されることが多いです。 それは全然構わないんですが、メンバーに幹事をしたり　周りに取り分けや注文など全く気を遣わず 散々飲み食いして、全部話をさえぎって独りしゃべりして　最後に会計時に、 ピカピカのゴールドカードを出し現金あまりないし、ポイント貯めたいから　カードで払いたい とかいう奴がいます。 毎回そういうことを言うし、端数分多めに払うならこそ、逆におつりを貰わねばならないのに カードで払って、ポイント付けておつりも払わないような人です。 おつり分が数十円、とかだと皆いいよそれぐらいと気にしてないようですが 正直私はこういった人が大嫌いで、家族や身内関係ならしも　飲み会で、幹事でもないくせに 良くできるな～と思います。 先日も旅行に行ったからお土産と渡されたものが、ポッキーで、一人に一箱づつならまだしも ポッキーの箱のさらに小分けされた２～３本入りの小袋を一人一人渡されました。 海外旅行でも、免税店でオマケでもらったような子供だましみたいな雑貨とかゴミみたいな物を くれます。 そしてしょっちゅうあそこやここにいったという豪華旅行の自慢話、 マンションを買った話などや、お金持ちと知り合いになって奢って貰った話とかそんな話を 延々とします。 すごい女舛添です。ブッタ切ってやりたいんですが、どう言ってやれば　みっともないことやめさせられるでしょうか？ ちなみに自分より年上のオバサンでフィフティオーバーの人です。
おはようございます！ 朝から失礼します！ ズバリ言いますが、彼氏といちゃいちゃ幸せそうにしてる友達に近寄りずらくなりました。 そんな私って変ですか？ 別に、悪い意味というよりかは、 友達はその彼といた方が一番幸せなのかなと感じてしまっているという方向ですね。。 まぁ、嫉妬はゼロ！って言ったら嘘ではあるけど、でも、私も付き合ってた頃は幸せだ、彼と一緒にいたいと思ってたので、同感できるんです。 そういう理由で友達と離れる私は変かなー… そして、試験が終わり夏休みに入って、 もし向こうから遊びの誘いが来たりして、 これからの付き合いどうしようって感じです。 何かよいアイディアあったらそれも教えてください！
男２１です。 人を見る とはどういうことでしょうか？ 私は人との接し方も分からず、とりあえず優しくして相手のためを思ったり、顔色を窺いながら行動してきましたが、予想とは裏腹に周りの人達に「君って人の事見てないよね」と指摘されました。 私もいつの間にか自分のことしか考えていなかったりすることがよくあるのです。。。時価うしています。だから彼女も友達も出来ないんだなと思います。 アドバイスお願いします。
友人の恋愛相談にて、私の友人は感情起伏が激しくテンション高いときはとことんヤル気で低いときはとことん不機嫌みたいで、正直疲れる時もあります。しかし彼とは高校から大学生までずっと一緒で部活は違ったのですが、彼はタメにはきつい言葉をかけてしまうのですが、母性の塊というか、なんというか、ものすごい後輩にやさしく、なにかあれば絶対後輩、仲間を見捨てず助けに来てくれるいいやつなのです、しかも誰よりも影で努力して(部活終わった後、下宿から夜中にこっそり練習してました)部活の成績も良かった、なぜか大学のクラスに敵が多く、ものすごい真面目でやる時はちゃんとやるをモットーにしてるかんじです。しかし、なにぶん幼少期に家庭環境が良くなく、親族に逮捕者がでてしまい、小学校では犯罪者！と言われて中学生でも言われてたそうです、そのせいで人との接し方が下手くそでよく誤解されてしまいます。なので、彼はタメとあまり仲良くできてません。でも、他人の痛みをよく知っているから、仲良くない人でも助けるため必死になるようなやつなんです。正直見ててこっちが辛いし何故に誰もアイツのこと見てくれないのでしょうか？。でも後輩にすごく人気で高校卒業式で、制服の第2ボタンだけでなく校章 クラス章ボタン全部なくなってました(笑)。で、先日噂で聞いたのですが、友人に気になってる女の子がいるそうです。女の子は私と彼の一つ下で彼と同じ部活だったそうです、で、いま、同じ大学に通っているんです！彼がその女の子にこっちの大学入りなよと言ったそうで、その女の子は別の大学生を目指していたのでガックリみたいだったが！なんとその女の子が彼と同じ大学に入学したのです！！で、彼は高校時代からその子が気になっていて、大学も同じになったため、人生初のガチ恋愛しようとしたのです！その女の子は高校生のとき彼が第2ボタンをあげた女の子らしいです！聞いたとき絶対脈ありやん！追いかけてきたやん！と思いました！で、彼はピュアボーイすぎてなにかを理由にさりげなくドライブに誘ってみるも、緊張のあまりカッチンカッチンで(笑)でも、食事デートも数回したらしいので、行けそうと思ったのですが、彼をよく思わない連中から、ちゃかす、その女の子の悪口を彼の前で言うなどしてきたそうです。彼は連中に注意と警告をしたのですが連中は面白がって他の後輩やタメに言いふらし、彼だけでなく彼に関わる人にまで連中からのいじりなどか増え彼は人と関わると迷惑をかけるといって仲の良い私と後輩に、俺と関わると迷惑かけるから、明日から話しかけないし、みんなが俺の悪口言ってたらそれにあわせて悪口を言え。と、言われました。私も後輩も彼の努力や思い、一生懸命なやつなのはわかっているので周りのことはしらん！私はお前の味方だと言いました。しかしその日から彼は学食にも現れず授業もずっと一人で、他人に関わることを一切やめました。彼と大学で仲良くなった後輩たちは心配して声をかけるそうですが、何でもないの一点張りで、しかも後輩に悪口連中の弟がいて、彼のありもしない悪口を後輩たちに言いふらしてるそうです、彼はそれを知っています。彼が可哀想すぎます、で、彼の気になっていている女の子も女子グループで、彼の話しが出たりしてなにか言われてもその女の子だけは苦笑いだけで悪口は一切いわないそう、しかも、先輩があんなに言われててこっちがなえると言ってました。彼を助けたいですし、女の子もたぶん彼が好きだと思うのでうまく言ってほしいです。私にできることはありますか？なんでもします。ちなみに彼は土日は寮にいないで数十キロ離れた町や峠でレースや走りやを追いかけ回したりなど、荒れています、町の走りやではすごい噂です。あの赤いやつは絶対煽るなとか言われてます。正直、いま、彼はヤバい荒れています、お酒も飲み過ぎだし、タバコを１日三箱とか、本当に死んじゃいます。彼を思う後輩も高校時代の友人も私も大学の別のクラスの男子達(偶然彼と飲み屋であって、悪口連中よく思ってない同盟みたいなかんじ)の人達など彼の良さを知っている人はけっこういます。私達は彼に何ができますか？彼はどうすればいいですか？真面目な質問です、回答お願いします。長文ごめんなさい
彼女がいるんですが、ほかの人とラインをしているのにすら嫉妬をしてしまいます。もはやストーカーの心理なのではと自分で心配になるほどなので表向きにはあまり表せずどう言えば良いかわからず悩んでいます。どのように伝えれば引かれたり関係を崩すことなす伝えれるんでしょうか。
比較的早くに返事をくれる方(男性)からの返事が一切無くなってしまいました。未読無視の状態です。 恋愛感情では無いのですが、何かあったのかと心配です。 ちなみに、遊ぶ約束をしたのですが急用で来れなくなったという旨を頂いてから、連絡が途絶えています。なので、一方的に無視している訳では無いと思われます。ブロック等も無く、普通に仲良しでした。 単純に仕事で忙しいから携帯を見ていない等が理由でしょうか･･･流石に心配です。
中2女子です！ この前部活の総体があり、 女子が終わって親が迎えに来るのを待つ間テニス部男子の試合を見ていました そこに1年間思い続けている好きな3年の先輩（半年前ぐらいに告白して散りました笑）がいました 私が見ていたら気持ちが悪いかなーと思い見るのをやめようかなーどうしようか迷っていたら座っている友達が3年生は今年で最後の試合だし見たら？見ないで後悔しても知らないよ？と言われて後悔したくないなーと思って先輩の出番が来るのを待っていました（団体戦です） そして出番が来て1セットとって私がいる方のコートに移動しているときに目が合いました その時は「あっ目があった　　かっこいいなー」と思って見ていましたが 相手に点取られた後や自分たちが点をとった後ボールを拾うときにこっちを見てきたりとすごく目が合いました やっぱり迷惑だったかな…と思い、立ち去ろうとしましたが先輩の最後の試合を見たかったので最後までいました あの時、先輩はどう思っていたのかがすごく気になります 私は「あっあの子…試合見られるの迷惑だな」と思っていたのかなと思います ○○なんじゃないかな？とかでもいいのでご回答お願いしますm( _ _ )m 文章になっていなくてすみません(-_-;)
ゼミ長（女）に無視されます。彼女だけなら大丈夫なのですが、彼女が私のゼミ内の友人や後輩に私の悪口を言ってるみたいでゼミに行きにくくなっています。 はじまりは私が３年生になったころでした。私のゼミは３年の後期から後輩とペアを組んで１コマに２グループが研究発表をすることになっており、３年の前期の時に全員で発表の順番を決めようと話し合っていました。話し合いの日にちは決まっていて私はその日に話し合いの教室に行きました。ところが、そこにゼミの人たちの姿はなく、私の後にもゼミの友人がちらほら教室に集まって「どういうこと？」状態になっていました。（私のゼミの人数は１２人で、この時点で私含めて４人が教室に集まっていました） おかしいと感じた私はゼミ長に話し合いのことを聞いてみると「もう決めたから」と言ってきて一方的に日にちを決定されていました。どうやら早めに集まったメンツであみだくじで決めたらしく、この時点で「おかしくないか？」とゼミ長に不信感を抱きました。 皆授業の関係でこの日のこの時間に合わせてきたのに、勝手に自分の仲がいいメンツで発表の順番を決めるなんて非常識なんじゃないかとも思いました。案の定、順番は私含めて話し合いに参加できなかった４人が１～４番目に設定されていました。私は１番で、その日は親知らず抜歯の手術があったので行けないという旨をゼミ長に伝えると「あみだくじで公正に決めたから日にちは動かせないし、そっちが手術日をずらして」と言ってきました。正直、親知らずの手術は市立病院でやってもらう予定だったので、手術日をずらしたら次いつ予約を取れるか分かりませんでした。勝手に決めておきながらこちらの予定は顧みないのかと腹を立てた私は、「遅れるかもしれないけどそれでいいなら」と返信をして、こうなったら頬を腫らした姿で行ってやると思い、ゼミに参加しました。 予想通りですが、抜歯をした後に口を動かすと激痛が走りますし、縫合をしたばかりだったので傷口が完全に塞がっておらず血も出てきました。まともに話せないということがようやく分かったのかゼミ長とゼミの教授は１週間後に発表の日程をずらしてくれることになりました。 その1週間後、発表を終えた私は「ようやく終わった」と思い安堵していました。しかし、その後のゼミが酷すぎました。ゼミ長の取り巻きはレジュメの締め切りを守らないは発表は後輩とやらなきゃいけないのに同級生の仲間とやっていたり…それを笑って許す教授…。私や真面目にやっている方の人間は先生の追及が厳しかったり、発表時間が長かったりで正直ゼミが嫌いになりました。別に褒めてもらいたいとかそんなことは考えていません。ただ、これから社会人になるのにレジュメの締め切りを守らなかったり、話し合いの日程を守らないなんて非常識だと感じます。私はたまらなくなって友人に愚痴ってしまいました。 ここは私の落ち度なのですが私が相談した友人の中にはA子ちゃん（前回の質問にも出てきた）がいて、この子はは常識人を気取っておきながら口が驚くほど軽い子だったので私の愚痴がゼミ長に伝わってしまったようです。（※本当にお伝えしたいのですが、この件までA子ちゃんは私の悩みを逐一聞いてくるような子で悩みを話さないと「私を信用してないの！？」とヒステリックをおこす子だったので、まさかこんなに口が軽いとは思っていませんでした）そこからが大変でした。 ゼミ長は自分のやったことを棚に上げて彼女の友人の前で泣いて被害者ぶったり、私がやっていないことを吹聴して歩いたり（私が後輩の悪口を言っていた、私がゼミ長をいじめてる等）で収拾がつかなくなってしまいました。そもそもいじめなんて大体が大勢VS少数で完全に私が少数なのでありえない話なのですが、もうここまでくると被害妄想なんだろうなと思っています。 正直、傷つくと言うよりかは大学生にもなってこんなガキくさいことをやるのかと呆れているほどです。ただゼミ長は俗にいうキラキラ女子で男の子や彼女の周りの友人は完全に私のことを敵視していて、私の友人に私の悪口を言って盛り上がっているみたいです。気にはしないとは言っても言われたくないことを言われるとたまらなくなります。幸い、大学の私の友人は私を信じてくれていて孤立するということはないのですが、A子ちゃんとゼミ長が目に入るだけで背筋が凍りますし、下手をすると過呼吸をおこしそうになってしまいます。性格が悪いですが、A子ちゃんやゼミ長に関しては大学をやめてほしいとも思うくらいです。親に相談したところ、卒論まで我慢したらいいだけの話だから極力他の人といるようにしなさいと励ましてくれたので大学はやめないと思います。A子ちゃんに至っては、言い方は悪いですが、A子ちゃんに就職試験を一つ駄目にされている（前回の質問を参照していただけるとありがたいです）ので両親は完全に怒っていました。 周りに友人や家族は居ます。ですが、やっぱり私はふたりのことを許せませんし、これからも付き合っていきたくないと思います。この私の考え方は極端でしょうか？冷たいのでしょうか？ よかったら回答をお願いします。 長文になってしまい、申し訳ありません。 前回の質問に回答して下さった方々には本当に感謝しています！
薄っぺらい関係の友達とはどうゆうことですか？
みなさんが人に好かれるように気を使っている部分はありますか？
前にも同じようなことに質問したのですが、それに加えて質問したいと思います。部活のマネージャーで気になる子がいてLINEの連絡先も知っているのですが、LINEではどのようなことを話せばいいか教えてください。その子とは、前に遠征の時車で隣でかなり話した中ではあります。
高1女子です。あまりクラスに馴染めなかったのがやっと話せたり一緒に行動する友達もできて遊んだりして安心しました。けど少し前にほんと些細なことでそのこと喧嘩してしまって、なんとか仲直りしたんですけどギクシャクして今ではまったく話さなくなってしまいました。今まで私の机のとこにきてくれたりしていたのに今ではまったくきてくれません。悲しくて悲しくて仕方ないです。私は今まで通りまた仲良くしたいと思っています。でももう元には戻れないような気がします。すごく辛いです。 その子はもう他の子と仲良くしていて楽しそうです。私はもうクラスにそんな仲良し！っていう友達もいないしなんだかクラスのみんなが信じられなくなってしまって悪口をいわれているような気がして怖くて怖くてほんとに辛いです。 その子に話しかけたりしてもそっけないしもう嫌われたのかなと思っています。もう学校に行きたくないです。ほんとちょっとのことで友達って失うんですね。後悔しています。今思えばなんであんなことで怒ったんだろうと反省しています。 ごめんねって謝った時にその子は少し涙目でした。 傷つけてしまったなと思います。最近ではそのことばかり考えています。悩んでいます。その子の好きな芸能人がでていたりするだけで胸がもやもやして吐きそうです。それになんかもう心から笑えなくなってしまいました。人が信じられません。それにそのこが嫌なことがあったから次は楽しいことだよね！みたいなことをSNSにかいていて絶対私のことですよね。ほんとにほんとに辛いです。学校にもう行きたくないです。無気力です。人間関係って難しいですね。また元の関係に戻りたいです。またたくさん話したいです。仲良くしたいです。どうしたらいいんでしょう。毎日辛くて辛くてずっと考えています。
気にしすぎる性格に困っています。マンションに住んでいるのですが、偶然にも同じ方と良くお会いします。生活パターンが似ているのだと思います。お互いに挨拶を交わします。犬の散歩の時にお会いすると少しお話をするのですが、気にしすぎて会話が出てきません。「失礼なこと言ってないかな」とか、「何を話そうか」とか、「会いたくないだろうな」とか、身構えたり、なんかいろいろたくさん考えてしまい、話しかけて下さるのに、私からは言葉が出てこないのです。私がそんな感じだから、最近は、以前より話してくれることもなくなったように思います。偶然会うことに対しても、相手の方は、どう思ってるのかな、嫌かな、とか考えてしまいます。どうすれば、もっと普通に話せるようになるでしょうか。気にしすぎる性格を直したいです。そして、気を使いすぎる性格でもあります。できれば、女性の方、回答をお願いします。 私も相手の方も女性です。
特浴って何だろうと思って検索してみたのですが、介護に関する内容しか結果で出てこず、友人の言ってる意味が良くわかりません。 いったいどういう意味なんでしょうか。
いつもお世話になっております。 相談という面もありますが、気持ちを吐き出したくて書かせていただいた面もあります。 現在大学一年生ですが、私は一年浪人して大学に入りました。 ですが、周囲に浪人していたことを打ち明けられず、初めの段階で「18でしょ？」と聞かれて咄嗟にうん、と嘘を答えてしまい以後打ち明けることができなくなってしまいました。 私の周囲にも浪人された方や年上の方はいらっしゃいますが、私の場合周囲が完全に18だと思っているようで、私自身打ち明けることが怖くて（人間関係が絡むようなことになると途端に臆病になってしまいます）結局周囲に合わせるように18として振る舞ってしまっています。 早生まれで生年は同じなので、ここまできたらもう嘘をつき通す、隠し通したほうがいいんだろうと思っています。 どうしてあの最初の時に打ち明けられなかったのか、本当に後悔しており罪悪感や臆病な自分への嫌気で、非常に苦しくて悩んでいます。 自業自得なんだとは本当にわかっていますが、嘘をつき続けることへの辛さ、今まで周囲を騙し嘘を言い続けてきた罪悪感、本当のことがばれたときの恐怖で苦しいです。 ばれた時の恐怖から打ち明けるべきかと悩んでいますが、周囲に嘘つき、と思われ嫌われることが怖くて仕方がありません。 もうここまで来たら黙っているべきなのでしょうか？
高1女子です。あまりクラスに馴染めなかったのがやっと話せたり一緒に行動する友達もできて遊んだりして安心しました。けど少し前にほんと些細なことでそのこと喧嘩してしまって、なんとか仲直りしたんですけどギクシャクして今ではまったく話さなくなってしまいました。今まで私の机のとこにきてくれたりしていたのに今ではまったくきてくれません。悲しくて悲しくて仕方ないです。私は今まで通りまた仲良くしたいと思っています。でももう元には戻れないような気がします。すごく辛いです。 その子はもう他の子と仲良くしていて楽しそうです。私はもうクラスにそんな仲良し！っていう友達もいないしなんだかクラスのみんなが信じられなくなってしまって悪口をいわれているような気がして怖くて怖くてほんとに辛いです。 その子に話しかけたりしてもそっけないしもう嫌われたのかなと思っています。もう学校に行きたくないです。ほんとちょっとのことで友達って失うんですね。後悔しています。今思えばなんであんなことで怒ったんだろうと反省しています。 ごめんねって謝った時にその子は少し涙目でした。 傷つけてしまったなと思います。また元の関係に戻りたいです。またたくさん話したいです。仲良くしたいです。どうしたらいいんでしょう。毎日辛くて辛くてずっと考えています。
数ヶ月前、友人に舞台鑑賞に誘われました。 私分のチケット代は前持って渡しており、発券したチケットは当日に渡すということになっていました。ですが当日、友人から好きな俳優さんのイベントに行ってから舞台に行くから開演時間を5分ほど遅れるとの連絡がありました。まあ5分くらいならいいかと思い承認しました。 約束の時間になり、舞台会場がある駅に着いたと私が連絡したら友人から更に30分遅れるとの連絡が…。 普段からドタキャンや遅刻が多くて、私も友人のそういう部分は分かっていましたが流石に今回は呆れて友人に悪いけど帰ると一報して帰ってしまいました。 ですが帰宅してから友人のルーズでマイペースな性格を分かっているのにチケットを前持って受け取りに行かなかった私にも非があると思い、連絡を取ろうと思ったらいつも連絡に使っているTwitterとLINEがブロックされていました…。 友人のこの対応に怒りよりもショックの方が大きいです。 皆様なら、どう思いますか？ 参考の為にご意見をいただけますと幸いです。 よろしくお願いします。
言いたいこと言わせてください。 私は今、気になっている人がいます。今まで尊敬する人は？と聞かれてもどういう人を尊敬するのかわからず、適当に答えていましたが、今は間違いなく気になっている人を尊敬していると答えます。尊敬の意味が分かった気がします。その人は、スポーツをしていたこともあるのか、すごくポジティブで元気を貰えます。よく仕事の合間に話を聞いてもらうのですが、何時間でも自分の仕事があっても私のしょうもない仕事の話以外の愚痴にも付き合ってくれます。また、話をしていて元気がなかったら私の友達にまでどうしたのか聞いていたことも友達に聞いて知りました。そこまで気にしてくれているとは思いませんでした。翌日、話す機会があったのですが、ちゃんと寝ているのかと聞いてくれました。前日、私の友達が食事や寝る時間を削ってまで勉強しているということをその人に話したからだと思います。また、今あまりご飯が食べられないことも知っています。その人は、家に帰ったらご飯ちゃんと食べてお風呂入ってしっかり寝る！勉強するときは時間決めてやる！わかった？今のままいったら絶対熱出しそうだし、倒れるよとまで言ってくれてました。また、もう一つやらなければならない？ことがあったのですが、私に二足の草鞋を履かすのは出来ない、一足の草鞋で十分、もし、そのやらなければならないことがうまくいかんでも一緒にまた考えよって言ってくれました。私は涙が止まりませんでした。また、昨晩、疲れが溜まりすぎて、泣きながら寝ました。最近、いつも夢をみて決まって、筆記試験の問題集が出てきます(笑)昨晩もその夢でしたが、一つだけ違いました。その人が夢に出てきて、大丈夫！と言ってくれたんです。(私の気のせいかもしれませんが) その人と話をすると、今はこんなに前に出てる人みたいになっているけど、子どもの頃は前に出るような子じゃなかったとか、いろんなことを教えてくれるようになりました。私の友達には話していないことだらけだそうです。また、私は料理が趣味なのですが、話を合わせてくれているのか、昔は自炊してたとかいろいろ教えてくれます。 また、その人は他の人と同様に以前は「頑張れ」と私に言ってくれていました。しかし、今は「頑張れ」と言わなくなりました。その代わりに「無理するな」と言ってくれます。 朝早くから夜遅くまで仕事して疲れてるはずなのにいつもいたずらやからかったりして笑わせてくれるその人は、私の家族よりも今の私を理解してくれていると思います。感謝しかないです。 長文、乱文失礼しました。
友達は騙されてるのでしょうか？ 友達が住み込み？で風俗のお仕事をしています。 しかし、確実に事務の仕事をしている私より収入も良いと聞いていたのに、何故か毎回切羽詰まってます。 つい先ほどの話なのですが、その子からお金を貸して欲しいと電話が掛かってきました。 あまりにも様子がおかしいので稼いだお金ってどうしてるの？貯金？って聞いたら 「お小遣いは3000円貰ってるけど、お店の人が借りている寮でルームシェアをしてて、雑費として1日5000円掛かる。それを1ヶ月分払わないと貯金できない。」 みたいな事を言ってました。 正直、疑問しかありません。 まず仮に1日5000円としたら単純計算で1ヶ月15万で、ルームシェアしてるのが友達ともう一人いるらしいので合わせたら約30万となります。 そこから家賃［約5万弱］や光熱費、通信費、ガス水道諸々掛かるにしても、多くて約10万ほどだと思います。 残りの約20万の行方は？ お店の人は集めた雑費はどうしてるの？、内訳は？と尋ねると「わからない」と友達は言いました。 あと1日5000円って何で？高すぎない？と聞いたら「ビジネスホテルのホテル料金の平均？くらいだから妥当な料金だと店長が言っていた」と答えました。 私は友達が良いように金づるとして利用されてるのではないかと心配です。 風俗の業界は私もよくわからないですし、あくまで私は第三者なので話を聞く事しかできません。 しかし仕事がどうあれ友達なので出来る限りの事はしたいのです。 やはり騙されているのでしょうか？ もし騙されているなら、すぐにでも辞めさせて法律やお金な詳しい人に行った方が良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
友人関係について。 私は今高３です。高２の時からいつも一緒に行動したり遊びに行ったり、学校で笑ったりなんでも話せた親友がいました。親友をＡとします。 ですが、高３になるとＡには彼氏が出来ました。私のＡとその彼氏は同じクラスです。彼氏が出来たとたんに私には一切話かけず、彼氏といる時間がとても多くなったのです。常に彼氏でした。 私はそんなＡを見てとても残念に思いました。 前のように楽しく笑っていた日々が一気に崩れ、Ａにされた事によって人が信じられなくなり、授業に出ない日々が続きました。もうＡの顔や声を聞くだけでとても怖くて毎日心臓がズキズキ痛み、泣いてばっかりの日々が続きました。 ある日に、Ａからラインでごめん。もう一度仲良くしよう。本当に突き放してしまってごめん。ときました。私はさすがに抵抗がありました。この謝りがある前に何度か同じ事をされていたので少し怖くてびっくりしましたが、もしかしたらＡと仲を戻せるかもしれないと思い、いいよ。仲良くしようといいました。 それから前のように普通に話したり笑ったり出来るようになったのですが、それも続かず一週間でまた仲が悪くなってしまいました。 それは体育の授業がキッカケです。 Ａと私と、私と仲の良い別クラスのBとバレーをやりました。ＡはBに休んでるね、といったらしく、Bは分かった！休んでで、とＡに言ったそうです。Bは私にＡが休むという話をしていた、と聞いたのでＡの邪魔にならないようにと別の所でバレーをしたのですが、この光景で私がＡを避けたと勘違いしたらしく、この日の夜にＡからラインで避けたでしょ？とか嫌いなら絡まなくていいよ、とかきたのです。私はＡの休みの邪魔にならないようにした、もしそのような事を感じたなら謝る。ごめん。 といいました。 それ以来、Ａとはまったく話していません。ですが、行事とか入ってくるので仲良くしたほうがよいでしょうか。 こんな私は心が狭いでしょうか。。
こんばんは。 今私は高3なのですが、高2の頃からずっと仲がよかった友達がいました。 何をするにも一緒でとても楽しい学校生活を送っていました。 その友達をＡとします。Aとは一緒のクラスです。 ですが、今年の4月にＡに彼氏が出来ました。私はもちろんＡを応援していました。Ａが作った彼氏は私とＡと同じクラスの男子です。彼氏が出来たとたん、Ａは私に一切構わなくなり常に彼氏彼氏な毎日で、抱き着いたりしていました。とても舞い上がって夢中になっていました。私は避けられ心にぽっかりと穴が空いてしまいＡに会うのがとても嫌になりました。クラスが嫌になり授業に出ない日々が続き、Ａにやられたことによって人を信じる事が出来なくなってしまいました。昔のＡとの思い出がふとした瞬間に思い出して泣いてしまうことがあり、つらかったっです。 ですが、そんなことがあってある日に、Ａからラインで「もう一度あの楽しかったころに戻りたい。仲良くしてほしい。私が悪かった。本当にごめん」ときました。でもこのあやまりがある前に何度か謝られたのですが、避けられたり、移動教室でおいて行かれたり何度かあったのでさすがに抵抗はあったのですが、私はラインで「いいよ。もう一度仲良くしよう」といいました。抵抗はありましたが前に戻れるかもしれないと思い、私はもう一度Ａとやり直すことをきめました。 ですがそれも続かず一週間でこの関係はまた崩れてしまったのです。原因は体育で、私と仲の良い別クラスのＢとＡと私とでバレーをしていました。ＡがＢに「うち、休んでるね」といったそうでＢは「わかった。休んでて。」といったそうでＡは休みました。私にＢが「Ａ休むっていってた」と聞き、なるべくＡの邪魔にならないところで私たちはバレーをしました。ですがこの光景を見たＡは私がＡを避けたと勘違いしたらしく、ラインで私にＡが「避けたでしょ」と言われたり、「嫌いなら絡まなくていいよ」と言われましたが私は「Ａが休むっていったからあんまり邪魔にならないようにした」といいました。するとＡは「え、は？私の勘違いだったのかな。あれ大丈夫になった」ときました。私は「もしＡがそう感じたなら本当にごめん。」といいましたが未だに「あれ大丈夫になった」と言ったＡの言葉が理解できましん。それ以来一切話はしません。 今でもＡは付き合っています。とても舞い上がって夢中です。でもこれから行事が入ってくるので仲直りしたほうがよいでしょうか。それともこのまま放っておくのがよいのでしょうか。 私は心が狭いのでしょうか。。 長文すみません。
同じ質問させていただきます。 たくさん回答頂けると嬉しいです。 職場で1週間ほど一緒に仕事をした人にご飯に誘われました。 24歳の女です。誘ってくださったのは一つ年上の方で、同性です。 それほど話す機会もなく1,2回話した程度なのですが、ご飯に行こうと誘われました。 私はその人の事をきれいな人だなー、さっぱりしていい人そうと思っていたので、誘われたときは嬉しかったです。 しかし、LINE交換し、予定も合わせて、、何して遊ぼうか、2人でご飯でも行けたらなーと思っていたら、 向こうから私の先輩の家でたこ焼きパーティーしないかと提案がありました。 私は初対面の方の家にいきなり上がるのは抵抗があるのですが、、心配しすぎでしょうか？ まだ、仲のいい人の先輩とかならまだしも、あまりまだお互いのこともよく知らない、しかもそれに加えて初対面の人の家なんて、、いくら同性とはいえ、、信用してない訳ではないですが、、正直不安です。 皆さんはどう感じますか？？ なんの疑いもなく遊びに行きますか？？(>_<) 活発でよく遊ぶ人ってこんな感じなのでしょうか？？(>_<)
私は19歳で一年間浪人して、今いる大学に入学しました。 今現在、友人もできて周囲になじむことができ充実した毎日ですが、浪人生であるということを周囲に打ち明けるタイミングを逃し、自業自得なので卒業まで隠し通そうと思っています。 私のいる大学はクラス制なのですが、私のクラスにも数人浪人した方や年上の方がいます。 そういった人たちは早いうちにカミングアウトしたようですが、私はそういったところでひどく臆病で打ち明けられずに今になってしまいました。 自分でも嫌になるほど臆病で、「18だよね？」と聞かれて咄嗟にそうだ、と言ってしまい、それ以来周囲に嘘をついている状態です。 周囲は完全に18だと思っているようです。私は早生まれなので生年は周りの多くの人と一緒です。 もはや打ち明けることもできないので、卒業まで隠し通したほうがいいだろうと悩んでいます。 浪人生であることよりも、嘘をついたことを責められ、人間関係が壊れる事が怖くて仕方がありません。 完全に自業自得なのですが、この後の身の振り方も踏まえて、アドバイスがあったらお願いします。
20代既婚子供1です。 先日、旦那が学生時代の友達を複数家に呼びました。もともと夕方から20時頃までの予定が22時、24時を回り、最終的には、その中の2～3名を泊めてもいいかと聞いてきたので(本人達を目の前にして)、しぶしぶ了解しました。 問題はここからです。なんとその1人が泥酔した挙句、バルコニーの外で嘔吐し、吐瀉物が下の階のバルコニーの緑にかかってしまいました。 それを発見した瞬間、終わったと思いました。 旦那を含め、本人達は酔っているのか「大丈夫～文句言われたら文句言い返す」などと話になりません。 こだわりにこだわって、やっと見つけた素敵なお家だったのに、今はもう恥ずかしくて住めません。悲しくて悲しくて、朝方、家を出てしまいました。 迷惑をかけた側として謝りに行かなければならないのですが、今はただただ悔しくて、何もできません。相手側からクリーニング代を請求された場合、嘔吐した本人に請求できるのでしょうか？ また、このことを祖母に話したところ私の心が小さいだけだと言われました。やっぱりそうなのでしょうか？過ぎてしまったことだからと寛大に受け入れなければならないのでしょうか。。 長文になり、申し訳ありません。よろしくお願い致します。
今まで仲良かった友達と口もきけなくなって、謝っても嫌いじゃないけど一緒にいると疲れると言われた友達との修復は可能だと思いますか？
今、高校3年です。 友達によくトイレに行こうって言われます。 一日に何回もトイレに付き合わされて ちょっと困っています。 トイレくらい一人で行けばいいと思うんですけど 遊びに行ったときにも毎回トイレばっか行ってて 全然楽しくなかったです。 友達にトイレに行こうって言われたときどうしますか？ たまになら全然いいんですけど一日中トイレに付き合わされるのはちょっと勘弁してほしいです。 友達にトイレに行かせない方法も教えてほしいです。 無理に引き止めるんじゃなくて上手く口実を言ってトイレに行くのを回避できるのがいいです。 回答お願いします
ストーカーされたことありますか？ それを男の話すと、かわいいからされるんだよと言われました。 されるほうは怖くてしょうがないのにそういう気持ちは男には理解できないのでしょうか？ 可愛いからとかそういう問題ではないと思います。
こんにちはよろしくお願いしますあの友達がいませんよわたしははいうん前はいたんですけどもういませんよ友達はうんだから寂しいです毎日はいどうやって友達ができるか教えてください！よろしくお願いします！
人の名前を覚えるのがニガテだと数年前に自覚し、名前を覚えるのが年々苦痛になってきています。 どうすれば人の名前をはっきりと覚えることができますか？ 顔は覚えることが出来るのですが、名前が出てきません 皆さんはどうやって覚えてますか？
土曜日の夜中の2時に 遊ぼうってスタンプが元カレから送られてきました。当然私は寝てたので次の日の朝に日曜日のことだと思って【いいよ。なにするの？】って送りました。 そしたらお昼ぐらいに【俺予定ある】って言われ 遊ぼういったじゃんって聞いたら、【夜中に遊べると思った。たまに起きてるときあるし。まぁ、気にすんな笑】と送られてきました。 ほんとに昔から無責任で自己中な行動 イラつきます。 イライラが治りません。
十数年以上昔、仲が良かった友人と色々あり、連絡を取らなくなった人が、引っ越しした私の家の近くのお店に転勤してきたという話を聞きました。主人がばったり会ったそうです。 その友人とは最後喧嘩のようになったので、会いたくないのですが、そのお店はよく利用するので、いつか会うことがあるかと… 皆さんこういう経験ありますか？不便でもそのお店をさけるべきか、行ってさらっと挨拶程度するほうが楽なのか正直考えると面倒です。
最近知り合った人がいるんですけど、初めの頃はメールのやり取りしてすぐ返信が来たのですが、暫く経って私の方から4回メールしても連絡ありません。どうしたらいいですか？教えて下さい。
人から人気者になるにはどうしたら良いですか？
大学での友人関係で悩んでいます。長文、乱文ご容赦ください 現在とある幼少中高大一貫校の大学二年生です。私は中学からこの学校に入り、学校自体に愛着を持っています。 学科が少々特異で、必須の授業が多いため、常に学年全員が同じ授業を受けています。そのためお昼などを食べるメンバーも自然と決まっています。今いるグループは私を含めて4人です。グループのある一人の子に悩んでいます。 彼女は私が通っていた高校より頭のいい学校から来た子です。そのため非常にプライドが高くまた面倒な人間です。 簡単にまとめますと ・事あるごとにに「こんな学校きたくなかった。行く意味がない」という ・自分がお金持ちであるという自慢がすごい ・謎の変人アピール。「私ってかわってるんだよねー」みたいな ・特に美人ではないのに自分が美人であるという自負がすごい ・「友達とかまじでいらなくない？友達作る意味が解らない」とご飯を食べているときに言う。じゃあ私たちのことをお前は何だと思っているんだ？ ・私めちゃくちゃ頭いいのよアピール。実際はそんなことない。本当に頭が良ければ大学受験失敗してない ・容姿がよくない子への悪口がすごい。その子の性格がすごく良くても関係ない。 ・突然不機嫌になる。こちらから話しかけても無視、またはああ、うん。みたいな生返事。原因がわからず、次の日にはなんでもなかったかのようにケロッと話しかけてくる ・わざと他人の嫌がることを言ってその人の反応を見る。やめなよ、といっても「なんで？おもしろいじゃん」 ざっと書き出すとこんな感じです。イメージとしては中二病を抜け出せないまま身体だけ成長してしまった感じです。 一年生の頃はなんとか耐えていられたのですが、最近は学校への悪口と突然不機嫌になることが急に増えました。当然お昼ご飯はお葬式のように静かになり、だからといって別のグループの子に話しかけにいくと恨みがこもっているかのような目で見てきます。 だんだんイライラしてきて私も彼女に対して常に生返事になり、相手がわかるような避け方をしました。すると突然態度が軟化し、私に媚び始めました。人の事を猫なで声で呼び、ボディタッチが増えました。 率直に言って気持ち悪かったです。 だから余計に避けるようになりました。 そんな時彼女のツイッターの裏垢（向こうは私が知っていることを知らない）で「今グループ内でハブられてる。さすがに腹が立つから決着付ける」と言っていたのでどう決着、というか喧嘩売ってくるんだろうなぁと待っていたのですがいつまで経ってもアクションはありませんでした。因みに彼女の裏垢は他のメンバーの子も知っているのに、出来ないのによく大口叩けるな、と思いました。 それどころかつい最近「ぼっち生活始めます」といった旨のツイートを見かけたので昼ごはんに誘うこともしていません。 別にこのまま彼女との縁が切れてもいいのですが、先週あたりから突然向こうから話しかけてきたりします。なんとなく、彼女はこのいざこざをなあなあにしてもう一度グループに入りたいのかな、と思います。 彼女の行動の理由、考えていることが全く分かりません。 みなさんなら、私と同じ立場だったときどういった行動をとりますか？ ちなみに女子校で、彼女の出身校は共学です。こういったことも関係があるのでしょうか。 稚拙な文章ですが、ご回答いただけると嬉しいです。
職場で1週間ほど一緒に仕事をした人にご飯に誘われました。 24歳の女です。誘ってくださったのは一つ年上の方で、同性です。 それほど話す機会もなく1,2回話した程度なのですが、ご飯に行こうと誘われました。 私はその人の事をきれいな人だなー、さっぱりしていい人そうと思っていたので、誘われたときは嬉しかったです。 しかし、LINE交換し、予定も合わせて、、何して遊ぼうかなー二人でご飯かなーと思っていたら向こうから私の先輩の家でたこ焼きパーティーしないかと提案がありました。 私は初対面の方の家にいきなり上がるのは抵抗があるのですが、、心配しすぎでしょうか？ まだ仲のいい人の先輩とかならまだしも、あまりまだお互いのこともよく知らない、しかもそれに加えて初対面の人の家なんて、、いくら同性とはいえ、、信用してない訳ではないですが、、正直不安です。 皆さんならどう感じますか？なんの疑いもなく遊びますか？？(>_<) 活発でよく遊ぶ人ってこんな感じなんですかー？？
日本人は、期待させないでおいて実はプレゼント用意してましたみたいなのが多いと思うんですけど、韓国はどうなんですか？ 期待していいよとか、期待してとか、よく言われるけどその人だけ？
中1女子です。 私は今年で中学生になりました。 クラスも馴染んで、友達もたくさんできました。 部活の友達もできました。 クラスのAさんと仲が良いのですが、Aさんは携帯を持っていないので連絡ができません。 今はクラスが一緒なので何月何日に遊ぼう！とか気軽に誘えるのですが、2年生になると、廊下ですれ違って喋っても、Aさんもまた2年生で新しい友達が出来ると思うので、もう遊ばなくなるとおもいます。 それがこわいです。 どうすればいいですか？
よくLINEで友だちからデート写真を送られてきます。 見てーみたいな感じで送られてきますのでスルー出来ず、適当な言葉を返しています。 学校が違うのでそんなもん送られてきてもイラッとしかしません。どんな言葉を返せばいいですか？
サークルで飲み会をしたあと、大学の広場にみんなで集まっていました。そのとき私は友人と喋っていたのですが、後ろで酔っぱらっていた男子が自転車を倒してしまいそれが私の足に当たりました。 かなり痛かったのですが向こうもわざとではないだろうし友人の手前キレる訳にもいかず、そのときは笑って大丈夫と言いました。しかし痛みはなかなか治まらず何よりかなり大きい痣の痕がいつまでたっても消えないどころかだんだん濃くなってきています。ふくらはぎに直径15センチほどの茶色と紫が混ざったような色です。このまま後が残ったら、目立つ位置なのでかなり嫌です。 正直その男子に治療費を請求したいのですがかなり時間がたってしまっているためなんで今さら?となってしまいそうですし、何よりサークルで誰とも険悪な関係を作りたくありません。どうすれば良いでしょうか？長々と長文すみません…。
同じクラスの男の子を好きになりました 仲がいい方で時々大人数ですが遊びに行ったりもしました でも彼はモテるので他の女の子に話しかけられるのもよくあり、モヤモヤが溜まってしまい ほぼほぼ勢いで告白してしまいました 返事はラインで返ってきました 振られました 次の日から話しかけてもなんか申し訳なさそうに顔を背けられたり、その場から離れていってしまったり とても悲しいし寂しいです なんか友達から他人になったって感じです いっそ嫌いになれたら楽なんだろうな〜と思い相談させていただきました またバカをやれる友達に戻りたいのですがきっと無理だとおもいます(彼の方が) 好きな人を嫌いになりたいです 教えてください、お願いします
サークルで飲み会をしたあと、大学の広場にみんなで集まっていました。そのとき私は友人と喋っていたのですが、後ろで酔っぱらっていた男子が自転車を倒してしまいそれが私の足に当たりました。 かなり痛かったのですが向こうもわざとではないだろうし友人の手前キレる訳にもいかず、そのときは笑って大丈夫と言いました。しかし痛みはなかなか治まらず何よりかなり大きい痣の痕がいつまでたっても消えないどころかだんだん濃くなってきています。ふくらはぎに直径15センチほどの茶色と紫が混ざったような色です。このまま後が残ったら、目立つ位置なのでかなり嫌です。 正直その男子に治療費を請求したいのですがかなり時間がたってしまっているためなんで今さら?となってしまいそうですし、何よりサークルで誰とも険悪な関係を作りたくありません。どうすれば良いでしょうか？長々と長文すみません…。
こんばんはよろしくお願いします友達欲しいですどうしたらいいかな
職場の配属が決まり、私の部署には女性が2人、男性が1人配属されました。私は異性と距離を置きたい性格なので、当初は女性だけと仲良くなれればいいかな思っていましたが、男性はとてもフレンドリーな人だったので3人で遊ぶことが多くありました。 しかし気づくと、女性の同期は男性とかなり親しくなっていて、男性はいつも彼女とメールしているし、私が彼女から聞いていない話を知っていたりして、なんとなく私を除いた二人で仲良くなっているように感じました。 私も男性とはそれほど仲良くならなくても…と思っていた口なので人のことは言えませんが、彼女に見捨てられたような気がしてショックを感じました。 とはいえ、普通は女性は女性同士で仲良くするものですよね？それにもかかわらず、男性との付き合いを優先させるということは、私は相当嫌われているのでしょうか？ それとも二人の相性がたまたま良くて、交際に発展しただけに過ぎないのでしょうか？ いずれにせよ、私はこの二人とどう接していけばいいのでしょうか？メールしたいわけでもないし、遊びに行きたいわけでもありません。自分の寂しい気持ちを伝えたいけど、友達ではなくて仕事仲間なのに、そんなことを言う資格はないのかなとも思います。
女性は応援してもらうと嬉しいですか？
友達に順位を求めてしまうのをやめたい。 ※言葉に出したりはしてないです。 ※特定の友達だけです。 閲覧ありがとうございます。 長文かもしれませんが、よろしくお願いします。 女子高に通っている高３です。 私には小学校からの友達Ａと高校からの友達Bがいます。 Aとは中学から同じクラスになることはなかったのですが、中学の部活が同じ事がきっかけで仲良くなりました。 Bとは高１の時のみ同じクラスで仲良くなりました。 高二の時にAがBと仲良くしたいと言ったので私も嬉しくて紹介とかして仲良くなるようにしてたんですけど、2人が仲良くなった辺りからAが私に対して嫌なことを言うようになってきて2人が仲良くしてるのを見るのが嫌になってしまいました。 高３になって、Aと毎日残って勉強してたんですがBも一緒にすることになって最初は三人でやってたけど抜けてしまいました。そこからAとBは急激に仲良くなりました。 Aとは小中高一緒だから一番でありたいって思ってしまうし、Bの中でも私とAだったら私のほうが仲良しでありたいって思ってしまうんです。 自分の考えが自己中心的で幼稚なのもわかっています。 実際私がAとB順位決めろなんて言われても無理ですし、、、。 Bと遊んでる時とかは気持ちが満たされるんですけど、、Aとの予定っぽいこととか書いてるの見るともやもやしてしまいます。 それに、どちらかというとイライラの方はAに行ってしまって不安な気持ちがBに行ってしまいます。 Aは私の友達とも仲良くなってなんで私の友達ばっかりとるの？って思ってしまうんです。ほんと幼稚ですよね、、。 前はもっともやもやしてて今は前よりかは冷静に考えられるようになったのですが完全に消えたわけではなくまだ悩んでしまう自分がいます。もうこんな風に悩みたくないです。 みなさん、私に力を貸してください。 回答よろしくお願いします。
中学生です。 私は4月ごろ、仲の良かった友達(Mさんとします)に急に距離を置かれ、目も合わせてもらえないほど避けられていました。 (距離を置かれた理由は分かりません) それから暫くは他の友達と一緒に居たのですが、 最近になってMさんの態度が変わり、私によく話しかけてくるようになりました。 まるで何事も無かったかのように、にこやかに話しかけてくるMさんに対して、戸惑いの気持ちでいっぱいです。 こちらも彼女がしてきたように、目を合わせず邪険な態度を取ってやろうと思ったのですが、何故か出来ませんでした。 質問です。 今まで私を避けていたMさんはなぜ、急に態度を変えたのでしょうか？ これから私は、Mさんに対してどう接していけば良いのでしょうか？ どちらかの回答でも構いません。 回答お待ちしています。
私は人と関わるのが極度に嫌な性格だと思います。 私が外のお手洗いの洗い場でコンタクトレンズをつけている 時のこと トイレの洗い場が満員だったり一つしかいない場合 「すみません、手を洗っていいですか？」と後ろから横入りするように 割り込む人がよくいます 「断っているから気にしなくてもいいのに」と思うかもしれませんが 私にすれば不快です 少し待てばいいものをいきなり割り込まれると心の中でざわめきを感じます しかもコンタクトレンズを眼の中に入れる最中に横入りされるとその相手を 殴りたくなる衝動に駆られ拳を自然と握りこむこともありました ②私は近くに人がいると落ち着きません 特に年配の女性は人に話しかける傾向が強いので、そのような人には できるだけ近づかないようにしています 　道を尋ねたり電車の乗り方一つにしても少し調べればわかることなのに すぐ他人に丸投げする姿は幼稚そのもの 子供なら多めに見れますがいい年した婆がすると「あんな風にだけには なりたくない」と 思います とにかく人と関わることに不安とざわめきを覚えます その人に何かされたわけでも生理的に無理な訳でもありえません。 「何をしている時が幸せ？」と聞いたら「一人でいるとき」と即答するくらいです いまでは人に挨拶をされてもなぜか無視します(私の職場は個人で やるので多少の人間関係の いざこざは問題ありません。) その人が嫌という訳ではありませんが他人が視界に入ると嫌に感じます 人と関わるのに嫌に感じる性格は直したほうがいいですか？ また、どうすれば改善しますか？
ものすごく空気の読めない友達についてです。 長文失礼します。 ちょっと気持ちの整理がつかないので質問させていただきます。 私は女子大に通っていてグループで固まってるんですけど、1人だけ空気が読めないというか、非常識な子がいます。 その子はみんなが喋っているところにいきなり入ってくて、｢え～？なになに？教えて～？｣みたいなかんじの子で、正直うざい子です。 グループのみんなは言葉には出しませんが、嫌がっているのはだいたいわかります。 1体1でその子と話している子をほとんどいません。 そしてこの前その子に合コンに誘われました。 それは｢サークルの子達と合コンに行くんだけど、男の人が1人増えたからきてくれない？｣というものです。 私は出逢いも欲しかったし、断る理由もなかったので行くと言いました。 そしたら次の日急に｢男が1人来られないかもしれないんだよね～｣とかいってきました。 別にそれは仕方がないことなのですが、その子が謝らなかったのに腹が立ちました。 人数合わせに呼んでおいて、足りたからやっぱりいいわ、と言っているようなものなので、私の扱いが雑ではないかと思いました。 私はさりげな～く｢あなたに誘われたんだし一言ないの？｣みたいなことを言いました。 しかしその子は｢私がドタキャンしたわけではないから悪くないし｣みたいなことを言ってきました。 合コン開催に関しては悪くないのはわかってるのですが、私はそこに怒ってるんじゃないと思いました。 向こうはそれに全く気づかたず上記のようなことを言ってきました。 そして今日はその合コンの3日前なのですが、未だに開催されるかどうかがわかりません。 私はその子に｢どうなったの？｣と聞いても｢わかんないんだよね～｣といい、合コンに行くメンバーにLINEしてくれる素振りすらありません。 その子にとっては自分は確実に行けるので聞く必要がないので確かめてもくれません。 おかげで私はわからずじまいです。 他大学のサークルなので私1人では連絡のとりようがありません。 合コンに関してはその子が悪くないのはもちろんわかりますが、扱いが雑すぎて腹が立ちます。 合コン開催に関わらず、自分の気持ちを伝えたいと思っています。 空気が読めない子なので言わないと気づかないと思うし、この先4年間学科がかわらないので、一緒にいなければならないので、言っておいた方がいいと思っています。 グループもあるので角が立つ言い方もしたくありません。でも腹がたっています。 どういう風に伝えたら良いのでしょうか？ 長文失礼いたしました。 回答よろしくお願いします。
今日、給食でこんなことがありました。 私︰ランチをご飯、おかず、スプーン、牛乳の順番で取ろうとする。 私の前にいた友達︰スプーンの容器に手があたる 私︰それと同時にスプーンを取ろうとする 結果︰私が取ろうとした瞬間スプーンの容器が倒れる→スプーン散乱(ご飯がクラス分入っていた大きい容器の中に) …それで私が倒したって思われて(思われてないかもしれないけど)、直そうとしたのですが、「時間がなくなるから早くランチとって」と奥の方に並んでいた友達に言われて急いで牛乳とって席に戻ったのですが…そのスプーンの容器、倒れていたまま席についてしまって…しかもスプーンもご飯の大きい容器の中に散らばったままで… 奥の方にいた友達に言われる前に、直そうと思ったのですが、スプーンですし、持ち手をもったからといって他人が触ったスプーンじゃ嫌かなぁとか、ランチを持っていたので両手がふさがって直しにくいなぁとか思っていて… でもやっぱり倒されたのを見て直さないのは最低ですよね…？皆嫌いますかね…？？ 倒したのが私だと思われてなかったらまだいいのですが、微妙なタイミングだったので私が倒したと勘違いしますよね…普通は。 このようなことがあったら皆さんは私を嫌いますか？(最低など) あの時、直せば良かったのかなぁとか思うと嫌われたんじゃないかってすごく怖いです… ご回答していただく方には本音で答えて欲しいですm(*_ _)m 長文＆文章ヘタでごめんなさい。
私は 一つ上の先輩に男子の知り合いがいます. その先輩は LINEでしか喋ったことないような人です. よくそのひとは 私とすれ違う時 あ、〇〇や と言ってきます. 言わない時もありますが そのひととよく目が合います.ですが 私からそらしてしまいます. 話しかけてくれることは うれしいのですが、恥ずかしくて私から声をかけたことはないし、声かけられても そっけない態度ばかりとってしまいます. ある日 私とすれ違った時に 腰を少しですが触ってきたり 給食の時のボウルのふちを私の背中に押し付けたりして すごく密着してきました. 私はそれが嫌で でも そんなことされたことなくて 頭が混乱してしまい、 嫌とはいえませんでした. それからしばらく歩くと 〇〇ってなんでいつも無視するの? と言われてしまいました.私は 無視してない と言ったのですが、 次の日も すれ違う時に顔を覗かれて 私は気づいてないふりしたら また無視された.俺辛いわ. と言われてしまいました. 彼が 私に声をかけてこないときは 異性の友達といたとき や 私が彼に気づいて 私からみたときだけです. 私は声をかけられたら 素直に会釈とかを返した方がいいのでしょうか? また 声をかけてくる時と 目が合うだけの時の違いはなんなのでしょうか?
1ヶ月くらい前、彼女と別れました 彼女と同じ吹部でしたが、自分は辞めてソフトテニス部変えました。そうしたら、吹部の人(彼女ではない)のことばかり考えてしますのです。 これって好きってことなのでしょうか？ 去年、元カノと付き合い、6人しかいないこの代は女子同士の仲が良く、元カノが相談していたこともあり女子にはすぐそのことが伝わりました。 それがキッカケでその人とのLINEをやめることになりました。 しかし、別れた後その人に会った時「なんで別れたの？」と言われました。 自分は「気になる人が出来たから」とだけ言いました。 その人からは、元カノと付き合う前にコクられたことがあったけど、嘘コクだと思いスルーしてしまいました。←本当だったらしい それで、元カノと付き合ってしまったので、嫌われているか不安です。 どう連絡すればいいかわからないのですが、教えてください。
私は会話が苦手です。本当は人とたくさんお話がしたいのですが、考えが上手く伝えられません。自分が話すタイミングが分からず人がお話をしているのを遮ってしまうこともあります。また、人の話していることが上手く理解できない、聞き取れないことも多々あります。 これをどうにか直せる術はありませんか？ 少しでも改善したいので教えてください。
この会話についてどう思いますか？ 2人でパチスロをした後にご飯を食べていた時の何気ない会話だったのですが、 ¥550枚で¥10000の交換率の事を5.5枚交換と言います。 これを踏まえて以下の会話になっています。 私「数学得意だっけ？」 友人「うん得意だよ」 私「2480枚って5.5枚交換だといくらになる？」 友人「えーと550枚で1万だから…2万ちょいかな」 私「2万は違うでしょ」 友人「あっそっか」 私「数学得意なんじゃないの笑」 友人「は？これ数学じゃないから！」 私「え？数学でしょ？学校で問題として出るなら数学だよね？」 友人「これを数学と思う方がバカなんだよ」 私「すくなくても国語や英語じゃないよね？」 友人「数学には図形とかいろいろあるから！お前の認識だとデッサン得意？いって聞かれて書いたらこれ落書きだよね？って言ってるのと同じだ！」 私「専門的な話ならまだしも一般の会話での話なら数学でいいでしょ⁈」 という他人からしたらくだらない会話なのですが、お互い正しいと思っていてこちらで一般的な見解を頂きたいと思い投稿させて頂きました。 よろしくお願いします。
一緒にいて疲れると言われ、全然口をきいていない友達にLINE追加して話しかけるのってダメだと思いますか？
友達に首を絞められたり、２．３人で嫌なあだ名を呼んだりされます 本人たちも冗談や軽い気持ちでやっているのはわかっているのですが、首を絞められるのは本当に息が出来なくて苦しいです。 あだ名は、チキンと呼ばれています。チキンとは臆病者という意味です…たしか… 本人たちも意味は知っているようです…私はそのあだ名はやめてほしいと思っています どちらもやめてほしいとは言っているのですが、なかなかやめてもらえません。どうしたらやめてもらえますか？友達を傷つけない方法があれば教えてください。
いつもお世話になります。 突然ですが、僕が運営する鉄道ファンの同好会で、月一回のミーティングと懇親会を兼ねた食事会が有ります。 気さくで仲も良い仲間でばかりなのですが、最近、自分から志願して入会した人が、物凄く人見知りで、ずぅぅとスマホを触っています。いろいろ気遣って話しかけるのですが、直ぐに流されます。 そのあともずっとスマホを触って、閉じこもってます。 僕は、人が好きな性格で、どんな人とも仲良くできるタイプなので、気さくに話しかけるタイプなんですが、正直どう対応して良いのかわからないです。 まだ、数回しか会ったことがなく、緊張しているのもわかります。 明日、僕が司会進行で、ミーティングなんですが、意見交換の場で、ずっとスマホに閉じ籠もられたら、どう対応すれば良いのか解りません。質問を振っても自分の事を言えなさそうだし。 場が白けそうで今から悩んでます。 繊細そうで、物静かな子なので、注意するのもどうなのか？ その子を無視して盛り上がるのも、、、、どうなのかな？と思っております。 人見知りが故に、自分の殻に閉じこもってしまう人と、どう接触して対応すれば良いでしょうか？ お知恵を貸してやってください。 宜しくお願いいたします。
質問です。中２です。 私は最近、とても仲が良い友達とケンカをしてしまいました。発端は二人でプリクラを撮り、それをどれかLINEのトプ画にしようという話になりました。でも、相手はスマホを持っていないので私は自分でいいのを選び、それをトプ画にしました。 すると翌日にその友達(ここではAさんとします。)にそのトプ画の報告をするとAは｢なんで、一人で勝手に決めちゃうの⁉｣と激怒してしまいました。｢ダイッキライ‼｣とも言われました。私はどーにか仲直りしようともう一人の友人Bに協力をお願いしたり、電話をして仲直りしようとしましたが、Aは、もう、うちに構わないで。とのことでした。でも、またその翌日に今度は｢なんで、謝んないわけ！？意味わかんないんだけど。｣と言われました。 Aの気持ちもよくわかんないし、謝りに行くとAは私を見つけると必ず、走って逃げていってしまいます。また、双子同盟を組んでいたのですが、それももうやめにしようと言われました。 そして、運悪く来週からはAは一週間ほど遠くに旅行へ行ってしまうので、謝るにも謝れません。私はこれからも仲良くしたいと思っています。でも。諦めた方がいいのでしょうか。。。 長々と分かりにくい説明ですいません。 そして、こんなの自分で考えろって思うかもですが、本当にもう、毎日が辛いです。どうか、助けてください。
真心を込めてありがとうございます。
高校一年生です。 対人関係で悩んでいることがあります。 私は友達とどう仲良くしていけば分かりません。コミュ障とかではなく、むしろ自分から話しかけてクラスでも明るい方です。しかし気を使うのでずっと一緒にいたいと思いません。 だから中学2、3年のときは幼馴染の人としかいせんでした。（その幼馴染も私とだけ遊んでいました） 中学1年のころは部活の友達と遊んでいましたが、久しぶりに幼馴染と遊んで 気の使わない関係の素晴らしさに目覚めたというか、、、（笑） そうして高校一年生になった今、話す人はたくさんいるのですが 休日に遊ぶことをまだしていません。むしろ私から遠ざける→遊べない→鬱になっているという感じです。周りの人は遊んでいるのに、私だけ、、、と劣等感に襲われます。それに幼馴染は新しい友達と遊んでいるのでもっと劣等感に襲われます。しかし気を使う友達と遊ぶことはハッキリいって憂鬱です。 このままだと高校生活の中で誰とも遊ばないで終わるのではないかと思い不安です。 私だけ置いていかれている気がします。 この性格はどうしたら治せるのでしょうか。 ざっくりとした質問で申し訳ありません、、、
中学生女子です。友達のことが好きな人が多くて羨ましいです。しかも、その人は私の好きな人です。それに1人ではなくて、私の友達のほとんどが好かれている人がいます。 私は、ブスでデブで性格もそんな良くないです。毎日学校に行くのが恐怖です。可愛くなる方法はありますか？
こんにちは！日韓ハーフ子ちゃんです！ｗ さっき間違えてこのアプリ消しちゃってｗ えっと、みなさんに相談があります。 私は学校でみんなと顔が違うことでいぢめを受けています。 ほんとは『日韓ハーフ』ということを伝えたいです。 伝えたいんですけど、その人たちは韓国が大っ嫌いで… そのことを言ったら逆にひどくなるんじゃないかって思います。 そういうときはどうすればいいんですか？ あ、日本国籍です。
つい先日、飛行機の距離に住んでいる男友達に 「そろそろ誕生日でしょ。何ほしい？」 と言われたので「PS4かな！」とふざけて答えました。 そのとき電話をしてて 相手もふざけた感じだったので 何もないだろうと思っていたのですが 昨日、友人から荷物が届いて 中身は新品のPS4でした。 まさかほんとに送ってくるとは思わず 「こんな高いもの悪い！」と電話を入れたのですが 「高校のときあんまり学校行かなかったけど ○○のおかげで学校行くようになったし 色々感謝してるから受け取ってほしい １人暮らしの社畜は金はあるけど時間がないから」 と言われました。 私が彼氏によくPS4買おうかなーと相談していたし 男友達のこともよく話していたので 「誕プレってPS4送ってくれた」 と連絡を入れたら 「たかが友達のためにそんな高いものやるか？」 「なんかそういう事あったんじゃないの？」 「別に死にそうなとこ助けたわけでもないんだべ？」 と散々言われました。 私と男友達は高校3年間同じクラスでしたが 話すようになったのは高3からで 当時の彼氏とたまに話していたのが男友達でした。 たまぁに喋るくらいだったのが彼氏と男友達で遊ぶときに誘われるようになり 担任に「ちゃんと学校にくるように言ってくれ」と言われれば 「学校ちゃんとおいでよー」と声をかけ 修学旅行もいかないと聞いていて担任に言われ 「おいでよー同じグループになろうよー」と声をかけ… 男友達のことを異性として見たこともなくて ただの友達としか思ってないこともきちんと彼氏には伝えました。 彼氏が冷たい反応しか見せなくなったので 「それなら送り返す。」と言うと 「せっかくもらったんだから使えば？」と返されるし 「何か思ってることあるなら言ってほしいんだけど」 と聞いても 「ない」の一点張り。 男友達は就職した会社で彼女もいて1年続いているし 彼女とも仲良くさせてもらっていて 彼女にも「こんな高価なもの悪いよ」と言っても 「本人が送りたいって思って送ったんだから 私と男友達からのプレゼントだと思って受け取ってあげて」 と言われてしまいました。 ただの友達に高価なプレゼントを贈るなんて 私ならやらないし 彼氏が疑うのもわかります。 荷物も届いてから申し訳なくて開けれていない状態です。 男友達とは毎年、夏になると 暑中見舞いと称してお互いにジュースやお菓子など送りあったり お互いの誕生日もプレゼントを送りあったりはしていました。 彼氏にはいくら説明しても納得してもらえないし 私も私ごときにこんな高いものをプレゼントする意味がわかりません。 ただ、男友達が前々から遊びにこいと言ってくれていて 今年の秋くらいに行こうかなーと話したら 「言ったな！絶対だからな！」 と言っていたので 高いものあげたんだから絶対遊びにこいよ！ ということなのかなー…と思う節もあります。 どうするべきでしょうか。 プレゼントを送り返したほうがいいのか 男友達の誕生日プレゼントを豪華なものにするか 悩んでいます。 それと彼氏のこともです。 彼氏はどうしてそんなに突っかかってくるのでしょうか。 相談ばかりすいません。
人と関わることに疲れたと言うより絶望しました。私は大学生で入学当初、クラスは入学したばかりでお互いにビミョーな空気になっていて、私もコミュニケーションが苦手なのですがはやくクラス全体を仲良くさせたく、飲み会や交流などを進んでやって来たのですが、気付いたらいまクラスでボッチになりました。おそらく理由は、私は間違っていることが嫌いで、クラスのイケイケ組のトップが軽いいじめや先生に悪態などしていると許せません。なので注意また、たまに喧嘩になったりして、でも向こうはイケイケ組のグループの人数が多くてその場で逃げても腹いせに私のありもしない悪口 、噂を流しています。お陰で私には扱いにくい自己満君扱いです。自分は誰かのために何かしたかったのに、もうつらいです
自分は大学二年の男です。 女子って何であんなに怖いんですか？
こんにちは。今年で大学四年になった女です。 最近友人関係で凄く悩んでいます。 大学2年生の時にA子ちゃんという子と仲良くなりました。その子とは履修登録をほぼ一緒にして四六時中ずっといました。最初の頃は楽しかったのですが、3年生になったあたりから少し様子がおかしくなってしまいました。具体的に言うと、私が他の子と遊んだりしたら「なんで誘ってくれなかったの？」などと言ってきたり、就職先を一緒にしようと言ってきたり、将来シェアハウスしたいからと二人暮らしをすることになっていたり…。 距離感がおかしいと思い、他の子に相談したのですが上手くいかず…。 そして決定的だったのが、私は公務員志望で国税の試験を受けたのですが、その一週間前に「家出したから泊めてほしい」とお願いされたことです。私は2、３日で出ていくのかと思っていた（その子に私は国税が第一志望だと言っていました）ので泊めたのですが、予想以上にずっと居候を続けてきました。正直、どんなに仲が良い人でもずっと一緒にいると疲れます。その子の母親も私の家の近くのコンビニに来て「よろしくね」と大量の荷物を置いて帰って行きました。唖然とした私は何も言えずそのままずっと…。常識的に考えておかしいのではと思い、母に相談したところ「それはありえない」とのことでしたので、その子には国税の試験の前日に出て行ってもらいました。食費は出してくれていたのですが、他は全部私だったので正直凄くきつかったです。 それ以来、うつ病みたいになってしまって家から出られなくなってしまいました。その後も、その子が「〇〇が私の悪口を言っていた」みたいなことを言ってきて精神的に参ってしまいました。大学を休学することも考えたのですが、ここまで来たのなら卒業したいとも思っています。 私はこれからどうしたらよいでしょうか？ 私はその子とずっといたので、他の友達は世間話をするくらいの仲でしかありません。 私の怠慢でもあるのでしょうが、回答をお待ちしております。
高校生３年生の女子です！ 女子の皆様に質問です！ クラスの子と仲良くなるにはどうした良いでしょうか？？ また、クラスの子とトイレなどですれ違った時や偶然あった時はどんな対応をすればいいでしょうか？ 友達との最初の挨拶はどんな風にすればいいのですか？？ 私自身、人見知りであまり自分から話しかける事がないのでどうしたらいいか困っております‥‥ 何か方法があれば教えてくれませんか？ お願いします！
クラスメイトで、刺々しい言い方ばかりする人がいて対応に困っています。例えば、誰かが何かを間違えたとき、普通に「間違ってるよ」と言えばいいのに「ちげーよ!バーカ!」と言ったり、勉強を教えてと頼まれたときに普通に教えてあげればいいのに「こんなこともわかんないの？アホじゃん！」と言ったり…という感じでトゲのある言い方をします。 本人は、別に怒ってるわけではないし、悪気もないって言っているのですが、そうは言ってもやっぱり怖いのは怖いです。 この人にトゲのある言い方をされたときはどう対応したらいいと思いますか？
友達と二ヶ月以上口をきいていません。 謝っても微妙な反応をされました。 もうどうすればいいか分かりません。 嫌いではないけど疲れると言われました。 今までずっと仲良かったのです。 仲直りがしたいのです。正直にいえば前みたいに仲良くなりたいのです。友達には無理じゃない？と言われましたが。 友達の部活の大会が終わったらとりあえずLINEを追加して話しかけようと思ってるのですがなんと話しかければいいでしょうか？
付き合う前にトラウマがあるか聞かれました。 もちろんトラウマは誰にでもあると思います。が、私はあまり話したくないので濁らせました。 そしたら彼が話し始めました。←別に聞いてないよ。 男の人が今までのトラウマを話すきっかけとは何ですか？ その話は親友２名ほどしか話してないそうです。
昨日、学校に通学中に友達が事故に遭いました。 今でも意識が戻らずにいます。 そして今日学校で、周りの子が「あいつはヘルメットを被ってなかったから死んでも仕方ないか」などと笑って言ってました。 私はそれを聞いて、「なんでそんな事を簡単に言えるの、本当に死ぬかもしれないのに」と言うと「お前は何も知らんやろ」と言われました。 私はその友達が本当に大切です。ですからこう言う事を冗談でも言われているのを聞くと許せないです。 なぜ周りの子はこう言う酷い事を言えるのでしょうか？
半年ほど前に別れた元カレについて。 お互い学生ですが、デートの時は私が多く払うことが多く、1回の金額は小さいもののしょっちゅう立て替えていました。 別れてから、せめて最後のデート分の立て替えた金額は返して欲しいと告げたところ、「本当にごめん」と謝られ、しかし3回程延期され最後に連絡した時は未読無視されています。 共通の友人がいたりTwitterで繋がっていたりとお互いの行動が見え見えなのにも関わらず、無くしたから返せないと言っていた誕生日プレゼントを身につけている写真を普通に上げていたり、舐めきった態度に苛立ちが募ります。(私はプレゼントをもらっていません) 簡単にお金を立て替えていたり、夢追い人で口先だけの彼の本性を見極める事ができなかった私にも問題があるのは承知ですが、都合の悪いことからは逃げる態度を見せつけられると苛立ちます。 私が催促している金額自体は些細なもの(数千円)なのですが、取り返すか痛い目を見させるにはどうしたらいいでしょうか？ 共通の友人に頼んだとしても、上手いこと言い逃れして逃げるだけなのでそれ以外をお願いします。
大学の友達に2回連続でドタキャンされました。 向こうから誘ってきたのにです。 しかもその理由が「他の友達にテレビの番組観覧に誘われちゃって…」らしいです。 そうだとしても私にそれを言える神経が信じられませんでした。 もー自分が嫌で仕方ないです。悔しい。 一体何がしたいんでしょうか？
いつもお昼に来られる方で その方は基本的に私がレジの時は こちらに来てくれます。 他のスタッフからはあまり愛想が無いねと言われてたのですが その方はこちらが笑顔でありがとうございますと言うと 目を見てありがとうと笑ってくれます。 お昼の激混みの時に来られて余裕が無く 笑顔で対応出来ない時でも最後はありがとうというとちゃんとお礼は言ってくれます。 前は私服でゴミ掃除をしてたら偶然その方のグループと会い一人の人一瞬話をしてた時に その方をチラッと見たら笑顔でこちらを見てました。 ただ今までまともに会話をした事がなく いつもの同じ揚げ物を買うので思い切って これ美味しいですよねって言ったら 少しびっくりしたような感じで 笑いながら美味しいですねと言ってくれました。 ただ突然商品渡す間際に言われて みなさんも普段喋らない店員にいきなりそんな事言われたらびっくりしますか？？ 上記の内容だけでは判断が難しいと思うの ですが少し脈ありですか？ 相手は見た目的にはかなり年は近いと思います。
高校生男子です。 修学旅行の班について、、、 わたしは学年があがり、新しいクラスになったとき、クラスは別でしたが1年の時から面識のある人と仲良くなりました。(以下、A君） 5月くらいに『修学旅行の班一緒になろ！』と誘われ、まだ友達になってばっかでしたが嬉しかったのでその時は迷いもなくOKしました。 しばらく経ち、A君から修学旅行の班はわたし（投稿者）、A君とあとB、C君でいい？と聞かれその時は断れない雰囲気だったのでなんとなくOKしてしまいました。 ですが最近あるクラスメイトから、話があると言われたので内容を聞いてみたところ『A君が俺とB,C君以外のクラスメイトも誘っている』との内容でした。修学旅行の班は4人か５人と決められているのですが明らかに誘われた人数は5人を超えていました。あきらかにおかしいと思いました。 で、結局その中の自分が選ばれ、複雑な気持ちなのですが同じ班の候補のB、C君とはあまり喋らない仲でA君はB、C君とは仲が良い関係にあり、この班でいっても面白くないな、と思うようになってきました。 さらに、A君からLINEが来て、本当にこの班でいい？と聞かれたのでほかの誘った人はどうしたの？と聞いたのですが本人は忘れているのかとぼけているのか"誘った覚えのない”の一点張りです。 わたしはA君に呆れたのでA君の班を断ってD君の班へ行こうと考えているのですがどういう理由で断ればA君が納得する理由になるのでしょうか？ 最後までお読みいただきありがとうございます。 雑な文で申し訳ありませんが回答お待ちしております。。。
理性と感性(友達に刺激を受けて、疲れてるけど、自分も頑張るみたいな)の使い分けが出来ません。理性にずっと従ってたら、あまりまともになれないと思うんですが、かといって、気合だ！！だの精神論で行くのも、無理し過ぎで自分が壊れそうです。どうすればいいでしょうか？
数年一緒にいる彼氏なんですが、私が趣味を新しく始めたり、資格などの勉強を始めたり、それを報告すると機嫌が悪くなったり、報告した途端に冷たくなったり話し方がキツくなったりするんです。電話の場合、「そうなんだ、切るわ」とそれまで仲良く話していた電話を急に切られたりします。 次の日までその機嫌の悪さを引きずったりということはほとんどないのですが、また機嫌をそこねられるなら何もしたくない、しないほうがいいのか、と私も新しい事をする自信がなくなってきますし、何か報告するのも怖くなります。 もともと友達は少ないほうですが、どこか出かけると報告してまた冷たくされたりするのが嫌になり、少ないお友達ともほとんど遊ばなくなりました。 気にくわない理由を尋ねたりしても、応援してる、好きなことしたらいい、と言われ、態度との違いにモヤモヤします。 説明がわかりづらいかもしれませんが、どういう心理なんでしょうか？ 同じような経験や人間関係、心理学などから、わかる方いらっしゃれば教えて下さい。 私ももし彼が新しく何かすると言えば、多少は寂しくなったりはします。それと同じなんでしょうか？ 私にも直す点があるのかもしれませんが、数年のモヤモヤが溜まって質問させていただきました。
１９の大学生♀です。 同じ学科に好きな子？気になる子？がいます。（女の子です） いい意味で、好きでもあるし興味のある子がいます。 その子は私のいるグループとは違う処に属しているのですが、 見かけてくれるといつも挨拶してくれるし、 話しかけてくれます。 私がハーフというのもあって、 いつも、綺麗だ綺麗だと褒めてくれます。 先日、ノートの一部分を見せて欲しいと来たのですが、 「今日もかわいい」と言ってくれたので、 私もすかさず思っていることを言おうと思って、 「○○に言われても嬉しくないよ～////照」 みたいな感じで言い返したのですが、 今思うと何であんなことを言ったのか、 なんでもっと素直にスマートに言えなかったのか。 ものすごく後悔しています。 私が言いたかったのは、あなたのような可愛い子に言われても、嬉しくない。（前向き） だったのですが・・・完全に逆の意味で捉えられたかと思います。というかそれが普通ですよね。 非常識すぎて、自己嫌悪がやみません。 すぐに言い直せばよかったのに、あまりにも緊張していて。焦 母には、「あんた障害持ちだと思われるよ」とまで言われました。(-_-;) その子に、なんとかして伝えたいのですが、 もう目も合わせそうにありません。 もう今後友達になれる可能性はないだろうと諦めています。 ここに質問して、どうこうという訳ではないのですが、 もしお時間がありましたら、些細なことでも構わないので、 一喝ください。m(__)m お願い致します。
最近、何故か自分の意見が言えません。 例えば友達と遊ぶ時も行きたいところがあっても言えません。とゆうか、言っても否定されるのが嫌いだし、自分の行きたいところに付き合って貰っても相手が行きたくないところだと悪いと思い気を使ってしまいます。だったら、1人が楽かなと思ってしまうのです。元カレにも言いたいことが言えませんでした。言いたいことを言って行きたいところに行ってるひとがとても羨ましいときがあります、、、 何故自分の意見が言えないのでしょうか？
どうしたらポジティブになれますか？
会話をするとき、どんな言動を見て相手が自分のこと引いてると感じますか？
女子から嫌われる人の特徴ってなんですか？
知人から聞いた話なのですが・・。 ライン交換して、やり取りしている内に相手がしつこく付きまとうような人で苦手に感じて距離を置くようになった。そして、ブロックや着信拒否を繰り返しても誰かに聞いてライン追加しようとしてくる。今は携帯を買い換えて番号も変えたそうなのですが、怖くて新しいラインアカウントが作れないそうです。 番号を変えて新しいアカウントを作るだけでは防げないんでしょうか・・ そのしつこい人は女性です。
男女4人（男2人、女2人）でプールに行くってつきあってるのでしょうか。 仲のいい友達同士でも行くものですか？
友達関係について、、、、。 私の友達にTwitterで裏アカを作ってつぶやいてる子がいるんですけど、さっき去年の七夕～って友達のプリと一緒に載せてて、私はその子と明日約束があるんですけどなんか私とは嫌だったのかな～とかなんかすいませーん。って自暴自棄になっちゃったりしてもやもやします。 ただの気にしすぎですかね？ 回答よろしくお願いします。
高校一年生です！ 最近好きな人に避けられる感じがします。 そう思ったきっかけは、その子と二人で出かけてからの事です。その時は全然仲良く話したのですが、次の日学校に行ってから二週間ぐらい全然口も聞いてくれなくなりました。 前まではそんなことはなかったのに急すぎてすごく困ってます。何の心当たりもないので何でかなぁーと悩んでいます！ どうしたら良いですか？
遅くなってすいません。drempさんの回答を聞いて考えてみました。ハッキリしないのもありますし、でも考えてしまう。自分のものにしたいというかそうゆうものがありました。話しているとやっぱり好きという思いになります。最近1時間くらい電話しているし、学校でも話します。その時凄い楽しいです！夏休み一緒に映画とか花火とかお泊まりしようと言いました。いいよって返事でした！これは普通の友だちならなにもおかしくないと思うんですけど、なんか凄く嬉しかったです。やはり私はAの事が好きなんだと思います！それを気付かせてくれたのはdrempさんです！ありがとうございます！ これからも、この関係のまま行けばいいんですか？ なんか言った方が良いんですか？
どうして彼は怒ったのですか？ 長文です(´・ω・｀) 昨日の夜、男友達(仮にA君とします。)にどうしても声が聞きたいと言われ、電話をすることにしました。 A君とは以前、体の関係を持っていたことがあります。 ですがそれ以降はお互いの相談に乗りあったりと割りといい友達だと思ってました。 私には彼氏がいます。お互いに異性と通話くらいならOKという考えです。 話を進めているとA君が突然、 「今度遊ぼう！」 と言ってきました。 A君は私に彼氏が居ることを知った上でそのようなことを言いました。 そして、私が戸惑って明確な返事をしないうちに話を進められてしまって… それで、A君が 「遊んだ時に最後にエッチがしたい。」 と言ってきました。 私はもちろん、絶対にやらないとキッパリ断りをいれたのですが、 「あなたは押しに弱いタイプだから僕がお願いすれば絶対にやってくれる」 なんてことを言い出しました。 それでも断り続けたのですが… 何度も何度もそういうやり取りを続けていると、相手が段々イライラしてきて… 最終的に、凄いイライラした声で 「それで、どうするの？僕が言いたいことわかるよね？」 と、問い詰められました。 そこで相手の言いたいことがイマイチ汲み取れなかったし、話し相手に直接キレられたことが今までほとんど無く、凄く焦って、 「遊ばないよ」 と返事をしました。 すると的外れな回答だったらしく 「そんなことは聞いてない。だから僕が君を犯す前提で遊ぶなら君は来るのか、来ないのか？」 と聞いてきました。 もちろん私は、絶対に行かない。 と答えたのですが… そこからA君はまた、 「じゃあわかった、君にとって僕は必要なのか？必要じゃないのか？」 という質問をしました。 私は「必要じゃないよ」と吐き捨てるように言ってしまいました。 数秒の沈黙の後、A君は 「じゃあもう遊ぶ話は無しね、それでもうお互いにブロックしよう。」 と言い出しました。 なので「うんわかった、それじゃあバイバイ」と言ってすぐさま、電話を切り相手をブロックしました。 以前A君に「僕は好きな人が出来たからもう君と遊ぶのはナシね！」みたいな、私が告ってもないのにフラれた感じで遊ぶことを一旦やめた時期もありました。 そして、今まで全て遊ぶことを提案したきたのもA君ですし、通話をせがんできたのもA君です。 ──────────────── そこでA君との関係は終わったわけなのですが、質問です。 ⚫なぜA君はイライラしていたのですか？ ⚫私は何か間違ったことを言いましたか？ ⚫A君はただただ私とヤリたかっただけなのでしょうか？凄く悲しいです。 今後、別の大切な友達を自分の無意識のうちに怒らせてしまうのは嫌です。 うまく内容がまとまってないですが、どうかご意見よろしくお願いします。
こんばんは。中学2年の女子です 私はとても友達付き合いが下手です 私は深く狭く、友達をつくってしまいます 1人、友達ができるとその子ばかりと遊び 行動を共にします。 そうするとなぜか、喧嘩をして絶交したり 裏切られたりします １年の時から一緒にいる友達にも、 最近避けられることが多くなり（もとからでしたが）私とは一緒にいてくれなくなりました もう友達なんていなくていい 居ても自分が傷ついたり、相手を傷つけてしまうだけだと思い始めました 思い返せば、小さい頃から このように仲良くなって→喧嘩→喧嘩別れ というふうに友達がいなくなっていっている気がします でも、1人でいるのは凄く寂しいです なので嫌なことがあっても我慢をして 友達といますが、これは本当の友達なのでしょうか？ 言いたいことを言い合って、時には喧嘩をし、仲直りをして仲を深めるものなのではないのですか？ 私にも親友と呼べる友達が1人います ですが、そのうちその子も 私に愛想をつかして遊んでくれなくなるかもしれません。そう考えるととても怖いです 浅く広く友達をつくるべきですか？ 嫌なことを我慢しても友達はいたほうがよいのでしょうか みんな我慢して生きているのでしょうか もうどうすればいのかわかりません 友達、家族がいなくなってしまうのではないかと不安で仕方がありません 些細なことでイライラしてしまい、 余計に悪循環になっています。 アドレスや、意見をぜひお願いします よろしくお願いします。
中学3年です。 僕と同じクラスのある友達Ａくんに、僕が苦手な隣のクラスのBくんの愚痴を言ってしまいました。 僕はＡくんに、｢この事はBくんには絶対言わないで」と、言いました。しかし、突然BくんからLINEで、「殴りたいんやったら殴ってみろ。蹴りたいならけってみろ」と言われました。 Bくんとは、仲がいいのか悪いのかわからないんです。1度部活の事でもめたこともありました。Ａくんとはクラスの中で1番仲がいいと思っているんです。 ＡくんとBくんは部活でつながりがあります。 先生や親にも相談しました。もう無視しとけと言うのですが、これから夏休みに入るし せっかく仲直りしたのにまた気まずい状態。 しかも、夏休みには文化祭でのソーランの練習があって、そこでもＡくんとBくんがいるんです。 もう、どうしたらいいのかわかりません。 Bくんは毎日のようにＡくんに会いに来ます。Ａくんにだけです。僕はよくＡくんと話しているので、来た時は気まずくて気まずくて仕方ありません。 僕が1番思っているのは、Ａくんとはこのまま普通の友達でありたいと思っていますし、Bくんとも仲直りはしたいと思っているんですが、悩んでいます。どちらをとったらいいでしょうか。 ・Bくんの事はもう無視してＡくんと今まで通りにするか。 ・Bくんとよく話し合って仲直りするか。 長くなってしまい申し訳ないです。 本当に悩んでいます。こんな僕の相談にのってくれると嬉しいです。よろしくお願いしますm(_ _)m
宜しくお願いしますm(__)m 私は既婚、既に子供から手は離れパート勤めをしています。 三年前より某SNS投稿アプリにて、お友達が増え。楽しく会話を毎日しておりました。 その中に、一人の男性がおられ。 私がアップした名産品が食べてみたいと リアルメアドがコメントに入り、やり取りする内に、好きだと言う感情をもち始めました。 毎日SNSが一段と楽しく。特産物を数回要望のまま送って上げ、喜んでくれるのが嬉しくて…一年前、その方とお会いしました。男女の仲には成りませんでした。 世間話をして、食事を共にしただけです。彼にも奥様がおられお友達でいようとその時、話し。今に至ります。 最近。彼のSNSの古いお友達が頻繁にコメントを彼にする様に成り…どう見てもリアルで連絡を取り合っている様子に、私は、私の様なお友達が沢山おられる事に、今更…ショックを受けてしまい。 必要以上に彼から来る事の無い連絡… 何を期待していたのだろうと…自分に腹が立って…私など、彼に取って無料で特産物を依頼出来る。暇潰し。 何を凹んでいるのか自分でも解らない。 SNSで繋がった、自分は特別なんだと思い込んでいた私。 SNSから去るべきでしょうか？ 最後まで読んで頂きありがとうございました。
旦那の友人つながりで知り合った奥様同士のママ友に対しての悩みなのですが 仲のよいママ友が他のママ友（私とも仲がよい）と仲良くしているのをみて "私といるときは楽しいと思ってくれているのかな"　と比べてしまいます。 会話の最中、友人の表情や反応から "今、私に気をつかって話されてるのかな" "他の友人に私のこと悪く言われていないかな"　等と、つい悲観的な考えになってしまいます。 というのも、私は結婚して今の所へ引っ越してきました。 始めは誰一人、知り合いもいない・土地勘もない状況でした。そんななので、旦那は、 旦那の友人同士の飲み会や集まりに私を連れて行ってくれたのですが、 もともと仲の良かった奥さんチーム(みんな地元人）だったので "いきなり旦那友人（私の夫のこと）がつれてきた嫁"という感じで、始めは輪に入りづらくむこうも特に私を入れてくれるわけでもなく・・・な感じでした。 今では仲良くしていただき、飲み会も一緒に定期的にひらいたりするようになったのですが、 その当初の雰囲気を鮮明に覚えているせいか、"所詮私はあとからきた人"という概念がぬけず、 余計な事ばかり考えてしまいます。 最初は“仲良くならなければ”と自分からすすんで関わっていっていましたが、最近、疲れて きました。 ただ、子どもの保育園でできたママ友とは信頼できて何でも話ができるくらいの友人ができています。 上記のママ友への余計な心配ごとなんてほとんどでてきません。 やはり仲良くなるきっかけの違いでしょうか。 それとも私の性格の問題でしょうか。 皆様どう思われますか？？
ある男友達に、一緒にいると落ち着くから好き！ …とLINEで言ったら変でしょうか…？ とてもくだらないのですが、好きまでは、言わない方が良いのでしょうか、、 （友達として、好きと言う意味で） 本当に些細なことですみません
度々お世話になっております。 過去に｢飲み会について｣質問させていただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9033726.html 私の主人(25)　　　　:車関係の仕事。 主人の同期(25)　　　:主人と同じ会社で支店が違うという方。大学は同じ。 主人の同期の彼女(22):主人と同じ会社で、現在異動となり主人の同期と同じ支店。 自分自身(23)　　　　:ハウスメーカー勤務。実家も工務店。車は好き。 今年のいつだったか忘れてしまったのですが、上記質問の時の主人の同期と主人が2人で呑みに行き、4人で呑む時の話になったそうです。(むしろほとんどそうだったみたいです) その時に主人の同期は初めて、私が｢もう一緒に呑みたくない｣｢怒っている｣等を知ったとのことでした。 上記の過去質問の件で主人と大喧嘩し、顔を殴られ、右目に眼帯をつけていた期間中に、主人･主人の同期･主人の友人を飲み会に送った事があったのですが、右目は喧嘩して(喧嘩の内容は言わず)今眼帯をつけているとしか伝えておりませんでした。 が、今回の2人での呑み会の時に喧嘩の理由も話したそうです。 更に、また上記の過去質問の後、主人と主人の同期、私でご飯を食べに行ったことがあったのですが、私がこの状態であれば4人でもう呑みたくない的な事を同期の人に伝えたら、同期の人に｢もう呑まねーよ｣と言われました。(主人も聞いてます) それまでは、 ｢もうちょっと自分で話すような努力するから同期と同期の彼女も少しでもいいから別の話とかしてくれないかな。主人ももうちょっとこっちに気を使うとは言ってくれているし。そうすればなんとかなるかな。｣ と思っていたのですが、もう無理だな。と考えが変わり、その日から顔も見たくないと思うようになりました。 そして今年主人と同期の人が2人で呑んだ日、帰って来た主人から｢謝る機会を作るから会って欲しい。｣と言われました。 ｢会いたくないし、今後私は会わない様にする。謝られなくてもいい。会うことがあればそれはまあ普通に接する努力はします。ただ会いたくは無いし顔も見たくない｣ 上記の事は何度も伝えました。 主人には｢子供｣｢心狭い｣と言われる始末です。 同期の人からは特に｢いつが空いているか｣等の連絡は呑み会のあと一切きてないようです。(私は連絡先わかりません) 私は嫌々でも会ったほうがいいのでしょうか? また、皆様ならどうしますか? 本当に会いたくないんです。もう顔を見るのも嫌なんです。 でもそれを伝えても主人に罵倒されます。 もし会って謝られたとしても、今後また呑みに行くとか言われても正直参加したくありません。 主人にどうしても来てくれといわれれば行くかもしれませんが、またあの苦痛を味わうのかと考えるだけで胃痛がします。 ※最後までお読み頂き、ありがとうございました。 　お時間がありましたら、ご意見宜しくお願い致します。
1週間くらいメールや通話をしている男性がいます。 その彼に2週間後くらいに会わないかというお誘いを受けました。 同じ県に住んでいて会えない距離ではありません。 ですが知り合って間もないですしそれにちょっと性格が受け付けれない ところが結構あるんです。 彼はものすごくアウトドア派で男女の友達も多い様です。 私はインドア派で友達は気の許せる友達が数人いれば充分と思っています。 性格がものすごい正反対ですが彼的には私みたいな女でも 友達になりたいと言ってくれました。 ただたまにカチンと頭にくることを言われたりして 私は気が進みません。 通話が終わり、ありがとうというと何でお礼言うの？ 俺が暇だから相手してもらったんだから俺がお礼言うところでしょ。 と言われました。 あと、こういうご飯を作ったというと 今旬じゃなくない？やけに簡単なのを作ったねと言われたり…。 通話も私が面白いなと思った話をしても相手はウケなかったり…。 こういうのが多々ありあまり会いたいと私は思いません。 彼は少しでも気が合えば3日でも1週間でも構わない。 私は数ヶ月話をしたうえで会いたい方です。 たぶん私の感覚が一般的な気はするのですが…。 まだお互いに顔は知りません。 面倒になったらコンタクトきってもいいからね と最初の頃に言われました。 今ならまだ罪悪感もそこまでなく切れるので 切るなら今かなと思うのですが…。 悪い人ではないので会うだけ会うのもいいのかなとも 思っています。アドバイスの程よろしくお願いします。
悪い子アピールする人は構ってちゃんなんですか？いい大人なのに。 バイトの主婦とjk(は子供ですが)が悪アピールしてきて鬱陶しいです。 バイトの主婦はシングルです。 話せば話すほど｢あー、だからシングルなのね｣と分かる性格してます。 ・高校時代タバコ吸ってて、高校で校長と一緒に吸ってた ・2人目の子供(年長)が落ち着きがなさすぎるから発達かもしれない、病院にいくべきか？行かないべきか？と私(大学生)やjkたちに聴く ・1人目は自閉症。自分自身も少し多動がある(←でもそんなの感じないくらい普通に働いてる) ・姉がIQ高くて愛読書は六法という賢い人間だがニート ・ねずみ講をしている ・恋愛セミナー(怪しい)に誘ってくる なんか、ヘラヘラとこちらが確実にドン引くことを言って、こちらの反応を見て楽しんでるとも感じます jkについて。ヤンキー（）に憧れる高３。指は自分でやったヤンキーリングとかいう刺青あり。初めて見たときマジックで中指の周りぐるっと塗ったのかと思った程のデザイン…… ・タバコを吸っている。此れ見よがしにバイトあがりに見せつけてくる ・ポイ捨ても平気でする。私たちの前でわざとやってるところがある ・妊娠したかもとつめよる。彼氏でないイケメンとやったときつかなかったから心配という ・店長も結構若い時ヤンチャだったって話をしていたとき鼻息荒らげて｢私も、私もタバコすってる！学校さぼってる！｣と息巻く もう正直、民度低すぎてイライラします。バイト内容はゆるいし時給高いのでやめたくないです。 この人たちは私に何をもとめてるのでしょうか。 引いてほしいんですかね。露出狂のおじさんと同じ心理ですかね。
間柄に関係無く連絡が途中で途絶える人への対処法はありますか。
最近、ママ友や近所の人間関係で困っています。 私は元々人と話すのが好きで、苦手だと感じるタイプの人も少なくて、自分から笑顔であいさつすることを心がけています。(手当たり次第に周りの悪口ばかりを言うタイプの人は嫌いです。) 歩いていると、なぜか知らない人にもよく声をかけられます。道を聞かれたり、子供やおばあちゃんに話しかけられたり、等々。楽しく話して終わります。 私の長所だと思っていたのですが、新興住宅地に引っ越して子供が幼稚園に入ってから、困ったことも出てきました。 幼稚園や近所で、いろんなママから、ランチのお誘いをいただきます。私が幹事をしているグループもあります。 そのこと自体はとてもありがたくて嬉しいのですが、ママ同士は完全に女の世界ですしトラブルもよく聞きます。そして、強くグループ化しているので、いろんなママに声をかけていただくことは、結果としていろんなグループに参加していることになります。 もちろん、別グループで聞いた話は、人間関係が円滑に進むこと以外は話しません。話すとすれば、○ママが園芸が詳しくて教えてもらったよ～、すごいよね！などの、誉める内容です。 でも、こじれている人間関係も多くて、Aグループにお誘いをもらってBグループの悪口を聞く、Bに誘いをもらってAの悪口を聞く、なども起こってきて辛い面も出てきました。 そういった悪口には参加しませんが、その場にいるなら言っているのと同じで、私は八方美人なのかな？と疑問が沸いてきました。 八方美人は、結局は嫌われて信用も無くすだろうし、そうなりたくありません(すでになっているのかもしれませんが) 人間関係を今後も円滑に保つためには、例えお誘いをいただいて自分も参加したいという気持ちがあったとしても、どこか一つのグループに決めてお断りした方がいいものなのでしょうか。 ママ友の世界の怖さは知っているので、暇人だねという回答はご遠慮ください(T_T)
質問というより相談です。 付き合って8ヶ月ほどの彼がいます。彼の趣味はサッカー、バスケ(NBA)、株取引やFX、が中心。 私は趣味というほどのものは特にありません、彼の趣味もあまり興味がありません。 2人でいるときはそうでもないのですが、彼の友達と一緒に過ごすことも多く、 その際に趣味で盛り上がるときに全くついていけません。 (彼の友達はみんな同じような趣味を持っています) 1時間ノンストップで同じ話題はざらで、正直つまらないけれど携帯をいじるのも失礼な気がして、 私は基本的にぼーーっと座っているだけです。 彼には何度か、「友達と遊ぶときは私は連れていかなくていいから、楽しんでおいで」 と言ってあるのですが、将来のことを考えると彼の友達とも馴染んでほしいから、 なるべく集まるときは参加してほしいと言われました。 彼のことは好きなのですが、この時間がどうしても苦痛です。 こんなに趣味が合わないなら別れるべきかとも思いました。 それともこんなことで別れるなんて決断は早すぎでしょうか？ アドバイスして頂ける方、よろしくお願いします><
私は高校二年生の女子です。 私は高校に入ってから大事な親友ができました。いるだけで楽しくて、恋の悩みも何でも話せました。しかし、その子とケンカをし全く話さなくなりました。その後はまあまあ友達はいたのですが、私は行き過ぎたいじりをされるようになりました。話しかけると冷たく「あ？」と言われ「◯◯と話したくないきもい」と言われます。それがいじりでも、たまに耐えられなくなります。 親にも「もう人生諦めな」と言われます。 私は、何でも話せる人がいません。今悩んでることを話すのも弱い自分を見せるのも出来ません。悩みがあればずっとひとりで考え、失敗したらひとりで落ち込む。 SNSなどで全く知らない人がその人の友達に励まされてるのを見ると涙が出ます。 本当はそういう人が欲しいのにと悲しくなります。 みなさんは信用出来る人、素が出せる人、何でも話せる人は居ますか？ 最後まで読んでいただきありがとうございました。
私は、嫌われている？こんにちは私の知り合いに言葉が喋れない人がいます。発話障害という障害です。話す時はおもにジェスチャーか携帯の画面を見せてメールで喋ります。先日その人が勤めてるお店に御飯を食べに行きました。私がお店の人としゃべっていると横から会話に入ってきて、その人には携帯を見せて話て、私には見せてくれませんでました。そんなやり取りが二回くらい、他の人には笑顔を見せて、わたしには愛想がありませんでした。相当嫌われてるんだと思ってショックを受けました。
20代女です。 旦那と旦那の友人(男性)との3人で遊ぶ約束をしていたのですが、その友人にドタキャンをされました。 『職場の子が風邪をひいていて、代わりに入らなくてはいけないかも知れない』と前日にこちらから連絡した時に言われ 当日に『その子は出勤したけどまた呼び出されるかも知れないから遊べない』と言われました。 ですが、その報告があった後、 旦那とそのまま3時間もの長電話。 そしてランチに旦那だけを誘ってきて(旦那が嫁を置いていけないときっぱり断ってくれました) あげくに別の日に2人で遊ぶ約束。 そして旦那いわく、電話の後は出掛けたらしいです。 私には一切の謝罪なしでした。 (奥さんに伝えといてっていう伝言もなしです) これって、私、邪魔者扱いされてますよね？ 確かに旦那と友人との間に嫁が入っていくなんて、厚かましいとも思いますし、 相手様に気を使わせてしまうだろうなとも思っていました。 でも、誘ってくれたのは旦那でしたが、友人の方も承諾してくれていたので、どんな方だろう？とワクワクしていたのに、 今回のことは正直ショックでした。 旦那はあまり何も思っていないようでしたが、皆様はどう感じられるでしょうか？ ご意見頂けたら嬉しいです。 冒頭でも記載しましたが、友人は男性です。
初めて質問させていただきます。 私は一人暮らしをしている大学生です。 私にはある男友達(Aくんとします)がいます。Aくんとは割と際どい下ネタ(胸は何カップかとかどんなプレイが好きかとか)を話すくらい仲が良く、よく遊んだり友達何人かでご飯を食べに行ったりもします。最近は夜に彼の部屋で2人で他愛もないことを喋ったりするのですが、ある時、私が「元々怖がりだから1人暮らしをしてから1人で寝るのが寂しいんだよね」と言うと、Aくんが「一緒に寝る？」と言ってきたのです。私は最初拒んだのですが、「夜に1人で帰すのも申し訳ないから」といってそのままAくんと添い寝をする形になってしまいました。その後も、部屋に遊びに行くと私の胸から脇腹にかけてにもたれかかるような感じで寝てきたりすることもあったのですが、肉体関係を求められるようなことはありませんでした。Aくん曰く、「私には包容力があるから、一緒にいると落ち着くし、横で寝ると安心する」のだそうです。 私も横で寝られること自体は甘えたいのかな？と思っていましたし、私自身お母さんキャラのようになってるところがある(料理を作って上げたりするので)嫌だとは感じないのですが、問題なのはそんなAくんには彼女(Bちゃんとします)がおり、そのBちゃんが私の友達であるということです。 彼女がいない男性なら、自分に好意をよせているのではないかと考えることもできますが、彼女がいるのに添い寝をしてくるというのはどういう心理なのでしょうか？ ちなみに、彼はBちゃんが性に無関心すぎると私によく愚痴をこぼしていましたし、前々からヤリたいみたいなことは言っていたのですが、最近はセフレが欲しいとまで言い出しました。 もしかして、彼女はいるけどヤリたいだけなのでしょうか？それとも女慣れしているだけなのでしょうか？Aくんの心理が分からないです。
情けない話ですが、良かったら最後まで読んでくれたら幸いです。 私は応援団部という部活に入っていて、副団長という役職を頂いています。 私の代は全員女で、その中に旗手長はいません。 なので、副団長の私の責任で後輩に黒ポールの団旗をもたせていました。 ある時の結構大きめの演舞会で、いつも任せている後輩が観客の目の前で団旗を落としました。 応援団のOBの先輩がいらっしゃっていたので、それは怒っていましたが、1度目は許してやると言われました。 しかし、ある時の写真撮影にて、クロポールで団旗が持てるのは以前落とした後輩ですので、不安を抱えながらもその子にお願いして持ってもらいました。しかし、案の定バランスを崩して倒してしまいました。 この事を伝えられたOBはもちろん激怒。後輩はケジメ、私には責任をちゃんと取れと言われました。 責任を取らないといけないのはわかるのですが、どうしても答えが出ません。 (後輩は腕立て5千回がケジメという事になりました) 私は責任を考えてみて、休日に学校へ出てきて団旗の整備、団室の掃除、別日に後輩と同じ回数の筋トレをするとOBに伝えたところ、 そんなので言いわけないと言われました。ちゃんとお前はお前の責任をとれ、考えろと言われました。 私がこれがケジメだろうと思ったことを違うと言われ、何が責任を取るということなのかわかりません。答えがわかりません。 良かったら、どなたか相談に乗ってください。お願いします。
私は学校にいくと、とても静かです。友達はいるのですが、男子と話したことがありません。どうしたら自分をなおすことができますか？友達や男子とどんな会話をしますか。
何でちびってゆわれるか
友達とふたりで遊んでいた時のことなのですが 私が鍵を忘れてしまい家族を起こすのは申し訳ないと思ったので朝まで時間を潰すことにしていました。 友達には鍵がないとわかった時に今日は帰らないからと伝えてあって彼女は｢じゃあ私も今日は帰らないわ〜｣と言っていてそのまま23時すぎまで一緒にいて今日泊まりきてもいいよとも言ってくれていたのですが私は断っていました ふたりベンチでうとうとしていた時電話がかかってきた友達が｢ここじゃうるさいから向こうで電話してくるね｣といっていなくなりました 私は少しの間そこにいたのですがお手洗いに行こうと思って友達に声をかけようと周りを探したのにどこにもいませんでした。 建物内だったので外に出たのかと思ってお手洗いに行こうとしたとき別の友達からLINEがきて（その子からの電話でいなくなってた）「今一緒にいる？」と聞かれて「さっき電話で居なくなったら見失った」と言ったら｢泣いてるみたいだから帰してあげて｣と。 私は一緒にいなかったので｢どこに行ったかわからないからどうしよう」と返すと｢ほっといてあげて帰れるなら帰りな」とのこと 私が送ったLINEには反応しなくて心配してたのですがそのことは連絡がついていたみたいなので私はそのまま朝まで時間をつぶしました。 次の日その子達と遊ぶ予定があったのですが待ち合わせなど決まっていなかったし前日のことがあったので私は行きませんでした その後LINEでお互い「ごめん｣とだけ会話しましたが実際に会っていないので向こうの気持ちはわかりません ここでみなさんに聞きたいんですが 終バスの時間だったとしても何も言わずに帰ったのはひどくないですか？ 一言いってくれればバス停まで送ったしまた明日ねと笑って返せたのに何も言わずに別の関係ない人に任せて自分は何も言わずに帰ったんですよ？ それとも私が長い時間付き合わせたのがわるいんですか？？ そろそろバスなくなるから帰りなと言う気遣いが足りなかったのはわかってるのですがなぜ何も言わずに私が悪いようにしたのが怒りしか出ません 私はもう彼女とは関係を断ち切ってもいいとおもっています。 彼女の家にした忘れ物も全部捨ててもいいです 私が悪かったところもあるしもうこれ以上話を広げたくなかったのでどこか（多分喧嘩した相手）から聞いた友達には全部私が悪かったと伝えているのですが内心向こうの方が悪いんじゃないかと思っています。 皆さんの意見聞かせてください 長文乱文失礼しました。
高3女子です。すきな人がいます。その人をA君とおきます。私とA君はほんとに仲が良くて、二人で放課後出かけたり、間接キスもしたり、プリクラも二人で撮ったりしてます。土日も出かけたことがあります。ラインも切れても必ずA君からきて毎日連絡を取っています。9月に私の誕生日があるのですが、2人で出かける約束もしています。 脈アリに見えますが、完全な女友達です…なぜなら男女8人組があって私もA君もいるのですが、水遊びをした時、私は一番いじられキャラで男子から口の水をぶっかけられたりされて、A君もやっていました笑 友達だからこそそーゆーことするのだと思いますし、その場のノリで私もやり返したりしてしまいました…。大好きとかもノリで言えてしまう仲でA君は鈍感なので私が本気で好きなんてこれっぽっちも気づいていません。 どうしたら女の子として意識してもらえますか？告白は、関係が崩れてしまいそうで怖くてできません…
友人との関係で相談です。 彼はよく人の話の腰を折るんです。 例えば 私「こないだ田中さん（共通の知人）に似た鈴木さんっていう人に会ってね」 彼「田中さん？最近会ってないよね。どうしてるの？」 私「あ〜、田中さんはXXだから最近会ってないんだよね。 　　でね、鈴木さんなんだけど。。。」 彼「へ〜、そうなんだ？田中さん大丈夫なの？」 私「あぁ、うん。。。」 という感じです。 実際はもう少し元の話題に戻そうとしているんですが 彼の話は既に「田中さん」なのでそっちを掘り下げてくるんです。。。 これが、実は田中さんと仲が良くて気になった、などの理由があれば別ですが 本当に「田中さん」という単語が出てきたので気になった、くらいだというんです。 私「話の腰を折らないで」といえば 彼「折ったつもりはない」 私「私は鈴木さんの話をしたかったのに変わってるじゃん」といえば 彼「『田中さん』という単語を出した君に原因がある」 私「会話でわかりやすいように例えを出すのもダメなの？」といえば 彼「じゃぁ会話の中で僕が質問してはいけないのか？」←この辺では？ってなります。。。 この後 ・質問したいことがあれば、できれば話が終わってからしてほしい ・途中で質問した場合も、元の話題に戻って聞いてほしい ・聞きたくない理由があるなら、曖昧にそらすのではなく聞きたくないと言ってほしい ということを言ったんですが ・そもそも話の腰を折っているつもりはない ・会話の中で一切質問してはいけないのか ・そもそも会話の腰を折ったと言っているが君が『田中』と言った という主張を繰り返されるだけで全く噛み合わず。。。。 彼と今後一切会話をしないで済むのであればそれに越したことはないんですが まぁ、色々面倒臭い関係で縁を切ることは難しいです。 できれば、イライラせず会話できるようになりたいんですが 毎度毎度話の腰を折って別の話題にされ、 こちらが話そうとした内容はまるで初めからなかったことのように 会話を終了されることにどうしてもイライラしてしまうんです。 （最終的に彼の脳内には「鈴木」という話はなくなる） こんな人と、うまく付き合うにはどうすればいいでしょうか。 イライラしなくなる考え方や 彼に「話の腰を折るのやめてもらう」方法などあればアドバイスが欲しいです。
2週間ぐらい前からの約束だったのですが 当日になっても詳細の連絡がなかったのでこれはキャンセルになるのかなと思っていました。 前にも当日に向こうの体調不良でキャンセルになったことがあったので。 そしたら当日の19時頃になって、20時からどう？と連絡が来たのですがこれって結構普通ですか？ ちなみに誘ったのは向こうですが、私の都合で約束の日をリスケしてもらった状態です。 なん時以降なら平気か聞かれて19時以降と返事してたのですがそれに対しても何のリアクションもありませんでした。
私からすると些細な事だと思うのですが、すぐに拗ねたり音信不通にされてしまいます。 1週間くらい放っておき、その後連絡すると電話には出てくれます。あくまでその時は、私がゴメンね……を言うと俺の方こそゴメンとあやまってくれるので自分も悪いと自覚はしてると思います。 でも男としてのプライドなのか、こっちが下手にでないと謝れないようだし、素直に気に入らないことがあるなら言って欲しいんですよね。 でもうまく言えないから拗ねる……という態度になってしまうのですか？ それで丸く収まるならとしてきたことも、なんかいつも私から謝るのもどうなのかと、最近少し疑問になってました。 拗ねてしまう男性(彼氏)って、どういう心理なんでしょうか？ うまく付き合っていく対処法があったら教えて下さい。 また拗ねるってことは、私の事は嫌いではないって思って良いのでしょうか？
あなたは彼氏・彼女と友達どっちをとりますか？
私は中学２年生です。私には片思いの人がいます。最近ふとした時にその人の教室を見ると、目が合って二度見してきた!とか、私が前を通ったらさっきまで笑ってたのに、私とふと目が合って「あっ…」みたいな感じで目で追いかけられた？というか、ジーっと見つめられました。これって、どういう心理ですか？どうせ好きとかそういう感じじゃないと思うけど、気になるので!!!
専業主婦の友達とのくだらない会話に耐えられない。何度も断った揚句、間がさして専業主婦の友人達と今度の日曜日に会うことになりました。普段、小さな子と家に閉じこもりな子達ばかりで、子供を実家に預けたりとみんな楽しみにしているようです。友達は、いい子達ばかりですが、会話が低レベル過ぎて３０分が限界なのです。 癒されるなどという生易しいレベルではないのです。しょうもないママ友との小競り合いや、旦那の愚痴、しょうもない会話が永遠に続く感じです。前回会った時、そのような感じで酷く消耗しました。その後、何度か集まる会があったのですが、その都度断ってましたが、今回は、電話での誘導尋問に乗せられるような形で出席する羽目になってしまいました。皆に会うのはうれしいですが、会話が馬鹿過ぎて辛いです。人の家庭には、興味ないし、他人の恋愛にも全く興味ありません。 どうしたらいいでしょうか？どたキャンは何度かしていますが、もう出来ない空気です。 専業主婦ってなんであんなにくだらないことしか考えていないのですか？
私は友達と呼べる友達がいないのですが、一ヶ月前くらいからある人に毎回トイレについて来てと言われて困っています。私は断れない性格なので、最初に言われた時からずっといやいやついて行ってます。本当に面倒です。それくらい1人で行って欲しいです。ずっとついて行ってるのに突然一人で行ってとか言えないです。どうすればいいですか？
初めて投稿します。長文です。 数日前 開いた結婚パーティの際に、幹事さんと揉め事がありました。 今回市内で友人を招いた結婚パーティを開きました。 (ハワイにて2人で挙式、親族食事会を済ませていました) コース料理で着席形式の2次会というコンセプトでした。 そこで幹事さんを私・旦那から友達各2人ずつ、計4人をお願いしました。 揉め事とは、簡潔に言えば、私の言葉で1人(以後Aとします)を怒らせてしまったのです。 私側の幹事さんがあまりやる気の姿勢ではなく 同じことを何度も聞かれていて(2～3回どころではないんです…) パーティの2週間前になって「会場どこだっけ？何時からだっけ？」と電話で聞かれたので 少し不安になってしまい「こちらから伝えた事をメモを取ってもらった方がいいかも」と伝えました。 この言葉に激怒されてしまったのです。 それまでは、忙しい中引き受けてくれたので同じ内容を聞かれても何度も答えていました。 私は、結婚式でいう招待状の代わりにパーティのお知らせ用HPを作成していたので、 URLを2回ほど幹事の2人へ送信していました。もちろん会場も時間も書かれています。 時には酔っぱらって電話をかけてくる時もあり、そりゃ覚えれないでしょ…と思っていた矢先でした。 先ほどの言葉に続き、クッションのつもりで 「私も忘れる事があるし、B(もう1人の幹事)も打ち合わせた内容を覚えていない時がある。 　忘れることもあると思うけれど、パーティは2週間後だし、少し不安になってしまった」 と言ったところ、当日の朝にAはBへ、こんなことを言われていたよ、とこの事を言ったらしいのです。 実際、当日のパーティはほぼ成功でしたが 朝からA・Bの顔が浮かないし、特にAは態度や言葉にイライラが出ているし、 終わって一息ついているところへAからキツイ言葉（感謝を求める言葉）を言われて 正直クタクタでした…。 キツイ言葉とは、Bが前夜に遅くまで作成してくれたクイズ大会の際のpptの動画があったらしく （結局、機械的に映せず、私はその時初めて知ったのですが） 「ほらね！丁寧にこんなの作ってくれてたんだからね！わかる？こんなにやってるんだから！」 その場にいたお店の人も少し困ったような顔で去っていきました。 キツイ言葉が刺さりました。 私からはいつもありがとうと感謝の気持ちを伝えていましたが、伝わっていなかったのだと。 しかもpptは映せないと打合せ時に言われていました。 動画は必ず試上映しに来てほしいとお店の人から言われていたのです。 お礼をいいつつも「映らないって言われてたよね…」と思わず言ってしまったところ 険悪なムードになりました。 パーティ中に、マイク1本が使えないアクシデントがありましたが、使える1本をAが離しませんでした。他の人が言っても同じでした。 私の「マイクを取って」の言い方がだめだったそうです。 上記のA側の言動は、パーティ後の私・A・Bの3人で打ち上げた際に直接言われました。 「幹事へあんなこと言うのはあり得ない。本当に友達を無くす」と。 Bは中立的な立場でした。 私は2人へ謝ってお礼を言ってとしてましたが、結局落としどころの無いままでした。 Bへもpptの件を口頭やラインで謝っても、その話題には無言です。 私は打ち上げで渡す予定だったお礼を当日に家に置き忘れてしまい、 ボリュームを足してこれから郵送します。 質問したいのは、Aの言動は正しいのでしょうか…。 メモを取って、お知らせHPを見て、と言うのが非常識でしょうか…。 何と伝えればよかったのでしょうか。 勿論Aへ依頼したのは私ですし、幹事を引き受けてもらってますが 怒らせたこと、結婚パーティでキツイ言葉を言われたことで今は悲しい気持ちでいっぱいです。 正直、今後の付き合いも難しいと考えています。 Aは結婚の予定がありますが、祝える気がしません。 まとまりのない文章となってしまいましたが 客観的な意見が頂きたいです。
私にはとても仲良くさせてもらっている友人がいます。 その子がお付き合いをしているそうで私としてはとても祝福したいのですが、 その相手が２年前に私をいじめていた男の子だと知り驚きました。 多分知らないだけだと思うのですが、やはり２人を見ると友人が相手に騙されているようにしか見えません。 かといって友人の幸せを踏みにじるようなことは絶対にしたくありません。 何も言わずに見ているのが正解なのでしょうか。
好きな人にLINEで 自分「◯◯さん無理にLINE返さなくても良いですからね(T_T)自分返せるときに返してるんで(笑)」 好きな人「ん？返せる時にしか返してないから大丈夫だよ（笑）」 自分「さすが(笑)でも◯◯さんとのLINEは楽しいっすよ＼(^o^)／」 って送ったら話スルーされて他に話してた内容だけ返事来ました。 これって諦めた方がいいですか？
長文失礼します。 高校生女子です。 三人仲間で行動することが多く、メンバーが変わっても、三人仲間なことが多いです。どんなメンバーでも、奇数人数だと疎外感を感じます。 今日、そのことに関して傷付きました。 これから挙げる友人は皆クラスが違います。 今日は試験だったので、学校が早めに終わりました。Aは部活の先輩に用事があり、先に校門の方まで行っていたようなのです。 私は全員今日提出の提出物を出してから、いつも一緒に帰る友人のAとBを探しました。見つからなかったし、連絡も入っていなかったけど、校門に行けばいるかなと思って行ったら、案の定先輩と友人達がいました。 私「なんで先行ったの？」 B「Aちゃんが先輩待たせちゃったら悪いって言ってたから」 私「それはそうだけど…LINE入れるとかしてよ」 B「ごめん、LINE入れようと思ってたんだけど…入れた方が良かった？」 私「入れといてよ」 少し言い方がきつくなってしまったかもしれません。 でも、私は昔いじめられていたトラウマがあって一人にされるのは人一倍嫌なんです。友人達にも伝えていました。 はっきり言わないと、と思って、もう過去に数回言いました。 友人のことは大好きだけど、だからこそ疎外感が余計に辛いです。
私の友人の話です。 私の友人は、時間感覚がとても私と合いません。 私がここで申し上げる「時間感覚」とは「このあいだ～」とか「最近」という言葉に対する時間のズレ量です。 友人の「前～にさ、このお店行ったよね」という言葉に、どうにも違和感があるのです。 例えば、その話は、つい一昨日のことだったりします。 「最近ね、こんなことやっているんだ」という話もよくよく話を聞いてみると、始めてまだ2日目だったりします。 私の感覚ですと、その友人が自身の事柄を話すときの時間の流れがあまりにも私と違うのです。 そして、主観的なので、私が正しいともわかりませんが、私が他の身の回りの方々と話す際の時間感覚ともやはり違うのです。 端的に言ってしまうと、その友人の認識している時間というのは、せいぜいこの一週間くらいだと思うのです。 それ以上前の過去は、なんと申しますか「過去」と一括りにされた記憶の箱の中に入れられてしまい、友人にとっては重要ではない事柄なのではないかと、感じてしまっています。 （つまり共有した思い出が、1週間も経てば、さほど重要視される要素では無くなってしまうということを感じています。） こういったことは、ADHDなどの発達障害の相関性があるのでしょうか？ その友人とは、例えば、私に非がある喧嘩をしてしまった際も翌週にはケロっとしていますし（逆もあります） 皆様、友人知人と会話するときの「このあいださ」とか「最近さ」という言葉にはどのような感覚をお持ちでしょうか。 主観的な話になってしまいますし、話題の内容によっては違ってくるかと思いますが、皆様の周りにもこのような方はおりますか？
大学生です。 最初は同じ大学で違うキャンパスの女の子のSNSが特徴的で印象に残るなぁって感じでしたが その子の友達とサークルが同じだったので一緒に写ってる写真をみてタイプの子だなぁと思い始めました。 その友達とは仲良かったのですが、告白されて断ってしまい、気まずくなったため目的の女の子と仲良くなる手立てがなくなってしまいました。 どうしたら、SNS上の知り合いから恋愛関係まで行けるでしょうか。
高校生女子です。何度もすみません。 納得のいく回答をよろしくお願いします。 私が原因で友達Kさんと2カ月口をきいてません。 クラスメートにも迷惑をかけているし、そのことクラスメートとしても仲良くしたかったので謝りました。 Kさんは、クラスメートにも迷惑をかけているのは申し訳ないけど仲良くするのは時間がかかる、難しいと言われました。 私は今他の子達と仲良くしています。 そして昨日いきなりこの問題に全く関係のない友達からLINEがきました。 最近Kさんといないけどどーした？と言われました。関係ない人に言うのはな、と思ったからなんでもないよといいました。 すると、喧嘩とかそーゆーのじゃなくてよかったと言われました。 探りか、興味本位かなとは思いました。 でもその子の性格からして興味本位できいてくるような子じゃないし、人のもめごとに興味ないので探っているのかもしれません。 しかもこの間私が今仲良い友達Aさんにも同じことを聞いたそうです。その子は知らないと言ったそうです。 そしてAさんに聞く前にKさんと話していたそうです。 これは一体どうなのでしょうか？
私が原因で友達と2カ月口をきいてません。 クラスメートにも迷惑をかけているし、そのことクラスメートとしても仲良くしたかったので謝りました。 その子は、クラスメートにも迷惑をかけているのは申し訳ないけど仲良くするのは時間がかかる、難しいと言われました。 私は今他の子達と仲良くしています。 そして昨日いきなりこの問題に全く関係のない友達からLINEがきました。 内容は画像の通りです。 探りか、興味本位かなとは思いました。 でもその子の性格からして興味本位できいてくるような子じゃないし、人のもめごとに興味ないので探っているのかもしれません。 しかもこの間私が今仲良い友達Aさんにも同じことを聞いたそうです。その子は知らないと言ったそうです。 そしてAさんに聞く前に聞いてきた子は私が喧嘩してる子と話していたそうです。 どうなのでしょうか？
この前友達と怖い動画を見ている時に私が友達を驚かせました、友達は一瞬驚いて私の方に倒れて来たあと姿勢を戻し友達は無言になりました。無言が長かったので少し焦ってごめんねと言ったんですが無反応でした。それってただ単にびっくりしただけですかね？
夜遅くにすいません‥‥ 女子の方にご質問です！ 私は高校生３年の女子です！ 私には仲のいい友達が1人いて、一緒に帰ったりするんですけど、自分自身が話題が出せずどんな話をしたら良いのか黙っててしまっていて困ってます‥‥ また自分自身が情けないのですが‥‥ 一緒にいる時も何を話したら良いのか分からなくて困ってて、その子の間に沈黙が続いていて困ってます‥‥ どうしたら話が続くのですか？ 何を話したら良いのか、 朝、いつも学校に行く度に考えてしまいます‥‥ 最近、私の事を対応がクールと言っているので、仲のいい子も対応がクールになってしまっていて、自分自身が言いたい事や聞いて欲しい事を言っても聞いてくれないだろうな‥‥と思い、いつも感情を抑えていて、どうしたらいいか困ってます‥‥ あまり自分からは積極的に行くタイプでは無いのでそういう子はどうしたらいいのですか？ 拙い文章ではありますが沢山のお答えお願い致します！！
こんばんは 高１です 来週、花火大会があります。 同じクラスの男子にLINEで誘われました。(クラスでもいつも一緒に居るくらい結構仲はいい方です)他にも人を誘うか聞いたのですが任せると言われ、多分2人で行きます。花火大会があるのは私が住んでる市です。だから(ここでは仮にA君)A君は私を誘ったのかなーと思っていました……実際A君も言ってましたしwですが数日後のLINEでリア充の話をしていた時、A君が リア充かぁ〜 と言っていたので、気になる人見つけた？w みたいな感じで聞いたら見つけたと言っていました。 同じ高校？w何組ー？wと聞いたのですが教えてくれず、同じ高校という事しか分かりませんでしたwそして、近いうちに分かるよと言われました……(`･ω･ ；)私はそこで ①気になる人がいる。 ②近いうちに分かる という言葉から、あれ？花火大会ふつー好きな人誘うやろ……と思ったのですがどう思いますか…？ くっそみたいな文章ですみません( ；∀；)
こんばんは。 暗い声と会話下手を治したいです。 私は小さい頃から人との会話を避けてきました。 会話をせずに日常を送ってきたので会話の仕方がほとんどわかりません。 最近試しに自分の声を録音したらぼそぼそとした小さく暗い声が録れていました。 どうにかして改善したいです。 私なりに考えたのは、 ①大きな声で新聞や本を音読する ②人とひたすら会話する です。 しかし①は自分一人でもできますが、②は相手がいないとできません。 会話相手と出会う方法もわからないので②は実行するのが難しそうです。 何か良い方法はありますか？ コンビニなど店員さんとのやりとりくらいならできます。 病気はありません。 宜しくお願い致します。
友達との話し 友達と話して、盛り上がる話題って何でしょう？？ 私は割と面白い子達の話を聞いて楽しむのが好きなのですが、自分からも楽しい話をしたいです！！ みなさんどういった話題で話したりしますか？
私のクラスの中で女子は9人です。 グループは2人、3人、4人でした。 最近では2人、2人、2人、3人です。 前までは4人のグループに入ったのですが、私の態度が悪いと陰口を言われ、そして話しても素っ気なく返されました。ショックでちょっと距離を置いたのですが、前みたいに戻りたくて頑張りました。そしたら、部活の時は 何故かみんなが明るくて話しかけやすい雰囲気でした。 でも、明日も今日みたいになってしまうかと思うと、不安で仕方ないです。 どうしたらよいでしょうか？ ちなみに私は中2でテニス部です。女子の6人はテニス部です。
いつも面白い話ができず、会話相手をつまらなくさせてしまいます。　 なにか話さないと！っと思い話すのですが、上手くいきません。 相手の話を聞こうと少し黙ってみると、沈黙が永遠と続き、結果的に焦ってまた話してしまいます...(苦笑) その結果、友達はいるけどいつも自分から話しかけないと、来てくれない。 そんな関係にほとんど全員となってしまいました... こういう場合は、どうするのが最善策なのでしょうか？ こういう経験あるかた居ますか？？ あるかたはアドバイスをください。
高校1年の後輩に今日、時間ありますか？と言うと 今日はちょっとー...と言われました 迷惑がっているのか嫌われてないのかわかりません 教えてくださいどう思われていますか？
どうすれば止まりますか？ 下のことは無駄でした。 ・怒る （ニヤニヤして続ける） ・ある程度手を出す（1分もすればまた始める） ・無視（洒落にならないぐらい殴ってくる ・相手にしない （相手にしないと物をとる。何度か壊されている） ・助けを求める（こっちは真剣なのに、ふざけて敵の味方になる） ・相手のテンションに乗る（余計酷くなる）
昨日、同棲している彼氏に「冷房が寒い」（25度）と言ったら「はぁ？」と大きな声で言われ温度あげてよと言うと「俺は暑い」と言いながら風向を変えてくれました。 それでも寒いのでまた寒い！と言うと「じゃどうすりゃいいの？」と聞かれたので、温度あげてよと言うと「俺は暑い！」と…。 じゃ私他の部屋行くねと言ったらまた「はぁ？」と不機嫌そうに言われました。 私が悪いのでしょうか。
彼女は私をどう思ってるんでしょう？客観的に見て・・・。 同年代の（お互い良い歳のおばさんです）友人の言動にモヤモヤします。 彼女も私も子供がおらず、お互いカジュアルな性格なので親しくなりました。 まあ天然とも言える彼女、うっかりな発言もしてしまうかもなんですが・・・。 例えば私の習っている歌の発表会には夫婦そろって見にきてくれます。 でも、「どうだった～？」と感想を聞くと （普通はお世辞でも、「良かったよ～」くらい言うかと思うんですが） 「（私が自分の歌に）陶酔してたね～」 私が仕事を探していて、一見華やかに感じる仕事（実際はそうではないんですが）に合格したと報告すると 「東京オリンピックもあるし、きっと大量に募集してるんだね！」 彼女の知らない友人と私がふたりで写っている写真を見て。たまたま友人はすっごくブサイクな表情に写ってしまってる写真だったんですが 「本当の姉妹みたいによく似てるね！」 他にもいろいろですが、とっても明るく大らかな感じに発言されるので、何となくその場は通り過ぎてしまいます。その都度「ん？イラッ」と思うんですが。 とはいえ、嫌われてるんじゃないんです。 近くに来たから会わない？なんて連絡をくれたりします。 でもまた嫌な事を言われたら嫌だな・・・なんて思って躊躇しちゃいます。 どう思いますか？
久々に連絡があった友人から 不どうさん系の仕事をしているから会おうと言われました。 どこか空いてない？ とか聞かれました！ なんかだまされたりとかっていうことは 考えられますか？ 特に買うつもりも場所もしりません。 よろしくお願いします。
学校に行きにくいです 私は今年受験生です。 今日は学校を休んでしまいました(遅刻で午後から登校しました) 理由は友人関係です。仲の良かった子達が急に目の前でコソコソするようになったり、その子達が話してるところに私が入ると急に会話がストップしたりするようになりました。 私は被害妄想したりすることがあるので、そういうのを見ると「私の事言ってるかも…」と、すぐ悪い方向へ考えてしまいます。 そして、Twitterの趣味アカ(鍵をつけています)でみんなに相談をしてもらってます。でも今回は相談していたことがバレてしまい、コソコソしてる子の1人の子がTwitterで「ネッ友に相談するとすぐばれるよねw」とツイートしているのを見てしまいました。私は相談してもらうためにツイートしてしまったことを少し後悔しています。余計に自分を苦しめてしまったからです。 こんなふうに学校で嫌なことがあると仮病を使って学校を休みます。しかし、休んだ時はいつも私のおばあちゃんがお昼を作りに来てくれるのですが、その時に仮病だったことがバレてしまいます。そして「午後から行きなさい。受験生は今が踏ん張り時でしょ。嫌なことがあっても気にせず行きなさい、」と言ってくれます。 私だって学校に行きたいです。けど、周りが怖いです。私が気にしすぎるところもあるとは思ってるんですけど… どうしたらよいのでしょうか。
友達が先週、別れました。 でも子供には別れた事を言っていません。 理由は ・パパと呼ばせていた(再婚を考えていた為) ・会う度、すごく喜んでいた 昨日、カラオケに行って友達がトイレに行ってる時、子供が 「ママ、パパとバイバイしたの？何で？」、と尋ねてきてどう返せば良いのか困り、 「ごめんね、何でなのか分からないんだ」と言ったら 「僕が悪い子だからバイバイしたの？」と泣き出してしまいました。 友達が戻ってきても泣き止まず、「ママ、何でパパとバイバイしたの？」と･･･ すると友達は「パパはね、悪い子だからおまわりさんに捕まったの」と言い出したのです。 あまりにも酷い言葉で驚きました。 犯罪で逮捕されていないのに･･･悪い人ではないのに････ 「パパはおまわりさんの所に行ってないよ」と言おうとしたら「駄目！」と激怒。 離婚した時も「パパは悪い子だからおまわりさんに捕まった」と言ってました。 本当の事じゃないのに信じてる子供が可哀想過ぎます。 シンママの人って子供の前でそんな酷い嘘をつくのですか？ 正直に言わないのですか？ 私が知らないだけで、シンママの間では常識なのでしょうか？
彼女がいる人に誘われたら高校生 最近SNS で知り合った人と意気投合してラインを交換しました。お互いに顔は知っています。（彼も同い年です)話も合うし、楽しいので、私もラインをすごく楽しんでいました。電話したりもしました。ですが、会ってみたいと彼に言われて、落ち着くから添い寝してみたいとかそんな誘いをうけました。私は彼に好意はありますが、彼女がいるので節度を持つなら会ってもいいかと思ったんですが、添い寝と聞くとどういうつもりなのかよくわかりません。しかも、彼女いるんじゃないの？と聞いたところ、俺は気にしないから～みたいな感じでした。 彼は私のことをどう思っているのでしょうか？また、この誘いはどうしたら良いのでしょうか？
私は理系の物理選択です。物理選択は私を含めクラスに2人います。もう1人の子とは仲良くしています。しかし、その子がTwitterで文系を見下すような文章。仲いいメンツを見下すような文章。テストの点数の自慢話のツイート(←これは別に良いのですが)などをツイートをしています。 クラスの子達(特に文系)の子達からも少しずつ悪口が私の耳に入ってきました。 私はこれ以上クラスでその子の悪口が言われないためにその子に注意したいのですが、注意すると唯一の選択科目が同じ子と気まずくなってしまうような気がします。 やはり、その子の為を思って注意すべきでしょうか。
彼と喧嘩になりました。 ごめんねって謝っても何に対して？と言われたのでさっきの件について謝ってるんだよ。と言っても彼は何も言わず黙ったまま。 正直、何を考えているのか分かりません。 車の中でのやり取りでしたがそれから約3時間も沈黙…。 私が今日は泊まらずに帰るといい、帰宅したころにLINEで 問題があるとかないとか、正しいとかか間違ってるとかじゃないから。 自分の考えとか価値観と、合うか合わないかだから。 人によって違う訳だから仕方ないんじゃない。 って送ってきました。 意見があるなら車の中で話し合いたかったのに、LINEで送ってきたのがムカつきました。 喧嘩が起こった時や、考えや価値観が違うと思ったならその場で話し合って解決していくのが大事なんじゃないのかな？と私は思ってます。 どう思いますか？
私が原因で友達と2カ月口をきいてません。 クラスメートにも迷惑をかけているし、そのことクラスメートとしても仲良くしたかったので謝りました。 その子は、クラスメートにも迷惑をかけているのは申し訳ないけど仲良くするのは時間がかかる、難しいと言われました。 私は今他の子達と仲良くしています。 そして昨日いきなりこの問題に全く関係のない友達からLINEがきました。 内容は画像の通りです。 探りか、興味本位かなとは思いました。 でもその子の性格からして興味本位できいてくるような子じゃないし、人のもめごとに興味ないので探っているのかもしれません。 どう思いますか？
どうしたらポジティブになれますか？
こじらせ女子でも、恋愛できますか？ 自分は恋人いない=18の喪女です。 一年前に入った後輩に片思い？のような興味を持っていました。 別に付き合いたいという感情ではないと思っていたのですが、やっぱり気になってしまって度々構ったりしていました。 今年に入って、後輩と以前より少し距離が近くなりました。ラインのやり取りをしたり、家がとても近いことが判明し一緒に帰ってみたり、 4月に入ってから、後輩男子が趣味に付き合ってくれると言ってくれてその子の家にお邪魔してみたり、その子の半生の話や相談をしてくれて私はとても嬉しかったのです。 それからも、何度か二人で遊んだりしたのですが、断らない自分もアレですがその時に毎回ハグをしてきて、そのまま後輩が寝てしまうというのが続きました。 その数日後、後輩とラインのやり取りをしていると、急にかしこまった風になり、 「もし、僕が先輩を好きだと言ったら？」と聞かれ、私は正直に嬉しいと答えました。 その時は本当に嬉しかったのです。 でも、翌朝冷静になって思い返して見ると自分と後輩とがあまりに不釣り合いで、自分には後輩はもったいない存在だと思いました。 今まではただ、可愛い可愛いと大切に出来ていたものが、急に怖くなりどうして良いかわからなくなりました。 それから私が受験により唯一の繋がりであった部活を引退することになりました。 今までも自分から、連絡すれば返ってくるというくらいだったのですが、後輩の言葉が妙に信じられなくて、 自分が盛大に勘違いしているのではないか？ 今まで他の同級生に比べて取っつきやすいというだけだったのにそこから間違った認識をさせてしまったのではないか？ 後輩の好きだという言葉は真面目で明るくしっかりした副部長の自分へのただの憧れではないか？ そんな風に思うようになってきてしまいました。自分は正直に言って人が見ているから頑張れる程度の人間で本質的には怠惰なダメ人間なのです。 最近では、会える時間があまりなく、そんなときに上記のようなことを考えてしまっているので登下校時間をずらしているので、遠回しに会うことを避けてしまっています。 ネットで似たような話を探した結果<こじらせ女>という表現をみつけたので今回はその言葉を使用しています。 私は、人を信用できないくて、自分のことしか考えられないような人間なのです。 こんな私でも恋愛出来るでしょうか、 また、これからどうやって後輩と関わっていけば良いのでしょうか？
僕のクラスに頭がおかしい奴が２人いまーす 一人はｄ、もう一人はｆとして質問させてください あ、別にイニシャルとかじゃないです。 ｄは、普通に頭がおかしいです。 クラスメートに『ねえ、バスケしたことある？』とか質問して、あると答えたら『えー！バス消したことあるのー！ヤバッ』とか言ってきますそしてそれで周りに、『ｄ！そういうのがウザいっていつも言ってんじゃん！』って言われて、『ｄって誰？』とか多少理不尽な攻められ方をされて、『それイジメだよ？先生に言うから！』って言って逃げます。 ｆは普段正常なのにちょくちょく良くわかんないとこでキレます。 こないだぶちギレたとき、弁当を食べてるとき、『こんなのいらねーよ！』って言って弁当を廊下になぎ払いましたｗ。 そんでそれでみんな大爆笑ｗそしたら『笑うなぁ！こっち見んなぁ！』 って言って机を持ち上げ、それで自分の頭を殴りはじめました。その時に発した言葉が、『どうせ俺なんてｄと同類なんだよぉ！』 そのほかには、理科室の扉(スライドタイプ)を蹴っ飛ばして外しました。その時に一人下敷きになりました。 質問です。 こいつらなんか病気なんですか？ 良い対処法教えてほしいです
今高校2年です。その好きな子は高校で知り合いました。(好きな子をAとします)同じクラスで仲のいい4人とずっと一緒にいました。仲のいい友だちと思っていたんですけど2年でクラス替えがあり、クラスが別れてからずっとAが気になり無意識で目でおったりしてます。Aがいるクラスに何も用がないのに行ったり…Aとは電話したり、面白半分で抱きついたりします笑些細な事でケンカしたりすると考えたくなくてもAの事考えてしまって頭から離れません。Aはきっと私のことを仲のいい友達と思っていると思うんですけど、考えないようにしようと思えば思うほどAの事考えてしまって…他の友達とは何かが違います。私はAのためなら何でもできると思ってます!私はAの事が友達じゃなくて好きです。でもこの前電話してたら好きな人いる？って話になり、Aには好きな人がいる様子でした。普通なら応援するとか良かったね!!!って言うと思うんですけど何も言えなくて…Aに好きな子出来たら諦めるしかないんですか？もう考えないようにするしかないんですか？好きって伝えた方がいいんでしょうか？あと同性を好きになってしまったことが凄く不安です。 私はどうすればいいんでしょうか？ 今までどうりAに接すればいいんでしょうか？ よく分からない文章で、すいません。
高1女子です。 今日いろんな高校の文化祭に行ったんですが、あまりの暑さに私は具合悪くなってしまってまだ回りたいと友達は言っていましたが、私があまりにぐったりしていたので帰ることになってしまいました。 申し訳ないと思っていたのですが、本当に具合悪かったのでなんとも言えませんでした。 それから一緒に行った友達がずっと怒ってます。LINEで謝りましたが「うん」しか返ってこなくて、許してくれそうにないです。 どうしたらいいですか？
私が原因で友達と2カ月口をきいてません。 クラスメートにも迷惑をかけているし、そのことクラスメートとしても仲良くしたかったので謝りました。 その子は、クラスメートにも迷惑をかけているのは申し訳ないけど仲良くするのは時間がかかる、難しいと言われました。 私は今他の子達と仲良くしています。 そして昨日いきなりこの問題に全く関係のない友達からLINEがきました。 内容は画像の通りです。 探りか、興味本位かなとは思いました。 でもその子の性格からして興味本位できいてくるような子じゃないし、人のもめごとに興味ないので探っているのかもしれません。 どう思いますか？
彼女の歯並びとかって気になりますか？ 親指一本入るくらいの出っ歯です。 が、普通に生活してる分にはみんなに出っ歯と言われたことはなく自分でカミングアウトして初めて、出っ歯なの？！と言われます。
私が原因で友達と2カ月口をきいてません。 クラスメートにも迷惑をかけているし、そのことクラスメートとしても仲良くしたかったので謝りました。 その子は、クラスメートにも迷惑をかけているのは申し訳ないけど仲良くするのは時間がかかる、難しいと言われました。 私は今他の子達と仲良くしています。 そして昨日いきなりこの問題に全く関係のない友達からLINEがきました。 内容は画像の通りです。 探りか、興味本位かなとは思いました。 でもその子の性格からして興味本位できいてくるような子じゃないし、人のもめごとに興味ないので探っているのかもしれません。 どう思いますか？
高校3年生です。仲の良い友達が精神的な問題で、2週間ほど前からほとんど学校に来なくなりました。 この友達とは、2・3年生で同じクラスで、 普段はとても明るく、面白くて大好きな友達です。 ですが、この友達は1年生の頃、一緒のグループの子たちとうまくいっていなかったようで、ひどい言葉を言われたことがあるそうです。 (本人から直接聞いたわけではないのですが…) このことをきっかけに、学校に来るのが苦痛になり、1年生の後半は不登校ぎみになっていて、学校を辞めようか考えていたということを本人から聞いていました。 2年生になってからはたまに休むことはありましたが、きちんと登校していました。 しかし、2週間前の月曜日から学校を休みはじめ、その翌日にラインで、学校を辞めるかもしれないということを聞き、驚きました。 が、定時制や高認試験を調べると、 今の学校のまま卒業した方が確実に楽だということがわかったようで、なんとか辞めずにいてくれています。 それでも、その友達が言うには 朝起きると、気持ちが落ち込んでしまい 学校に行くのが憂鬱で、休んでしまう とのことでした。 また、心療内科にも通っていて、学校に行こうと頑張っているとも言っていました。 私以外に、担任の先生しかこのことを知りません。先生から聞いてはじめて知ったことなのですが、 他人の些細な言動でも傷ついてしまい、 家に帰ると毎日ぐったりとしている ようです。 普段はこのようなことは全くと言っていいほど感じられないので、先生も私もびっくりしています。 私は、この友達のためにできることをやりたいのですが、まだ、このことについてきちんと話し合ったことがないので、この友達が、どんなことを思って、どんなことをされたら傷つくのかわかりません。 正直、この話はしたくないと思っているかもしれないと考えると、無理に聞くのも自己満足のような気がします。 このまま見守っているだけで良いのか、 きちんと話を聞いてあげたほうが良いのか わかりません。 受験とも重なっているので、不安です。 私や、この友達のような経験をお持ちの方の お話が聞きたいです。 経験をお持ちでない方でも、なにか知っていることがあったら教えていただきたいです。 読みにくい上、長々と申し訳ありません。
彼女と初めて会いました！ なにを喋ればのがわからん、こっちから質問みたいな形しかできなかった。 向こうから話しかけるのが少なく、全部こっちからです。 みんな最初はこのくらいですか？ 気まずい
今私は高校２年生です。私の親友（女）が女の子と付き合っています。親友は、生まれてから一度も男性と付き合ったことがありません。好きな人は何人か出来たことはあるのですが、進展してデートを出来ても幻滅したから無理、とそれでその恋は終わります。 高校ともなれば周りの友達も彼氏が出来ていってキスしたり手を繋いだりするので、親友は焦っていました。そんな時に出会ったのが元々レズで有名だった親友の今付き合っている子です。カラオケに行った時２人はノリでキスをしていました。そこからスイッチが入ったのか本当につきあってしまったのです。 いくら、キスをする相手が居ないからってレズに走るとは思っていませんでした。現にずっと男の子が好きだったわけだし、気の変わりようが早すぎます。差別をするわけじゃないのですが、親友にどう接したらいいのかわからなくなってしまいました。それからは私と親友の間には距離が出来てしまっています。やはり、なにも言わず見守っておくしかないのでしょうか？
仲のよい3人(男性2人 女性1人 みんな既婚で私は男性)で グループのLine や 時々喫茶店等で会っていました。 しかし私がLineで 悪い意味にとってしまい 頭にも血がのぼってしまい嫌な気持ちにさせるようなことをひつこく書いてしてしまったせいで 女性の方が グループのLineを脱会し、個人のLineもブロックをされてしまいました。 私がよくないのですが、ショートメールで反省を伝えさせてもらっても 少し距離をおきます とのことで、そのままです。その後、ショートメールは少し送らせて頂いてますが読まれているかも分かりません。 私はうつ病になりつつあり、早期に仲直り(改善)したいのですが、どのようにすればよいでしょうか？ アドバイスをお願い致します。
学校が不安です。 友人もいるし、決して悪い立場に居る訳じゃないのに漠然とした不安があります。 友人との悪口を広められるという トラブルがあり、それから他の友達ともそうなるのでは？と不安です。 その人とは縁をきり、他の子と一緒にいます。 なのにまたトラブルになるんじゃないか、また悪口を言われて離れていかれるのでは？と不安なんです... 行かないと、余計に行きづらくなるのが分かっているので、休む等は出来るだけしたくありません。 こういう経験ありますか？ また、こういうときの対処法などありますか？
彼女の腹痛についてです。 中3の男子です。 僕には同級生の彼女がいます。その彼女が、4、5日前から腹痛を訴えています。 彼女の生理は月初あたりなので、月末に起こる腹痛とは関係がないんじゃないかと考えています。 僕は、彼女がもしかしたら妊娠してしまったのではないかと心配しています。じつは、先月中旬に、彼女の希望でぼくの性器を彼女の口に入れたりしていました。それで、そのときにうっかり彼女の性器と僕のが触れてしまったような感じがしたんです。 性行為をしたわけでなく、射精もしてないです。ただ、口にぼくの性器を入れたことや、少し性器が触れただけで受精とか妊娠につながるようなことになってしまったのかと思うと怖いです。 彼女を大事にしたくて、これらのことを本当に悪いことをしたと反省ばかりしています。本当に彼女がただの腹痛なのか冒頭でお話したとおりすごく心配です。 彼女は大丈夫だって言い張るんですが、腹痛にしては長いんじゃないかと思って投稿しました。 どなたか詳しい方、教えてくださればと思います。どうか、よろしくお願いします。
ほんとに悩んでいます！ 思ったこと言ってもらうだけでいいので回答ください！ 私は陸上部なんですけど陸上部にしては足が遅いです｡でも遅いなりに練習は真剣に取り組んでいます｡ もう1人の子はすごく足が速いです｡でもいつも練習せずにサボっています｡ 足が速い子はなぜか私をすごく嫌っています｡先輩と喋ってたりしたら間に入ってきて睨んできたり避けたりしてきます｡ みんなに私の悪口を言いふらしてたぶん私を1人にしようとしてるんだと思いますがこれはどっちが悪いんでしょう？ ｢遅いけど先輩と一緒に部活を頑張ってる子｣と｢速いから部活をいつもサボってる子｣はどっちが悪いですか？
こんには！ 高校2年女子です。 私には同じクラスに好きな ひとがいます。 そこで話しかけたいんですが、 先日私に告白してくれた人も同じ クラスです。その告白は、断り ました。その人は私の好きな人を 知っています。 そして、私の好きな人の事を好きな 女友達も同じクラスです。 私は、控えめな性格なので 気を遣ってしまい、好きな人と 話せないです。 本当はもっと自然に話したいです。 アドバイスお願いします。
退部の先輩への挨 先輩に挨拶をしないまま退部してしまいました 確実に嫌われますよね？ 中１女子です
こんばんは。 自分が原因で友達と二ヶ月口を聞いていません。 謝っても時間がかかる、難しいと言われました。 クラスの人達にまで迷惑をかけているのでそれも嫌だったのでクラスメートとして仲良くしよう？と言ったら上のことを言われました。 そしていきなりまったく関係のない友達に私とその子について聞かれました！ その子は友達のもめごとなど興味がないので誰かに探らされてるのかなと思います。 どう思いますか？
大学1年の18歳女です。 入学してからできた友人グループの中に、私にだけ冷たい人がいます。 その人は校内で私とすれ違ってもスルー、私から挨拶しても苦笑いであしらわれます。でも、他の人たちといる時は私にも(たまにですが)普通に話しかけてきます。 原因は彼女があるゲームの話ばかりしていて、私がそのゲームをあまり知らないため、仲良くしてもつまらないからだと思います。 私なら話が合わなくても、顔見知りに会ったときくらいは挨拶するのですが...。 おかげで校内を歩いて、彼女とばったり会ったらどうしよう...と不安になってしまいます。(メンタル弱くてすみません) 私はこれから、彼女とすれ違った時どのような反応をすればいいのでしょうか？私もスルーしていいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
高校時代の友人が冷たいです。彼はニートで暇なはずなんですが(僕はフリーター)なんか変わってしまいました。こうしたことって良くありますか？
大学一年の♀です。 私には中学の頃から付き合いのある友達がいます。 彼女はすごく素直で、本当にいい子です。 裏表もなく、悪口も滅多に言わない子です。 いつも彼女から遊びに誘われるのですが、 いつも違う友達も無断？で誘います。 同じ中学の子たちなのですが、 あまり絡んでもいないので、一緒にいて楽しくないです。 一度はっきりそのことを言いました。 でも、彼女は「気持ちを考えてなかった。本当にごめん。これからは気を付けるね」 と言ってくれたのですが、 未だに改善されず・・・。 二人っきりで遊んだことも何度もあります。 何故なのかは、 もうこの際どうでもいいです。 なんか疲れます。 知ってる子とだけ遊びたいのに、 いつも気を遣ってばかりで。 彼女に、 「今後私と仲良くない子を誘うんだったら、 もう私は誘わないで。」 と言うべきですか？ アドバイスをくださいm(__)m
人付き合いが分からなくて困っている者です。以下長文↓ 高校のクラス内で、みんなが盛り上がったりしている時、私は気になるけど見てるだけだったり、避けてるオーラ？を出したりしちゃいます。本当はみんなと仲良く楽しくお話できたらいいなと心では思うけど、私はネガティブなので、仲良くなったらいずれネガティブな面を出してしまうのではと心配で、話しかける勇気が出ません。話したくなくて、逃げ出したい時もあります。 こんな風になったのには、きっかけがあります。 それは、中２の時は、比較的クラスの色んな人と話したり出来て、私の中では最高のクラスだったと思います。でも、中３になって、仲のいい友達と離れてしまったら、急に寂しくなって、クラスに誰も味方してくれる人がいないんじゃないかって思い始めて、それからしばらくはぼっちでいることが多くなりました。多分、ネガティブな感情が発達したのはこの時からだと思います。。 それからは、中２の時まで熱中していた勉強も、だんだん手につかなくなることが多くなったと思います。でも、受験生だからと無理してやっていました。それでも、休み時間とか女子同士、または男女で仲良く話してるのを見たりすると、何で話せるの？！って思ったり、ちょっといらだちを感じたりしてました。けど、自分から話しかけるのはその場の雰囲気を壊しそうで嫌だったんです。 こんなことがあってか、高校でも、仲良くなりたい人と話せなかったり、近づきにくいオーラ出しちゃったりしてしまいます。相手の反応が鈍かったりすると、自分が言った一言でさえ、言ってよかったのかや、正しい対応の仕方だったかなと反省するくらいです。本当はこんなことしないで、せめて近くの席の子と仲良くしたいです。私はどうしたらいいですか？ 長文失礼しました。
友達と遊ぶ約束しています。 その子は体調が悪くてもってかよく体調悪くなるので体調悪くても出掛ける人です。 私はめったに体調崩さないのです。 体調が昨日1日寝ていました。 今日調子良かったら出掛けるつもりで必死に治したのに出掛けるなと親から言われました。 体調悪くても出掛ける人に何て言ったらいいかわかりません。
私は好きな人がいて、その人とはラインもしてます。その人は１つ年上でバイト先が同じです。ある日、その人から「君のバイトの時間が1時間伸びたよー、ごめんね？」と送られてきて、私は「お疲れ様です(｀_´)ゞ分かりました。大丈夫ですよ‼️教えてくれて、ありがとー(^-^)」って送り返しました。そしたら、次に帰ってきたのがまた、「ごめんね(ﾟoﾟ;;」と帰ってきて、その人のラインの一言が「ごめんなさい」でした。私は何も怒ったりしてないです。私のライン一言が「(¬_¬)」この絵文字だけでした。多分怒ってると勘違いさせたのもあるかもしれませんが、ごめんねって返事が返ってきてるんですけど、どう返せばいいんですかね？
男性の方に相談です。 男友逹から、突然LINEブロックされた事についてです。 男友達は前連絡を取った時に「色々あって、考えたい事があるからしばらくそっとしておいて欲しい」 と言ってきました。その時連絡を取った理由は、ある女友達を紹介したいと思い男友達に連絡をしたんです。 男友達も「本当は紹介して欲しいんだけど、今はそっとしておいて欲しい。落ち着いたらこちらから連絡するから」と。 こちらとしても、承諾をししばらく連絡を取らないようにしました（その事は女友達にも伝えてあります） ※なぜかその時、男友達は私のLINEをブロックしていました。 それから一ヶ月半程経ったある日、男友達から連絡がきました（LINEブロック解除され） 「連絡できなくてごめんね・・・」と。 私はちょうど仕事で忙しい時で（人手不足な為、残業や休日出勤が続き）LINEを読む元気もありませんでした。 そしたら、男友達のLINEを読んで返信をしたのですが、一向に返信がない為、調べたらまたブロックされていました。 １・なので、男友達は二度にわたり私をブロックしてきましたが、他の友人にも同じようにすると思いますか？ ２・男友達との共通の友人がいない為確かめるすべがないのですが、なにも言わずにブロックするのは私に対してなにか不満があったからなのでしょうか？
今日二週間に１度話すか話さないかくらいの男の子が、私の大好きなアニメについて話していて、ついつい嬉しくなってしまって「見てるの？」や、「漫画とか、買ってたりする？」や、「どこまで見た？」等と、ちょこちょこ合間を開けてですが、質問てしまいました... そんなに話したこともなかったのに、いきなり話しかけてくるとかキモいとか、思われてないか心配です... 大丈夫でしょうか？
閲覧ありがとうございます。私は既婚の♀です。時々たわいも無い連絡を取り合う友達♂がいます。その男性に突然、○○が結婚して無かったら好きになってたかもしれない。もし○○が独身だった場合俺が告白したらどうしてた？や、1度関係を持ったら踏ん切りがつくかも。 等々言われたんですがどういうつもりで言ったんでしょう。特に好きと言われたわけではありません。それから連絡はとっていないのですが、一体なんだったのだろう？ 好意があったととらえていいのでしょうか？
友達に無視されあまり話しませんなぜでしょうか？
部活動で友達が 字を普段綺麗じゃない人って本気で書いたら綺麗だよね とゆって来たのでぼくが 根拠は？ と聞いたら お前は根拠根拠うっせーんだよ！ と言われました。みんなどう思いますか？
友達と喧嘩してしまい二ヶ月口をきいていません。 友達もほかのこと仲良くしているし私が謝っても時間がかかるとか、難しいと言われました。 私と関わりたくないのでしょうか？ やはり時間が必要なのでしょうか？ でも向こうからは来る様子がないので諦めるべきでしょうか？
SNSで『〇〇(女友達)付き合い悪すぎ！』と元カレがつぶやいていました。 こーゆーのいちいちつぶやくのってどう思いますか？ 気にしないのが1番なんですけど、私がモヤモヤするようにとか思ってのつぶやきだと考えるとイライラしてしかたありません。
全く連絡も取らず会ってもなかった女友達がいます。 昔は職場も一緒だった事もありもう1人の友達も含め3人でご飯を食べたり遊びに行ったりしてとても楽しかったです。 疎遠になったきっかけは彼女が仕事を辞めた後からです。 裏で私の事を悪く言っていたとか相談していた事をべらべら喋ってたと色んな人から聞いて信用出来なくなり自分から連絡するのを止めました。 自然と彼女からもなくなった2年後ぐらいに連絡が来ましたが無視するのも悪いので適当に返信しました。(内容は忘れましたが久しぶりに会いたいねーみたいな感じだったと思います。) そしてつい先日たまたま行ったお店が彼女の勤務先で、フレンドリーに喋りかけれない私は横向いたり下見たりで終始気付いてないふりをしていました。 たぶん彼女にはバレてたかもしれませんが… 店を出たあとLINEがきて、 「今〇〇にいたよね！」 「喋りかけようか迷ったー！本当に久しぶり！」 「会えて良かった♡また来てね！今度は喋ろう！」 私は合わせる感じで返信。 2日後、 「今、〇〇のコンビニにいた！？」 私は「いたよー！」と返信。 まぁ、家近いから会ったりもするんでしょうけど。そして今日は私のお店に彼女らしき人が来店。 こちらを見てる女性がチラッと見えただけで持ち場を離れる事が出来なかったのでしっかりと確認してませんが、たぶん彼女だと思います。 喋りかけてくるわけでもなく離れた場所に背を向けて座り本を読んでて気がついたらいなくなってました。 今までの流れなら「お店行ったんだけどー」みたいな連絡が来てもおかしくないのですが何もありません。 一体どうしたかったのでしょう？ 気付いて私から喋りかけて来いって事でしょうか？ 彼女の事はもう信用していないので昔みたいな仲良しになる事はないと思ってます。 というか、私がもう無理です。 でも、連絡無視も出来ないし… そもそも何でお店にまで来たのかよく分かりません。
久しぶりに連絡してくる男性の心理を教えてください。 私は大学4年の女です。 いまから2年ほど前にサークルが同じだった先輩に食事に誘われ、一度だけ行きました。 その先輩とは特別仲が良い訳ではなかったので急な誘いに驚きましたが、先輩ということもあり行くことにしました。 その時は普通に楽しい時間を過ごしましたが、私自身その先輩の事を特に好きという訳でもなく、また当時は他に好きな人がいた為、二回目以降のお誘いは断りました。 その後は特に顔を合わせる機会もあまりなく、先輩は卒業したため、一切連絡はとっていませんでした。 それなのに、今になって突然食事に行かないかと連絡が来ました。 これはどういう事なのでしょう？ 2年も連絡をとっていない、特に親しい訳でもない人を突然誘うって事があるんですか？ 先輩はただ誰でもいいから女の子と遊びたいだけなのでしょうか？ それとも単に誰かと話したくなったのでしょうか...。 私自身あまり恋愛経験等が豊富ではないので男性が何を考えているのかよくわかりません...。 アドバイスをお願いします(>_<)
友達だと思っていた女性に告白されました。自分も女性です。 昨日までとても仲が良い友達だったのですが… 彼女は髪の毛がとても短くてスポーツも好きでボーイッシュなのですが、かっこよくはありません。 私は別の友達でレズビアンがいるのですが、自分に好意を持っているわけではなくて、気持ち悪いとは思わず普通に接しているのですが いざ自分に好意を持たれると同性愛というのにどうしても偏見を持ってしまいます。友達を本当に心の底から気持ち悪いと思ってしまう自分がいます。（お気を悪くされた方申し訳ありません） できれば関わりたくありません。 ですが同じグループ（友達のグループ？的なやつです！ちなみに８人です…）なので抜けるのも厳しいです。 この状況で最善とはなんですか？ 是非教えて欲しいです。
先輩を無視してしまいました。 昨日、部活の先輩と校内ですれ違ったのですが、緊張のあまり下を向いてしまい無視してしまいました。 一緒にいた友達には、先輩は私の事をガン見していたと言われました。 以前、すれ違ったときも、私から挨拶できず、先輩も友達と一緒だったのでスルーされました。 部活は今後やめるつもりですが、とっても気まずいです。部活以外ではこの先輩と接点は皆無です。 なんでこんな事をしてしまったのかと後悔しか有りません。 もう部活は辞めるので割り切っても良いのでしょうか？
以前付き合っていた彼とその兄弟ととても仲がよく、今ではみんな友達として関わっています！先日その元彼の弟くんが誕生日だったので、お祝いのメッセージをTwitterのDMで送るとラインを交換する事になり、そこからなんだかんだ2ヶ月ラインしています。私よりも2つ下で、弟のように思っていたのですが、最近になって、会いたい！話したい！とよく言ってきます。今はテストで頑張ったら会ってほしいと言われています。今付き合っている彼がいるのですが、会うのはやはりやめといたほうがいいのでしょうか…
ハンカチをよく忘れる彼について。 神社へお詣りに行った時も、よく手水舎で、 「忘れた」という事がありました。 ハンカチを贈りましたが、それもまた。 無い場合、私は先に相手にハンカチを渡し、使ってもらってから自分が使いました。もし、自分が先に使うのなら、渡す時は裏返して渡すと思います。 出勤前に一緒にお詣りに行って、初めて私がハンカチを借りたのですが、自分が拭いた後に「はい」って、そのまま渡され、返そうとしたらボーッとしていただけなのか、1度スルーされました。 気がつかなかったとの事ですが、こちらを見てからのスルーだったので、受け取るのがイヤだったのではとも思いました。 私は何度も彼が拭いた後の濡れたハンカチをバッグにしまったのに。 用意していなかった私が悪いとも思います。 それに、男性がそれほど繊細ではないとも思いますが、 1度だけではなく、度々、疑問に思う事があるのです。 軽い物ですが、投げて渡そうとしたり、相手に品の良さを求める割には、と思って。 基本的にはおおらかで優しいですし、私のことで許してくれていることも多いと思います。 他には、外出先でも、自分がよく思われたいのかなと感じてしまって、優しい言葉遣いにも打算的な部分を感じて、小さな不信感が心の片隅にあります。 多くの人はそういうものでしょうか。 私が神経質なのでしょうか。
3回くらい食事とか買い物をしてデートしている女性と、今後付き合いと思っています。 なんか性格も可愛いし、一緒にいて、いやすいし、会話も楽しいです。 電話は、4回ぐらいかけたけど、たまたまか、用事があったみたいで、用事があったんで出れなくてすみませんって、ラインがありました。 あまり進展がないまま時間が過ぎてもあれだし、相手はマイペースな人だから、あまりこっちから、行きすぎず、相手のペースに合わせようとかおもっていたんですけど、 少し積極的に行った方がいいかなと思いました。 まだ名前もよんだことないけど、 何々さんと、前も遊びにいって、たのしくて、また会いたいです。 とかって、ラインで送ったりするのはどうですかね？ 相手や関係性によるとは思うけど、要するに、毎日変わらないような進捗でいるよりは、たまには少しは積極的に行った方がいいですかね？
こんばんは。 私が原因で友達と喧嘩をしました。 謝っても時間がかかると言われました。 このまま関わらなくなるのでしょうか。 席も隣なのでつらいし1番仲良かったので悲しいです。 無視されるわけではないですが空気がすごく重いです。 アドバイスよろしくお願いします
中学3年女子です❢ 今日、掃除の時間に教室に入ったら、たまたまドアの近くにいた男子の肘が私の胸に当たりました。 結構がっつり当たっちゃって、驚いて「わー！」って言ったらその男子からは、いつものようなトーンで「あ、ごめん」って言われました。 ブラトップ着てたんですけど、やっぱりあたったなあってわかるもんですか？ どう思われましたかね？(*_*） すごい恥ずかしくてどう接したらいいのかわかりません。。
周りの友達によくキチンと言われるのですが、キチンとはどうゆう意味ですか? 調べても鶏の肉の方しか出てこないので、わかりません。 誰か教えてください。
中学二年の女子です。 最近、クラスの人に嫌われている気がしてなりません。 クラスの女子のほとんどの人とは普通に喋れるのですが、たまに私だけ1人でほかの女子たちだけ集まって話をしている時があります。 また、そのほかのあまり話さない女子たちには、彼女達が集まってなにか話しているいて私のことではないのかと不安になります。でも、特に嫌われるようなことなどしてはいませんし、避けられたりはありません。 また、クラスの隣の席の男子は、私が席に座った途端どこかに行ったりなど、避けられている気がします。でも、上記の情報と同じように嫌われるようなことをした覚えはありませんし、嫌いな人に対する行動として特徴的な目を合わせないというのはほとんどありません。 このように、嫌いな人に対する条件と、普通の対応とが混じり合い、自分は一体どんなふうに接していけばいいのかわかりません。 最近では、一緒に登校している女子に面と向かって「やっぱ〇〇(私の名前)のこと嫌いやわー」とか言われました。それも何回もです。それなのに、今でも一緒に登校していますし、普通に笑顔で話しかけてきます。私は、どんな対応をすべきですか？私は嫌われているのでしょうか？それとも、私の考えすぎでしょうか？
今私自身20歳の大学生なんですが、お恥ずかしいことに彼女ができたことありません。自分のまわりの友達は彼女がいる方ばかりで恋愛の話になると全く話に入れず筋トレとオナキンはしてますが、いっこうに変化なくできる兆しが全く見えません。 友達にどうせこの先できないだろうし、あきらめようかなって言ったらあきらめるの早すぎるやろっていわれたんですがあきらめるの早すぎるのでしょうか？ 長文ですいません、悪口とかはいらないので 回答お願いします。
友達を奪う(？)人 高校生です。この歳で友達を奪うなんて言い方は変なのも重々承知ですが、その人は僕と友達の仲を裂こうと悪意があるような気がするのです。 その人は、打算的で自分に利益がある人(発言力がある、影が濃い人)と関わるタイプです。友達は、明るく人気な奴です。僕も最初、その人と仲良くしようと努めましたが、一回遊園地に遊びに行った時、その人が僕をハブこうと必死になっていたのを期に今は嫌悪感を持っています。 普段も毎回僕と友達の話を横から入ってきて鬱陶しいです(他の人だったら構わないのですが、相手が嫌いな人なので苛立ちますし、話の説明を毎回するのも煩わしいです)。また、その人は僕の友達の前だけは優しくなります。それも気に入りません。 今友人は共通の知り合いがその人といて、毎日昼食などで関わってるようです。部活でも僕より圧倒的に関わりが多いです。 友人は来る者拒まずのオープンな人なのでその人も普通に受け入れてます。まあそれはそれでしょうがないことですが、友人が僕を離れてその人の方に移ることが怖くなる時があります。そうならない自信はあるのですが、時々怖くなります。 どうしたら、友人といまのまま変わらず仲良くやってけるでしょう？
高校一年生の男です最近学校に馴染んで友達も増えたのですが結構仲の良い友達と帰ってる時に俺タバコ吸うんだよねと言ってきました僕は誘われても絶対吸いたくありませんですがお前はタバコ吸わないのと聞かれて怖くなりとっさに喘息だから無理と嘘を言ってしまいましたその場はしのげたのですがもう怖いのでその友達と少し距離を置きたいですどうすればいいのでしょうか？それと誘われた時もう誘われないように言う方法はありますか？同じクラスなので困ってますでも絶対にタバコは吸いません
友達の愚痴を聞いていました。その子の周りは、今複雑でごちゃごちゃしています。そして、その子は、私と話す前にほかの子と、話していました。するとその子に｢ナニナニちゃんがあなたのことディスってたよよ？｣て言われたらしいんです。LINE言ってたとか、でもその時、その話をしていた子に｢じゃあLINE見せて？｣と、言ったら｢いやちょっと、、｣て言われたらしく、それで、あいつも絶対悪口言ってるだろ！て言ってたので、聞いてたんです。一応どっちつかずな感じで、でもそしたら、そのLINEを見せなかった子から家に帰ってから｢ナニナニちゃん私のこと何か言ってなかった？｣てLINEが来ました。どう返答すれば良いですか？
高校3年の女子です。 今日の放課後に仲のいい友達を怒らせてしまいました。 私に無視されたのが原因で怒っています。 でも、私はわざと無視したわけでもなく 悪気があったわけでもありません。 ただ、他の友達としゃべっていて 仲のいい友達に気づかなかったんです。 他の友達としゃべった後にいつも通り話しかけようとしたら無視されたというか避けられました。 私の行動によってその友達が傷ついたのは事実なので謝りたいと思っています。 こんな些細なことで親友の関係を壊したくありません。 こんな時、どんな風に謝ったらいいですか？ 直接会うのは厳しいと思うのでLINEで謝ろうと思っているのですが何て送ったらいいか分かりません。 ただ謝るだけでは許してくれないですよね。 LINEも無視されて返信がこないかもしれないし 怒ると根に持つタイプの友達なのでなかなか関係を回復するのは難しいかもしれないです。 長くなってすいません
こんにちは高2です。 友人関係です。 友達は私ともう関わりたくないのでしょうか？
こういう場合はどうしたらいいのですか？？ 私は人と関わることが得意ではありません。ですが、いろんな人と関わってみたいと思うこともあります。前向きな時はいろんな人に声をかけるのですが、テンションひくかったりするとなかなか声をかけられなかったり態度がどよーんとしてしまったり。 じぶんの気持ちと行動にズレがでてきて、時々疲れてしまいます。 どんなふうに調節していったらいいのでしょうか……？
私は、何故かよく人から、気が利かない。ズルい。人を傷つける事を言うな。と怒られる事が多く困っています。自分はそんなつもりは無く、出来るだけ他人に気を使って生きております。 自分より、他人に気を使い、譲ったり、親切にしたり、思いやりをもって、、、そういう事を考えながら今までずっと生きて居るつもりです。 つもり、、とあやふやな事をいうのは、叱責をされるので、そうでもないのかな？と疑問に思うからです。 例えばどういう事があってそんな事を言われるかというと 一、滅多に行かない旅行に行ってお土産を買って来なかったら、気が利かないね。他のみんなは買ってきてくれるのに。と言われた 二、美味しそうなドーナツや、ケーキが売っていたので、自分の分だけ買って食べている所を見つかり、自分だけ食べてずるい！どうして私達のも買ってきてくれないの！と叱責される 三、友人女性が起業をしたらしく、他のみんなはその女性に起業祝いの祝花を送ったのですが、私は祝花を送ら無かった(というか起業したという情報を知ら無く、しばらく連絡を取っていなかった)事を理由に、その女性(３８歳)から、よもぎちゃんは、本当に気が気が気か無いし、思いやりがないよね。どうしていつも自分の事ばかり考えてるの？他の皆は祝い花を私の為に送ってくれたよ！本当に思いやり無いよね！本当に自分の事ばっかり！！！と怒られ・・・ ・・・・とまぁ、、、こんな事でよく同性の女性から叱責されます。 確かに、私は自分の事しか考えてないかもしれません。お金のかかる事はあまり人の為に使いたいとも思いません。出来るだけ無駄を無くしたいと思って、貯金をしたいと考えてます。 確かに、お土産は高いものではありません。ですが、本当に買うのを忘れる事も多かったり 観光を楽しみすぎて買う時間が無かった・・・と言い訳になるかもしれません。 お土産に関しては、私に対して、お土産が無い事で結構口うるさく怒られるので それから気をつけるようにして買うようにして渡しますが、ありがとうとは言われません・・・。 私はそこまで気が利かなく、人の事を考えていないでしょうか？ もっともっと人の為に時間やお金を割いて奉仕しないとダメでしょうか？ ちなみに、私はアラフォーになりますが、 私自身は他の女性に対して、あれが欲しい。これをして欲しい。とかほとんど言わずに 自分で自分の欲しい物は自分で買ったり、自分のしたい事は一人でしたり 高いものでもお金を貯めて自分の為に買います(家とかです) でも、なんだか周りの女性は私に対して、あーして欲しい、こーして欲しい、 気を利かせて欲しい、時間を作って欲しいという要求といいますか ワガママみたいなものを皮肉かも知れませんが、ズシンと感じます。 で、なんだかこちらが疲れてしまい、疲弊しており、最終的に嫌われてしまいます。 私の生き方、考え方で間違ってるなり、別にそれでも構わないなり、 何か良きアドバイスをお願いします。 私は女性の友人は片手で数えれるしかおりません。
自分の性格がすごく嫌です。 プライドが高い自覚があるのですが、他人に自慢されたりすると、つい「私も○○だよ～」と、マウンティングのような発言をしてしまいます。 友人や同僚に対してもそうですし、恋人に対してもそうです。 特に、「女にしては・・・」とか「女性なのにすごいね」と言われると癪に障り、「女性＝男性に劣っているとでも思ってるんですか？」と感じてしまいます。 こんな女性は可愛気が無いですよね？ 自分でも何とかしたいと思っているのですが、どうすれば自分の性格を変える事ができるのでしょうか。
オフ会ってどんな感じになりますか？ わいわい盛り上がってそのまま仲良くなったり？
私は中３の女子です。 私の悩みは直接私に関係することではありません。 実は、私の友達（同級生）（A子と呼びます）と後輩（B子です）が喧嘩してしまったようなのです。 そこまで、仲がいいというわけではないのですが、B子がA子を好いているというような感じです。 詳しくは聞いていないのですが、委員会でトラブってしまったようなのです。 二人に話を聞くと、どちらにも非はあると認めているようなのですが・・・ B子は自分が悪いと思って謝りに行きました。 しかし、ふざけたように謝ったので、A子は余計に怒ってしまいました。 それからというもの、B子がA子に会いに行ってもA子はB子を逃げるようになったのです。 ―――その状態がしばらく続きました。 私はそこまで重大な問題だと認識しておらず、見守っていたのですが・・・ B子がA子と仲の良い、私に相談してきたことでそうもいかないくなりました。 謝りたくても逃げてしまって謝れない。自分のことが嫌いなんだと。 そんなことはないといったのですが、ネガティブになっていて励ますことはできませんでした。 シリアスな雰囲気になり、B子は私にだけ教えてくれたことがあります。 B子は元々、精神病・・・というと言い方がよくないかもしれませんが、いくつか、心の障害を持っています。 でも、ボランティアに参加したりなど、性格は心優しい人です。 しかし、馴れ馴れしいと感じることが少々ありました。 病気の影響で覚えたこともすぐに忘れてしまったりするそうです。 そこで、今度の夏休み、それを治すため、手術をするそうです。 脳に関係することですし、命の危険もあるそうです。 B子は自分はそんなのに負けないから、ちゃんと治して帰ってくるよと言っていました。 でも、もし、その手術で死んでしまったら・・・？ 悪いことは考えたくありませんが、最悪あり得る話なのです。 そんなことになったら、私も後悔します。 だから、なんとかしようと思いました。 B子にはこのことはA子には伝えるなと言われていたので、直接は言えないのですが、 （信頼しているから言ったので、言わないでくださいと言われました。） なんとかA子がB子に会ってくれるよう、説得をしようとしたのですが・・・ 話はA子とB子の話だけでは収まりきらなかったようです。 話を聞いたところ、A子の妹（C子）も関係しているようなのです。 B子はC子にA子の妹だからという理由で話しかけたそうです。 C子は人見知りなので、B子に強い苦手意識を覚えました。 なので、A子は自分がB子に関わらなければ、いいのではないかと思ったそうです。 また、これは理解しづらいと思いますが、直感的な何かが仲直りする必要はないと言っているのだそうです。 自分に対して、先輩なのに敬語も使わないし、相性のいい性格ではないので、付き合っていくことが無理だと言っていました。 確かに、私もべたべたするほど仲良くなれなんて思いません。 でも、B子が嫌だから避けるという状況はよくないと思います。 今年は受験ですし、B子には手術もあります。 もう少しで夏休みが来てしまいます。 B子の手術が成功しても、夏休みという長い期間を挟んでしまっては修復が難しいと思うのです。 A子にもし、明日B子が死んでも後悔しないの？と聞いてみました。 A子はしないときっぱり言いました。 それは意地っ張りになっているのではなく、先ほどの直感がそういっているようで、本心なのかなと思ってしまいました。 フィクションのような話ですが、これは全部ノンフィクションです。 私はどうしたらいいのでしょうか。 参考までに回答していただけると嬉しいです。 最後に、長文、乱文失礼しました！！ 最後まで読んでいただき、ありがとうござます！！
最近すごく褒めてくる子がいます。 その子とは今のバイト先で知り合いました。 私とタメの女の子です。 話によると最初会ったときから可愛いと思ってたらしいです。 恋愛話を聞いてきては、モテそうとか、彼氏はかっこいい人？と言ってきます。。 美人とか可愛いとかを言われ、私がひたすら否定しても、 ほんとに好きな顔って言われました。。 友達に見せても可愛いって言うと思うって言われます。 私はブサイクなんですが、その子はなんでこんなに持ち上げてくるのか不思議です。 ほんとに思ってるから言ってくれてると思いたいけど、 女の子って自分より上だと思う人や美人には実際褒めないって聞くし、 褒められてるのにモヤモヤしてしまいます。 ほんとに可愛いと思ってる人には嫌味なしに褒めたりしますか？ 逆に自分の方が上だという余裕から嫌味でめっちゃ褒めますか？>_<
自分の性格悪いのがいつまでたっても直らなくて人に迷惑かけるくらいなら友達作らない方がいいですよね？ 無意識に行動、発言で相手を傷つけるくらいなら喋らないで笑ってるだけの方がいいですよね？
私は中学３年の女子です。 女子校に通っているのですが、時々無性に友達を傷つけたくなることがあり困っています。 友達に何かをされたとか原因があるわけでもなく、突然「噛み跡付けたいな」とか思うんです。 それに友達の泣き顔だったり、怪我をして出た血だったりを見ると、なんだか見入ってしまいます。 相手にもよりますが、涙や血を舐めたいと思うこともあります。 傷つけたくなるのは横の首筋や二の腕、指や裏ももなどです。骨を折りたいと思うこともあります。 興奮してるのかどうかは自分にもよくわかりません。 傷つけたいと思う相手は友達だけで、家族や教師には何も思ったことはありません。 友達の中でも、幼馴染みだったり、家族同然の付き合いをしてる子にも何も思いません。 普通の友達に対してこんなこと思ってる自分が気持ち悪くて辛いです。 誰かに相談しようにも、両親が忙しい仕事のせいか、私の家は家族間の関わりが薄く、とてもこんなこと相談できません。友達にも勿論言えないし、学校の先生にも言えません。 もう1人で考えていると気が狂いそうです。 この気持ちが何なのか、どうすればこんな事思わなくなるのか、誰か教えて下さい。
私は高１のときまったく友達がおらず、ずっとスマホとにらめっこ状態でした。しかし高２になったとたん調子が出てきました。そして本題に入るのですが、自分は体臭が気になります。あと口臭もです。 自分は汗っかきで学校への登校中、特に夏場はめっちゃ汗をかきます。そして体は汗臭く...あと認めたくないのですが腋臭なのでしょうか?めっちゃ臭いです。風呂で全身くまなく洗っても臭いは消えません。口臭はたぶん舌苔と言われるものが原因なのでしょうが口を閉じているとき変な臭いがしてきます。この臭いものが口から放出されていると考えたら... 　そう思いネットでいろいろ森田健作したんですがなんだかどれも金のかかりそうなものばっかでして... 何か簡単に臭いを解消できる方法はありますか？あと今日電車に乗ったとき後ろに座っていた高校生にクサッおじさんが乗ってきたのかと思ったといわれました。ショックショッキンガーショッキンゲストです... こんな調子だからきっと仲の良い友達にもこう思われているはずです...
今日学校の廊下で友達と遊んでたんです そしたら1人の友達が私のスカートめくってきたんですでも私は、スカートの中に体操服を履いてたんです。そして私が「このズボン脱げやすいからやらんといてぇー」って言ったんです実際にゴムがゆるいズボンだったんです。 そしたら友達が私のスボンを脱がしてきたんですそしてズボンが脱げてパンツになったんです。 それからやり返そうとしたら「逆ギレ」されたんです。それから私は、今日一切話していないんですどうしたらいいですか？ 本音でお願いします。
くだらない質問ですみません…。ランチを何日前に誘うかで悩んでいます。 行きたいのは来週の水曜です。会社の昼休みに行く程度なので、ほぼ確実にOKもらえると思います。軽いノリで誘いたいけど、1週間前だと早いですかね？
四月が大学に入学した一年生女子です。 元々新しい環境が苦手で、今までも中学、高校ともに1年目はすごく苦労してきました。 すごい人見知りで、趣味のサークルに入ることができたのに、なかなか打ち解けられず…もうみんな結構仲が良いので、少し居づらいです。それでも頑張って飲み会や活動にはできるだけ顔を出すようにしていますが、うまく話すことができずいつも自己嫌悪に陥ります。サークルの人と仲良くなりたいし、できればやめたくないです。でも、わたしだけまだ浮いている感じがして、先輩もわたしをどう扱っていいか困っているような顔をします。(私は特に男の子と、先輩が苦手です)それが辛いです。 私が話しかければいいのはわかるのですが、(考えすぎていることも)どんな風に話しかけたら先輩とは仲良くなれますか？ それから友達付き合いについて、学部の友達5にんといつも一緒にいるのですが、その子たちと一緒にいるとなんだか、自分が大切にされていないように感じることが多いのです。例えばわたしの話だけ聞いていないとか… それに、そのうち四人は所属するサークルも華々しく、男の子のことを常に考えているような感じで、話も合わない感じがします。 でもそのうち一人は優しくて、話もあって一緒にいて楽しいです。だからそのグループを抜けたいとかも、ないです。 一体どうやったらそのグループでもっと仲良く、疎外感を感じないようになるでしょうか？
私は高校生です。 友達がほんとに少ないです 行き帰りは１人だし、昼休みも１人です。話しかけてはいるのですが あまりへんじをしてくれません どうしたらいいですか？
私はよく第一印象がヤンキーだと言われます。でも仲良くなると普通に優しくていい子だと言われます。ヤンキーだと思われるのはなぜですか？特徴とかありますか？
こんにちは。 私は、二ヶ月ほど前に仲のいい友達と喧嘩をしました。 というよりいきなり向こうが怒ってきました。それから口をきいていませんでした。 口をきいていないからか、クラスのみんなに心配されました。 なのでその子とお昼休みに話しました。 なんで怒っているのかは分からないけど私が何か悪いことをしたんだよね。ごめんね。 クラスのみんなも心配してるし○○が私のこと嫌いならそれでいいけどクラスメートとしてこれから仲良くしよう？ と言いました。 すると、周りに迷惑をかけるのはよくないし直さなきゃいけないけど話すのは時間がかかると言われました。あと、私といると疲れるそうです。 お昼休みだけでは話が足りずLINEで時間があるときでいいから電話しよう？とLINEを送ったのですがずっと未読無視されています。 その子と仲のいい人にLINE無視されてると言ったらもうこれ以上話すとこじれるし話す必要ないんじゃない？と言われました。 今までずっと仲良くしてきたのでさすがにショックが大きくて立ち直れません。 今、私は他の子たちと仲良くしています。 ですがその子と席が隣なので気まずい部分もあります。 気の所為かもしれないですが、その子は私とのことをあまり深く考えていないと思います。 ですがたまに友達にさっきチラッとみていたよ～とか言われます。 関係修復は難しいですよね？
高2女子です。 O型女子の思考が分かりません。 何を考えているのか分からないんです。 O型女子の性格を教えてください。
モテるっていいことなのでしょうか？ 私の知り合いに男性にモテる子がいるのですが、 １人は顔が整っていて美人。 お嬢様系で上品な女の子らしい子。 既婚者。 もう１人は童顔で可愛い。 全体的には綺麗な顔だけどちょっと崩れてる。 素朴な雰囲気、ノリがいい。 天然で面白い。 スタイル、愛嬌、性格などは両方同じくらい良いです。 真面目、女性に奥手な男性は 素朴な女の子にメロメロです。 でも理由を聞くと、俺でもイケそうな気がするとか、上品な子は怖い、相手にしなさそうと素朴な子をじゃっかん自分より下に見てるのかなって思うような発言が目立ちます。 逆にチャラ男や恋愛経験豊富な男性などは 既婚者の美人な子を集中的に狙います。 理由は、既婚者は後腐れなく終われる。 それに意外と軽い子が多い。 美人は口説かれ慣れてないから案外落としやすい。といった理由です。 2人ともそれぞれめちゃくちゃチヤホヤされるしどこにいっても優しくされ、 必ずサービスされます。 でも、理由を聞くとなんだかんだ舐められるのかな？と思えてきて モテるっていいことなのかな？と思うようになりました。 魅力があるということなのかもしれませんが本当に魅力がありすぎるなら誰も恐れ多くて手を出せないんじゃないのかな？と考えたりします。 皆さまどう思いますか？
Facebookで友達が100人以上いる人は 全て本当に友達なのでしょうか？ 毎日がパーティかのような 写真を載せてますが 私はひねくれ者なので 見栄？リア充を見せつけたい？ って思ってしまいます。 繋がりがほしいだけなのでしょうか。。 私は相談に乗ってくれたり ご飯に行ったりする友達は5人くらいです。 こんな私は寂しい人間でしょうか。。
はじめまして、２０代女性会社員です。 先日、仕事の関係で仲良くさせて頂いている男性と、仕事の話しで伺って、そのまま２人で夕食にいきました。 その場ではお酒も飲みながら、将来は仕事を拡大していこう。お互いに協力しながら頑張ろう！と、ちょっと大きなことも言いつつ、楽しく会話をしていました。 しかし、帰る間際、男性は、もうちょっと飲もう、もう一件いこう、となかなか帰りたがりません。最後には「ホテルいかない？」と誘ってきました。 もう、ガッカリ。 よき仕事仲間、これからも協力して頑張ろう、と話したばっかりだったのに。 結局、体の関係を望んでいたのか、と思ったら、完全に引いてしまいました。 その後は、ハッキリとお断りをして、ひとりで帰宅しました。 彼からは後日、誤るメールが来ましたが、なんだか返信する気にもなりませんし、これから一緒に仕事する気持ちにもなれません。 正直、色々と面白いネットワークも築けそうだったので、縁を切るのは惜しいのですが、そもそも、仕事相手としてみていないですもんね。本当に残念。とてもがっかりしています。このまま、返信もせず、縁を切ってもいいでしょうか。 それとも、男性にはよくあることなのですか？謝って来たのですから、気にしていませんよ、と返事をしてあげた方が良いのでしょうか。
こんにちは。 私の友達(仮名A)が家に来すぎて困っています。今年4月、高校に入ってから友達になったAは週に何回も「今日家行ってもいい？」と聞いてきます。最初は快く家に招いていたのですが、最近は正直嫌です。Aは私の部屋に来てすぐに物を物色して、本棚から勝手に本を取って出しっぱなし。挙げ句の果てに「ベッド借りるよ」と言って私のベッドで寝始めます。 遊びたくないので「今日はダメ」とか、「病院行くから」とか言うとAはすぐ病むのです。 「そっか、私はやっぱいらないんだ」と、言って酷い時はリスカしてきます。そしてそれを見せてきます。 そんなにまだ大親友という訳でもなく、私もまだ心を開ききってないし、Aのことも完全にはよくわかりません。 そしてAはキレやすく、手をあげるので下手なことを言って怒らせたらなにされるかわかりません。(実際この間、おふざけして遊んでたら急に怒ってきて、蹴られました。その前まで普通に一緒にふざけてたのに…) なにか怒らせず、いい断り方はないでしょうか。 よろしくお願いします。
私には彼女がいる彼がいます。 お付き合いは2年半です。 お互い結婚経験はありません。 喧嘩など一度もなく、穏やかに安定したお付き合いをしてきました。 お互いの気持ちがピッタリ合っている感じがします。彼から深い愛情を感じるので、周りが気になりません。 彼女の話はここ2年くらいは一切出てきてませんし 全く気配を感じないので、別れた可能性もありますがハッキリと聞いていません。 ここで女友達ですが、親友と言って良いほど長い付き合いです。 会うと彼の話を聞いてもらうのですが、「彼女がいる」という部分がどうしてもひっかかり、私がどれだけ幸せな話しても「ダラダラ続けているだけのハッキリしない意味のない恋愛」と思われています。 最初だけは応援してくれましたが。 いいかげんハッキリさせたらどうだとか、幸せになって欲しいと最もらしいことを言うのですが、その裏に妬みや嫉妬を感じました。 そう言う女友達の恋愛も私から見たら喧嘩ばかりでなんだかなーという感じです。色んな関係があって良いと思いますが。 女友達の反応をどう思いますか？
私は友達と今、喧嘩??のようなものをしています 怒りたいのはこっちなんですけど、相手がなぜか怒っています。 私に原因が100パーセントないとは言いきれないかもしれませんが、Twitterの裏アカウントなどで愚痴っています。私はその裏アカウントをフォローしており、相手の子のツイートが見れます。とても気分が悪くなりました。 なかなか時間がなく、直接謝ることができないのでLINEで私が謝った(少し長文で)のですが、返信は来ず、挙句の果てには相手の子が他の友達に相談していたらしくその友達にTwitterで気持ち悪いとまでツイートされていました。 もう、どうしていいかわからないし、気分がとても悪いです。 よければ今後どうしていいかのアドバイス下さい。
Twitterで、もう3年ほどお付き合いしている友人たちとの話です。私はあるアイドルグループが好きで、中でもAさんとBさんのコンビが大好きです。理由はたくさんありますがそれはもう小学生の頃からずっと好きでした。 一方で、BさんとCさんのコンビが大好きという人たちもいます。私はそれは好みの問題だと思うし、そこに関してはなんの文句もありません。 ただ、友人たちはBさんがCさん以外のメンバーと執拗に絡むことをとても嫌っているのか、他のコンビのことを異常に悪く言います。私が好きなコンビも同様に悪く言われます。私はそれが悲しくて仕方ないです。 悪く思うのも、またそれは人の勝手だと思います。しかし一々みんなの目に触れるところで悪く言う必要は全くないと思うんです。実際私のように気を害している人は沢山いると思います。なのにどうしてわざわざ、おおっぴらに悪く言うのでしょうか？性格が歪んでいる？思いやりとかそういうものは持ち合わせてないのでしょうか？ だけど、こんなことで友人関係をやめたりはしたくありません。今後イベントで鉢合わせする可能性も高いので、関係を切ることは避けたいです。 どうしてやり過ごせばいいのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
3人組は難しいのでしょうか 高校生女子です。私はいつも3人でいるのですが、他の２人が凄く仲良くなっていくのが羨ましいなと思ってしまいます。 私は土日も関係なく習い事をしているので、友達と遊べることはなかなかなく、その代わりに私以外の２人だけで遊んでしまうのはしょうがないと思っているし、それは私が自分で習い事を選んでいるのだから。と思っています。 でも最近、その2人だけで行動することが多くなったり、ポツンと取り残されてしまうことがありました。 特に無視されたりとかではないのですが、、、 なんかモヤモヤしてる自分が嫌です。どうしたらいいでしょうか。
小悪魔女子について質問です。 自分は小悪魔女子だと思う方はいますか？ 小悪魔女子の方はどのような行動で小悪魔感をアピールしているのでしょうか？ 詳しく教えてください。
特に20代後半～30代前半の男性に質問です。 仕事でも私生活でも仲良くして頂いている上司に誕生日プレゼントをあげたいと思ってます。 「誕生日何がほしいですか？」って聞いても「んじゃあ、ロレックスかなぁ～(笑)」と返され真面目に答えてくれません(>_<) ネットで調べたところボールペンいいなぁと思い、 プレゼントの第一候補なのですが、無料サービスで名前と記念日入れのサービスがありました。 彼女じゃない女性から名前と誕生日入れのボールペンを貰うのは重いでしょうか……？ 画像のボールペンの黒をプレゼントする予定です。 (例)山田太郎として…… Y.taro 2016.○○.○○ みたいな感じです。 筆記体で上記の例みたいに2行で入れてもらうつもりです。 2016を入れたのはあわよくば来年も……と期待を込めて(笑) サービス業なのであまり人前では使わないと思います。 ご解答お待ちしておりますm(__)m
サークル内恋愛をしている者です。 付き合っていることはサークルにバラしています。 つい最近、サークルに行った時キスマークをサークル仲間に見られました。 サークルにいる恋人につけられたの？って聞かれたんですが、事前に相手と、そういう事になったってことは黙ってようって決めていたのでシラを切りました。 多分察してくれるだろうと信じて。でもそうなりませんでした... 相手はかなり隠し事がうまく、またちょっとお堅い感じっていう風に見られているのと 私が今の相手と付き合う前はちょっと色々遊んでいたこともあり、 私が浮気をしてるんじゃないかって疑いが出て、一気にその話は広がりました...。 そんなことないのに、相手にこんな噂をしてる疑いを持たれてる人と付き合ってる奴、ってレッテルが貼られてしまうと思うと申し訳なさでいっぱいだし、 私自身も辛いです。 そもそもキスマークを見えるようなところに付けるなとか、行かなきゃよかったじゃないか、とかは置いておいてください。 十分反省してるし相手とももうしないようにしようって決めました。 どういう風に対応すればいいんでしょうか。 付き合ってる恋人につけられたものだよって言わなきゃいけないんでしょうか？ でもサークル仲間にそういうの知られたくありません... どうすればいいか、アドバイスお願いします...
友達と喧嘩をしているのかいなや、理由もわからずむかつく態度を取られました。 学校帰り思っていたことを話すと『今は話すタイミングちゃうやん』とだけ言われました。帰り言いすぎたかなと思ってLINEで言いすぎたごめんっと言ったら『謝るならはじめっから言わんかったらえーやん』と言われました。確かに言ってることは向こうが全部正しいです、だけど気持ちが焦ってしまいます。そして、明日直接話します。気持ちがざわめきます。どうしたらいいでしょうか。
２年に１度くらいは、妻帯者なのに「２人で飲みに行こう」「どこかに旅行しよう」などと言い寄ってくる人が現れます。 しかも断っても、またしばらくするとリベンジしてきます。 そういう人が年々増えているので、何故なのか助言を頂こうかと思いました。 私は４０代半ばで、主人も子供もいます。 外観は普通。前に指原さんと雰囲気が似ていると言われたことがあります。 私自体は異性に対しても同性と同じように接していて、気が合う人でも特に異性として意識はしていません。 異性からもあまり気を使われることがなく、女性扱いされている方ではないと思います。 いつも主人と仲良くしているし、そういう話も普通にしています。 でも、その上で誘いをかけてくるので、私としてはとても心外です。 しかも、相手はだいたい妻帯者です。 こういう方々はどういう理由で寄ってくるのか、またどうしたら寄ってこなくなるのかを教えていただければと思います。
こんにちは。友人関係で悩んでいます。
好きな女の子が、マイペースです。自分でもマイペースじゃないと嫌っていっています。 ラインの返信とかもいつもマイペースです。 そういう人にこちらから、ひつこくはないけど、いつもラインおくったりしてます。こっちはすぐ返信したりしてます。 すぐ返信したり、こちらこらおくったりすると相手からすれば、急かされてたり、自分がボール持ってる状況になります。 たまには、ボールをすぐにかえさなかったり、別に返さなかったりしたほうが、相手が自分のペースを感じられるん、じゃないかと思っています。 コンスタントにいつもアプローチしてたら、相手もなんか、ちょっと付き合いで返してるような感じだったので、相手のペース考えてリズム変えてみるのが、今の相手にとってはいいのかとおもうのですが、いかがでしょうか？
気になる人ができました。 ちなみに高校二年生の女子です。 相手も高校二年生で、同じ学校です。話したことは全くありません。でも、相手は女に全く興味がなく、彼女がいた事もないそうです。彼女がほしいとも思ってなく、男友達といるのが楽しそうな感じです。 ラインを追加して話してみたりはしたのですが、全く効果なさそうです。 どうやったら振り向いてもらえますか？
皆様の考えをお聞かせ願いたいです。 私の友人についてなのですが、その子はあまり、というか、ほとんどお礼を言いません。 具体例を挙げますと、 ①相手はバイトもしていないし、学生なので私が食事代などを出してもお礼を言わない。 ②絵を描いてほしいと頼まれ、描いてプレゼントするもお礼を言わない。 ③「お疲れ様」など一声掛けたときも返事はいつも「うん」など。。。 挙げればキリがないほど出てきます。 私は１回「ありがとう。はちゃんと言った方がいいよ。」と注意したことがあります。 ですが、改善されません。 ――以下、質問文です。―― 「ありがとう。」をなかなか言わない人ってどうしてなのですか？ 照れくさいからですか？ それとも、「ありがとう」を言うに値しないと思っていたり、 私にそうしてもらって当たり前。などと思っていたりするからですか？ こういうことが気になるのって私の器が小さくて、「～してあげている」ということに自惚れているだけなのでしょうか？ 元々、私は承認欲求が強いという自覚はあるのですが… 私が自分の考えにとらわれすぎなのか、相手が感謝の気持ちを持っていないのかどっちなのでしょうか…？ この「ありがとう。」を言う言わないについては、いくら考えても、 自分がやっぱり正しいと思ってしまうので、第三者の意見をお聞かせ願いたいです。 感想、意見、皆様の考え方 なんでもいいので回答お願いします。
友達の紹介 男友達の仕事関係の方を紹介されたのですが、 その友達が忙しくもう3週間ほど話が進んでおりません(まだ個人的に連絡は取っていません)。 夏だし彼女出来ちゃうかもだし、話進めてね(^^)と言ったのですが、 職業柄、夏忙しいから出来るわけないじゃん。と、言われてしまいました(T_T) 仲良くても、このような内容で、凄く仕事が忙しければ後回しになってしまうんでしょうか？？
なにもしてないのに嫌われました。 大学三年の女です。全く接点のない同じ学科の地味系な男子に嫌われました。 私の方を見て悪口いってきたり、やたらと陰口をいってきます。 ほんとに一度も話したことないし、何かしたことないのに理由がわかりません。 私は元々男性が苦手だし用がない限り近寄らないし、しゃべらないです それなのに、全く知らない男子グループの方から私の名前をいいながら笑う声が聞こえたりすることがあり、ホントに余計に男性が苦手になりました。 もともと、人からすかれにくいだろうし、男性にはもっと受けが悪いのだろうと思い、今後恋愛とかも諦めています。 でも、なにもしてないのになぜここまで突っかかられるのか、、、 辛いです
好きな人がいるのですが、その人ことは、友達も好きです。友達は、積極的なのですが、相手は、あんまり話して来て欲しくないみたいです。LINEで、あの子(友達)に伝えて｡と言われました。 伝えた方がいいですか？その子は、本当にその男の子のことがすきなんですよね… 友達のことを思うと、言うか言わないか、悩ましいです｡ どうすればいいですか？
わたしの友人で仲のいい子が四人いるのですがそのうちの一人が好きではありません 理由は明日がっこうくるかな？って送ってまだわからないんだって送ったら次いつくるの？って聞かれてまだわらないんだって送ったら既読無視されました しんらいしていたひとだっとのですごくショックです どうして既読無視したのでしょうかそれともわたしはなにかいけないことをしたのでしょうか。
LINEが3ヶ月続くのってめんどうですか？ 私は彼と付き合っていません。 でも毎日連絡をとりあっています。 最初の方は、送ったらすぐに返ってきました。その時は学校が春休みで、勉強はやらなくてもよかったので暇な時はLINEしていました。 高校生になって、学校が始まると勉強や部活が始まるので、頻度は30分から1時間の間に来るようになりました。 このころから、長文で会話するようになりました。長文といっても、四つの会話を同時に送るというかんじでした。 6月になって、勉強も部活もお互い忙しくなり、平日は夕方の6時～夜の11時までの間に3～5回、休日は午後から夜の9時くらいまでに10回ほどきました。 いつからか長文だったのが、一つのことについてやり取りすることになりました。普通の形です。 前ならば一つの会話をすれば、そこから話が広がっていきました。今では｢あーね｣ですぐに終わって、お互いに話題をだしている感じです。 いまはテスト期間なのであたりまえですが、1日に1回しかきません。私も時間をあけて返信するのですが。 最近、頻度が少なくなってきて、彼は運動部で忙しそうなので、私は迷惑なのかな、と思っています。 なので文の長さは彼にあわせて送るようにしています。 本人にきいてみたいのですが、きいても大丈夫なのかわからず... 学校では席はとなりです。話かければ長く話しますが、彼から話しかけてくることは少ないです。 重要ではないLINEが毎日きたらめんどくさいと思いますか？
昔、とても仲良くしてた女性いてその方と6年振りくらいに再会しました。それをきっかけにメールのやり取りから始めてたのですが、その方にはもう彼氏がいて私は完全に諦めていました。が 先月のメールでその彼氏さんと別れたと連絡がきて、またよろしくお願いしますとのメールが届きました。これって少しは脈があるのでしょうか？私、鈍感で臆病な男なので女性の真意っていうかなんというか分かりません。先輩方々アドバイスお願いします
女子高に通う高校2年です。 同じ部活の子で仲よかった子と気まずい雰囲気になっています。 その子と、2週間前くらいに喧嘩をしてしまいました。その時は二人で話し合って仲直りしましたが、喧嘩したのをきっかけにその子は大人になる！や余計な事を言わない！と言い出しました。 そしたら私が話しかけても適当に返事をされたり、無視されたりするようになってしまいました。 理由も分からなく無視されているのでどーしたらいいか分かりません。アドバイスお願いします。
どうして人はイライラするですか？
誰でもいいので、相談に乗ってほしいです。 友人関係のことです。 自分は、クラスの中でよく友達とかに馬鹿にされたり、からかわれたりされます。回りから見れば単なるいじられキャラ？に見えてると思います。本当は違います。それが原因でトラブルになってしまいました。 自分は友達にからかわれたり馬鹿にされたりされて、嫌だなとかイラッときたりします。けど、その言動1個1個にいちいちキレてるのもあれなので、笑って流します。揉めるのもめんどくさいし、そんなことでイラッてして相手にきつい言葉を言うのも嫌なので笑って流す位しかできません。けどその友達は明るくて遊んでる分には一緒にいてて楽しいってこともあるかもしれません。自分はクラスの女子の人数が少ないせいでもあってクラス全員の女子とは仲良くしてます。大人しめの子も含めてよく話かけてくれるし仲良くしてくれるしいい子が多いしクラス女子全員が友達みたいなもんです。その今日トラブルに合った友達は簡単に言うと本人は自覚ないとは思いますが、無意識に人を馬鹿にするようなことを言ったりしますし、自分が大好きで自分に自信があるタイプです。でも明るいので面白いです。けど、その子がよく言う言葉は(言われたことある) ｢え、そんなことも出来やんとかダサすぎ。｣とか言います。あと、｢〇〇ちゃん、服ださいんよなーー｣とか人を批判をよくします。しかも、よくその話を自分にしてきたりするので正直流しますが聞くのがめんどくさいし嫌気がさします。今、体育でエアロビクス？ダンス？的なことをしています。 今日も女子だけですがやりました。でも前回の授業を自分は体調が悪くて学校を休んだのでよくわかりませんでした。前回の授業のとき皆は細かいことも教えてもらっててだいぶ形になってて結構進んでました。でも自分は参加出来てなかったのでよくわからなかったので体育の先生に相談したらそれは仕方ない事だから流れだけでも真似するつもりでいいから頑張ってっと言われたので真剣にやってました。真剣にやってたら、その自信家の友達に笑われて｢動き違いすぎ〜笑 わかってないな！｣で言われました。しかも大きな声で茶化すみたいに。回りから見たらいつもみたいにいじられてる位に思ってなかったと思うしその友達もいつも通りのことをしただけと思ってたんだと思います。けど、自分は回りに着いて行かないとって思いと難しいのとで焦ってたんだと思います。自分も悪かったと思います。けど、やっぱ普段からイラッとしていたせいか、｢そんな風に茶化すんやめようよ。うちだって本気でやってるから傷つく。馬鹿にしやんといて。｣と言ってしまいました。その友達は、｢え、馬鹿にしてない。なんなん。うざー｣と大きな声で言われました。自分も言い過ぎたので、何も言いかえせなくてそこからその友達とは気まづくなってしまいました。体育終わった後その友達以外の何人かが話かけてくれて｢体育の時、顔暗かったな。やっぱ、○○(友達)に言われたこと気にするよな。前休んでたからしゃあないよな気にしやときなあ！｣て言われました。じゃあ、その会話を聞いたらしくその友達1人が機嫌悪くなってしまってお昼もその友達以外とはいつも通り仲良く喋ったりしてたのにその友達は無言でした。みんな、自分の所に来てくれるのは嬉しいのですが、その友達が1人でぽつんと休憩時間ぼっちになってしまいました。自分も話かけてくれて嬉しくて寄ってきてくれたのをいいことにいつも通りその友達以外で盛り上がってしまったのが原因です。 たぶん、今でもその友達怒ってます。 どうしたらいいですかね。 明日普通に話かけようと思いますが、もし無視されたりしたらどうしたらいいかわからないし不安です。謝った方がいいですよね。
態度がわからないです。 私は好きな人と3ヶ月くらいLINEを続けています。それも毎日です。 部活だったり、テスト前だったりすると少なくなりますが、どんだけささいな内容でも返してくれます。 内容は重要なことではなく、学校であったこと、勉強の話など、日常会話ばかりです。 私が体調不良であまり友達と話していませんでした。もちろん彼ともひとことしか話しませんでした。私はLINEのひとことの欄に、体調最悪...眠いと書きました。 いつものように彼からのLINEがきて、ちょうど話が終わるところでした。でも彼から｢今日体調わるかったの？早く寝てなおしな！｣ときていました。 気づいてくれる人が少なかったし、学校でひとことしか話さなかったので嬉しかったです。 そして先週末、私は友達とのことで悩んでいて、気持ちも体調もわるく、1時間ほど泣いていました。 テスト前日だったのですが｢もう勉強しすぎて疲れた、やる気なくした｣ときました。 私は思わず｢勉強してたけど、友達といろいろあって、悩んで泣いてたらこんな時間になっちゃった（笑）｣というと、既読がすぐついて、｢なにかあったの？｣ときかれました。 長いからいいよ、と言ったのに別にいいよ、聞くよ？と言われたので、全部話しました。 その返信が、いつもより長文で、 俺だって高校じゃそんな感じだし、お前だけじゃないし、大丈夫だよw と言われたので、何か安心して余計泣いてしまいました。 LINEではこんなに話していて、仲も悪いわけじゃないんです。 でも、学校の中では、彼から話しかけてくれることはほとんどないです。 今日も話を聞いてくれたお礼を言ったら、頷いただけで、ほかの人と話をしに行ってしまいました。 そのお礼が今日はなしたことです。 ちなみに席はとなりです。小学校から高校まで、ずっと同じ学校です。 名前はよばれたことがありません。中学校では話したことがありませんでしたが、小学校では多少は話していました。名前はしっています。 きのうのLINEで、うちのこと名前で読んだことないよね～、と言ってみました。 そしたら、そーかな？呼ぶ機会なくね？（笑）ときました。それには意味がわかりませんでした。 ほかの女子のことは名前でよぶのに、私だけ｢お前｣。よぶときも、｢おい｣｢ねぇ｣など。学校でもLINEでも、よばれたことがありません。 なにか距離を感じます。 でも、からかわれたり、バカにされたり、意地悪されたり、いわれたり、はよくされます。 そういう時だけは、LINEでも学校でもすごいです。 学校ではほぼ素っ気なくされます。 このような態度がわからないので教えてください。
付き合いたいとと思ってる女性と、ラインの交換をしています。3回ぐらいデートしました。 その女性はもともとずぼらな性格と自分でいっており、返信もおそいです。 デートを重ねると、笑顔も増えてきています。 こちらから、いつもラインおくったり、デート誘っています。 こちらも、毎日1回ぐらいたわいもないラインを送っています。4回ぐらい電話したけど、たまたまか、仕事を行事や飲み会とかで、でれなかったと、謝りの連絡がありました。 すぼらなのか、ラインの連絡を遅くなってきて、不安になったりします。 いつもこちらから、追いかけている感じだから、いつも返信まってから、回答していたけど、１日こなかったりすると、こちらから送ってましたけど、これからは、こちらからあまり追わない方が空気的に良さそうなので、そうしようと思います。 どうしたら、いいんでしょうか？ いつもこっちは、すぐ返信とかしてたけど、こっちも駆け引きとして、相手が自分の気持ちを自分で意識するために、少し駆け引きとして、返信おそくしたり、間をあけたりしてみた方がいいんでしょうか？ マイペースじゃないと嫌っていってたんで、追いかけてられてばかりだと嫌かも知れません。アドバイスお願いします。
タイトルの通りです。 大学は地元を離れ、1人暮らしをしていました。 卒業後、地元に戻ってきたものの、直接会って話せる友達がいません。 高校までの仲良かった人たちは疎遠になってしまいました。 最近悩みが多く、1人で考えこんでしまいがちで、ストレスばかり溜まってしまって辛いです。 大学の1番仲良かった友達に相談したいのですが、卒業ちょっと前に音信不通になってしまいました。 その他の友達とは上辺だけの付き合いみたいな感じだったので、相談しにくいです。 趣味の楽器で社会人団体に入ろうとは思っているのですが、マイナーな楽器で団体も近くにあるのは１つ、さらに近々定期演奏会で忙しいらしく募集をかけていません。 演奏会は1ヶ月後で、それまでずっとリラックスできないのが辛いです。 何か新しいことを始めたいと思っているのですが、何かオススメはありませんか？ できれば男女いるところがいいです。
病んでる、ていう人は甘えに聞こえてしまいます。 高校時代、趣味経由で仲良くなった子が｢私は病んでる｣という話をしていました。 私はソッチ系には疎いのでキョトンとしていると手首を出してリスカ跡を見せてきました(不思議なことに何だか彼女が誇らしげに見えました) それでも真顔な私に 友「病みすぎて1度錯乱して学校から家まで徒歩で帰ったことある。その間の記憶がない。」と言っていました。 ツッコミたくてウズウズしてましたが、彼女の家は学校から徒歩20分ほどでつきます。 徒歩で帰っても不思議ではないです。 そのほかにもいじめを受けたことがあり、、それで病んで首吊ろうとタオルに首かけようとしたことある、などと一生懸命病んでるアピールをしていました。 でも、いじめはたしかに可哀想だなと思っていました ですが内容は その友達が、クラスの女子の好きな男の子と必要以上に仲良くなり、それが顰蹙を買ったということだそうです たまたまなら仕方ないので理不尽ないじめと思われますが、どうやらわざと近づいて優越感に浸ろうとしてたみたいです そりゃいじめられるわ……と思いました なんだか彼女はネガティブな、あまり良くない話をしている筈なのに「病んでる」ことをなぜかドヤ顔で、誇らしげに語るので ナンチャッテ精神病では？？と私は思っていました なので｢そんなに病んでんなら精神科行けば？ちゃんと診断してもらって薬貰って治しなよ｣と言ってしまいました。 それに彼女は深く傷ついたと言っていました…… 私が悪いんですかね？病は治すべきでしょう……いつまでも未治療のまま 友人に話しまくって不幸自慢して、「かわいそう」と言って欲しいのでしょう こういうエセがいるからホントの鬱の方が怠けてるとか言われるんだと思います…… こういう場合は私が折れるべきでしたかね……
どうしても嫌になったママ友がいます。 その人のLINEブロックしてはダメですか？ 私の中では縁が切れても良いと思ってます。 その人の嫌なとこは知り合いには誰にも話してはいません。 本人には全然嫌なこと知られても良いと思ってます。
類は友を呼ぶ、低学歴の周囲には低学歴が多いのでそれが標準となり逆にコンプレックス無いらしいです。 低学歴だけど高学歴と接する機会が多い人ほどコンプレックス持ちやすいのでしょうか。 私は偏差値57程度の大学学部卒で中途半端に高学歴なので、皆さんのような低学歴が逆に羨ましいです…(^^; 変にコンプレックス持つことないでしょうから。。
長文ですが、よければお願いいたします。 27歳の女です。 先日、生まれて初めて街コンに参加しました。(1人参加) そこで、4才上の知 らないお姉さんとペアになりました(かなりの美人・社交的) 男性陣と2:2(たまに2:3)でテーブルにつき、男性陣がテーブルを回っていく……というシステムでした。 その中で、最後に回ってきたイケメン3人組の男性達がいたのですが、私は相手がイケメンだと緊張してしまって(ただでさえあまり自分から喋れないのに)、ほとんどペアになったお姉さんがその場の話を盛り上げてくれていました。 その後、カラオケ屋で二次会があったんですが、人見知りな自分にはやはりこうした場の雰囲気はキツく、二次会には行かずに帰宅しました。 イケメン3人組や、他の男性達とも一応LINEの交換はしたのですが、その後LINEを送って来てくれたのは1人(同じ趣味で話が盛り上がった男性)くらいで、結局その方ともその日の晩にやり取りしただけで、それ以上続かず終わりました。 何の収穫もなく、ただ人見知りな自分を再認識しただけだったな……と思っていたんですが、その2日ほど後に突然、ペアになったお姉さんからLINEが来ました。 「○○さん、１度会ってお話ししましょう(*^^*)」とのことで、私の仕事の都合もあり、翌週の日曜の夕方にカフェで会うことになりました。 お姉さんとはマニアックな趣味が同じで少しだけ話が弾んだこともあり、その話をしようってことなのかな？と思っていたんですが…… 当日待ち合わせて、その理由がわかりました。 まず、待ち合わせに平気で遅れてくる。(５分くらいですが) 会った時から明らかに街コンの時とは表情が違って、何か考えているような感じでした。 テーブルにつき、飲み物を注文した後、お姉さんが「この間の街コン、お疲れ様でした」と切り出してきて、「あれから誰かと連絡とった？誰かいい人はいた？」と聞いてきました。 私は正直に「ひとりだけ、趣味が同じで盛り上がった男性とやり取りしたくらいです。1日で終わりましたけど」と答えると、「私達と最後に話した、あの3人組のこと、覚えてる？」と神妙な顔で聞かれました。 どうやら、あの後二次会に行かなかったのは、参加者の中で私とあの3人組だけだったそうなんです。 しかも、二次会で女性陣がかなり意気投合して仲良くなり、その際の会話で、「あの3人組、格好よかったよね」という話になったとのこと。 その中にいた21歳の女性が、3人組の中の1人(Aさんとします)のことを気に入ったらしく、その二次会の場でLINEを送ったそうなんです。(「今度、ご飯でも行きませんか？」という内容) すると、その男性から返信があり、「他の参加者の中に気になる人がいたから……ごめんなさい」と書かれていたとのことでした。 が、その場の女性陣(つまり私以外の全員)には、彼から何の連絡もなく。 つまり、女性陣達の頭の中には『Aさんの気になる人＝私』という図式が出来上がってしまったということですよね。 (お姉さんは遠回しにそう伝えてきました) また、その21歳の女性はその後、3人組の中の他の2人を試しにご飯に誘ってみたらしいんですが、2人は来たものの、お目当てのAさんは来なかったとのことでした。 お姉さんが私にその話をしてきたときの空気といったらもう、ホントにピリピリしていて、まるで誘導尋問でした…… 実際、私のところにAさんからLINEは来てませんし、私はそれを正直に伝えました。 (第一、ほぼ喋りませんでしたし) でも、ひとつ気になる点があり…… 実は、私は「社交辞令で連絡先交換しただけだし、連絡来ないよね」と思った人は友達リストから消す癖があるんです。 なので、そのイケメン3人組のLINEも、『ブロック→削除』したんですが…… ひょっとしたら、Aさんは私にLINEを送ってきていた可能性があるのでは……と思いまして…… ブロック→削除した場合、相手のLINEはこちらに届くことはないのですよね？ もしAさんの『気になる人』というのが私のことで、LINEを送って来てくれていた場合、本当に申し訳ないことをしました…… 一方、Aさんが(気になる人はいないけど)21歳の女性に「気になる人がいる」と嘘をついて断ったという可能性もあります。 後者だったらいいのですが、前者だったら本当にAさんに申し訳なく思います…… お姉さんからの尋問(？)はすぐ終わったものの、その後二時間くらい、弾まない会話をさせられました。(帰りたい空気を出しても帰してくれませんでした) また、「今度、皆で女子会しましょ」と言われましたが、明らかにまだ私のことを疑っている雰囲気だったので、(とりあえず、ハイ、とは答えましたが)行きたくありません…… 非常に長くなりましたが、このような場合、どうするべきでしょうか。 妬みに巻き込まれ、しかも「お話ししましょう(*^^*)」と誘ってきたお姉さんの人間性の怖さに、人間不信に陥ってしまいました。
部活で現状部活のトップの同級生にハブられています わたしがそいつをからかったのがいけないとは思うのですがわたしはこの後どうすればよいですか？
人間関係で代わりのきかないと思う人は誰ですか？ どうしてそう思いますか？ 失恋した時よく新しい恋人を見つけて幸せになれって聞きます それって恋人の代わりはきくってことですよね 同じように新しい奥さんや旦那さんを見つけて幸せになれってよく言うし 新しいもので心の隙間を埋めること それって代わりがきいたってことなのでしょうか？ 価値観の違いって話はなしでお願いします その価値観が知りたいです
よく女性の会話はオチがないとか、共感求めてる、と男性は言いますが 男性の会話はそんなに起承転結型にハマってて、お互い正論で議論し合ってて、有意義な答えのない話はしない感じなんですか？ 共感求める会話を全てなくしたらほんとに、 一問一答式でしか会話できないきがしますが
大学生の女です。 最近友達がいないことに悩んでいます。 大学にいつも一緒に行動する子は1人いますが、 学校以外では会いません。 逆に、他の大学の子でたまに会って遊ぶ子が1人いますが、会うととても疲れるのであまり自分から誘いません。 普段は毎週彼氏と会うくらいで、ほとんど家にこもっている状態です。 とても孤独を感じます。 こうなってしまったのは、今まで友達と絶交したとか見捨てられたというような思い出があるからだと思います。 そのため、人間不信になり、人と会話するのも苦手になりました。 現在心療内科に通っていて薬物治療をしていますが、未だに人と接するのが好きではありません。 映画鑑賞が趣味なので家にいても充実してることにはしてるんですが、大学生らしくいろんな友達と遊んだ方がいいのかなと不安になります。 また、一生の友達とよべる人がいないので将来が心配です。 どうやったら友達ができるでしょうか、皆様の知恵を貸してください。
体育の授業で、女子に褒められて嬉しかったと報告してくる彼氏について バレーで、同チームの女子に「打点めっちゃ高いね～！！」って言われたそうです。『めちゃ嬉しかった笑』とのこと。 何で彼女の私に言うんだろう、と苛々したのですが、これって普通の事ですか？？それか私が心狭いんですか？？ 第三者の意見、お聞きしたいです。m(_ _)m
私の友達ですっごい自分のアピールをするんです 例えばLINEであぁー塾行くの忘れたーー とかLINEでゆってくるんですどうしたらいいですか？
高校一年生の女子です。 昨日、2人っきりで勉強をしました。 その男子とは部活も一緒で１番仲良しの友達です。 その男子が、私の手を引っ張り一緒に寝ようとしたり、抱きしめようとしたりしてきました。 あと、撫でてくれたり眠そうにしている私の背中をポンポンしてくれました。 私は嫌ではなかったのですが、男子のほうは私のことをどのように思ってるのでしょうか？ 回答お願いします。
メールのことで質問です。 昨日の夜8時に電話をかけて出なかったのでメールを入れておきました。友達にです。 次の日になっても今の時点で返ってきません 内容は｢何日予定ある？｣みたいな感じです。 ２件くらいいれといたのですが、 私は嫌われたんじゃないかって心配になって落ち込んでしまいます。夜も考えすぎて眠れなかったりします。みなさん私は嫌われたと思いますか？
中学生です。 私は去年学年をまとめる委員会の委員長をやっていました。それもあって、私のイメージは｢怖い｣なんだそうです。そのため、新しいクラスではあまり人が寄り付かず、休み時間などもひとりです。 その様子を見て担任の先生が色々と聞いてくるのですが。(なんか悩んでないかー？とか、寂しくないのかー？とか。) 私はむしろ、ひとりが好きなんです。 部活の人達と仲良く出来ていれば良いし、めんどくさいトラブルに巻き込まれるくらいなら、今の現状で満足しているんです。 でも、そんな私を見て周りの先生やクラスメイトはなぜか納得がいかないようで。 しつこく話しかけてくる先生もいれば、わけもわからず裏で私の愚痴を話す人もいます。 クラスに友達がいないことは、ダメなんでしょうか？
原作読まずに原作の話する友達にはどう対応していけばいいんですか？ 非常に頭にきます。
クラスに一人ほぼ不登校生がいます。部活仲間でもあります。担任には、体調が悪くて、と説明されました。私は正直そうは思えません。もともと私がその子と同じ学校になった時から普通より休みがちでした。 その不登校生は、一部にすごく嫌われてます。(過去かなりのいざこざがあった模様)過去、私もその子と仲が良かったです。毎日つるんでました。今は違います。 私は、その子にノートを見せてあげて欲しいと担任に呼び出されて言われ、引き受けました。 ある日、某呟くサイトでその不登校生が私のことを愚痴っているのを見てしまいました。悪口っぽいことをです。(私の名前出していた訳ではないですが、内容的に絶対私のことでした)対する私の感想は、なんでそこまで言われなきゃならないんだ? です。 それから、 どうしても、たまにその子が学校来るとどうしても顔見るたび、その事が頭にちらついてうまくその子と話せません。今まで、それなりに静かな関係だと思ってたから、ショックが大きいです。私は知らず知らず彼女に何か悪いことをしたのか?と思えて仕方ないです。信頼は脆いですね。 ノート、今もコピーして見せてるけど、たまに「あの子には、私のノートとか嫌かな」と思ってしまいます。 ネットに私への愚痴をあげられてたのは忘れられる気がしません。 これ以上、その子と関わりたくなくなってきました。そのほうがお互いによさそうに思えてきました。 もうノートは断りたいです。 先生にもそう言おうと思う。けど妙に理由を詮索されたくないです どう言って断ればよいでしょうか…? いま私は高校二年生で大学受験控えてます。
こんにちは。よろしくお願い致します。 タイトル通り、人間関係について質問させていただきます。 私は自分を許せない状況が続いており、それが深くなってきております。 そのためか人に自分のことを話したくない、知られたくないという状況になっております。 話しても、上辺だけで会話を終えます。 そういうこともあって、良好な人間関係が築きづらい人間となってしまったと思います。 事の問題は、「自分を許せない」ことにあると思いますが、これはどうやって解消できるのでしょうか？ 疲れました。
親友だと思ってた子に裏切られました親友Rと元彼TとS君と3人で飲みに行ってたらしいです。 でもRちゃんが元彼の家に泊まりました。 Rちゃんは帰ると言ったし、帰れなくなったら元彼が家まで送ってくれる約束もしてた と言ってましたが 別れてるからって元彼の家泊まるんか とか かなり仲良くて信用もしてたのにこれが仲良い友達にすること？と思ってかなりムカつきました。し、裏切られた気分です でも、Rちゃんに別れてるのになんでそこまでゆわれるん？って言われた、 Rちゃんには、言い合いしたときもう好きじゃないと言ってしまいました わたしはRちゃんには怒る資格もなかったでしょうか
僕は女の人と喋ったり苦手でどのようにすれば良いのかわかりませんおしえてください！
男子高校生1年で気になる人がいます。 その人は、大勢で話すタイプの人でなく1人の友達とよく話しています。 その人とその人の友達はクラスのライングループに入っていないので『クラスのライン入らない?』っていきなり言うのはおかしいですか また、挨拶をするとしたらその人の名前を呼ぶべきですか
長文失礼します。 漫画研究部なのですが、４月に入ってきたある後輩の態度が悪いです。その後輩をAとします。 先日の部活で、Aに部誌についての質問をされたのですが、敬語こそ使ってはいるものの、偉そうな態度でイラッとしました。 敬語を使っていればまだマシですが、タメ語で話しかけてくることがほとんどです。 多分Aは、年上に対する態度をそもそも理解していないのだと思います。 だから怒ったり注意したりしても、なんで？って言われるのが目に見えています。 友人が部長をやっているのですが、部長曰く「多分自分は嫌われている」らしく、私もAは部長にはより当たりが強い印象を受けます。 部長も副部長も私もかなりイライラしています。部長は輪をかけて怒っていて近いうちキレそうです。 また、Aは他のちゃんとした態度で接してくれる後輩とも仲が良いので余計にやりづらいです。 険悪な雰囲気にはしたくありません。 どうすればAは態度を改めてくれるでしょうか。
過敏性腸症候群の中学生です。 私は過敏性腸症候群なので薬を飲んでいます。ですが、授業中におならやお腹が鳴ってしまうことがあります。おならやお腹が鳴ることはとても恥ずかしいことです。前なんて男子は察してくれたけど、女子は咳き込んだりクスクス笑ってたりコソコソ話してたりしてました。私がおならやお腹がなったあともみんな普通に話しかけてくれます。何事も無かったように。そこで質問なんですが、おならやお腹が鳴ったりしたら引かれますかね？あと、嫌われるでしょうか。。しょっちゅうやってしまいます。わざとではないんです。すごく辛いです。どうなんでしょうか？
高校生女です。 私には半年前から仲良くなった友人Aがいます。最初はあまり合わなかったのですが、最近とても仲良くなってずっと一緒にいました。 というのも、私には半年前まで一緒にいた元親友Bがいるのですが、ある喧嘩で向こうから離れてしまい、ここ最近まで私の心はBに執着していました。 しかし元々とても仲がよかっただけに、今では普通に談笑する仲まで復活しました。 そして今やっとAといるときの楽しさに気づき、Bへの執着もなくなりました。 なのでつい、「Aといると楽しい、友達になれてよかった」と言ってしまいました。もちろん本音です。これが2日前のことです。 Aは「私も思ってた、ずっと言いたかった」と言ってくれました。 しかしその日の放課後、Aとダンスの練習をしているとBが楽器を教えてほしいと言ってきて、前々から教える約束をしていた私はそのときBを優先してしまいました。 そして昨日の朝に改めて練習を中断した謝罪をLINEでしたところ、 「もう終わったことだからいい、でも昨日言ってくれたことは本当なのか疑った」と言われ、「本音だよ、でも嫌な思いさせたことはほんとに反省してる、ごめん」という内容を送りました。そうしたらAも「わかった、じゃあタイミングが悪かったってことで(^^)」と言ってくれました。 それでもう仲直りできたと思ったのですが、LINEの"ひとこと"の欄に、それまで"ガッカリ"だったのがLINEを送った直後に、火と怒る顔文字と顔が逆さまの顔文字(泣くという意味らしいです)になっていたんです。これって絶対怒ってますよね？ 明日月曜日なので怖いです。どんな顔で会えばいいのかわかりません。普通に話しかけても大丈夫ですか？お弁当も一緒だったので不安です。しばらく様子を見た方がいいのでしょうか。 不安で不安で仕方ありません。 真剣に悩んでいます。御回答よろしくお願いいたします。
忘年会や新年会、学園祭の打ち上げなどのサークルでの飲み会の上手い断り方を教えてください。 但し金欠以外で。 私の所属するサークル(音楽系)では、何事も不参加の理由を事細かに聞いてくるのです。 以前新年会に参加した時、私を泥酔させようの会みたいになって、瓶ビールを何回も何回も注がれて「美男美女の注いだ酒が飲めないのか！」と怒鳴られたり、ソフトドリンク頼むと取り上げて他の人にあげて「はい、お前はウーロンハイね」と言われたりで散々でした。 なので金欠と誤魔化して断ったところ、Twitterで「金がねぇ金がねぇって、みんなお金ないんだよ」と愚痴られてたことが発覚しました。 なので今後の飲み会の上手い断り方を教えてください！
みんなにとってBitch (ビッチ)ってどういう女ですか？
音楽　 洋楽好きらしい。別にAKBを知らなくてもいいけど、たまたまとった雑誌のパルルをパルル？とまー、そこはそんなもんでもふつーなのかな～？って強くは思わない。 俺が以前話題に出した西野カナとE-girlsのアミがちょうどMステ出てて、二人だけカメラに映って、あ、西野カナとアミやーゆうたら、｢こっちが西野カナ？｣って2分の1でアミを指差して外す。 サッカー　 　自分がクリスティアーノ・ロナウドのスーパーゴールの足技すごかったわーってゆう話してたら、｢クリスティアーノ・ロナウドってポルトガルなの？｣とゆう質問。 msnしらない 酒　自分が焼酎よく嗜むわーっていうと、その友達は｢ウイスキーが好き｣と言うけど銘柄知らない キャバクラ系　｢もちろん、いったことはあるけどさ｣らしい。 タバコ　｢一週間で100種類くらいすったけど、やめた。｣らしい。　一週間で100…? ある日俺がタバコ買うやりとり聞いてたらしい帰り道｢あのさ、聞いていい？ソフトとボックス味違うの？｣ 今だにヤンキー嫌い説 勉強のみできてしまったっぽいでも、勉強しか過去がないのか？自分もさらけだせない。やっと高校の母校だけは聞いたら全国でもウルトラ進学校。 芸能関係　パーフェクトヒューマンの中田♪中田♪を中田とゆってるのをわからず、オリラジのあっちゃんの名字が中田とゆうから中田♪と歌ってるんだよと教えてあげた。 ゆういつ車が好きらしく、今まで何のってたの？っていったらドノーマルの軽。自分が若い時は軽にエアロつけて乗ってたからこれからはクラウンとかに高級車に買うつもりでそのときはエアロはつけないって話してたら、｢いい車にのったことないから外装にこだわるんだよ｣、となぜか棘で刺されたけど、ゆってもその友達ドノーマルの軽乗ってた。(らしい)今は環境上、徒歩。 その友達現在31でありながらまだ医者目指して｢大学受験｣へ浪人中。本人の話では色んなバイト転々として再度今。 稼ぎよくない人間は下に見るその稼ぎで幸せか？って。 ある程度の資格と資格で結婚した者同士でもお互いが幸せと言ってても｢それはいいとは思わない｣発言。 ｢正直、愚かな人間みてうまいもん食ってないだろーな｣発言。 親 話によると医者　。でも、大とろすら食ったことないらしく、中トロに話落としてもシーン。 ｢子供の頃からゲームはかってもらえなかった。だから他人の家にいってた ｣でも、他人の金使いにはそんな金はした金だよとゆう割りに、色々買い物にいっても基本見てるだけ、だけならいいんだけど、勧めてくる笑 受験勉強の為にネットはつなげてないらしく、親から生活費を(本人いわくもらってるのではなく)借りるためだけに電話機能のみ。 ならばと、ニュースでイギリスEU脱退の話でふってきたから経済の話をして、円安円高の話で　自分が円安だったから中国人観光客増えたよね、ある有名な雑誌で京都が観光名所一位になったよね　って2～3年前の事行ったら、円安円高の知識が定着してないらしく、｢それは円安じゃなくて円高だね｣っていつも通り断定してきたから 自分は大人だから｢そっかー寝起きだからぼけてるわー｣って言ったけど、結局｢それ円安だわ｣って、まだ訂正してくれたことだけは、よくよく考えるとマシか笑 とりあえず、長文だったけど、おもろかったんやないでしょうか？ こんな付き合って一ヶ月のこんな友達がいます。 かけばきりない、違和感あります笑 どう思いますか？　境遇上友達になって仕方ないもんで色々腰をいれてめくれば簡単にボロが出せる(もう出てる) けど、あえて境遇上めくりませんが、すごーい違和感しかなくて、全国に投げ掛けてみたくなりました。一人で抱えるのは限界でした笑 あと、この友達はものすごく強がります。 長く書きすぎたんでここで終わりにします。 この友達リアルでいたら、皆さんどー思います？ 自分に被害なければいいけど、たまーに棘さしてくるとき ｢めくったろかー｣と わるい自分もよぎらないこともないです笑 真剣によろしくお願いします。
僕には彼女がいるのですが、その彼女には前仲の良かった友達がいたのですが僕が原因で交友関係が崩れてしまいました。友達の方はもとに戻りたいといっているのですが、彼女のほうはもとに戻りたいと思っていないそうです。友達はとてもつらそうなので、戻してあげたいです。どうすればいいですか？
・電車で席が1つ空いてたら何も言わずに自分だけ座る ・ヒール履いてようが履いてなかろうが自分だけさっさと先に歩く ・食べた物は机に置きっぱなし ・家事全てを彼女にやらせる ・デリカシーがない(彼女の体重を彼女の友達、男女関係なくバラす) ・自分が悪くてもごめんなさいが言えない ・開き直る ・デートプランはいつも彼女任せ ・相手の誕生日や記念日は言わないと何もしない これは現在私が付き合って2年になる同い年の彼氏の事なのですが、なんかもう正直自己中すぎて萎えてきてます。お盆に北海道行くっていうプランをたててるのですが、ホテルを探したりするのも私で何も楽しくありません。GWも熱海行く予定だったのですが、ホテルなども私が探したり電話したりでした。結局キャンセルがなく鎌倉になりましたが。。お互い共働きで疲れてるのも同じなのに自分ばっかり疲れてるみたいな感じの態度で凄く腹が立ちます。こういう男性ってどう思いますか？
私は同じクラスに、その私のことを嫌ってる女子がいます。 私は、その子に何か悪いことを知らず知らずにしていたのかもしれません。 多分ですが、３人ぐらいに嫌われていると思います。(１６人中) でも、その中で一番私のことを嫌っているであろう人の行動が中々キツいもので、 おかげでメンタルがボロボロですｗ ・その子が疲れていたので、荷物を持ってあげたら、当たり前みたいな顔して私のほうを見て、 ありがとうも言わず去っていく。(お礼を求めた私が間違ってたのでしょうか？) ・ちょっと触れただけで、嫌そうな顔をしてその触った場所を掃う。 ・皆にはとても優しいのに扱いがひどい。(これが一番心にくる) ・簡潔に書きますね、無視される。 ・足を怪我していたので、大丈夫？と聞くと舌打ちされる。 んーこのくらいでしょうか。 私は、その子たちに無理をさせたことはありませんし、 笑ってほしい一身でアホなことも全然しています。 ちなみに、その一番嫌っているであろう女子は部活動生でテニス部です。 私は何かその子たちに嫌なことをしたのでしょうか？ 私はクラスのみんなが笑っている顔が大好きです。 私はその私のことを嫌っているであろう女子3人のいいところはスッとかけます。 クラスみんなのいいところは書けるつもりです。 クラスのみんな大好きです では、ここで本題になります。 (長くて飽きたという方すいません長くて) 私はその人たちになにをしたら私のことを嫌わなくなるのでしょうか。 私はこのままでいいんでしょうか？ どうしたらいいのか困っているし、 私はこのままだと絶対に潰れると思います。 教えて下さいお願いしますm(_ _"m)
同じ部活の友人aにふざけて女子から来たラインを捏造し送りました ラインの内容は女子が友人のことを好いているという内容に捏造しました 自分はこの捏造したことをわるいと思ったのですが友人になかなか言い出せず同じ部活の別の友人bに相談しました 捏造したということを相談したらその別の友人bはそのことをばらしてしまいました 自分はかっとなってしまいばらした友人に信用していたのに裏切られたなどと言いました そしてばらした友人bに詫びに部活でもやめればいいか？といいきれてしまいました その後aに謝ったらいきなりお詫びってなにときかれbにはやめるといったよなあと言われました 今回は自分がわるいのですが秘密の共有ができないbもおかしいと思いますし話の流れからお詫びに部活をやめるといったわけではないと思うのですがどうなのでしょうか？ このことについての意見を知りたいです またaに許してもらいたいのですがどうすれば良いでしょうか 追記、自分はいつもaにからかわれていたのでそのしかいしのつもりでした
女性の方にお聞きしたいです。 あなたは男性にばかにされたときどう思われますか？ 今、私は夜間の大学生です。クラスの同級生の年齢は18〜33とバラバラで３０人ほどおります。 定期的に試験もあり、学校終わりの深夜、バイトのない日中等、勉強に励んでいます。 ついこないだもテストがありました。グループで論議する形式の試験だったのですが、私のグループは私以外の方は男性で効率が良く覚えの良い方ばかりです。試験も無事に終わり、その場で判定もつけられ、私はグループの中で5番目(グループには6名います。)でした。次の日、同じグループの判定が私よりも下の方(Bさんとします)にこう言われました。『あなたはとてもラッキーだったよね。だって間違えてたよね？やっぱり女の子って得するんだね。みんな間違いに気づいてたんだけどさ、敢えて言わなかったんだよね〜先生も女の子に甘いなあ〜(笑)』このことを言われるまで間違いに気づいておらず、答えを知っていましたが間違えて答えていたみたいなのです。言われたときは危なかったなあ〜くらいにしか思っていませんでした。そして、他の同じグループの方にも間違えを内緒にしてくれたことを感謝しました。他の方は『いや、全然気づかなかったし、気づいたのは1位の人だけだったよ！後から言われてはっとしただけで…』といわれました。なのでBさんが、『試験では敢えて言わなかった』というのは嘘みたいです。その後もBさんには、試験中の私の態度(Bさんが話すときにニヤニヤしていたらしい)が『ムカついた』や『俺の事馬鹿にしてた』等言われました。正直言って、私は自分のことにしか気が回っていなかったのでBさんを馬鹿にした覚えはありません。ニヤニヤというか、緊張をほぐす為に笑顔になろうとはしていました。私の成績がBさんより上でひがんでいるのかわかりませんが、努力してきたことを『女だからよかった』とまとめられたことが、ショックと悔しい気持ちでいっぱいになり、先生にBさんと同じ評価にしてもらいました。悔しさのあまり泣きました。はっきり言って、成績は私の方が良いです。でもBさんに馬鹿にされるなら、と思い同じ条件にしてもらいこれから負かしてやりたい思いでいっぱいです。しかし、同じクラス、席も近く班も同じ。そして彼はムードメーカーではありませんが、でしゃばりたがる性格で、あまり関わらないようにしていても何かと行動が目についてしまうのです。あまり人を嫌いたくありませんが、この一件以来、Bさんとは距離を置いています。苦手になるととことん嫌な部分しか見えなくなり、とてもストレスを感じます。授業では集中力もなく、そわそわ、ガタガタ、先生にはヤジを飛ばし、関係のない話題で笑い、本当にうるさいです。注意したいですが、周りの人は、皆良い人で私もBさんも周りと仲が良いのであからさまには言えません。ただ、今後もずっと同じクラスの仲間なので、やはり我慢して無理して仲良くした方が良いですよね、？積極的に親しくはしなくても、授業によってはペアになるものもあるので、、、もしも貴方が同じ状況で同じ事を言われたらどうしますか？ 長い文章を読んでいただきありがとうございます。
高2女子です。 私が原因で友達と喧嘩？をしました。二ヶ月ほど話していません。 ですが私たちが仲悪いので周りの人達に気を使わせてしまっていてそれが嫌なので先日その子と話しました。 自分が悪いことを謝り、上のことを、そしてクラスメートとして話そうと話しました。 すると周りの人達に気を使わせるのはよくないけど話すのは時間がかかる、難しいと言われました。私といると疲れるそうです。 ですが今までずっと仲良かったので、それを聞いてショックでした。今、私は他の子と仲良くしています。 友達には、たまに私が他の子と話しているとさっき見てたよ～と言われます。 本心は関係修復したいです。どうすればいいでしょうか？
こんばんは。 大学一年生です。 金曜日の学校帰り友達1人と一緒に ラーメンを食べ、 そのまま友達の家に泊まり 次の日土曜日には映画を見に行くという 計画をしていましたが、 私が当日の午後に体調を崩してしまい すべて計画がなくなってしまいました。 次の日の映画は体調良ければ 行こうとなったので また連絡すると約束したんですが、 私がずっと寝込んでしまっていて 朝起きたら11時。 映画上映時間は午前中。 体調も良くなく行ける状況では なかったのですが、連絡をし忘れ 友達から今日はやめておこう。と 連絡が入っていました。 体調管理が出来ていない自分がわるく 次の日も目覚ましをかければよかったのに かけずに寝過ごしてしまい、連絡もできてなくて、友達に大変迷惑をかけてしまいました。 友達に謝っても、 大丈夫気にしないで。と言ってくれるのですが、私が気にしてしまい なにかお詫びをしたいと思っています。 そこで質問です。 何をしたらよいでしょう。 案をください。よろしくお願いします。
友達に初彼が出来たのですが 正直ずっと惚気ばっか聞かされて うざいです 仲がいいのでなんとも言えません どんな対応をすればいいですか？
親友と気まずい。 女子高に通っている高３です。 小中高唯一同じの友達と今気まずい状況です。 何故かというと、私が彼女から無意識的に嫌なことをされてそこから少し距離を置いてたんですけど、彼女も察したのかもしくは彼女も私に対して私が気付かないうちに嫌な気持ちになっていたのかも知れません。 それで、学校であった時に挨拶こそしますが、それ以上のお喋りは全然しないし本当にぎこちないです。 けれど、先日中学の時の卒アルを見た時に彼女からのメッセージが書いてあって昔の自分たちを思い出して切なくなりました。 正直、今回の件をなしにしても高校に上がって新しい友達とかも出来て関係自体希薄になっていたなぁと思って、もうすぐ彼女の誕生日なんですけど、ずっとお祝いするか迷ってて、やっぱりちゃんと話し合って心からお祝いできるようにしようと思いました。 けれど、1つ本音を伝えるまでに1歩を踏み出せないことがあって、もし私が本音を伝えた時に彼女は私に対して何とも思ってなくて私だけが彼女に気持ちを押し付けるだけになるのが怖いんです。 ただ、彼女だけが戸惑ってそしたら、私ももう仲直りなんかしなければよかったって思ってしまうかも知れません。 彼女が何を考えてるか分かりません。 気まずいのは確かです。 ちゃんと2人で話し合いたいのですがどうしたらいいでしょうか、、。 文章ぐちゃぐちゃですが、回答よろしくお願いします。
片思い中の男性が、最近とても忙しそうです。 「7月末まで暇がないね。」と言われたのですが、ラインや電話はいっさいしない方がいいんですかね。 電話したとき、「ごめんね。今度ご飯おごるから！」といわれて以来連絡はないです。
ミステリアスと言われるんですが自分の何処がミステリアスなのかわかりません... 正直自分はオープンなタイプだと思っていました、ですが友達とかに◯◯ってミステリアス！って数回言われて首を傾げました。 そんな大人しいキャラでもないです 寧ろ、明るく結構笑いをとるタイプだと思います（ギャグとかをするわけではないですが...） 自分で言うのもなんですがユーモアだと思います（喋りで笑いを取るタイプ） その日にあった面白い出来事などはオープンに普通に話します めちゃくちゃお喋りでもないですが無口でもないです なので周りのみんなには私のことを結構知っているかなと思っていたんですが、 どうも違うみたいです 特によく言われるのが、「何をプレゼント（誕生日）したらいいか全くわからない」「趣味というか好きなものがわからない などです 他にも言われますが... 私は家庭環境が複雑でいとこの家に居候したり親の家に戻ったりとややこしいので別に隠してるわけじゃないのですが聞かれたことだけを答えるのですが私に遠慮して詳しく聞いてくる人は少ないです あと極度の面倒くさがりで口を開くのも面倒くさいと思ってしまうほどです。 なので何かを伝えるときは英語のように文の後ろから言いがちです、、。 あと喋り方がゆるいというかトロいと言われます、あと行動も、、。 「◯◯といたらこっちまでゆるゆるになる」と友達に言われるほどです、、。 ですが見た目はクールな冷たそう？な感じです（クラスで相手の第一印象を話すときにクールっていう意見が多かった） と自分的ミステリアスにみえるそうかな？という部分をあげてみました！ 家族からは昔から変わったコだった、変なやつ、どんくさい、アホ と言われます。 自分では自分のことをとても単純なやつだ思ってます！ですが周りから見たらそうではないみたいです、、、 私ってミステリアスに見えますか？
すぐにしねとか言う人ってなんなのでしょうか。 友達のことで相談なのですが本当にムカつきます。 例えば 友「ね、【名前】の行ってる塾ってさテスト受けた？」 私「うちの塾は夏からだから受けてないよ」 友「は、しね」 私「うちの塾夏にやるんだよねw」 友「しね」 という会話で無視してしまいました。 そもそもなんでしねなのかがわからないです。 相手は親友なのでふざけ半分だと思うのですがなんだか親友でも言われたらムカつきます。 私は心が狭いのでしょうか。 私的には遊び半分でも言われたらあんまり気分が良くないので絶対人には言いません。
トイレについてくる人の心理が分かりません。私は音とか聞かれるのが嫌で人が居なくなるまで我慢します。 先日、トイレを我慢してやっと行けるとい時に「私も！」とついてきた同僚がいました。 その人は私とは逆で、ずっと我慢していて誰かが言い出すのを待っていたと言います。 こっそり行きたいから我慢してたんじゃないんですか？なんでついてくるの泣 私の様に人が居なくなるまで我慢する人 我慢してまで連れションしたい？人 それぞれ他の人がどんな心理なのか知りたいです。
LINEの指名バトン、見事にクラスの陰キャラ以外の女子の名前が入っていたら陰キャラ女子は傷つきますよね？ ちなみにこれは連想する人を答えるやつの話です。 例）可愛い人→〇〇ちゃん 一緒にいて楽しい人→〇〇ちゃん 面白い人→〇〇ちゃん、〇〇ちゃん みたいな感じのをタイムLINEにのせるやつです。 私はこんな残酷なものはないほうがいいと思います。 皆さんはどう思いますか⁇
天然の女子の特徴てなに？
為善者とは？ 先日、先生が忙しいので手伝ってくれる人を募集したいとおっしゃったので、放課後に手伝うと言いに行きました。 そうしたら、次の日のホームルームで名前を出されてしまい、男子に偽善者と言われてしまいました。 そこで気になったのですが、皆さんは偽善とは何だと思いますか？ 私は先生にとって良いことをしてるのだから偽善では無いし、先生の評価を上げようと思って名乗り出た訳でもありません。 単純に、大変ならお手伝いさせて頂こうと思っただけです。 手伝わないのに手伝っている人を悪く言うのは、自分には出来ないから嫉妬してるのかなと言うのが私の考えですが、皆さんは偽善とは何だと思いますか？ 私は偽善者なのでしょうか。それなら、手伝わない方がよかったのでしょうか？ 偽善とは何か知りたくなったので質問させていただきました。 回答お待ちしております。
嫌われているのでしょうか？ 学校では同じクラスで席はとなりですが、あっちから話しかけてくれることは少ないです。ほぼ私から話しかけます。 たまにですが、1度も話さずにいちにちが終わることがあります。 名前は呼ばれたことがありません。小、中、高と同じ学校なので知っているはずですが、｢お前｣と呼ばれることが多いです。 目が合うこともありますが、すぐにそらされます。じっとみることもないのですが、偶然目が合ったりすると、目線をかえられます。 私がテストで彼より悪い点をとると、｢お前こんな点数なの？俺こんなのとったことねーよw｣などと言ってきたり、からかってきたり、バカにしてきたり。先生にわからないからきいてこようかな、というと、｢どうせ聞いてもわからないだろ｣といってきました。 LINEでは3ヶ月くらい話しています。内容は特に重要なものではなく、日常会話のようなものをします。 LINEのなかでは冗談を言ったり、やっぱりからかったり、学校内より優しかったり、元気そうに話します。 でもLINEの返信が遅いときがあります。Twitterでは浮上していますが、既読がつかずに、私が送ってから30分～1時間後に返信がきます。 たまにですが、送ってすぐかえってくることもあります。 この前は、私が学校で体調が悪くて1度しか話しませんでした。 するとLINEで、｢今日体調わるかったの？はやく寝なよ！｣ときていました。 嫌いだったら心配とかするのかな、と思いました。 学校行事で、男子に制服を借りなくてはいけません。そのときに貸してほしい、というと、いいよ、と言ってくれました。 いつも意地悪するし、目もそらされますが優しいとこもあるんだと思いました。 このような彼に私は嫌われていますか？
男子10人の中に女子1人の高校３年生です わたしは周りにどう思われてるのでしょうか この前友達に、 たらしじゃんｗｗｗｗ と言われて 今まではそんなこと言われなかったのに、 やはりみんな言わなかっただけなのかなあ と不安になってます 前までなら MiMoIはそんな感じじゃないw とか MiMoIは全然悪い気しないよ と、女友達に言われてたので 安心してたのですが、 一気に不安になりました。 男子、女子、どちらの意見も聞きたいです よろしくお願いします
はじめまして。 今年出産予定の妊婦です。 色々あって、シングルマザーになります。 相手は同い年ですが、お金がないから結婚はできない、堕してほしいと言われましたが、私は結婚したかったし、相当ショックを受けました。 しかし、私も30過ぎで中々子供が出来にくい身体なのと、初めての妊娠だったので… 一人で育てていけるのか、お金は大丈夫なのか、色々悩みましたが、シングルマザーで産むという決断をしました。 この事を相談してる友達がいるのですが、その友達(同級生、既婚)について質問です。 最初は頑張れ、私が面倒みるよ、とか嘘でも嬉しい事を言ってくれてました。 しかし最近は、私は男にそういう捨てられた方された事ないから、あなたの気持ちが分からない。など色々言ってきます。 私が男に捨てられた事ぐらい自分でも嫌というほど分かっています。 でも、友達は過去に子供を5回堕してるし、その時の事はどうなるの？と思いましたが、言いませんでした。 後、私だったら絶対産まない。も言われました。 その気持ちも分かるんですが… 悩んでると言ってる友達にわざわざそれを言うのはどうなのかな？と思ってモヤモヤしています。 これって私が気にしすぎなのかな？と思って質問しました。 お手柔らかによろしくお願いします。
今度7月にあるお祭りに同級生の男子から誘われました 私はその人に特別な感情があるわけでもないのですが、断る理由もなくオッケーしてしまいました せっかくだし気分的に浴衣着たいな、と思うのですが、思わせぶりな態度になってしまう気がしていてどうしようか迷っています そもそも、誘われたから脈ありだと思ったのですがそれもどうなのかわからないです… 質問したいのは、 1.特別な感情のない相手と2人でお祭りに行くとき浴衣は着ない方がいいのか 2.お祭りに誘われるのは脈ありなのか です！ よろしくお願いします！
特に男性の方に質問です。 2~３ヶ月に1回ほど呑みに行く男友達がいます。 私はいつも5分前…とまではいかなくとも2~3分前にお店に着いてたりします。 その時に(夏場とかは特に)ずっと日向の下で待ってるのは暑いし、お店横の日陰になってる部分で待ってたりします。 が、彼(男友達)は毎回私を見つられず（笑）私が彼を見つける、という感じです。 その時に彼は毎回「先に入って(誰かと)盛り上がってんちゃうやろな？って思った」と言ってくるのですがこれが毎回 謎です。 私としては、もしそうだとしても盛り上がってる輪に入ってくればいいじゃん。知らない人と呑むのもそれはそれで楽しそう…と思ってる部分もあるのですが…。 彼は人見知りもしますし、シャイっちゃあシャイかもしれないですが…； 彼は何故こんな事を言ってくるのでしょうか？ 男性からしたら女友達が自分の知らない人と仲良くしてたりするのも嫌なもんなんですか？ 因みに 私→20代半ば 男友達→30歳です。
すいません長いです 私は17才の高校３年生です。 普通の私立の高校に通っています。 ３年生になり、各教科の先生が少し変わり、2年生の時は数1を習っていましたが ３年生になり数1はなくなり数Aの授業を受けています。 数1から数Aに変わったからもちろん先生も変わりました。 全く話したこともない先生で顔は私の中でかっこいいなー。と思うくらいでした。 友達には全然かっこよくないって言われちゃいましたけど（笑） それで、私は早起きが苦手で遅刻欠席がとても多くて、数Aは1週間に３回授業があり、月曜の1時間目、火曜の5時間目、木曜の1時間目と、朝イチからの授業が多くて あまり受けていませんでした。 ある日、放課後に少し話す時間があり、私はいつもふざけた感じで（先生すきー！みたいな）先生と話していたら先生が「毎日学校おいで？一緒に授業受けよ俺も（本名）に会いたいから」と言われ、私は舞いがってました笑 それで私はその先生に会いたいがためにがんばって早起きして授業を受けて、休み時間もわざわざ会いに行って話しかけたりしていました。 それでも遅刻する日もあって朝から授業のある日は受けれなくて 友達に聞いた話によると先生が「あれ、今日（本名）来てないのか。」と言っていて、先生落ち込んでたよ！とか言われました笑 他にも私のクラスには何人も学校に来ていない人がいるのに 私のことだけをいつも口にしていました。 正直そんなことされたら期待しちゃって（笑） あ！先生はFacebookやってて私もしていて先生を見つけてリクエスト送ったんですけど卒業まで承認しないと言われました！ ってゆーのを踏まえて続きをどうぞ笑 私はいつも先生に声をかけて先生大好き！など、猛アピールしていました（笑） けれど、月曜火曜に学校を休んでしまいました。 私は昼と夜が逆転してしまって、学校の時間寝ていました 火曜日の夕方に私はある通知にとてもびっくりしました、それは 先生からFacebookのリクエストを承認されて、メッセージがきたんです！！ その内容が... 先生「こんばんは。テスト終わって顔見てないがどげんしたとか？」 私「わざわざすいません( .. )なんでもないですよ(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ てか、卒業せんと承認しないって言ってませんでした？」 先生「なんでもないで休んどっちゃいかんぞ。2回授業あったがおらんやったからちょっと気になりまして。ちょっと声を掛けたかったんだがこの方法以外で思いつかなかったからね。今は一時的に承認してるだけだから用件済んだらまた消しときます。」 私「ごめんなさい( .. )私だけにこんなことするのー？( ´﹀` )ﾆﾔﾆﾔ 消しちゃうんですね(´･ ･`)」 先生「今まではしたことないけど、（本名）にはしっかり卒業して欲しいからですね。期待しすぎは重荷になるかもですが... もちろん消しちゃいます、現役生がFacebookの友達リストに入っているのが広まるとあまり良くないですから。それからこのことはほかの人には絶対に言わないようにしてくださいね。」 私「ふふ( ˊᵕˋ )♡なんか照れますね♡あ、そっかそっか良くないですね。先生と私だけの秘密です♡笑」 先生「一応元気そうで良かったです。秘密ですが照れないで下さい。明日は朝から元気な姿が見たいですね。自宅が駅から遠いと聞きましたので朝は大変でしょうがしっかり起きて来てください。お待ちしております。」 私「ありがとうございます。がんばります！！やっぱり先生大好きだ☺︎♡」 先生「あまり普段は言えませんが、（本名）が好きでいてくれる気持ちは率直に嬉しいです。しかし、今は教師と生徒の立場なので、それ以上はダメですよ。それは忘れないで下さい。ちょうどいい距離で接してくれるとお互いにいい気持ちで卒業まで持っていけますのでよろしくお願いします。それではまた明日、失礼しますね。」 私「はい！また明日！」 先生「追伸 万が一、俺との連絡のことを周りに口外し、私が知るところになれば、以後完全に塩対応になりますので悪しからず。」 私「わかってます。言わないからもうちょっと対応甘めでお願いします( ˉ ˡˍˉ )」 先生「対応甘めを希望なんですね。 具体的にどれくらいの対応を望まれますか？」 私「んー、どれくらいって言われたらわかんないけど、頭なでてほしいなーなんて笑」 先生「それは（本名）の明日以降の様子次第ですね。ちゃんと夏休みまですることができればご褒美に？考えます、もちろん他の生徒の目がないとこでですし、私がするやしたってことも言わないことが約束できればですがね。」 私「先生もうまいですね笑がんばりますし約束します！前は遅刻せずにちゃんと学校行ってたの1週間に１回くらいしかなかったけど 今は先生がいるから頑張れる 朝起きるの苦手やけど1時間目から先生の授業やけんって起きれるし 会いたいからがんばって行くもん！ご褒美のためにがんばります♡」 先生「このくらいしかできませんが、励みに頑張ってくれれば幸いです。次回の授業でテスト返却もしますので。 それではまず明日からお待ちしております。」 私「ありがとうございます( ˊᵕˋ )♡」 とゆー内容でした！！！！ 私は本当にびっくりして これって先生も私のこと意識してるのかな！？！？ って思いました！！！！！ でも、次の日の水曜日も休んでしまって笑 木曜日に学校行くと、大雨のせいで電車がとても遅れていて、1時間目が数Aでしたが、1時間目が始まったくらいに学校について、あんな会話をした後だったのでめっちゃドキドキして授業を受けました笑 授業が終わったあとに友達から聞いたんですけど 電車が遅れていたからクラスの何人か来てなくて先生が誰が来ていないか確認していた時に 友達が私の名前を言うと先生が 「え！今日（本名）くる！？！？」 ってゆってたよー笑 と、言われ、先生私のこと待ってたのかなとかもう、なんかｷｭﾝｷｭﾝしちゃって勝手に都合よく考えてしまいます笑 私は正直、先生の事を好きだと思います でも、彼の先生という所しか知らないからまだ恋愛感情の好きとは言いたくなくて でもこんなことまでされたら期待するし それとも私がこーゆー気持ちだから 都合の良いように捉えてるのでしょうか？ そして、この恋は報われるのでしょうか？ 先生は今30歳で13コ離れています。 みなさんのお気持ち、意見を聞きたいです。 ここまで読んでくださってありがとうございます。 読みにくかったと思いますがありがとうございます！
わたしは今大学生で、仲のいい男友達がいます。 その子とは学籍番号が近く、サークルも同じでいろいろと共通点もあり、とても仲がいいとわたしも思っています。 彼には遠距離の彼女がいて、それを周りも知っています。しかし、わたしと仲がいいため、彼とわたしはどんな関係なのか周りの人によく聞かれます。 聞かれた時、わたしは「仲がいいだけだよ。」と答えました。しかし、実際にはわたしは彼のことを友達以上に信頼しています。 逆に彼も悩みや相談などをほとんどわたしにしかしません。という感じの信頼関係があります。一緒にお互いの家で遊んだり、少し遠くに遊びに行ったりもします。 わたしはいい男友達っていう関係だと思ってたんですが、周りからみるそれだけの関係ではないように見えるそうです。 彼も友達にわたしとの関係を聞かれたようで、彼はその後からわたしの事を避けています。それまでより話す回数などが減りました。それがわたしはとてもさみしいです。 そこで質問なのですが、わたしは彼との関係性を友達と周りから思われたいです。そしてこれまで通りの関係を続けていきたいです。そのためにどうすればいいでしょうか？これまで通り彼と仲良くしていいのでしょうか？彼や、彼の彼女、周りからの目のことを考えて少し距離をおくべきでしょうか？
人間関係で困っています。私は今現在中学二年生の女なのですがやはり生理が来ます。それで生理でイライラしてて席が隣の男子に｢イライラするからあまり近くにいたくない｡今週はあまり話すことをしたくない｡｣と言いました｡私は彼のことを良い友達だと思っていて話しているととても楽しいのですが私は彼と話しているとイライラするのではなくイライラしてるから酷い事を言ってしまうと予想し、傷つけてしまうのかと思ったので話したのですが彼は、自分と話しているとイライラするのか…と勘違いをし、怒ってしまい現在不仲です。気持ち悪い｡席替えしたい｡このような事ばかり言ってきます｡私は彼の事を思って離れたいと言ったのに怒られます｡彼はよく怒りやすい性格ですが人によります｡嫌い方に特徴があり、この人とはなんだかんだで仲良し…みたいな事を思うような喧嘩話をよく聞きます｡でも私に対しては本気で嫌っています｡私は勘違いをしている！と言いましたが理解してくれません｡一生仲直りできないと思うくらいの嫌われ様です。これは私が悪いのでしょうか？どうすれば許してもらえるのでしょうか？男友達にどうしてあいつに怒っているの？と、聞かれたらしいのですが、彼は理由は無いけどうざい、と言ったらしいです｡とても失礼です｡席が隣でとても気まづいです｡どうにかなりませんか？長々と長文失礼しました！回答お願いします！
笑顔が素敵な人に会話しながら褒めたいのですが、いい方法ないですか？
20代女です。 同じ職場で働く、20代男性(以下A)に最近避けられてます。 以前は毎日ではないですが、仕事終わりに軽い話、お互いの過去の恋愛話もしていました。 (深くは話てないですが、今はフリーだから街コンするそうです。) 今は視界に入るけど、会話は仕事の事で必要最低限話すくらいです。 休憩中はお昼を食べてさっさと行ってしまいます。 私と同じ空間がイヤみたいです。 多分、私の以前の態度が、Aからみたら馴れ馴れしく感じていたのかもしれません。 Aの性格や仕事柄を見て、とても誠実な方だなぁと思っていたので、気楽に話せた頃に戻りたいです。 ですが、相手の嫌がる事はしたくないので、このまま距離をおいた方がいいのでしょうか。
一年前の忘れていた相談話をふと思い出して人に噂を流す人とか居ると思いますか？ 友達が言うには一年前の話だし。 その人､話さない人(噂を流さない)だよと言って居ます。 皆さんならどう思いますか？
人をすぐ裏切る人の特徴って何ですか？ 教えてください。
なんで、こんなにも女友達に彼や旦那の悪口を言うのが楽しいんでしょうか？？ ものすごくスッキリします。。
大好きな女性を怒らせてしまいました 自分のなかでは一番仲が良くてよく、友達思いで面白く、よくご飯に付き合ってくれる大好きな女性をおこらせてしまいました。 ある日 放課後の掃除の時間に別の用件でその場にいなかった自分に担任が怒り 教室のゴミを分別して捨てにいけと言われ（かなり学校は荒れていて ゴミ箱からゴキブリの死骸がでてくることも）教室を出て捨てにいこうとしたとき 後ろからまってーといわれ仲いい女子が走ってきました すると手に持っていた汚い食べかすのゴミを突っ込んできました いま思えば全くもって対したことのないことですが「なんで俺は分別をしているのに汚くて臭いゴミを分別しなきゃいけないんだ」という怒りで 「ちぇっ」と舌打ちをしてしまいました。「なんで舌打ちすんのよ」とキレかえされましたが無視して階段を降りていきました。 あとからラインが来て「落としていったゴミを人が良かれと思って拾ってあげた行為に舌打ちする神経がわからない。イライラしてたのか知らないけど人としてあり得ない。」と。本当にひどいことをしたと思いました。自分はものすごい勘違いをしてしまいすぐ謝りました。 ものすごく些細なことですが 私は彼女のことが大好きでいつも彼女のことを考えています しかし彼女には別に好きな人がいるらしく最近はあまり考えないようにしてました 嫉妬というかやはり別の友達と話してるのを見ると話したくなくなります。（そういう自分も馬鹿ですが）今回はそれが表に出すぎたのでしょうか 本当に優しくていい人なのに怒らせてしまったことをものすごく後悔してます。 長文で申し訳ございません。動揺してしまい文章がおかしいのですが読んでいただけたら幸いです
私は友人を家に泊めたり、家に上げるのも苦手です。 大学生活を初めて一人暮らしを始めたのですが、そこで出来た友人はよく我が家に遊びに来ようとします。 自分の空間に家族でもない他人がいる、というのが本当に嫌で、けれどここで断ったら角が立つと思ったので、我慢して二度家に入れたり、泊めさせてしまいました。 それ以降、ことあるごとに遊ぼうと言って、我が家にやってきたいと言います。 断ると「どうせ予定ないのに、ケチだ」などと言われます。 確かにサークルも部活もやっていないので、暇ですが、だからといって我が家に入れる理由にはならないのに、と思うのですが言えません。 ケチと言われるのも心外ですし、その人と遊ぶこと自体は楽しいので、これからどう断っていけばよいか悩んでいます。 このような場合の、角を立てない断り方を教えて下さい。 また、普通は自分の家に友だちがやってくる、というのは嫌ではないのでしょうか？
いい年齢の私ですが、うっかり余計な事を言ったりしてしまう事があり、悩んでいます。 なぜか、緊張する相手や知り合って日が浅い相手に余計な事を話してしまったり、言ってしまったりする事が多いです。 何か言う前には、頭の中で考えて、それを言ったらどうなるかを考えようと自分に言い聞かせているのですが、今日もうっかり余計な事を言ってしまいました。 相手を傷つけるような事とかではないです。 あーあ言わなきゃ良かった、と思う事が多く自分が嫌になります。 まわりから変わってると思われていると思います。 どう気をつけたら失言せずにすみますか、教えて下さい。
長文になりますが読んで少し共感してくださる方で、アドバイスをもらえれば幸いです。 小学校がら高校まで同じだった友人がいるのですが、 最近我慢していたことがだんだんとできなくなってきてしまいました。 少し昔の話をさせていただきます。 小６の時７人ほどのグループでディズニーランドに行く約束をしたいたのですが私は法事で参加ができませんでした。それを聞いたとき日程を変更して行こうとなっていたのですが、私以外で黙って行ったのが発覚しました。だいすきなお友達だったので授業中大泣きしてしまったという思い出があります。それがつい１か月前でしょうか。急にその話を持ち出され、 「本当にあのときは困った。なんで泣いたの？そのメンタルの弱いところを直したほうがいいよ。○○（私の名前）って適当すぎる割にはネガティブだね。」など散々言われました。 それだけでなく高校の修学旅行の時も、他の班員から大宰府の牛の神様をみて私に似てるといわれて（もう泣きそうでした）いじられたのを見て大うけしたりといろいろ辛いことがありましたが、喧嘩をしたくないので我慢していましたがそろそろ心が折れそうです。 昨日も家の近くに来た際にご飯を食べていたら、あなたの友達・あなたの親子そろって適当だよね。計画性のないところ本当に直したほうがいいと思うなど散々言われました。あとはほかの友人の顔や性格の悪口ばかりです。 10数年の間柄なので我慢していましたが、もしみなさんならどうしますか？ ９月に控えてる学生コンテストのメンバーでもあるのですが、やっていく自信がありません・・・。
最近、友達関係で、どうしてもうまくいきません。 どうしたらいいですか？
私以外の3人で部活をサボってディズニーへ… 大学2年生の女です いつも一緒に行動していて、茶道部も一緒の3人の友人がいます。 ですが先日、3人が部活開始直前に「バイトが人手不足でどうしても…と言われた」「なんか具合が悪い」「腹痛がひどい」という理由で当欠したのですが、本当はその日は部活をサボってディズニーシーに行ってたことが判明しました。 以前別の友人に「今度ディズニー行くんだって？」と言われたのですが、まさか自分のいないところで計画が進んでるのかと思ったのですが、本当にそうでした。なんか悲しくなりました。 3人は部長、副部長、会計の身なのに、です。 どう思いますか？
習い事で友達になった子に本を借りました。 一年くらいたってから今更、本を返してほしいといわれて困っています。 もう習い事をやめてしまているし、何で今更…。 しょうがないので、めんどくさいし送料かかるのを妥協して 郵送するので住所を教えてってlineしたら 相手から住所は教えたくないと返事がきました。 いつでもいいから会える時に渡してほしいとのことで えぇ？意味が分からないと思いました。 この友達の気持ちがわかる方いますか！？ 確かに習い事に通っている間、数か月間本を返すチャンスはありました。 でも、本返さないくらいで催促なんてけち臭いと思いませんか？ どうして住所を教えられないのでしょうか？ 確かに、習い事をやめてもそこの飲み会とかにちょくちょく顔を出してはいるのですが ノリで参加するので、本を用意してわざわざ持っていくとか難しいんです。 なんか、この友達違和感ありますよね。 友達やめたほうがいいでしょうか。
学校でよく分からない人がいます。 高2女子です。 今年から同じクラスになった男子ですが、入学したときから視線を感じて目が合うとそらされるみたいなのが今まで何回もありました。 私は全然好きでもないし自意識過剰ということはありません。 でも、その男子はいつも色んな女子にちょっかい出して私には絶対ちょっかいしてきません。 それに席が近いのに他の女子としゃべってて全然話かけてきません。 なんかおかしくないですか？ 私の行動とかなにかが変だから見ているのでしょうか？ 本当に意味の分からない人です。 みなさんはどう思いますか？
おはよございます。 質問です。 ラインで、後輩が今日色々あって疲れたから、部活休むねと言われ、自分は、｢あー分かるよ俺も当時はありすぎたから(笑) 全然休むのは駄目な事ではないからね？むしろ自分の体調で決め、無理せず頑張って(´∇｀)｣ と言ったのですが、翌々考えてみたら相手に嫌な事を言ったのではないか心配です。自分は今は高校生です。 相手にとって嫌なことだったのか。質問者さんの回答お願いします。
24歳男です。私は田舎の小学校、中学校を出てそこから街中の高校大学と行きました。 高校では当時肌荒れ、ニキビが酷かった為そこから周りのネタにされ卒業時まであまり周りと馴染めないいまま卒業。 大学では前半２年間は気の合う友達と一緒におり、まずまず楽しい学生生活を送っていたものの、グループ内の一人と喧嘩をして、自分から一旦距離を置いた所、今まで仲良くしていた友達からハブられ、同じクラス内の人達からも集団心理のように距離を置かれ、自分の入っていないグループラインで悪口を書かれ、そのまま卒業。 現在社会人として就職しましたが、周りと馴染めず、適応障害、うつと診断され、実家が自営業の為、家業を手伝いながら療養中です。 その時その時でツラいことはあり、それでも学生時代の今でも連絡を取る友達もいますが、これだけ周囲と上手くいかない自分自身も嫌になり疲れました。 辛い経験、暗い過去を乗り切るにはたどうすればよいでしょうか？
男性の方に相談です。 既読してからLINEブロックをした、男友達についてです。 その男友達から、LINEがきました（ブロック解除され） 1・色々あってごめんねと書いてありましたが、友達に対してブロックを一時的（1ヶ月程）するのでしょうか？ 2・最後私のLINEを読んでからブロックしたという事は、たまたまじゃないですよね？
僕は凄く尽くしたい人であり、嫉妬もしてしまう人です。彼女は逆に嫉妬もしないし中々素直になってくれません。好きと言っても、知ってるー。などと素っ気ない感じです。僕の性格上、彼女に合わせたり、怒れないことが多いです。付き合って半年になるのですが、彼女の本当の気持ちがわかりません。SNSでは、裏垢を持っていて、よく僕の愚痴を書いています。〔そのページを開いたままトイレ行ったときに見てしまいました。〕彼女は短気で男っぽい感じです。すぐイライラして八つ当たりばっかしてきます。嫉妬はしたくもないのですが、SNSでつぶやいたり会話をしたりして明らか嫉妬するようなことばかりです。 僕の話しても興味のなさが伝わるようなかんじで、さっきまで甘えてたのに急に態度変わったりと、中々彼女のことを十分理解してあげれてません。 話してくれないとわからないことも多々あります。 僕はこれからどうやっていき、彼女のことを理解してあげればいいのでしょうか。 難しくなっごめんなさいよろしくお願いします
私の弟の事で相談させてください。 看護学校2年である弟は今まで男子グループ4人友達がいました。 しかし、１ヶ月たった頃、孤立するようになりました。そして、今ではその１人Aさんから陰口、聞き流すなどされるようになりました。のちにBさんも同じことをするようになりました。 しかし、一部の女子を除いて他の女子とは良好なんです。一部の女子Cさんとは最初らへんは仲が悪くなかったようで、会話もたまにしていました。 しかし、3週間ぐらい前から、怒っているのか、冷たい態度で接するようになりました。 グループワークで運悪くCさんと同じ班になってしまい、他の女子を巻き込んで、弟は話しには入れずにいました。話しかけても聞き流す程度です。 私がなぜ男子たちと話さなくなったのか聞いてみると、 話しに着いていけなくなったと、言ってました。 そして徐々に自分から離れていった感じです。 Cさんに関しては？と、聞いてみると、 わからないと、言ってました。 今は、仲のいい女子と関わっているみたいです。 私は正直、ABCさんが仮に弟のことが嫌っているだとすれば、何だかくだらない事でイチイチ嫌う必要があるのか？と思います。 皆さんはどう思いますか？ 弟は23才、ABCさん共に19才です。
彼の誕生日の1週間前からケンカをしていて別れ話にまでなっていました。なので私は誕生日プレゼントはまだ用意していませんでした。誕生日前日に、はっきりさせたいと言われたので会い、結局仲直りをしました。 おめでとうとは直接言いました。その後に何度かデートをしましたが誕生日プレゼントは買いに行く時間がなくまだ用意が出来ていなかったので渡せていませんでした。少し経ってから買いに行きましたが渡すタイミングを失ってしまいなかなか渡せませんでした。なのでちょうど一ヶ月後に渡そうと決めました。ですがその頃またケンカをしていてその時もまたタイミングを逃してしまいました。 ケンカ中の彼からメールがきて、自分で言うことではないけど俺はクリスマスも誕生日もあげたのにお前は何もくれないのかと書かれていました。お前に今までいくら使ってきたんだぞ。とまで言われてしまいました。 私は遅れたけどプレゼントは用意してるのに、、っと思いました。。 その後沢山謝り仲直りしプレゼントは渡しましたが、SNSで誕生日プレゼントもらったと投稿を見ました。そこには今年の誕生日は〇月〇日だとかタイミングを逃しただとか遅れた誕生日プレゼントだとか散々嫌味にしか聞こえないような投稿に感じました。 遅れた私も悪いですがなんかひどいなと思いました。 それと男なのに彼女にむかっていくらいくら使ってきただの言ってくる人ってどう思いますか？ 恩着せがましいなと思ってしまいます。 このようなことを言われたのは初めてではありません。同じ彼に以前にも言われたことがあります。その時も金にうるさい人なのかなとか恩着せがましいなと思ってしまいました。 長くなりましたが皆さんの意見を聞かせてください
40代の男性が21歳の女性を同じアーティストのファンのライブに誘い二人で行きましたが、女性はライブ中も食事中も無言です。 物静かな女性でが、全く話しかけることもなく僕から話しかけても一言か二言しか返事が返って こない。徐々に距離を縮めていきたい。まず、ファン仲間から友達になっていきたい。 なぜなら、26歳まで女性に食事・映画を誘ってみましたが、即答で気持ち悪い・生理的に無理など心がボロボロに傷つけられて40代でやっと行くの返事をもらえたので、諦めることもできずどうしたら仲良くなれるのか、どうしたら話かけてもらえるのか楽しくできるのか教えてください。
考えすぎかもしれないですが、友達のマウンティング？と思われる行為に嫌な気持ちになっています。 最近、インスタグラムを始めて、離れて暮らす大学時代の友人仲間なんかとコメントし合ったりして楽しくしていました。 だけど、どこかみんなのコメントが、冷ややかというか、嫌な気持ちになる事が多いです。 私は結婚が早かったため、子供がすでに大きいので、子供が小さい友人たちとは状況が違います。 でも、例えば今日は息子の試合！と書くと、わぁー大変そうだね！とか、娘が入学！とかくと、お弁当大変だけど頑張って！とか、私が言ってもないのに書かれたり。 とにかく大変、大変と言われ、いや、、楽しみなんだけど。と思ったり、 普通頑張ってとか、おめでとうじゃないかな？と思ったりするんですが。 これは考えすぎでしょうか。 皆様どう思われますか？？ 嫌なら辞めたら良いというような意見は必要ないです。よろしくお願いします。
彼氏が自分を陰キャラと認めません 彼は同じ大学の一個上です。 ぶっちゃけ彼は地味だし、彼の仲良しグループも正直キモいオタクみたいなのとザ地味て感じな子ばかりです(ひどい言いようですが割とリアルにそうです) 要するに｢陰キャラ｣てやつです。 私自身も正直そっちです。クラスのキラキラしてたりウェイウェイしてる子たちを遠巻きに見てるタイプです。 私は何を勘違いしてかかなり｢ウェイ｣なゼミに入りました そこのキラキラ美人な先輩♀は彼と同クラです。 その方は見た目がド派手ですが中身は少女のように純粋で根っから｢いい子｣なんだろうなと思わせる人で 私は1度その方のことを彼に話しました 私「美人先輩、顔キャバ嬢みたいだけど、ホントにいい人なんだよ〜。もっとお近づきになりたい！」 彼「○○(美人先輩)ちゃん？(←ちゃん付けw)オレ、同クラだし、仲いいよ。」 私｢えー？彼氏くんとタイプ違うけどほんとに仲いいのー？笑｣ 彼｢オレら、２年の新歓活動、一緒にやったし、今でもあいさつとか、会ったら軽く話したりするよ？｣ 私「ふーん」 彼は地味なりにコミュ力あるから、まあ、あながち嘘ではないのかなと思っていました そんなある日、私と彼が校内で話しているとその美人先輩が通りかかりました。 私はゼミの先輩であるしであいさつを普通にしました。 彼も仲いいならするだろーなと思って彼を見ると明後日の方向を向いています。 後で仲いいのにあいさつしないの？てかこないだ挨拶する仲って言ってたじゃんと詰め寄ると よくわからない言い訳がポロポロ…… 要するに彼は、私の手前カッコつけてキラキラ系とも仲いいオレを演出してたけど、実際違うからバレて今のダサい状況……ということのようです。 自分はウェイ系とも仲いいから陰キャではない、という雰囲気もむかつきます 私は陰キャラなのにそれを認めない人は痛いし超かっこ悪いと思っています 早く彼が気づいて欲しいです どうしたらそのダサさをわからせられるのでしょうか
こんな友達、どう思いますか？ 私の近くに以下のような友達がいて、どう付き合うか悩んでいます。 ・しょっちゅう愚痴を言っている。 ・「一緒に帰ろう」って誘ったのに気づいたら他の友達と帰っている。 ・行事の班長を私に押し付け、行事当日、私の決めた事(その友達に許可はとっていた)に文句をつける。その割に班長を決めるとなると私の方を見ている。 ・めんどくさいことは何かと私に押し付けようとする。 ・返事を必要とする内容なのにさり気なく既読無視する。 ・私と話していて、私よりも仲の良い友達が来るとすぐそっちに行く。 ・私がなにかで褒められていると、その後で「大したことないのに笑」と言ってくる。 こんなような調子でその友達に良いように使われているようにしか思えなくなり、付き合うのが疲れてきました。 なので友達とさり気なく距離を置いたら友達もその事に気がついたみたいで私の悪口を言いふらされました。 表面上はそこそこ仲良くしているんですけどね･････ これからどうすべきでしょうか･････？
友達関係についてです。 部活終わりに友達と学校の正門まで二人でよく帰ります。 僕は二人きりになるとあまり話せなくなります。話し掛けたとしてもあまり盛り上がりません。二人で帰る時盛り上がる話し方を教えてください
つい最近新しくリュックを通販で買いました。届いてからわかったのですが、同級生男子と全く同じものでした。 WEGOの黒色のリュックで、値段的にもお手頃で被る可能性はあると思います。 同じ学部で毎日会う、友達？の男子と同じリュックって、どう思われますか？ なにも気にせず使ってもいいでしょうか？ マスコットとかつけた方がいいですか？ それとも妹にあげるか迷っています。 私は女子です。
私は高校生です。四月からクラス替えで新しいクラスになったのですが、これまで一度も楽しいと思ったことはありません。他の女子はみんな仲が良くてわいわいしてます。男子は後ろの席の人は私をからかうようにし、今日も私の席の隣にゴミ箱をおかれました。もうクラス替えはないので本当に辛いです。お弁当や教室移動するときは全て一人です。正直誰かと仲良くする気はありません。部活では、先輩と後輩、他のクラスの子とは仲が良くて楽しいです！それだけが楽しみって感じです。彼氏も出来ません。ある授業をうけて、何のためにいきてるのか、どうせいつか高校生なんて終わるんだから今辛くたって本当にどうでもいいし、バカらしいと思ってきました。今日も疲れました。明日も辛い思いをするために学校に行くんです。
今時の男子中学生って、みんなアダルトビデオとか変なやつ見てるんですかね？ 中２女子です。小学生のときは全然変態とかそうゆうのは全くなかったんですが、最近男子が、「セックスしたーい」や、「コンマって反対から読むと…笑」とか言っています。変態発言して男子全員が爆笑しています。周りの女子はみんな引いています…。 やっぱり思春期だからですかね？ また男子全員がそうゆうことに興味があるんですか？ そうゆう発言をもし私に向かってされたときに、どういう対応、または顔をすればいいんでしょうか？
ぼっち気味で辛いです。現在高2の女です。 普段私含めた4人でお弁当を食べたり移動をしていたのですが今月に入ってからその中の2人が何も言わずに食堂に行く事が増えました。私ともう1人の子が教室に残るのですがもう1人の子は放送部の当番で週に２回程度しか教室にいません。なので最近お昼はずっと1人です。 食堂に行く2人を仮にAとBとして話をします。Aとは小学6年生からの付き合いで仲はとてもよかったのですがずっとBにべったりで私の事は見向きもしなくなりました。 Bは中学の頃から付き合いがあり高校の部活も一緒だったのですが、Bは半年程前からコスプレが趣味で週末の練習も嘘を付いたり無断で休む事が多くなり(私が偶然見つけたTwitterのアカウントから発覚しました)その事が原因で揉めてBは部活を辞め一応解決はしたのですがまだ溝を感じています。そして２年でクラスが一緒になってからはAにべったりです。 陰口をすでに沢山言われてるかもしれないので心が痛くてご飯が喉を通りません。今は他のクラスの友達と食べてなんとか保っています。 そして今日BがAにコスプレを薦めたみたいでAが完全にはまってしまえばもう入る隙も仲直りも無理になってしまいますちなみに放送部の子もコスプレが趣味なので本当に疎外感が凄いです。もうほぼぼっちみたいなものです。クラス替えもあるかどうかわかりません。毎日明日が不安で泣いています。AとBとは付き合いが長かったので余計悲しいです。 どうしたらいいですか
友達が出来ません。原因は私が信じていた人に裏切られたことから、人に対しての恐怖心がとれず、どんどんひどくなってきてしまい、前から友達だった人にも挙動不審になってしまったことからどんどん私の側から去って行きました。私が悪いので仕方のないことだと思います。でも、これから友達ができるかが不安てみたまりません。どうしたら人間を信じれるようになりますか？
人は若い時に遊んでた方がいいって言うじゃないですかー！ 年寄りになって遊び出したら ひどいって！ 若い時に遊んでたらって 例えばどんなことをしてたら いいんですか？？
中学１年生の女子です 昔から赤面症で悩んできました。 最近男子の下ネタが酷いです。それはまだいいとして・・・。 話を私にふってきて、～～～の意味わかる？と聞いてきます。 ホントに私はわからないのですが、下ネタを言っているのはわかるので顔が赤くなってきます 今このことですごくなやんでいるので、赤面症の治し方や、対処法を教えていただけないでしょうか・・・。
中学三年生の女子です。 普段は男っぽくしているせいか、男女問わず仲良くしています。 でも、その中で、いつも暴言をはいてくる同級生でクラスの違う男子がいます。 うざいとか、失せろとか、嫌いだとか、バカとかキモイとかです。 毎日、何回も言ってきます。 言ったあと、怒ってる？冗談よ～って笑います。 時々、冗談か本気かわからなくなり、悩んでいます。 あと、理由もなく叩いてきたり、つついてきたりします。 いわれる内容も傷つくのですが、 なんでそんなことを言われるのかわからず、混乱もしています。 他の女子には全くそんなことはしないので 私が男っぽく振る舞いすぎているせいかとも思ってしまいます。 ふつうはとても仲が良くて、一緒に遊びに行ったりしてるので、 傷つくけれど、一緒にもいたいです。 どうしたらいいのか、相手が何を考えてるのか、教えてほしいです。
高校生の女子です。 友人関係のことで相談があります。 私は今、５人のグループの中にいます。 最初の頃はみんなで仲良くいっていたのですが、最近一緒にいても２人ずつに別れてしまい私だけ１人になってしまいます。 こんなときどうしたらいいでしょうか？
男性の方に質問です。 私の知り合いに、一人暮らしをしている彼氏さんと家が厳しめの彼女さんのカップルがいます。 最近彼氏さんの方が一人暮らしを始めたそうなのですが、女子数人を含む友達と一人暮らしをしているお部屋に泊めたそうなのです。 彼女さんはそれに関して怒っているわけではないようなのですが、聞いてみると一度も家にあげてもらったことがないそうです。 実家の場所はしっていたようなのですが実家にもあげてもらったことはないらしいです。 周りもそんなものなのかと私に相談してくれたのですが私個人の意見を鵜呑みにさせるわけにはいかないのでお力をかしていただきたいです。 友達(女子も含む)は家に上げて彼女は家に上げない心理とはどういうものなのでしょうか？ ご意見をお待ちしております。
特に男性に質問です。 まだ会って間もないけどセフレみたいな関係のひとがいます。 基本土曜の夜か日曜日に会えると言ってきてます。 相手側に予定があったはず…？の日に、 誘いの連絡がきたりします。 最初に彼氏の有無をきかれてそのときは正直にいないと言ったけど、その後セフレに彼氏ができたらどうなんでしょうか？ あと、男性は彼女がいたとしても 毎週会えるようなセフレは欲しいものなんですか？？
私はみんなから一歩距離を置かれています。面白くないし、選抜クラスだから妬まれるし… クラスが苦しいです。 どうすればいいでしょうか？
気まずい親友の誕生日 私には唯一小中高同じの親友がいます。 でも、最近その友達と気まずいというか喧嘩じゃないけど冷戦みたいな感じになってます。 長くなるのでざっくり説明させていただくと、親友と毎日残って勉強してたんですけど、ある日Ａが一緒にやりたいと言ってきて3人でやってたんですが、休憩しようかってなった時とかに2人で知らない先生の話してたり、私とふたりはコースが違うので内容も違って自分だけ浮いている感じがしたので軽い感じで明日からほかの人とやるね。お互い頑張ろう的な感じで送りました。 返事はあっさりでそのまま普通に別々にしたんですが、自分から抜けといて言うのもなんですが、本当はもうちょっと引き止めて欲しかったんです。 2人でやってた時は、お互い県外で頑張ろうね。って約束して高めあっていたし、私が今日は帰るねって言った時はいつも引き止めていたのに、結局1人じゃなければそれでいいんだ。と思ってしまって、私としなくなって全く私に寄ってこなくなったし、私じゃなくてＡを取るんだと思ってしまいました。 自分の考え自体幼稚なのはわかっています。 もうすぐ、親友の誕生日なのですが彼女のことを考えるとイライラしてしまって、一応おめでとうは伝えるけど大好きとかこれからもよろしくねとかは嘘ついてまでいいたくないのでおめでとうだけ伝えようと思ったんですけど、先日卒アルを見てたら彼女からのメッセージを見つけて、本当に中学の時とかはお互いを必要としてたのになーと、切なく思いました。 やっぱり、本音を伝えて見ようかなと思ったのですが、もし彼女に最近の自分たちと私が思っていること、彼女が思っていることを聞いてみた時に、彼女からしたらなんとも思ってなくて今まで通りと思われてて〝？？？〟ってなって、私だけが勝手に色々思ってたら恥ずかしいし情けないし、それこそもう前みたいに戻れないと思うんです。 私は、どうすればいいでしょうか？ 自分が幼稚なせいで引き起こした問題ですが切実に悩んでいます。 回答よろしくお願いします。 文章もぐちゃぐちゃで申しわけないです。
女子に聞きたいです。帰り道好きな人がいたら嬉しいですか？
男友達、女友達とどちらかの家で 2人きりでも何もないって事ありえますか？ 友達として雑談しただけってありえますか？ 私の旦那はよく女友達の家に遊びに行きます。 妊娠中は私と性行為が出来ないため その女友達と本当に性行為がなかったのか 未だにとても不安です。 ちなみに中学生の時からの仲です。
私の同級生がガチオタクになってしまいました。どうしたらいいですか？
私は大学2年生です。半年ほど気になっていた子にこの前授業のレポートについて聞くため話しかけて、一応顔見知り程度にはなれたと思います。少し他愛ない話をして特に盛り上がれた訳ではありません。お互い人見知り気味で少し気まずい感じで終わってしまいました。。僕と彼女の共通点は同じ学部のコース、共通の女の子の知り合いが3人いた(自分のゼミにいる子たち)、元々同じ大きいサークルに所属していたこの前僕も彼女も辞めてしまいましたが。あとは帰るバスと電車が途中まで同じ。)といった感じです。その子は、同じコースに友達が1人もいなくいつも1人で授業を受けていて、ゼミにも入り損ねてしまったようで、彼氏もいないと思います。まだ少し喋っただけで気まずい関係ですが、これからの授業でその子の近くに座って話しかけてもいいのでしょうか？ この前はレポートを聞くっていう前提があったから近くに座れたけど、次回からは近くに座って話しかけるような前提がないので、どうしたらいいか分からず困っています。よければ、何かいい案を教えて頂けると嬉しいです。
よく遊びに行く友達が1人います。 4年前からの付き合いでずっと仲良しで 月に何回もあったり旅行もよくしていました。 本音で悩み事を話したり誕生日プレゼントも サプライズで泣いて喜んでくれました。 しかし、ちょっと1つ引っかかる点がありました。 否定したり馬鹿にされる事がよくあるのです。 SNSの更新が変だの、こういう性格は〜とか すごい馬鹿にされます。 あとたまに旅行中に機嫌悪くなったりして 面倒臭いです。 場所とかほぼ人任せで 迷うと「ねえ？どこ？早くして」と言われました。 ある日、その子の友達何人か含めて飲もうという 話になり「私人見知りだけど変な対応したらごめんね」と言ったら、 「大丈夫！たまに空気読めない子なんだけど繊細な子だから丁寧に扱ってって伝えといたよ」と笑いながら言われました。 んで、その子の友達男女2人紹介されて飲んでる時に 私の話の版になると「えー！そんなこと無い。今は抑えてるけどほんとは...」とか 「あ、普段は下品なんだ」と言いました。 あとは散々バカにされコケにされいじられて最悪で 恥ずかしかったです。 ほんとはブチギレてその場で帰ってやろうと思いましたが 結局我慢しました。 それに比べてもう一人の友達は凄く素敵な人みたいで ものすごく褒めていました。 一方私は貶されます。 長い付き合いで結構な頻度で会ってるのに 何も立ててもらえないしそれどころか 貶される。酷くないですか？ そういえばTwitterを見ると私の事はほとんど更新してないし 他の友達は色々書いて「〇ちゃん大好き。楽しかった」なのに、 だいぶ前にやっと更新されたと思ったら私とは「〇〇なう」と一言で写真だけです。 流石に後で次の日にその事に対して言いLINEで喧嘩をしてしまいました。 そしたら、 「見下してるつもりも人格否定してるつもりも なかった。傷つけるつもりもなかった。 もう何言っても信じてもらえないと思うから ごめん。あなたの好きな様にしていいよ。仲良くなるっていずれはお互いの欠点を言うものだから。他の人にもキツイ事たまにいうけど仲いいよ。今回は言葉選びが悪かったのかも。」と 言われました。 ただそんな風に思われてるのかとわかって感じ悪かったし このまま一生縁を切ることにするか 半年〜1年ぐらい疎遠にしようか悩んでます。 確かに私はゆったりしたトロい 性格です。そのせいで馬鹿にされる事があります。 みなさんだったらどうしますか？
中学生です。女子です。 人間関係が上手くいきません。 長くなりますが、本当に悩んでるので許してください。 Mという同級生がいるのですが、本当にムカつきます。 私が話しても、「は？」「それで？」「だから？」「何？」って言ってきます。あと、「うん知っとる」ばかり言ってきます。本当に聞いてるのか怪しいので、悪いと思いながらも嘘の話をしてみたんです。「アクエリアスとポカリスエットが同じ味って知っとったー？」→M「うん知っとる」………やっぱり私の話、聞いてない。 あとＭにあだ名を付けました。「エスカルゴ」とか…。 …………私たちはかわいいと思ってつけたんですけど。嫌だったのかな…… そんなとき、友達にMの成績表見ようと誘われて私はのってしまいました。今思うと本当に馬鹿でした。私の友達のRがMをトイレに連れて行ってる間に私と友達のSとで成績表を見る、というものでした。その時友達のＬも一緒にみてました。「私より下やぁ～」って言ってました。 ２週間後………先生Nに呼び止められ、３時間くらい怒鳴られました。どうやら、Lがちっくったようです。Lだって見たくせに怒られず、逆に「言ってくれてありがとう」みたいな。私が１番目に怒られ、そして１番ひどく怒鳴られたようです。Ｓはそんなに怒鳴られてないって言ってたので。Ｍも怒られてないです。 「もう何のことがわかっとんやんな～?」 「はい…悪いことをしてしまったのはわかってるし、本当に反省してます。」←本当に 「ぁあ！？（メンチきってきた）自分がどれだけ悪いことしたかほんまにわかっとんかぁあ！？」 「わかってます……」 「誰が悪いかわかっとんやろぉがいやぁああああ！」 「両方ともわるいと思います」 「今回はおめぇらが全部わりぃやろがいやぁああああ」 「ご…ごめんなさい…（？）、←何で先生に謝らんなんあかんのん! 全部私が悪いです。」 「諦めたようになんなやぁああああ」 って感じです。これって矛盾してませんか？ もちろんかなりの割合で私たちが悪いのですが、私だけが全部悪いのですか？ なんかおかしくないですか？ この教師Ｎを正しいと思いますかor間違っていると思いますか？ ちなみにＭの父親はお偉いさん。 Ｍの母親はいわゆるモンスターペアレント。 まあＭはみんなからもかなり嫌われてます。 先生はそういうのやっぱり、こわいんですか？ だからＭを全く叱らないんですかね？ それか、私がおかしいのかもしれないです。 長くなりすいません。文章も読みにくいかもしれません。その辺りはお許し願います。
皆さんのスカッとする話、やられてやり返した話を教えてください。 私は現在ある女の子にあからさまに避けられたり嫌な態度を取られたりしてます、その子の周りの子も巻き込んでいます。嫌らしいのは大勢の人に悟られることなく、私にだけわかるように嫌がらせすることです。 ずっと耐えてきました、わだかまりを消したい、仲良くなりたいと話し合ったりもしました、でもダメでした、今は毎日学校に行くのも辛くあの子達と同じ空気を吸うのも嫌で、誰にも言えず悶々とする毎日…。今までは自分がされて嫌なことは他人にはしない、と自戒してきましたが、なぜ私を傷付ける人にまでそんな優しさを提供しなければいけない？私はカミサマじゃない！やり返せるならやり返したい！でも実際そんなことはできません。 そこで皆さんのやり返した話、スカッとする話をお聞かせください！皆さんの話を聞いて、私も新しく強い気持ちになりたいので！
私は小学6年生で、今年受験があります。別に受験をすることに不満はありません。むしろ受験することで塾に入って塾でいい成績を取れば何かもらえることもあってすごく嬉しいです。親もすごく優しいのですが、塾の成績や受験校に関しては何を言っているのか全くわかりません。母は私の成績をわかっていないかのようにすごくレベルの高い学校を受けろと言ってきます。しかもその学校が受からなかったら怒ると言います。私の母は怒るとスマホを取ったり、叩いてきたりします。前はタブレットで叩いてきたこともありました。それから私の行っている塾は成績順にクラス分けをしています。私は3年からその塾に通っていて一つのクラスで安定していました。でも今年クラスが一つ上がりました。それでそのクラスはいわゆる難関クラスの一つで私はそこの授業に追いつけないのです。でも母はそのクラスから元のクラスに戻れば怒ると言ってきます。正直怖くて仕方ないです。それから父です。父は優しく大好きです。成績だって悪く取っても励ましてくれるほどです。でも父には多分友達がいません。なので私がLINEなどしていると｢そんなことしてるといい職業に就職できなくなって飯食えなくなるぞ｣とか友達と遊ぼうとすると｢お前はあの子達とは違うんだから勉強しなさい｣と言ってきます。公立の中学校、高校にいたって職業はつけるし、別に私は特別すごいことができるわけでもないのにあんな言い方はないと思います。あと私には仲のいい友達がいます。でも父は仲のいい友達のことも言います。しかも母もその仲のいい友達のことを悪くいうことがあります。父も母も別に私立の学校行ったわけでもないのに公立のことを悪く言います。ほんと訳がわかりません。私は父には友達がいるから毎日が楽しいこともあるし、仲のいい友達のことを悪く言って欲しくありません。母には成績のこともちゃんとわかって欲しいし、手を出して欲しくありません。スマホは私の娯楽のような物です。だから娯楽を取って欲しくありません。父にはちゃんとそのことを伝えましたがわかってくれません。母には怖くて伝えてません。ちゃんと私の言いたいことを伝えるにはどうしたらいいですか？ 長文失礼しました
ファン仲間の男女間の友達関係について。 共通のアーティストのファン同士、仲良くさせてもらっている人がいます。 私は既婚子供あり、相手の方は独身の年下の男性です。 人間性も良く気兼ねなく話せて相手も私の立場を分かっていますし目的も同じ(趣味)なので安心して会ってますし、男女の関係になるとかはありえないと思います。自分が独身なら好きになっていただろうなというくらい魅力がある方ですがそこは心に留めておきます。 このようにファン同士、趣味の仲間同士等異性の友達と仲良くされている方いますか？ また、関係をもってしまうなんて事はありえますか？友人から男女二人で会う＝と言われてますが皆が皆そうじゃないと思うのですが。。
私には、いい友達がいます。 その子は頭良くて、明るくて、運動神経も抜群。私はその子と一年の頃から仲良しでし た。 でも、今日すごくショックな出来事がありました。 私の友達のHさんの辞書がなくなりました！ それも犯人はその子で、授業中に盗んだのです！ 一見、アホだろうと思いますが、それが今日の授業中に起こったのです！ 事態がHさんがむやみに話したおかげで深刻さをます一方↓ その件を聞いたその子と同じ部活の子が、その子のサブバッグをあさったらしく、辞書のカバーが出てきたのです。 でも、名前のシールが剥がされておりました。それに、聞いた話によれば、その子は辞書に自分の名前を書いたそうです。(Hさんは辞書本体に名前を書いていない模様…） 私は、その子と仲がいいんです！ 明日、どうあの子に接すればよいのですか？ 補足：私たちが知ってることを、その子は知っているかもしれません。 平常心でいられるか心配です。 もうすぐ、修学旅行ですし… 何か、いい対策ありますか？ 長文失礼しました。
同性の友達０人の人いますか？(笑) 都合の良い時だけ連絡してくる女友達ばっかで 嫌になって疎遠になり全然友達居なくなりました！ 色々人間関係に疲れたってのもあります。 学生時代はそれなりに友達も居ましたが 地元を離れて本当に会社の人と彼氏としか会話してません。 別に１人が嫌いってわけじゃないので苦痛ではないですが、 たまに寂しくなる時もありますね… 出掛ける友達も本当に居ないし。 同じような方居ますか？
僕の友達に何でも否定する人がいますこのアニメ面白いよ「あそのアニメ見たけど面白くないごみとか 俺はこのアニメが一番好きだはそれも俺も見たけどぜんぜん面白くないはなどいろいろなことに否定してきます。どうすればいいですか？
私は終電を逃してしまい、同じサークルの男友達の家にお泊りさせていただきました。 私と彼は床で寝て(ベッドつかっていいと言われたけど、申し訳なくて)夜は何事もなく朝になりました。 テレビをみていたら、なんだかとても距離が近かったです。肩と足があたる距離です。ピトっと隣に。 私はあまり人に触れるのが嫌なので、トイレにいって少し離れた位置に座ったんですけど、またピトっとくっついてきました。 私はベッドの上に座ってみはじめたら、またピトっとくっついてきました。 なぜだろうと思いながら、まぁいいかとそのままにしました。いつの間にか彼は寝てしまい、暇になったので私も床で座って寝て、起きたらお昼でした。 夜中に早く帰らなきゃだよね〜俺が駅まで送るから！と話していたのに…。すぐに起こしました。すると、お風呂入ってないねやだよね？先に入っていいよと。確かにと思い、入らせていただきました。彼がパンツ姿ででてきたのは驚きました。なんでパンツなの！ありえない！と言ったら、暑いもんと。 それからまた一緒にダラダラとテレビをみはじめて、あいかわらずピトっとくっついていました。 それ以上は何もなくそのあと駅まで送ってくれて普通に帰れました。 くっついて座るのは一体どういう心境だったのでしょうか？ Tシャツ貸してくれたり朝ごはんとお昼ごはん食べさせてくれました。 くし(ホテルにある)を貸してもらい、置いてく？どうせまた泊まるでしょー笑と言われました。終電逃したら泊まっていいよ。そうじゃなくてもいつでもいいよと言われました。 今後、泊まっても大丈夫でしょうか？ このことを友達に話すと好意のあらわれと言われ少しドキドキしている自分がいます。私の気持ちもなんだろうと思っています。 その日の服装を褒められたり、どうでもいい会話をしようとしたりするのはどういうことでしょうか？ できれば男性の方、回答お願いします。
私は中1女子です。私には好きな男子がいます。（おそらく、私にとっての初恋です） それで、その男子が脈ありかどうかを知りたいので誰か教えてください！！ ー前までは仲良く話してたのに急に態度が冷たくなった（素っ気なくなった。意地悪とかはしてないんだけど・・・） ー二人きりでいるときは無口で、皆の前ではたまにからかってくる（そもそもあまり話さないから） ーしょっちゅう目が合う。（私がその人のことを見てたらその人と目が合っい、ふっとその人の方を向いたら目が合う、の繰り返しです） ー長い間、私の方をじっと見ている。 ーでも、目が合うと逸らす ーその人がいい解決策を思い浮かびそれを実行して成功したら、そのことを大声で私に報告してきた。（髪触りながら笑ってた） ー目が合ったとき、なぜか顔とか耳とかが赤かった ー二人っきりでいるときはなぜか、表情が硬い とまあ・・・ こんな感じです・・・ 情報が少ないと思いますがすみません！！ だれか教えてください！！！ もし、脈ありならその人とチャットやりたいです・・・
20代OLです。私には今悩みを相談したり、旅行に行ったりできる友達がいません。遊びに誘ったりしてくれる人もいるのですが、どうも気を使ってしまいます。ふと周りを見ると、小学校の時からずーっと仲良しの同級生や、結婚式でたくさんの友達に囲まれてる人、いつも色んな人と仲良く遊んだりしてる人がいます。この違いは一体なんなんでしょう？ ちなみに、私は小学校の時などとても活発で、学級委員をしたりするタイプだったのですが、学生の頃からのずーっと友達！って人がいません。いつも、喧嘩離れしてしまったり、環境が変わってしまったり、何か起きたり、、、。長年の友達とか、心許せる友達がいる人が羨ましいです。一体なにがいけないのでしょうか？回答よろしくお願いします。
友達の数の多さを自慢して他人を見下す輩を皆様はどう思いますか？ 相手が本当に友達だと思っているのか疑問ですが。また本人が勝手に友達が多いと勘違いしているだけかもしれませんが。 こういう奴と友達になりたいと思う方はいらっしゃいますか？またはなりたくないですか？できれば理由もお願い致します。
どうおもいますか？？ 私はこの前、親友の元好きな人とラインを交換し、話し始めました。 その人は、親友に告白されたんですが、その時は断ったんですけど、今OKだすか迷ってるらしいんです。 私もタイプじゃなかったし、実際に喋ったこともなかったので仲良くやってたんですけど、 きのう、私の誕生日をきいてきて、4日前にもう終わってたんですよ そしたらめちゃくちゃ残念がってて 「プレゼントなにがほしい？」って聞いてくれたんです。 そして、学校ですれ違ったので笑いかけたら、笑い返してくれて、、でもあとから後悔してごめんって謝ったら 「俺もちょうどあの時笑いたかったからありがとう！」って言われて、、 気になる存在になってしまいました。 でも、その人に「○○○のこと好きなんでしょ？」と聞いたら「最近話してないしな〜」って、でも好きじゃないとも言ってないから、、やっぱり早いうちに諦めた方がいいのでしょうか、、 誰か助けてください！ そして想いを伝えてはダメですかね、
どうして体育の授業にダンスなんてものがあるんですか？ 長文失礼します。 運動出来る人からしたら楽しみかも知れないけど、出来ない人はクスクス笑われて嫌な思いをするだけですよ。体育でダンスをやろうと思った人は随分自分勝手な人ですね。 ダンスのテスト(撮影)があってその映像をあとで皆で見るというのがあったのですが、嫌われ気味な私はクスクス笑われるし、私の事が嫌いな人は私が踊ってる場面をわざとらしく心底嫌そうな顔をして見ます。性悪い。 今年はダンスの授業をサボろうと思うのですが、保健室に逃げるという訳には行きません… 実は保健の先生は前私が入っていた部活の顧問でもある人で、退部するという話になった時に少し言い合いになってしまいました。保健室にお世話になる事なんてまずないので気まずいままです。 言い合いの原因は私かも知れないしもう先生は何も気にしてないかも知れないけど、私的にはとても話し難い人となってしまったので相談もできません。どうしたらいいでしょうか
名前を読んでくれないのはなぜですか？ 私は好きな人から名前を呼ばれたことがありません。 好きな人といっても、まだ思いを伝えていないので彼は知らないと思います。 LINEでは3ヶ月ほど、学校も同じクラスで席もとなりなのでかなり話しています。 小学校、中学校、高校と同じ学校なので仲はいいです。 小学校では名字で呼ばれていて、中学校では話す機会がなかったので3年間話していませんでした。 でもお互いに何の部活に入ったか、何組だったかは大体わかります。 なので名前はフルネームお互いに知っています。 それでも呼ばれ方は ｢お前｣ ｢こいつ｣ ｢君｣。 話しかけられる時は ｢おい｣ ｢ねぇ｣ や、机をトントンと叩かれたりです。 彼の友達には名前でよびますが、私には読んでくれません。 ほかの女子には名前で呼んだり、呼ばなかったりバラバラですが、それでも｢お前｣｢おい｣などは言っていません。 1度、なんでほかの女子を名前で呼ばないの？と聞いたところ、名前を知らない、と言われました。 私は彼と仲いいので、｢お前｣と呼ばれるのはいいです。 ただ、名前を知っているのに名前を呼んでくれないのは疑問です。
皆さん始めまして、私は22歳の女です。 私には三ヶ月前ほどに共通の友人（以下A）を経て知りあった8歳年上の歯科医の男の人（Bさん）がいます。 その方とはAを含めた数名かで会ったきりで、それ以降は毎日ラインを送り合う仲になりました。 そこから一度二人で遊ぼうということになり、二人きりでお会いしました。 水族館に行ったり、ご飯食べたりドライブして 私がちょこちょこちょっかいをだしても冗談まじりで仕返しされたり楽しい時間を過ごせました。 けれど、中途半端な時間になったのと彼に急用（家の都合）が入ったので、待ち合わせした駅よりもさらに遠い彼の家の近くの全く知らない駅で降ろされました。 「ここでいいよ、下ろして」ってセリフも考える日まもなく知らない駅に降ろされた私… 正直「（私の）家に送れとは言わないけど、急用入ったにしても待ち合わせした駅に戻してくれてもいいのに…」と思ってしまって、駅で私を下ろす時の彼の「帰りの電車、駅のことわからんかったら職員さんに聞いて、俺でもええけど」という言葉と、下ろしたあとにそそくさ車を走らせた彼に「彼にとっては私の存在はそんなもんなんだな」「家のことだから仕方ないだろけど、少し思いやりがたりない人なのかも、もし付き合えても大丈夫か…」と思ってしまってました。（わがままかもしれません） こんなことあったけど、一日運転してくれて、ご馳走してくれた彼なのでデート後のありがとうラインはしたものの、デート前にしてたような毎日のラインを私からすることを断ってました。 けれど、会う前にいろいろ話した中で かなり私の価値観と、趣味が似てる彼なので 完璧には呆れたり、諦めたりはしてませんでした。 その後彼から一度だけ 魚を取りに行くけど一緒にいく？ とラインが来たことがあり、 私も魚取るの好きだけど、短時間で終って 遊んでるとは言えないことを 普通女の子誘う？ どう思われてるの、私… 都合いい存在？ と嬉しいのだかわからなくなってしまって 会えるのは嬉しいけど、短時間だけ遊ぶのがあまり好きじゃないので 断ってしまいました。 美味しいもの食べたいって送ると 「なにか食べに行く？」と言われたりしましたが 嬉しい反面「また見知らぬ駅で降ろされるのじゃないかな…」 「これは恋愛に繋がるの？」とかいろいろ考えたら怖くなってそのままになっちゃいました。 そうこうしてたらちょうど私の歯の調子が悪くなってBさんに消えかけそうなラインのやり取りの中、そのことを相談すると また完璧毎日とは言わずともほぼほぼ毎日ラインのやり取りをするようになりました。 大掛かりな処置をすることになって、前ほどすぐには返ってこないのですがほぼ毎日「大丈夫？」とかラインが来てやり取りをしています。 なかなかラインが返ってこないのも 彼いわく「副医院長に任された」というものであって、忙しくなったようで まめに連絡してた時と比べてみれば 5日ほどのスパンが空いて、返信みたいな感じです。 でもSNSの更新があったりしてるのに（SNSで友達なので）返信返ってこなかったり、既読スルーしなかった彼が既読スルーばかりになって少し不安にかられてます。 それを見かねて初めて私から珍しく素直に 「遊ぼうよ」というと 「どこ行きたい？」と返ってきて どこか悩んでると 「最近忙しい、俺疲れて喉痛いー」と来たので 「（拒否られてるのか…）ゆっくりしてね、おやすみ」と送りました まぁ、それで音信不通にでもなるのかと思ってたんですけど普通にラインしてます 複雑な私の気持ちだし 彼の行動が読めなさすぎて、 気持ちを汲むことができずに どうすれば前に進めるのか いや、前にすすめる環境なのかすらも 男の方の気持ちをわかってない私にはわからないです。 共通の友達Aも遠い所に転勤になったし、 恋愛だのなんだので第三者になってしまうAを巻き込むわけには行かないと思って できるだけこの気持ちを溜め込んでました。 彼は私をどう思ってそうか、 この先どうすればいいのか 路頭に迷ってます。 拙い長文で、いろいろ突っ込むところも多いかとは思いますが 優しいご回答よろしくお願いします。
イケメンが苦手。 わたしはイケメンが苦手です。 でも、これを言うと単純に見栄っ張りだとか思われるのが嫌です。 なんと表現するのが正しいのでしょうか。 偏見なのですが イケメンは自分に自身があり、美人しか好まず、私みたいな普通な、いや、普通以下な女を見下しているように思います。 なので苦手なのです。 わたしは基本的には誰とでも仲良くなれるタイプですが、相手がイケメンとなると申し訳なさから目を合わせることも一苦労です。 わたしの職場は和気あいあいとしていてわたしも皆さんと仲良くさせて貰ってますが とあるイケメン既婚者の社員さんとだけまだうまく話せません‥‥ 自分に自身をもてば良いのでしょうか 陰でブスだとかうっとおしいとか言われてるんじゃないかと考えてしまいます。 自分に自身をもてば良いのでしょうか
私にはずっと仲の良かった友達、Aさんがいました。最近、Aさんは私を嫌ってるような気がします。 事の発端は 私の学力は学年で5位です。 Aちゃんはまったく勉強できない子で 私に嫌みを言ってくるようになりました。 そして、最近Aさんには私以外の仲の良い友達を作り、頻繁にその子の所に行きます。移動教室の時も私に一声もかけないでその友達と行ってしまいます。 Aさんとは部活も一緒なのですが 部活のときは、教室に居るときとまったく態度が違い、すごく話しかけてきます。Aちゃんの心情が分かりません。 ちなみに私にはAちゃん以外の友達があまりいません。(嫌みを言われるから) 解決策を教えて下さい(._.)φ
女性の方に愚痴です。すみません、女友達についてです。 女友達は見た目もかわいくてトーク力もあり、面白いのですが、彼氏ができた途端（もしくはできそうな時） 態度がコロッと変わります。 私は彼女に対して、誕生日プレゼントや約束事（一緒に出かけて買い物に付き合う約束） 守るようにはしていますが、女友達は平気で触れずにスルーしたりドタキャンしたりします。 しかも、向こうから誘っといて。 そういう態度が、悲しくなるというか。 友達の誕生日も、スルーできるのかな？と。 自分の時（女友達の時）誕生日アピールすごかったのに。 26歳でこういう態度って普通なのでしょうか？ 彼女はかわいいし、男性からもモテます。 こういう人が、結婚が早かったりするのでしょうか？
20代女性、学生です、 人間関係について悩んでいます。 同い年の友人が、最近彼氏ができてからか彼氏と彼氏の男友達と頻繁に会うようになり、私達もともとの女友達との関わりは、体裁守りのため（グループワークのためのグループ編纂時、昼食時等）としか思えない行動をよくとります。都合が良すぎて利用されている気分です。 いわゆる八方美人な方なんですけど。 いろいろ嘘つかれて騙されて今の現状があり、彼氏ができて都合の良い時だけ帰ってきます。 未だに大きな嘘つかれます。 わたし的には上辺だけの関係、という曖昧な関係が築けません。仕事上、でしたらできるんですけど、どうも学校、プライベートまでくると割り切ることができません。 でもこんなお硬い人間性格かえたいです… 嘘つかれても、あーまたうそつかれたーとどんと構えられるようになりたいです、みなさんはできますか。 嘘を言う（いい嘘ではなく騙す意味での嘘）苦手な相手がいたら突っぱねてしまったり、上辺な関係はできない狭く深い関係からもう少し徐々にでも寛大になりたいです。 人間経験が少なく浅く、人をたくさん傷つけてばかりなのですが、変わっていきたいです。
友達とケンカをしてしまいました。 中学生です。 昨日参観があり、今日は代休なんですが、その昨日に友達とケンカしました。 私とその友達は、同じ美術係で授業が終わったら先生に一言書いてもらう紙があるんですが、それを先生見せるのを忘れてしまって、帰りのHRで前先生に書いてもらったのを言ったんです。 ずっとその友達にやってもらっていて、昨日初めて友達に頼まれやったのですが正直分からなかったんです。 その友達とは、あまり話した事がなくて性格的にも苦手でした。 友達になるくらいの時しか話した事がありませんでした。 その事を昨日からLINEで謝っているのですが、既読無視だったり、未読無視だったり。 前まで、タイムラインにスタンプも押してくれたのに、今では押してくれなくなりました。 他の子のタイムラインにはスタンプを押しているので見てるのには間違いないです。 もしかしたら、非表示にされたんじゃないかといろいろ悩んだんですが、結局何回謝っても既読無視、未読無視のままです。 その友達は怒っていると思うんですが、直接謝るしかないでしょうか？
男友達に誕生日プレゼントを送りたいんですけど、その男友達との関係は友達以上恋人未満です。相手は社会人（20代前半）なのですが、どういったプレゼントが相手も喜ぶのでしょうか？ 私は女性です。
初めまして。初めての投稿となります。現在高校2年生です。お恥ずかしいながら、自分のことについてを質問させて頂きます。 私はもしかしたら自閉症(？)なのかもしれません。なぜそう思うのかと言うと、過去や現在の状態から自閉症の特徴に似てるところがあったからです。長文になりますが、お付き合いお願いします。 私が初めて自閉症かなと思ったのは一ヶ月前です。食事中私の思い出話をしていた時、母は「そう言えば幼稚園年少の時に、担任から言葉の発達がみんなより一人遅れてると言われた。」と言われました。確かに私は幼稚園の時は、あまり友達と話さないで一人で遊んでいたなという記憶があります。でもその時はあまり自閉症については気にしませんでした。ですが数週間後の文化祭の準備の時に、自分は自閉症なのではないのかと思った出来事が起きました。先生が僕たち男子に｢2つのグループに別れて。一つは机を体育館に運ぶ、もう一つは廊下に椅子を出して。」と言いました。確かに指示は聞きました。でもいざ作業が始まると、自分は今何をすればいいのかが分からなくなってしまったのです。一応机を運ぼうとしたら、どこかから「その机は運ばなくてもいいよ。」というような声が聞こえたので、今度は椅子を運ぼうとしに行きました。すると突然先生が「あんた何やってるの！？早く机を運びなさい！！」と私に怒鳴りました。慌てて机を持とうとすると、先程の「運ばなくてもいい。」という声が頭の中から離れなく、自分は何をすればいいのか分からなくなってしまい、固まってしまいました。そうしたら女子たちが次の作業をしにこちらへやって来ては「ちょっと何止まってるの？先生の話をちゃんと聞いたの？」と責められるオンパレードに。やっと冷静になったら時すでに遅しでした。 前から自分はみんなより変わってるとある程度自覚はしてましたが、これを期に何かが違うと思い始めました。そして現在に至るまで、母には内緒で自閉症について調べてみると、当てはまる点がたくさんありました。 例えばこだわりについてです。今はだいぶおさまったのですが、中学1年生頃まで何故か電車の車輪に興味があり、乗下車する時にはいつもホームの隙間から見える車輪に目を向けていました。それから今もそうなのですが、旅行の時に新幹線に座るときには、いつも窓側を好んで座ります。たまたま妹がそこへ座るとなった時には不機嫌になった記憶があります。あとよく母から、「小さい時、積み木を積み上げては倒れると、いつも積み木を投げて号泣してたのが可愛かった。」とよく言われます。 それから今もそうなのですが、友達との会話がとても苦手です。友達はたくさんいます。よく話したりもします。でもほかの友達と同じように私が相手に話しかけると、何故か話は止まってしまいます。いつもそうです。「クレージーキャッツ君って変わってるね。」とよく言われます。 こんな風に、様々な例があるのですが、母にはどうしても相談できる気がしません。(父はいません。)その理由は、何回か冗談げに自閉症についての話をしても、母は笑って「大丈夫！あなたは絶対に自閉症じゃないよ！！個性豊かなのよ。」と毎回言います。こんな調子じゃ絶対に分かってくれません。担任の先生は学校一のスパルタ教師で、学力の低い私のことをよく思っていないので相談する自信もありません。でもこんな毎日はもう嫌だです。かと言って病院の検査代もありません。(それ以前に小遣いももらってないので、一銭も持っていません。)どうすればいいのでしょうか？誰か助けてください。 長文失礼しました。
私【女27歳】です。 幼稚園からの友達が居るのですが、学生まではあまり何とも思わなかったのに、その友達が結婚してから何かと気になることが増えました。 友人は自分の実家で旦那さん子供3人と暮らしており、旦那さんは家に1円もお金を入れず、食費も払っていないそうです。友人のお母さんお父さんが、娘婿と孫3人の生活費を全てみている様です。これは友人のお母さん本人から愚痴で聞きました。 子供が3人いて大変だとは思うのですが、よくインスタなのどに高い化粧品を買ったなど載せています。そこにお金をかけるなら、親に生活費を渡すべきだと思うのですが…。 友達はエステで働いており、おいでよと言われたので3,000円代のエステを受けに行ったところ『所長、○○ちゃん（私）3,000円のコースとかケチでしょー？』と笑いながら言ってきました。 私の居る前で… 友達のためと思い行っただけに、そんな事を言われるとは思いませんでした。 ある時は、スーパーに行くと『ほら、○○ちゃん（私）にこのジュース買ってもらい〜』と自分の子供に言い、旦那さんの友達にも同じことを言っていました。子供が私にこれ欲しいと言ってきたら、快く買うのですが驚きました。 そしてこれはあまり関係ないかもしれませんが、私が結婚式を挙げた1ヶ月後に、結婚して3年経っていたその子がいきなり結婚式を挙げました。しかも会場が私が挙げた同じ所。 何か急ぐ理由が出来たのかもしれないですが、どうしてなのかは知りません。。 また結婚パーティには、話したこともない間柄の同級生（男）を呼んだようで。その子 同級生から何故自分が呼ばれたのかわからないとLINEが来ました。他にもそんな相談の連絡が何件かありました…。 新郎側と人数を合わせようとしていたのかもしれないですが、さすがに話したこと無い人を呼ぶのはどうなのかと感じました。 色々気になることがあり過ぎて、最近距離をとっています。そして、この友人は私のことをどう思ってるんでしょうか、嫌っているのか、敵対心があるのか、友人とも思ってないのか。 何か似た経験ある方がいらっしゃれば、ご意見お願い致します。
[気になっている子へのアプローチ] 現在私は、20歳の学生です。 普通の四年制大学に通っています。 ここでみなさんに質問したいのは、1回も話したことがないけど、半年ぐらい気になっている子へのアプローチの仕方です。 その子は私のことを認識しているか分からないです。しかし、私と彼女は元々1年間、1学年で100人はいた大きなサークルに所属していました。そのため、関わったのは事務連絡を1回lineでその子から送られてきたぐらいです。顔は認識されてないかもしれません。その子とは、2年からコースが一緒になり、大きな講義と小さな講義が被っていることが多いのでよく見かけます。私はたまたま同じコースに友達が結構いるので一緒に受けているのですが、その子は残念なことに同じコースの友達が居ないらしく、よく1人で受けているのを見かけます。帰りの電車もたぶん途中までは同じ方向です。ここで何かいい案があったら、教えて頂けると嬉しいです。個人的には、近くの席に座り、最初は少し申し訳なさそうに出さなくてはいけないレポートについて聞いて、そーいえば1回サークルで見かけたことあるかも！と共通の話題で少しでも親近感を持ってくれたらいいなーと妄想してます。そろそろ行動に移さないといけないと思ってきたので質問させて頂きました。
職場でのことなんですが… 休んだり早退したりすると、みんなおかしをもってきます。先日早退して帰ろーとしたんですが…そのとき、月曜日出勤するときおかしもってこなくていいからといわれました。そのたびにお菓子とかもってくるのをなくしたいから…とでも、はいって二か月なので自分がもっていかなくてまわりは、かげでなにかおもうかな〜〜ときになります。まわりに人がいるときにもってこなくていいからといわれたわけでばないので、実際もってったほうがいいのか、まよってます。
こんにちは。 中2の女子です。 私は、気の利く人に憧れます。 だから、みんなでご飯食べに行ったときに、「あ、今このサラダ取り分けるべきだな」 「あ、今お箸渡した方がいいよな」 とか気のつくことは、多いです。 でも、私は人の目をものすごく気にしてしまって「今お箸を渡したら気の利く人に思われる。けど、もしお箸を取ろうとしてそこのコップを倒してしまったら、、」 とか、「もし、お箸を渡してももうもっていたら、、」 とか考えすぎて行動に移せません。 どうしたらいいでしょうか？ 中学生のうちは、こういう事も多いですかね？
現在エステに通っているのですが、最近それが苦痛になってきました。 友達の紹介で通うことにしたのですが、その友達から今まで以上に勧誘的なものを受けることが多くなりました。元々エステに行くこと自体も初めは断っていたのですが、かなり押しが強くて… 最近は、メイクの学校に行っているんだけど、モデルをやってくれない？と言われたり(その後には案の定、講師の人から入会の勧誘を受けました)。その日は都合が悪い、と言うと、別の日は？と返事が来るので、正直面倒くさいんです。 後日エステのスタッフさんから聞いたのですが、友達を紹介すれば、謝礼金がもらえたり、エステを受けられたりするそうです。ちょっと言い方が悪いかもしれませんが、友達は金欲しさやエステを受けたいがために、私を売ったのか。と気づいてからは、少し裏切られた感があり、そんな子だったのか、とショックを受けています。 正直、この友達と少し距離を置きたいのですが、そうもいかないよなぁ、と思ってる自分もいます。私がハッキリと断れない性格であるが故に招いてしまったことなので、私のせいと言えば私のせいなのですが… 自分ならこうする、などみなさんのご意見をお聞きしたいです。 長文で失礼しました。
抽象的に説明しますがすいません。 知り合いの人で、頑張り過ぎて、気を使い過ぎる人がいて色々頑張ったらけど分かってもらえず報われない事が会って 「頭がぐるぐるする」「どうすれば良いかわからない」 と言って悩み過ぎています。 電話で話は何度かしたりメールしたりしていますが、悩んでいてよく分からなくなってしまっていて、ますます無理しちゃっていて心配です。 とりあえず心配していますとはメール送りましたが、後はどうすれば相手の気持ちを楽になるしてあげられるのでしょうか？
私は、今人間関係で悩んでいます。 この気持ちを、言葉にするのは難しいけど頑張って言葉にしようと思います。 3年間一緒にいる友達に新しい友達が出来て最近、その子とよく一緒にいる所を見る事が多くなりました。 普段、私達は3人で一緒にいる事が多いです。 そして、その子は私達3人でいるところ見た瞬間走り出してしまいました、後から追いかけた友達に聞いてみると「私の友達なのに」と言っていたそうです。 こっちかすれば、3年間一緒にいる中には急に入って友達をとられたと言う感覚です。 この気持ちのまま、その子とどう接しすればいいと思いますか？
こんにちは、25歳、未婚女性です。 先日、中学時代の友人７人で、パーティ会場を貸し切って、内輪だけのパーティをやろう！ ということになり、5月頃から予約をしており、先日がその当日でした。 料金設定は、部屋単位で、1部屋5万円ほどで2時間制。ご飯の料も、飲めるお酒の量も決まっており、人数が増えようが減ろうが5万円です。 ７人なので、1人7000円ずつくらい払うことになりました。 予約後1週間以内に先払いだったので、幹事のAちゃんに振り込んでもらい、当日、みんながAちゃんに7000円を払う、ということになってました。 しかし、当日、私はどうしても仕事の都合がつかず、参加出来ませんでした。とても残念でした。 後日、Aちゃんに会った時、もともと払う予定だった7000円を渡しました。 心の中では「あなたは来れなかったんだし、6人で5万円割ったから大丈夫だよ」と、言ってくれるのを期待していました。 しかしAちゃんは普通に受け取りました。 1人減ったことで、行けたメンバーは、その分多くご飯が食べれて、多くお酒も飲めてるので、私なら、「来れなかった子の分はみんなで払おう？」と言うと思います。 なのに、6人もいて、誰もそう言ってくれる子は居なかったのか…ととても寂しく感じています。 自分だけ行けなかったことでさえ寂しいのに、みんなの飲み代を私が出したみたいな気持ちで、とても虚しいです。 これって普通ですか？ 私が小さいのかな…
高校一年生女子です その子とは同じクラスで同じ部活です。 マネージャーなので同じ学年はその子しかいません。 その子は、すごく顔が可愛くてモテます その子の行動が気に食わなくて最近避けているのですが、違う友達と話していても腕をひっぱってきたり、違う友達と遊ぶ予定を入れようとしたらそれは悲しいって言われたりします。 いつも男子と絡んでいて暇になると私のところに必ず来ます。休み時間寝ていても起こされたりします。 今日なんか、充電ないからバッテリー貸してといわれましたが、残り53%もありました。 それに、誕生日をやたらとアピールしてきて、盛大に祝ってねと言われました。 男関係もかなり酷く、自分のことが好きな男子をキープして、付き合う気もないのに2人きりで映画に行ったり、勉強会したりします。 そして相談してくるのですが、私の意見は聞かず、ただ喋りたいだけのようです。 こだわりが強く、歩くのが嫌とか、ジャージ選んでと言われたので選びに行ったら全部反対されてなにも買わなかったなど、酷いことばかりです。 多分可愛いし末っ子なのでなにしても許されるんだと思ってると思います。 こんなことされてまで一緒に居たくないのですが、部活は楽しいし辞めたくないし、文理選択でどちらも理系だったので来年もほぼ同じクラスになると思います。 どうすればいいのでしょうか？？
先日、元同級生の男友達が部活の試合で負けてしまいました。 彼にLINEで「悔しい」と言われたのですが、 "お疲れ様"はもう言ってしまったし、 "がんばれ！"と言うのも軽く聞こえるし、彼が頑張っていたのを否定しているようで言いにくいです。 何か良い返し方はありませんか？
PTSDの人は、原因にもよると思いますが、普通に外出をしたりできますか？
知りあって一年になるスカイプ友達がいます。 一回り以上年上の男性です。とても仲良しでこの一年間週3で毎回2時間くらい話してました。私は好きになってしまいましたが、遠距離になることと、泊まりぢゃないと会わないとゆう無理難題を彼が言ってきて会うには至らずお友達でした。 最近、もう話すのを止めようか悩んでます。 理由は、まず彼が「俺から卒業しろ」と言ってくること。仕事の話をすると、つまらないと言われる。 常に面白い話を求められる。自分の話ばかりしてきて、挙げくお前は無口だ、もう通話止めようなどと 言ってくるからです。正直、私はまだ好きで一年経ったから会いに行こうと思ってたんですが、この彼の発言に冷めたのとうざがられてるのなら、もう話さないほうがいいかなと思ったからです。でもなんだかモヤモヤモヤモヤしてしまうのです。自分の気持ちがわかりません。モヤモヤが晴れる方法を教えてください。
閲覧ありがとうございます。 たまたまかもしれませんが、殺されかけたり持病の発作で死にかけていて救急車を呼ぶようにお願いしても無視されたり手術当日に親は旅行にと、いつも見捨てられます。 どうしてこうも家族や親族、最後に藁にもすがる思いで助けを求めるとそれまで親しくしていたり、仲が良かった相手から無視されたりするのでしょうか。 私の場合ですが、どうも見捨てておけずに見知らぬ人や家族や友人を自分を犠牲にしてまでいつも助けてしまいます。 見返りはありがとうと言ってもらえる程度ですが。 今後も何かあっても助けてもらえず野垂れ死にする気しかしません。 どうしてこうも周囲は冷たいのでしょうか。 逆に言ってしまうと私のように誰でも彼でも助けるような人に会った事がありません、私がおかしいのでしょうか。 私は本当に困った時しか人を頼らないので(頼って助けてくれた人は未だいません)見捨てられる度、悲しくて寂しいです。
友達が最近彼氏ができました。 それは普通におめでたいことだなぁと思っているんですが、前日に自分から約束をしてきたのにその翌日に忘れてたといって彼氏と予定あるから無理という風な出来事がありました。 いくらなんでも、ちょっと浮かれすぎじゃないかなと思います。それに加えて周りの友達や私も思ってることなのですが悪い方向に性格が変わってきています。友達としてそれは注意するべきなのでしょうか？その場合なんて声をかけたら良いでしょう…？ 回答よろしくお願いします。
塾の男子のこで気になる子がいて...＾＾ 塾はみんな休み時間もしゃべっていなく、仲が悪いとかではないと思うのですが、あんまり休み時間とかに話しかける事はできません。でも、メアドが欲しいんです,,,!!! 名前も分からないのですがww なので、次の塾で早く行き、もし彼が着た時誰もいなかったら、 なまえをきいて、友達になってって言おうかと思っているのですが,,, それで、もし友達になっての返答が良いという意味だったら、メアドを聞きたいと思っています。 女子校で男子の事が分からないのですが...。 どうすれば、夏休みまでに連絡を貰えて一緒に勉強したり出来る仲になれるのでしょうか？？？ 教えて下さい！ おねがいいたします！
高1男子です。部活に入って2ヶ月くらい経ちました。中学ではバスケ部で高校でもしようと思ってましたが、ある部活の体験で楽しく思えてそっちに入りました。 でも最近友達からやっぱりバスケ部行こ！と誘われていて転部を考え始めました。ずっとバスケはしたかったです。バスケ部にはクラスメイトもいて、よく、なんでこなかった？と言われてました。でも、クラブに馴染んで来れて正直抜けにくい時期に入りました。バスケ部にもやっぱり空気みたいなのが出来てると思うんです。 転部をすべきでしょうか？
友達の紹介から 男友達から、男性を紹介してもらいました。 まだ連絡も取っておらず(友達を通して連絡とりました)、たいした情報もありませんが、お互いに興味はあり、ご飯食べに行こうとなりました。 しかし、その友達は一緒に行かず、でも他に面子集めて(おそらく私の知らない人だと思います。)会ったほうが2人よりはいいと思う。と言われました。 人見知りなので、知らない人が沢山いるより、友達が一緒か2人が良いのですが、紹介してもらう立場なので何も言えません。 このまま友達に任せてしまうのが良いのでしょうか？
小学校からの異性の親友なんですが、 小学校のときはわたしが親友のこと好きで、けど好きって伝えても、向こうは別に好きじゃないっていうか他に好きな人がいるみたいな感じでした。 けど、中学でも高校でもよく2人で遊ぶし、学校違うけど仲良くて、ふざけあうのがほとんど。 LINEとかは親友が 「ねえねえ、俺すごいお前のこと好きだからさ、むしろ結婚してあげるから… だから明日一緒に彼女のプレゼント選ぶの手伝って」とか来てます。 親友には彼女がいます。（いつも上手くいってないけど) なのに、私に彼氏ができたり、親友に好きな人の話とかすると、親友が 「お前は俺の」とか「それは嫉妬する」とか「彼氏殺したい」とか言います。 どういう心境なんですか？ 全然わかりません。
部活の人間関係に困ってます 今年、高校に入学して部活にはいったんですが、その中の１人がものすごい気分屋で、怖いんです。 そのような人と付き合っていくにはどうしたらいいですか？？
メールで説得するのと言葉で説得するの。 どちらが説得力ありますか？
私には半年以上の連絡を取り合っている異性の 男性がいます。引きこもりの方です。 いろいろ辛いことがあったらしく引きこもっています。 実際、死んだほうが楽だよねや俺は人に嫌われるタイプ とネガティブな人です。 病んでいないとは言っていますがちょっと病み気味かなと…。 私も昔人間関係でいろいろありネガティブになった身ですので 偉そうには言えませんが正直、その方と話すのがキツイです。 通話をするたびにフォローしたり、そんなことないよなどの 言葉をかけるのがもう疲れました。 もちろん、元気になってほしいですし嫌いではありません。 でも毎回毎回ネガティブな発言をされたら通話も楽しくありません。 最近は仕事の都合で通話などしていません。 ですが一緒に遊びに行こうと誘われました。 その話は保留状態です。 このまま距離を置く、というのも手でしょうが 相手を傷つけないか心配です…。 でも私がこんな考えを持った時点でもう相手に失礼なんですよね。 よければアドバイスください。 よろしくお願いします。
多少長くなります。 現在大学4年生です。 この間すごく久しぶりに高校時代の同級生から連絡が来ました。fbからlineを教えてと言われそれから今迄lineをしています。 元々高校のときにクラスが近くかった為、lineを教えることに抵抗は無かったのですが、高校時代に会話をしたことはほんの一時で、さして友人と呼ぶことができる仲とは言い難く微妙です。ただその一時の会話でも笑い話をしていた記憶があります。 そんな彼から連絡がきました。 しかも高校時代はlineを教えてとも言われたことはなく、それから4.5年経った今頃です。 始めは飲みに行こうと誘われ友人としてなら懐かしい話で笑い話が出来るかなと思い誘いに乗ったのですが、どこに行きたい？と言われたので、久々だしゆっくり話ができる場所がいいね、と答えました。 すると家が一人暮らしだから家で飲もうと誘われました。別に友人同士なので意識をする方が相手に失礼かなと思うのですが、どうしても男女2人きりで相手の家でお酒を飲むことに抵抗が芽生え、その上私にも彼氏がいる立場なのでその時は、彼に怒られるから今回はやめとく、と返事をしました。 その後2週間ほど間が開き、また別の話題が振られてきたのですが、なんだかやるせなくて返信が未だにできていません。 この断って2週間の間があるってことは、やっぱり元々下心あった上で誘ったってことですよね？ 相手は県外の東京の大学に行き、久しぶりに地元に帰るからと、私は飲みに誘われたのですがわざわざ地元に帰ってきて下心ある気持ちで誘う意味がわかりません。ましてや相手がもし自分に好意があったとしても、もう最後に話して4年程経って居るのでそれはまずないと思います。 男性の方、この誘う意味って結局なんだったのでしょうか？飲みの誘いに断ったのに未だにlineをしてくる相手の真意がわかりません。 長文失礼いたしました。
好きな男性がいます。連絡先は交換しているので何かと理由をつけて彼から連絡が来ることはないので私から月に一、二度程度メールを送ります。この前お土産を渡す口実で初めて2人きりであった時に少し立ち話して、彼がパンケーキを食べに行きたいんだけど男1人じゃ行きにくいんだよねぇと言っていたので、数日後に勇気を出して来週の日曜日いきませんかと誘うと友達と遊ぶ予定があるから、ごめんと断られ、じゃあまた都合の合う日に行きましょうと返しました。それから全く連絡がこず、前のようにメールを送るのがなんだか怖くなってきて、また誘いたいのですが断られる気がして出来ません もう諦めたほうがいいですか？
初めて質問させてもらいます。 言葉が足りない所もあると思いますが、ご了承ください。 友人のことで悩んでいます。 友人とは長い付き合いです。 私も友人も30代になりましたが、ここ数年の彼女の言動が私には理解出来ません。 彼女の両親はもう数年で年金生活になるのですが、そのことについて65歳になるまで働いてもらわないと困る。と言いきりました。 彼女は大人になっても家にまったくお金を入れません。 彼女の親が豆太郎は家にお金入れてると聞いたと言うと、払うのしんどいって言ってたよと笑って話しをしました。 確かにしんどい時もあるとは言いましたが、それはいい歳で実家に住ませてもらっているのだから当然だと思うと言ったのです。 彼女の旅行などは今も全て親が負担しています。 それをよくないと言うと旅行をしたいと言ったのは親だからと言い、日本がつまらないと行っては一人外国に行き、行った土地が気に入らないと言っては帰国します。 車も親が買い与え、当然の様に使っています。 祖父に遺産があるとわかると早くそれで外国に行きたいと私に言いました。 両親にもそう言ったそうです。 昔はそんなことはなかったのですが、年々心がなくなっていってる気がします。 そして私の家に暇潰しみたいにやって来ます。 外国にいけない間暇なんだよねと言って来て、家でゴロゴロしてそんなことを言われても気分がよくないです。 そして学生の頃はとても頑張り屋さんだった彼女に何があったのかと思います。 今、彼女の嫌な所ばかり見えます。 尊敬する部分が見えません。 彼女にどう言う言葉をかければいいか、彼女とどう付き合えばいいか、私の心がグチャグチャしてしまい相談させてもらうことにしました。 本当は愚痴を言いたかったです。 私には至らない所が沢山あります。 そしてそんな私が、人に気持ちをぶつけるのは勇気がいるので、アドバイスして頂けると嬉しいです。 どうかよろしくお願いします。
大学で知り合った女子の友達でちょっと気になってる人がいます(以下A) 大学の男友達(以下B) Bの彼女大学違くて接点なし(以下C) その他大学の男友達(以下D) こないだCがBの家に泊まりに来ました 自分は予定があって行けなかったんですが AとDがノリでBの家に泊まることになりました そのことはどうでもいいのですが その日の夜Aから電話が来て隣の部屋でBとCが性行為をしてるとのことです その後LINEでAとトークして状況聞かされてたんですがAとDの目の前でもやってたそうです それを聞いてなんかモヤモヤしてます ちなみにAとDは特に何もないですただ、自分の気になる人が泊まりに行っていてその目の前や隣の部屋でやるのがちょっと… ものすごい不快な気持ちとハブられ感で嫌な気持ちでした みなさんの意見をお聞かせください 意見をきいてちょっと気を紛らわせたいので
「BLTサンド、テイクアウト。」「あ、メロンソーダも追加で」「あと家まで時間かかるから袋の中に保冷剤入れといて。」 こういう店員へのタメ口を嫌がる人って何が嫌なの？ 別に普通の注文だと思うけど。 金払ってるから何をやってもいいというわけでは無いのはそうだと思うけど、タメ口は別にいいでしょ。 金払ってさらにへりくだって敬語使う意味がわからん。 命令口調でもなくタメ口なだけだからな。 敬語丁寧語フル活用で店員に媚びたがる人って何かオマケでも期待してんの？
2度目です。 高1女子です。 今日、友達の家に泊まりに来ています。 友達には21歳のお兄ちゃんがいます。お兄ちゃんはすごく優しくて話しやすくていい人なんですけど、さっきTwitterをフォローされました。内容はほとんどエ〇垢と絡んでいました。 それにさっきお兄ちゃんに｢さっきのTwitter、俺のだから。フォローしといてね、よろしく｣って言われました。直接言われちゃうとどうすることもできなくなって、フォローしてしまいました。 友達は｢お兄ちゃん、すぐ私の友達に手出すんだ〜｣って言ってました。｢Twitterフォローされたよね？なんかあったら言ってね？｣って言われました。 確かにさっきから少し見る目が気持ち悪い部分はあったんですが、いい人なのでそのままにしておいたんですがTwitterを見てからかなり怖くなりました。 もし明日 家に帰ってなんかDMで送られて来たらとか考えると怖くて仕方ないです。 今も震えています。 でも、21歳なんて普通の男の子だし、こういうのって普通なんですかね？ もともとストレス障害を持っているので、こういう事に余計に敏感なので怖いです。 眠れそうにないです。
高1女子です。 今日、友達の家に泊まりに来ています。 友達には21歳のお兄ちゃんがいます。お兄ちゃんはすごく優しくて話しやすくていい人なんですけど、さっきTwitterをフォローされました。内容はほとんどエ〇垢と絡んでいました。 確かにさっきから少し見る目が気持ち悪い部分はあったんですが、いい人なのでそのままにしておいたんですがTwitterを見てからかなり怖くなりました。 でも、21歳なんて普通の男の子だし、こういうのって普通なんですかね？
私の母親がスナックで働いています。収入は父親が頑張ってくれて安定しているのに なぜ行くのかよくわかりません。 母親はカラオケだと言っていましたが、電話でママと言っていたのと、わざわざカラオケに 夜遅くまで行く必要がないと思ったので、スナックで働いていると言う結論が私の中ででています。 もしかしたら母親は外国人なので、そこらへんのことはよく分からないということも あると思います。 スナックは男の人が女の人にベタベタしているイメージがあるので、母親がそんな風に なっていると思ったらとてもいけない事だと思うんです。 父親はわかっているのか、わかっていないのかハッキリはしていないのですが… 母親がスナックで働くのは大丈夫なのですか？
友達の事です。 僕は友達を怪我させてしまいました。軽骨折らしいです どうやって怪我をしたかと言うと学校の休み時間に友達にちょっかい出されたので追いかけて服を掴んだらバランスをくずし教室の鍵にあたり怪我をしたという感じです。友達にはすぐに謝って許してはくれたんですけどなかなか親に謝らせてくれません。親に怪我の原因の事も言っていません。本人が謝ならくて良いというもんだいではないと思います。いくら友達が謝ならくても良いと言っても親に迷惑をかけた事と自分の子供を怪我させた事を謝りに行った方がいいですよね？
中学生女子です 友達ときゃーきゃーいってるのて 男子からみたらどんな感じんじなんでしょうか……
クラスにいる 派手系男子たちに、よく笑い者にされたり、絡まれたりします。 〇〇ちゃん、可愛い〜って言われたり。... 女子たちには、モテてると言われて嫉妬されるけど、 どこが？？って思ってしまいます。 不快に思うときもあるんです。 この場合、どっちが正しいのでしょうか？
２・３ヶ月くらい前まで仲がよかった友達のlineの一言見たりして愚痴や嫌み、それ的なものが書いてあると私の事なんじゃないかって思ってしまいます。 その人は向こうから私に話しかけてくるんです。 考えすぎでしょうか？ この癖がなおらない。
会話が弾まないときなにを話したほうがいいですか？
中学生女子です。私は今、友達がいません。しかし、仲良くなりたい子がいます。でも、その子は他の子と仲が良くて、休み時間になると、すぐどっか行ってしまい、女子1人になってしまいます。教室の中で男子とすごすのも嫌なので1人で、トイレに行こうしますが先輩がいるので、行けません。 その子と、その子と仲が良い人は一緒に帰っていて、席も近いです。2人と私は、吹奏楽部にはいっています。しかし、金管と木管で練習場所が違うので、あんまり関わらないです。 また、他の女子もいるのですが、私と全然気が合いません。 どうしたら、その子と仲良くできますか？ ご回答お待ちしております。
ひどい文でごめんなさい。 理由は解りませんが、ある日を境に突然、雰囲気で距離を感じる女性の気持ちがよくわかりません。 今でも、話しかけると暫く会話は続くし笑うし、遠くても目は合うし、冷たいという事もないですし、 別に近くにいても嫌がることもないのですが、 ・　以前は私から借りて使っていたものを、別の方法で解決する。 ・　どうでもいい内容でも来てたラインが全く来なくなる。（しかし、あるソシャゲーのプレゼントは 　くれます。） ・　近くに来ても、用事が済むとすぐにどこかに行ってしまう。 ・　別の仲の良い男とは、べつに普段と変わりません。 ・　自分の言ったことに返事で済むことなのに、余計じゃない一言を付け足す。 ・　以前よりからかってくる。 など、自分の勘違いか、思い過ごしかもしれませんが以前から比較するとなんか変になりました。 1年前にはある日を境に理由もなく無視されたり、目が合うと目が踊るとかかなりひどい避けられ方をしましたが、治った経験があるのですが、それよりだいぶマシですが、私を嫌ったのでしょうか？ 若干メンドクサイ女ですが気になって仕方ないです。
20代の女です。 タイトルのような悩み？を持っています。 職場でも知人友人の中にいても、自分がちゃんと認められているのか不安になります。 勉強とか資格とか、がんばれることをがんばればいいじゃんと思いましたが、思う通りにうまくいきはしないのでそれはそれで苦しくなります。 認められたい気持ちが強くなりすぎた時、どうしたらいいと思いますか？
縁を切りたい。 こんにちは。実はもう顔も会わせるのも嫌いで関わりたくない人がいます。 でも、授業で一緒のグループになったり、私の友達とその子が仲がいいのでなかなか全く関わらないわけにはいきません。 私は必要以外話さない、目も無意識に合わせないレベルになっており、相手も私が嫌っていることを知っています。 でも、その子は私にべたべたしてきます。恐らく自分の立場をよくするためです。もう、そんな小芝居をする気持ちも私にはありません。 ほとんど反応しないのに、あちらは図々しく話しかけてきます。 どうしたら完全にたちきれるのでしょうか？
女性の方に愚痴です。 すみません、女友達についてです。 女友達は見た目もかわいくてトーク力もあり、面白いのですが、彼氏ができた途端（もしくはできそうな時） 態度がコロッと変わります。 私は彼女に対して、誕生日プレゼントや約束事（一緒に出かけて買い物に付き合う約束） 守るようにはしていますが、女友達は平気で触れずにスルーしたりドタキャンしたりします。 そういう態度が、悲しくなるというか。 友達の誕生日も、スルーできるのかな？と。 自分の時（女友達の時）誕生日アピールすごかったのに。 26歳にもなって、こういう態度って普通なのでしょうか？
美人ってお世辞で言いますか？ 普段恋愛話とか全然しない友達に、私の今までの恋愛を話すと、 意外〜と言ってびっくりしていました。 絶対内心馬鹿にしてましたよね？！ どうせ彼氏いないだろうって普段から思われてそうだったし。 ですが、フォローなのか、その子が 「◯◯ちゃんって自分では気づいてないかもしれないけど、キレイだよ、美人」って言ってきました。 これってお世辞ですか？…>_<… まぁ美人なんて程遠い顔です(;_;)
私はネガティヴで、すぐ人が言ったことが気に障ります。 相手は男友達なのですが、私のことを好きだと言ってきたり、付き合ってほしいと言ってきます。 真剣に言ってるのかな？と思うときもあれば、 愛してるよーとか軽く言ってくるので、 本気じゃないのかなとも思ったりします。。 いろんなところに一緒にデートしたいらしいです。。 付き合ってもいいって言うまでエッチもしないらしいです。 ただ私は友達がいいって言ってます。 よくわからない関係なのですが、 彼はよく私の性格をわかってるのに、軽くひどいことを言ってきます。 「お前ごときに言われたくない」とか、「くさい」、「料理できない感じがめっちゃする。作っても不味そうだからやめとく」とか、 「しね」とか。。 全部喧嘩とかではなく、普通に会話でです。 ノリなのかわからないけど、言って私の反応を面白がってるときもあります。 間に受けるところも好きだよとか言ってきて、意味わかりません。 思ったことしか言わないっていう割には、冗談半分で言ってくることも多いし、 正直よくわからないです。 悪く言われたことも冗談とかではなくて間に受けてしまいます。 彼は真面目なタイプではありません。 明るくてポジティブで、ノリで生きてる感じで、私にはない部分も持っています。 B型くんって感じです。笑 パチンコ好きでタバコも酒もわりとひどいので、そんなところは直してほしいところです。…>_<… 女の子の友達に相談したら、関わらない方がいいって言われました。 たしかにそう思うときもあるけど、悪い人ではないし、一緒に居やすいので、嫌いにはなれません。 こういう人って、どう関わっていくべきですか？(;_;) お願いします。
大好きな友人がいるのですが... 短大に入学して仲良くなった友人がいます。初めはグループでいたのですが、揉めたりして今は私とその友人と2人でいます。 私はその友人のことがすごく好きです。 ですが、その友人は私といてもあまり楽しくないのかなと思うことがよくあります。 何人かでいる時は皆とわちゃわちゃするのですが、私と2人になると少しテンションが低くなるような気もします。 私といる時より他の子と話している時の方が楽しそうにしてるように感じてしまうのです。 私といる時も普通に笑って話したりはするのですが、そう思ってしまいます。 私は話すことは好きなのですが、人見知りできっとつまらないんだと思います。 これから時間をかけて仲良くなれるのでしょうか？ 私はこれからも仲良くしていきたいと思っています。 なにかアドバイスなどあればコメントお願いします。
隣の男の子が人見知りな感じの人になりました。 結構話せるようにはなりましたが、なかなか気軽には声をかけられないという感じです。 以前、隣の方から下ネタの話を振ってきたので返答したりしたんですが、いざ私が質問をすると僕の口からでは言えません。と言われました。 話を振ってきたのにそれに対し壁をつくる的な行動をした人と出会ったことがなかったのでいまいちどうゆう風に関わればいいかわかりません。 仲良くなれる方法など教えていただけると幸いです。お願いします！
自慢体質な人について 友人と彼氏がまさにそれです。 友人は親とはそもそもそんなに仲良くなくあまり褒められたことがないそうです。 そのためか自己顕示欲がたかまり友達に褒めてもらおうと必死です 彼氏は褒められすぎて育った子です 何を話すにしてもえらい、すごい、そんな感じです 自慢体質はほんとしかたないことですかね
中学1年生の女子です。 クラスで1人で行動するのっておかしいですか？ 私はクラスに友達はいますが、班などが違ったときは1人で行動している時があります。 それって、周りから見たら｢一人ぼっち｣とかそんなふうに見られるんですか？ 私はどちらかというと、1人でいた方が落ち着くときがあるし、1人でも大丈夫だという性格です。 グループや集団にいなければおかしいんですか？ 少し気になったので質問させていただきました。 皆さまの意見が聞きたいです。 回答、よろしくお願いします。
話してるとすごい楽しくて、会話も楽しくて、その人の顔がすごい性格の良さがすごい顔に出ていると、思う人で、ずっと一緒にいられたら幸せだなって思える人って、どういう人ですかね？自分にとって特別な人ですかね？
大学の仲間に久しぶりに会います。ずっと先輩後輩関係で仲良くしていた後輩が、久しぶりに連絡したら、恋愛対象になってしまい、気になっています。先輩後輩関係から、恋人になんてなれますか？ちなみに、私が女で、後輩が男です。
昔から目をつけられやすくて困っています。 初めて利用させていただきます。長文になってしまいます、申し訳ございません。 私は子供の頃から何かと他の人から目をつけられ、いじめられたり怒られたりします。全く面識のない人から侮辱を受けたこともありました。 例えば、 ○体型がふくよかな人が他にもいるのに自分だけがいじめられた ○クラス全体が騒がしかったのに自分だけが名指しで教師から怒られた ○クラスメイトから突然「おい!」と声をかけられたので「何?」と普通に返事をしたら「何?じゃねーよ!」と喧嘩腰に言われた。結局用件は謎のまま ○登下校や友達の家に遊びに行く道中で、同じ学校ではあるけれど面識のない上級者や下級生に「バカ」や「キモい」などと言われた ○授業で自由にテーマを設定・研究してプレゼンをすることになった時、他の人のプレゼン内容がほとんどその人の推測に基づいていたのにべた褒めされていた。私が同じような研究・発表をしたら「独りよがりだ」と批判された ○仕事で課題が出された翌日、自分だけが課題チェックをされ、他の人はスルーされていた などという出来事がありました。他にもたくさんあり、挙げたらキリがありません。 今でも仕事で、他の人は怒られなくても自分だけが怒られたり、私がとる行動が全てダメ出しされたりすることがあります。 もちろん自分に非がある場合は必ず謝罪しています。しかし、特に悪いことは何もしていない場合でも突然怒られることがあり、悩んでいます。 それに対して、特定の人からは異常なほど付きまとわれることもあります。例えば親が離婚してしまった・共働き、家庭の事情が少し複雑、うつ病気味などの人たちからべったりとされやすいです(私自身はこれらに該当していません)。 中には良い関係の友人や先輩・後輩ももちろんいます。しかし、何となく人間関係で損をしているような気がしてならず、とても辛いです。 持って生まれた性格なのかもしれませんが、目をつけられやすいというこの性格(?)は治すことはできないのでしょうか。
先日久し振りに友人が同級生と会い その後冗談で「今度二人でキャンプに行こ」と 送ったようです。2日経った今でも既読スルーで 何かマズい内容だったかなぁ…と 返すのにも悩んでいたので気の毒でした… 因みに相手は独身男性。友人は既婚者です。
現在、駐在勤務で海外に住んでいます。 勤務先の女性(既婚者)と 週に一度あるか無いかで、食事に出掛けたり 月に一度あるか無いかで、映画を見に行ったりするくらいの仲です。 ※旦那様には伝えてあるとの事 最初は女性から「仲間なんだし、この位はして当然」と言われていました。 確かに？私自身、会社内にしか知り合いもおらず、休みの日には寝てばかりの生活です。 ある日、その女性との食事の帰りにハグを求められました。 「あー…海外っぽいなー」と思い 私的な挨拶ハグ「軽くトントン」するハグ(数秒)をして離れました。 当然、初めてだったので「おー！ハグだハグ←あほ？」な、感じでしたが 女性から「短い」と言われました。 「んー？挨拶のハグって短いんじゃ？」と思いましたが… 知らない文化なので、そんなモンなのかな？と思い再度ハグしました。 今度は、長めにし「もういい？」って聞いたら「ダメ」って言われました。 「んーーーーーー？」とは思いつつも「そんなモンなんだねー」と自分を納得させました。 ただ、長く力強いハグをされて「これは挨拶ハグじゃないのでは？」と思いました。 それから数日経ち、二人っきりになった時にハグを求められる様になりました。 当然の？長く力強いハグです。 これって…挨拶のハグ？ 私が認識している、挨拶のハグは「軽く抱き合い背中をトントンまたスリスリ」数秒(一瞬) これが挨拶のハグだろ？と思っていました。 私の認識が違うんですかね？
人と話すのが苦手で三年間の間友達がほとんどできず終わってった中学… 何かワクワクすることも全然ない孤独な毎日です。 私だって本当に好きな友達と楽しい時間を味わって忘れられないいい思い出の学生時代を過ごしたい。ワクワクしないとホルモンも行動にでないし、このままじゃずっと貧乳だよ！！何て聞くし… たとえちょっとの間一人でも良い。誰か一人でワクワク楽しむ方法を教えてください！あと、友達をつくるコツも教えてくれたら嬉しいです！
友達恋人未満関係の女の子について友達恋人未満関係の女の子がいます。いずれ彼女になると思います。 その子と先日ラインをしていました。 女「家田舎やけん早く免許とりたいなー」 俺「短大で来年就職やけん、今年とらな取れんのやない？」 女「今年は厳しいかな」 俺「なんで？」 女「私、お母さんおらんやん。やけんお父さんにお金をあんまり掛けさせたくないんよね」 女の子はこの事を自分が知ってると思って話したかもしれません。 今まで何回も話した事あるのにお母さんがいない事を初めて知りました。 自分がお母さんと一緒にどっか行ったなどと言った事もありました。 知ってたらそんな話しません。 大学の授業で家族の話をされて泣いたと言ってました。 詳しい理由は聞けないので知りませんが、こういう時はどう返信したらよいのでしょうか？ 後これからどういう対応をしたらよいのでしょうか？
19歳女です。私にはバイト先で仲良くなった男友達がいます。その人とは21歳ですがタメ口で話したり、毎日連絡をとっています。バイト先と私の家が近いこともあり、その人が私の家に来ることがありますが、ご飯を食べたり話したりするだけで肉体関係はありません。他愛もない話をしてから帰るみたいな感じです。多分向こうは数多い女友達の1人としか思ってないような気がしてふとした時にとても切なくなります。どうしたらこのような関係性から恋愛関係になれると思いますか？
私は23歳、小、中同じの同級生に片思い中です。 中学校の時に初めて同じクラスになり、最初の印象は、意地悪な人で私のことを呼んだと思いきや｢みるなブス!｣などといってきたり…その時の私はほんといやな人だ、と思っていました。 いつもそうやって意地悪なことを言うので怒鳴り返したり、たまには無視したりしていました。 そして、中学校を卒業し、別々の道に歩み19歳の時に彼や地元の友達たちを含めちょいちょい遊ぶようになりました。 ある飲み会では、 私の女友達も来ていて女友達とはテーブルの離れた席同士になってしまったのですが、そのこはお酒が弱いこなので私が近くにいかねばといこうとしたら私の隣にいた彼がニヤニヤしながら私の太ももをがっちり手でつかんできて(その時私はジーパンです)結局足をブンブンふって女友達のところにいったんですけど、それでもうお開きだってことでタクシーで帰るとき、彼が地べたに眠り出したのでゆすったのですが起きず…｢ほら、かえるぞって｣怒鳴ったらついてきて私の隣に乗ってきました、そしたら肩ずんしながら寝だしたので私は恥ずかしかったし、不器用なので｢おい、寝んな、子供か｣と突っ込みをいれたところ、｢ぼく、子供だもん｣といってまた、肩ずんしながら寝てきたり。 その次に家の近くの居酒屋に友達と二人でいったときに私は寝間着同然のダサい格好でいったら偶然に好きな彼とはちあわせてしまい…彼が最初に気がつき｢〇〇!｣と私の苗字を読んだのでそっちを見たら彼と目が10秒ぐらいあっててもう一人の地元の彼ときていた友達が、｢おまえらできてんだろ～!｣とからかってきたので私はあわてて目をそらしました。彼は｢はぁ～!ちがうし～!〇〇ちゃん(知らない女)のが可愛いし～!｣といっていましたが 、(涙)私たちは隣の別の席にすわって、ショックだったのもあるし、どうしていいかわからずそっけなくしてたら｢大丈夫？｣って彼が心配してきました。私はなにもこたえなくそれから彼とは会ってなく連絡先も知らなかったのですが、友達のちからを借りて電話番号をゲットし、2回かけ私は話したくないといって(私はかなり奥手で)友達がほとんど話てました。 私の女友達は「この前は〇〇(その電話対応してくれた友達)が長々してまぢごめんねってウチをきっかけに話盛り上げたらいいやん」といってくれたので、かれにSMS(電話番号のショートメール)で連絡したら返事は何ヵ月もかえって来せんでしたし、番号も登録してくれなかったみたいです。 私は彼の事が頭から離れません。 彼は普段(シラフ)の時はとてもシャイです。 彼はMで(自分でいってました)私はちょいSです。彼も知ってます、覚えてるかはわかりませんが…。 皆さんは彼はわたしのことをどう思っているとおもいますか？
中学生です!! 1度も遊んだことない子ですが クラスで、仲の良かった子と遊びたいんですけど、(一年前) 今は廊下ですれ違っても目が合ったはずなのにそらされてる気がします 今度一緒に遊ぼうねって言われて 空いてる日があったら言ってねっていわれて言ってないんですけど... それが原因ですかね？ これって嫌われてますか？ あと、誘っても大丈夫でしょうか
ⅰ)学年で運動神経も勉強もトップクラスであり、性格は明るく友達がたくさんいる男子 ⅱ)学年で運動神経も勉強もトップクラスであり、音楽や美術の芸術等がよくでき、性格はクールで友達の少ない男子 ＊両方とも思いやりがある 女性の方はどちらがタイプですか？
初めて質問させていただきます。 友人関係で結構前から悩んでいて、最近酷くなったので書きます... 私とその友人は高校一年のはじめ頃に知り合って、趣味も合って、すぐに仲良くなりました。友人は結構静かで教室でも1人でいるような子だったので、落ち着いた子かな〜って思っていたんですが、仲良くなってみると割とガツガツ系で、正直に物を言う素直で明るい子。私の悪い所とかを的確に指摘してくれるし、優しくお話も聞いてくれるしもういい友人を持ったなと心から思っていました。 その子も私と出会えて良かったとか、毎日楽しいと言ってくれて、よく私の所に来てくれました。 半年後位になると、もう親友みたいにずっと２人一緒に行動していました。 高校1年の三学期くらいになってから彼女が少しおかしくなりました。 私の学校は美術系で、みんな絵を描き、物を作るっていう学校です。 私も友人も友に絵を描いていました。全く自慢ではないですが、私はクラスの皆とか家族からよく絵が上手いと褒めの言葉をよく貰っていました。友人もよく褒めてくれました。 友人はよく周りに絵を見せていたらしいのですが、思っていた声は返って来ないらしく、よく｢褒められたい｣と言っていました。 私は友人の絵が好きだったし、よく絵を見ていたので、｢ここが好き!!｣とか、アドバイスなどを友人に言っていました。友人も喜んでくれました。 しかし、三学期くらいから私が周りから少し褒められたりすると私に｢君はいいよね｣とか｢憎らしい｣などを直に言って来るようになりました。 そういう気持ちは私もよくあるし、辛いのも知ってるので聞き流していたのですが、だんだん嫌味?がエスカレートしていき、一日に何度も言われたり、教室の真ん中で大きい声で怒鳴られたりもしました。辛かったけど、友人は家庭環境もあまり良くないらしく毎日辛い事は知ってるし、本当はいい人で優しい子だと思っているのでそのまま過ごしていました。それで気が済むなら...という気持ちでした。 この頃から私に対するボディータッチが増えたり、私のどこがいい??とか好きって言ってなどと言って来ました。それも毎日何度も聞いてくるし、軽くスルーすると周りに人がいるのにしつこく言って!!と言われたり、他の友達からは｢顔色悪いけど大丈夫??｣などと本気で心配されるほどで...だんだん嫌になっていました。 そして２年になってその友人とはクラスは離れました。友人とはクラスで仲良かったので悲しかったですが、正直離れてほっとしました。新しいクラスでは友人も出来て、楽しいです。しかし、隣のクラスになった友人は休み時間になると毎回来たり、手を握って話さなかったり、好きだと何度も言ってきたりします。私は新しいクラス馴染めないのかな??と思って昼食に誘ったりしていたのですが、また嫌味を言ってくるようになりました。新しく出来た友達と話していると話を中断してきたり、距離が近い引き離そうとしてきたりします。しまいには新しい友達の事まできつく言う様になりました。小声で言ったり、切れ気味な口調で友達の目の前で言うし、ずっとついてくるので友達もだんだん辛くなってきたみたいです... 友人に何故そんな事をするのか聞くと、｢私が取られるのが嫌｣｢新しい友達と私がいつも一緒にいるのが妬ましい｣と言います。 メールでもそんな事ばかり送ってきます。 友人は｢もっと私と一緒にいて欲しい。｣｢君の一番の友達でいたい｣と言ってくるのですが、重いです... 最近は私と新しい友達が一緒にいると、いきなり後ろから無理やり肩組んできたり、ラリアットをされたこともありました。すごく痛いので、しって強くしているんだと思います... この事があって、今まで友人の事を気にかけていたけど、もう本当に縁を切りたいです... 何度か切り出してみようと思ったりしたのですが、普通に話す分には楽しいからどうしても言えません。 私の気持ちとしては、新しい友達とこれから一緒にいたいと思うのですが、友人とは今まで仲良くしてきたし、友人が私と入れなくなって寂しいってのもわかるし、こんなに好意を貰ったのに離れていく事に少し罪悪感があります.... こういう様な状況の場合これからどんな対応、どんな行動をすればいいのでしょうか?? 読みにくい長文でごめんなさい。 出来ればお早めに回答が欲しいです...!
友達作るの、本当に不器用なんですけどどうしたらいいですか？将来、友達いた方が何かと楽ですよね？"友達なんていらないよ〜"的な意見はいいです。
学校に行くのが嫌いな高校生です。 私は、学校に行くのがどちらかと言えば嫌いです。嫌いな理由は、本当にしょうもなくて学校に行くと疲れるからです。 学校に行けば人と関わらないと行けなくて、めんどくさい人間関係が嫌いです。この人が嫌い、この人が好き、そうゆうことを考えるのも嫌いです。人を傷つけるのも嫌だし傷つけられるのも嫌です。けど人って生きてくのにはこうゆう物が付き物ってわかりきったことです。でも、自分には友達がいます。友達の相談事ばかり聞いていて自分のこともちゃんと出来ないのになに人の話を聞いてアドバイスしてその子が上手く行くようにしてるんだろうって自分が馬鹿みたいに見えてきます。学校の先生からはあなたは人の気持ちが考えられて明るくてクラスでも役に立ってるのよ。なんて言われました。正直泣きそうになります。友達には、あまり自分のこと話さないね。って言われました。正直、悩んでてもきっとそれはわかってもらえないんだろな。とか考えてる事が暗すぎてこんな事話したら引かれるだろなって思って話せないだけです。話せないから辛いだけだし、嫌われるのが嫌なので無理しててそんな自分を見ててたまに嫌気が指します。ひとりが好きなくせに学校へ行けば楽しめるし(疲れるけど)ぼっちになるのが嫌なのか自分から絡みに行ってます。自分の首絞めてるもんです。それでたまに学校へ行きたくなくなって、休んで両親に怒られます。親には、死んでくれと家から出ていって欲しいって小さい頃から言われます。 けど、行くところもないから家にいます。 今日も学校を休んでしまって制服を捨てられました。鞄も窓から投げられて教科書も破られました。小学校の時も中学の時も同じことを何回もされてます。朝、死んでくれと髪の毛を引っ張られ首絞められました。これもです。中学の時友人関係で悩んで不登校になったせいであまりいい高校に行けませんでした。それで馬鹿高校行って友達の話なんかよく家でヘラヘラ出来るよななんて言われます。正直傷つきます。中学の時は確かに友達に裏切られてショックで不登校になりました。不登校にならないで学校へ無理にでも行ってれば今こんなこと言われないんだろなって考えると自分自身が嫌になります。家のことも友達に話せないし、家でも友達のことなんて話せないし、辛いです。 行き場がないってこうゆうこと言うんだなって思います。しんどくなります。だから、いくら楽しくても学校へ行くのに嫌気が指します。学校へ行くって行為は普通に小さい子でも出来ます。それよりも自分より辛い人でもどんなに疲れてる人でも学校へいってます。親には何でそんな普通にできる事が出来ないの、お前は本当に精神異常者か、いや精神異常者の方がまだ割り切れるから楽か なんて言われました。親は、怒るとこんな事言い出すのは幼稚園の頃からわかってます。人から見たらいい親に見えるし自分は恵まれてます。 でも、学校へ行くのが辛いです。本当は明るくもないのに明るくして悩みもないような顔してるのが疲れますし、部活もあまり上手く行きません。全部言い訳ですが、辛いんです。でも普通に学校へ行きたいし勉強もしたいし少し休憩がしたいだけだけど、そんなことしてれば留年になるし、親にそんなこと言うと死んでしまえ。なんて言われます。 暇になったらすぐ電話をかけてくる友達が嫌いになりそうです。ひとりの時間がなくなって辛くなるし、朝通学すれば電車にも人がいて嫌になります。学校へ行けば当然人がいてます。なにで悩んでるのかぐちゃぐちゃしてるのかわからくて自分が嫌です。人がいてる所にいてるのが嫌いです。こんな風に考えるのも嫌ですを もう、わけがわからないです。 どうしたらいいんだろう。
復縁したい元彼がいてでも、彼女います… けど元彼と友達関係に戻りたいです… どーすれば友達関係に戻れますか？ ３ヶ月以上連絡してないです｡ lineもブロックされてるかわかりません。
つまらないとき、楽しもうとしても帰って力んでしまう このような場合は無理に楽しもうとせずに自然でいることが適当なんでしょうか？ しかし、楽しめていないことが一番の苦悩なんです
すいません。どうしましょこれ引きますよね。。詳しい内容は言えませんが。。修学旅行中に店があって怪しいお店で左手で班の友達の女子と腕を組んでてそのお店に夢中になっててさっきまでは女の子の友達と腕を組んでたのにいきなり班の男子にかわっててずっとその男子と腕を組んでたらしくその腕を自分の胸の方にやってたらしくやばいやばいって思ってそれ以外のメンバーの子達は他のところで(どうしたwww)みたいになってあーヤバい終わったって思いました。男子からしたらきもいですよね。わたしわざとじゃないのに。。
最近頻繁にLINEを送ってくる後輩がいます。 日常の写真をいきなり送ってきたり、 飲みの出欠確認がグループLINEで来た時に、 わざわざ個人LINEして、出欠を聞いてきたり、 最近会えないからさみしいとか 既読無視したら既読無視や〜とか スタンプだけで返しても しつこくLINEをつづけてくるし、 飲みの帰り、帰り着いた頃 雨降ってたから風邪ひかないようにね、 などといったLINEがきます。 お前の彼女じゃねーよ！、！！！、！ と言いたくなるようなLINEばかりです。 最初は後輩だからとスタンプの送り合いなど LINEのやり取りに付き合っていましたが、 正直めんどくさいし、嫌です。ストレスです。 ただこれからのこともあるので あまり関係を壊したくないのです。 この間話したいことがあるので時間ありませんか？ とLINEがきました。 時間を割こうと思えばさけるのですが、 正直行きたくなくて、忙しいといいました。 しかし、行って思っていることを言った方が良かったでしょうか？本当に自意識過剰だとは思いますが、告白されるのではないかとも思いました。 毎回毎回LINEが来るのはもううんざりです。 このまましれーーっと避け続けるのか、 相手が会いたいと言ってきたことに対し、こちらから時間を設けるべきなのでしょうか？ 後輩のことを嫌いになりたくはないのです。 ただここまでされると本当に嫌いになりそう、 と言うか嫌いです。 好意のない人からの好意はこれほどにも気持ち悪いのかと、、、申し訳ないのですが思ってしまいました。これが自分の好きな人だったら本当に嬉しいと思います。自分は自分勝手だと思いました。
私には特に仲のいい同じ部活の友達が 二人います。AさんとBさんとします。 今中3なんですが、３年になる時のクラス替えで二人とクラスが離れてしまいました。でもAさんとBさんは同じクラスになりました。 要するに私一人(ｰｰ;) それで、廊下とかにいると 二人がめちゃくちゃ仲良く遊んでて いつもいーなーって思ってます。挨拶をしても無視をされたりもします… 来週から期末テストで土日に補習があって AさんとBさんは二人でお弁当を持って行って補習に参加するらしいです 私は誘われてません 嫌われてるんでしょうか 最近学校がつまらないです 一人だけ外されてるって感じです。 助けてください
ある事情で3~4年程フィリピンで学校に通う事になった韓国人です。 今は中3で、学校は始まって4日目なんですが友達ができません。 自分は人見知りなのですが中2の時は黙って座っていても知り合いや、友達は結構できました。 中3のクラス発表をされた時、特に仲良くもないけど知り合い程度の人達がいたんですが友達はいませんでした。ある程度友達がいないとグループ行動は大変なんです。 最初は友達を探す必要なんかないと思っていたんですが、流石に中3ともなると知識も段々ついてきて韓国人だから避けられてるのかな？と思えてきます。それと、フィリピン人の笑いのツボはよく分かりません。だからこっちから話しかけても面白いことはなかなか言えず、ジッと座るしかありません。 受け身でいるのは悪いと分かっていてもどうすればいいのか。 始まって4日で気にするのは早いんでしょうか？ もし何か友達や知り合いを作る方法があるなら教えてください。
数年前に同じ趣味で意気投合しとても仲良くなった友人がいます。 ですがその子は元々自虐行為しリストカット癖があります。 本当にはじめは良かったのですが仲良くなるにつれて度々言葉の暴力を受けだしました。 私が相手にとって気に食わない発言をすると感情的になりあんたなんかもういいだの死ねだの、さっきまで楽しく話していたのが嘘のように変わり、突き放されます。私も気にしてしまう性格なので鵜呑みにし、激しく落ち込んでしまいます。本当に病みます。最近は本当に多く2.3日に一回のペース、さすがに嫌になったのでそんなことを毎回言われると落ち込むし病むからやめてほしいと言うと、死ぬ気がないくせに病むとか簡単に言うなと言われ、リスカした腕の写メを送りつけられ、私は今すぐにでも死ねる、と言われ怖くなりました。言い返してもあなたが私を不安にしたから、あなたが気に食わない発言したからこうなったとか、言葉も巧みなので言い負けされ謝ってしまいます。また落ち込んでいると違う日には私が吐いた言葉ごときで病むな気にしすぎ強くなれとか言われたのですが強くなれの意味も分かりませんし、嫌なものは嫌です・・・言葉のDVを受けている気分になっています。こんなのおかしいですよね・・・ 彼女の調子のいいときは本当に楽しく話せるのですが、すぐにこうなります。私も今までずっとこんな扱いをされてきて積み重なっていて正直しんどいです。彼女との付き合い方がわかりません。 ほかの友人に言うともうそんなやつ切ればいいじゃんといわれるのですが共通の友人がいたり、実際距離を置いたことはあったのですが大量の電話コール、SNS等でのメッセージを荒らすなどされ無理です。実際彼女のいい面も知っているのでなかなか自分からというのはなかなか踏み切れません・・ こういう人とはどう付き合っていくのが正しいのでしょうか。皆様の意見求めます・・・宜しくお願いします。
友達が振られてしまいました…。 1年ちょっと付き合っていて とてもお似合いで、 彼女の方も彼の方も同級生で 二人で遊んだりはしませんが友達です。 特に女の子は学校柄女子も少なくて 4年間ずっと一緒にお昼を食べたり 授業を受けたりして来ました。 もう20を超え大人ですが、 やはりこういう時はどう接していいものかと 悩んでいます…。 親友とまでは行きませんが 楽しそうに彼のことを話す彼女を微笑ましく思っていたし、 別れたと聞いた時彼女は号泣していました… 元々強がる子で泣いているところを見たのは4年間で初めてでした…。 私も振られたことのある身ですので どれだけ辛いことかもわかります。 わかるからこそ、どんな言葉も響かない状況であることも難なくわかるので 下手なことは言わず、そっとして いつも通り接しています… 時々悲しそうにしている姿をみるとすごく辛いです… 友達として出来ることは いつも通りしていることくらいしかないのでしょうか… なんか誘うと言っても今まで誘ったことがないし二人で遊んだことがないので 目的があからさまで悩みます…
大学に行くとき、車でいつも自分が友達の家まで迎えに行くのですが、寝坊して友達の家に着くのが二分遅れただけでブツブツ文句言われたんですけど、もう乗せていかなくていいですか？ 確かに悪いのは自分なんですけどそんなに言われる筋合いはないと思うんですよね…
小さな子供さんがいらっしゃる方に質問です 友達に久しぶりに連絡して元気かどうか尋ねたら「あまり元気ではないの、子供が高校中退しちゃって 」と聞いたらその状況は理解できますか？ 親御さんの気持ちとかは想像できるものでしょうか？ あまりピンとこないでしょうか？ そもそも人の事なので気にしないでしょうか？ ご自分がもし聞いた立場だったとしてお答えいただきたいです よろしくお願い致します （精神的な事から不登校になっておりその事で親御さんが悩んでいた事は知っています）
男性の方に相談です。8年間ニートで実家暮らしの男友達についての相談です。 彼に対して、なぜか羨んでしまうんです。 彼は基本的にいつでも電話に出られたり、寝るのも夜中でも朝でも自由です。 この間も、スマホゲームを一緒にやってるのですが毎回「ゲーム進んだ？」と聞かれます。 向こうは、どんどん進んでるのに私は仕事場ではできないし、早番・遅番で不規則だったり残業があったりして、ヘトヘトなんです。 1・ 彼はいつも元気そうで、好きな事を好きな時間にできるので羨ましくなってしまって。 彼はオークションで稼いでいるらしいのですが、正社員よりも稼げるものでしょうか？ 彼はなんで、いつも余裕があるように見えるのでしょうか？ 2・ 彼のご両親は、いつも彼を出かけています。旅行やゴルフ、自分の別荘でバーベキューをしたり泊まったり。 彼になにも言わないのでしょうか？
最近知り合って間もない友人から、やたらとケーキバイキング(個人宅)や講演会に誘われます。 高くはないですが有料です。 教祖なのか、崇める特定の人物もいるようです、 アムウェイなのか、とも疑い始めたんですが、 同じような経験されている方がいましたら、お教えください。
覚えられない、簡単なことも覚えられなくて、誰かと話した内容も声に出したり紙に書き留めたりしないと、すぐ忘れてしまい、人間関係が上手くいきません。何より、自分に自信がもてません。他の人からしたら失礼なことを私は沢山しています。脳外科に行った方がいいでしょうか？人をイライラさせてばかりで困っています。わたしは、覚えようと必死なのに出来ない。
八方美人という妖怪に出会いました。自分のことを「ワタシ八方美人だから。女優なの！」と、頻繁に言っていた知人がいましたが、自分が不利になったか、関係が面倒臭くなったか、突然、いつものような明るい調子で何事もなかったかのように軽々と縁を切って消えていきました。私に不快感を見せず最後まで笑顔で女優しながら、私に不快感を与える。 彼女は義母や親戚との間でムカついたことがあっても、八方美人だから女優になってうまくやっているとしょっちゅう言ってました。あまりにも八方美人八方美人言うので、私の前でもそうなんじゃない？と、聞いたら、それはない、と言ってました。が、もちろんこういう人を100%信用できないので、テキトーな気晴らし程度に付き合ってました。（本来なら付き合わないところですが…、実は海外に住んでいて周りに日本人がほとんどいない環境なので、息抜きに…）しかしどうなんでしょうか、普通、八方美人の人は八方美人だということを口にはしませんよね？この人はバカなんでしょうか？それとも、わざと言えば相手は逆に油断するだろうという手なのでしょうか？？？？ 面白かったのが、どうもいつも自分のことを客観的に見られないタイプの人で、その自信は一体どこからくるのだろう…といつも不思議でした。あまり美人とはいえないルックスですが化粧は濃く、服装もちょっと派手で…、時々自分はトレンディなタイプだと思っているような自信に満ち溢れたことを言う人でした。池袋のユニクロの店員さんは、地元と違って皆すごいオシャレで、男の子もイケメン揃いだったそうですが、彼女もそこで働いていたらしく、これを数回話していました。私もイケてるから採用されたんだ、って言いたいのかなー、と。 こういう人って、今まで周りにいなかったのでナゾなのですが、こういう人がずっと一緒に付き合う親友っているのでしょうか？？損得関係なく？？ 結婚はしてるので、ご主人様がそうですが、妻のそういう二面性、いや、八面性？？を見てもなんとも思わないんでしょうか？？？ 色んな人がいるもんです。
昨日学校の同じクラスの女子が休んで体調は大丈夫ですか？って聞いたらまだ返信がこないです。これって嫌われましたかね？
私は20代前半で、結婚2年目、もうすぐ1歳になる子供がいます。 結婚する前からの友人に既婚者は一人もいません。 とは言っても、あまり友人の多い方ではないので3〜4人なのですが。 もう独身とは違うんだな〜と私が強く自覚し始めたのは、子供が産まれてからです。 なので、仕方ないのかも知れません。また私が変わってしまったのかも知れません。最近、彼女達といると酷く疲れる事に気付きました。 私は、夫と話した結果、今はまだ働かず専業主婦をしているのですが、それを彼女達は、暇だと思っているのかな？という様な行動がとても目につくのです。 突然家に来たり、男のいる飲み会に誘ったり、待ち合わせで遠方まで来る様に言ってきたり、会う約束をドタキャンしたり等々‥。 中でも腐れ縁の友人のNちゃんからは頻繁に、彼氏の愚痴や、家出を計画しているので力になってほしいと言われ話しを聞いていました。 私も出来る限り昔の自分の様な対応を出来るように、昔の感覚を思い出して聞くようにはしていましたが、夜泣きの一番大変な時に私にしか頼れないからとあれこれ面倒ごとを持ち込まれ、車を出したり家出を手伝わされ、Nちゃんの家出先を知っていたため、Nちゃんの両親からは昼夜問わず電話がかかって来ました。 気づくとストレスからか帯状疱疹が顔じゅうに出来る始末。 断れない事を知っている主人には心配され、申し訳なくなり何度も謝りました。 そしてやっと、私ってこんな友人しかいないんだ‥と気付きはじめました。 そんな中、子供が1歳を迎える事をキッカケに結婚式を挙げることになりました。 既に籍を入れている為あまり騒がず報告したのですが、友人達もとても祝福してくれて「絶対行くね！」や「楽しみにしてる！」と言ってくれました。 ですがNちゃんは、おめでとうと言ってはくれましたが行けるか分からないとLINEが来ました。 式は3ヶ月後なので、「そうだよね！また予定が分かったら教えて(^.^)」と返すとそのまま既読もなく何週間か経ったので「招待状は送っても平気?」とLINEを送ると、今度は既読はついたのに返信が来ずまた一週間が経過。その間グループLINEには返信があったりfacebookに投稿していたりして流石にモヤモヤして「無理にじゃないからね」と送ると「ごめん〜。行けそうにない。」とやっと返信が来ました。 その時、そう言えばNちゃんには昔から、何かある時だけ連絡をよこしてきては、時間つぶしにうちに来てネットをしたいだけだったり、色々都合よく使われてきたな。 何度関わるのを辞めようと思ったことか、何度ドタキャンや嘘の片棒をかつがされた事か‥。とホントに色々と蘇り、腹が立ちました。 Nちゃんに、本当に行けない理由があったのかも知れません。ですが、今まで色々と良くしたのに！と言う気持ちからかも知れません。苛立つ気持ちから、「いつもそうだったよね。自分は甘えるだけで人からの誘いは断る。飲み会の誘いを断るのとは訳が違うし、他の友達はみんな、絶対行くからと即答してくれたけどね。今までありがとう。」と送ってしまいました。 他の友達は即答したの部分は、くだらない事を言ったと反省しています。ですが、本音です。 その後すぐ「そういう事じゃないんだけど」とNちゃんから返信が来ましたが、どういう事か聞くのも、また連絡が来るのも嫌だったので、LINE、メール、電話、facebook全てを拒否設定しました。 そこまでするのは、いつも距離を置こうと連絡を放置すると、不幸な話題で気を引こうとし、私が返信してしまうからです。 こんな事で10年以上付き合いのある友人と縁を切るのは心が狭いでしょうか。 とにかく独身の友人達と関わる事が怖くなってしまいました。 そして、子供が出来たらやはり同じく子供のいる友人をつくる方が楽でしょうか。 おかしな質問ですみません。お知恵お貸しください。
私は人間関係を上手く結ぶ事がとても難しく、どうすればようのか分からなくて、現在混乱しています…。 きっかけを遡れば、中学生の時にあるように思います。 私は中学2年生の二学期に転校したのですが、 転校先のクラスに馴染めず孤立した経験があります。 クラスの女子は5人組5人組6人組のグループに分かれていて、スクールカーストもありました。 私はどこのグループからもお呼びが掛からず殆どの時間を1人で過ごしました。 移動教室や体育の時間に、皆んなはグループでいるのに、私だけ1人でいるのが恥ずかしかったです。 クラスの人はいい人で、給食中など話してくれる人もいましたが、グループには入れませんでした。 それからと言うものの、集団生活や人間関係に対して恐怖心があります。 高校時代はクラスに数人部活にも数人仲の良い友達ができました。 けれど、仲の良い友達以外の人とは、緊張してしまって、あまり話せないまま卒業しました。 赤ちゃんの頃は人見知りしたそうなのですが、子供の頃はどちらかというと積極的で友達は多かったと思います。 赤ちゃんの頃の人見知りがぶり返したみたいに、親しくない人がいると固まってしまい上手く対応できないです。 現在大学生となったのですが、友達が1人しかいません。 その友達とは学部が違うので授業は殆ど1人で受けています。 都内の女子大に通っているのですが、学部の授業は殆どの人は友達と受けているので、何だか惨めです。 バイトをしているためサークルは入っていません。 1年生の時は一緒に授業を受ける友達がいました。 大学の入学式で隣に座った人で仲良くなった人と受けていました。 その人はあまり話さない人で、何を考えているのかわからないことも多かったのですが、はじめは好意的に接してくれました。 何個か一緒に被った授業を受けていました。 けれど、1年生の終わり頃から素っ気なくなっていきました。 授業前の休み時間に話し掛けても話に乗ってきてくれませんでした。 1.2限の授業が一緒だったので、一緒に移動しようとしても、その人は私を置いてスタスタ行ってしまうようになりました。 ご飯を食べようと誘ってokはしてくれるのですが、話しかけても素っ気なくて、向こうからは話しかけてきてくれないようになりました。 2年生になって学部生で博物館に行く事がありました。 それで一緒に行こうと誘ってみたのですが、集合場所でたまたまあったらいいね、と言われてしまいました。 もう私のこと嫌いなのかなと思って、もう話しかけない方がいいのかもしれないと思いました。 けれど、行く途中でたまたま電車の同じ車両で会ってしまったので、声を掛けないのも失礼な気がして、声を掛けました。 そして一緒に行動したのですが、この友達はスタスタ先へ行ってしまいました。 私は追いかけなかったのですが、博物館の出口で待っててくれていました。 その後一緒に昼食を食べたのですが、 やっぱり話し掛けても素っ気なくて、 恥ずかしながら、いい歳して公衆の面前で涙が止まらなくなって泣いてしまったことがありました。 それからと言うもの、この友達とは距離を置いています。 避けられるようになった原因はいくつかあると思います。 元々気が合う感じではなかったのに、孤立するのが怖くってこの友達と一緒に居たような所がありました。 また、私と一緒に居てもつまらなかったのだと思います。 けれど、この事がキッカケで、以前にも増して人間関係が苦手なりました。 どうしたら良いのかわかりません。 1人は楽ですし、好きです。 また、小学校時代や高校時代の友達とは今でも連絡を取りあっているのでだいぶ救われています。 大学は、幸い勉強が好きなので、授業自体は楽しいです。 でも、今は孤立してても良いですが、 これから先就職してからの、人間関係に対してとても恐怖心があります。 このままの状態で、やっていけるのか不安です。 私は、どうしたらいいのでしょうか。 どうすれば、周りの人と同じように、円滑に人間関係を結べるのでしょうか…。 長くなってしまいましたが、 どなたか、回答よろしくお願いします。
男女友達グループの中の出来事です。 私は女でいつも地元の友達3人で飲んでました。そんな中、同じ地元の中学の男子グループと飲む機会がありました。中学以来初めてというか当時も関わりあいがなく話すのも初めてくらいな感じでした。 その後カップルが一組できました。カップル含め数度男女グループで飲みに行ったりしてましたが、半年でカップルが別れました。彼女が彼氏を振る形。元カレは未練たらたら。彼女はグループ内の別の男性を好きになってました。別の男性は元カレと１番仲がよく別れた後荒れた元カレをかなりフォローしてくれました。 しかし、その影で元カレに内緒で元カノとも会っていて別れて2ヶ月くらいで付き合ってしまいました。元カレは二人が会っている事も知りません。新カレは最初から彼女を気になっていたらしいです。新カレは元カレにすぐ話す、友情が壊れてもいい覚悟で付き合ったと言ってました。が、付き合って一週間後くらいに付き合ってるとは言わず、彼女と会っていて好きになったとだけ言いました。元カレは俺が色々相談してるのにそれはヒドイと怒ったらしいが、翌日には怒ってごめん応援してる頑張れと言ったらしい。 その一週間後、元々約束してた飲み会がありました。男女グループの彼女がいないメンバーです。女子(私ともう一人の友達)は経緯を全部知っています。新カレは影で私達に彼女の話をしたり、早く元カレに言いてーよとか言ってきます。元カレを少しバカにした発言もします。 新カレの事をこの出来事で神経も人間性も疑っていましたが、その飲み会で完全に大嫌いになりました。なんでそんな平気な顔して元カレと話せるのか、私達を共犯みたいにしてる感じにもイラッときました。元カレの事も友達です。かっこ悪くてダサいけど純粋でまっすぐで暑い男です。新カレとの事を誰にも何も言いません。話してくれたら元カレの味方だと主張できるのに何も言わないから私達は何もできません。私達も元カレに嘘ついて騙してます。全部知ってるのに…。健気に頑張って気持ちを切り替えてる元カレをみると切なくて泣きそうです。 友達と話して、元カレに全部話そうという事になりました。新カレはきっと１ヶ月後くらいに付き合い始めたと言い、元カレも荒れるけど納得はするはず。でも、私達はその１ヶ月本当に辛い。何事もなくすぎていくなんて耐えられない。けど、本当の事を知ったら相当傷ついてしまう。本当に言っていいのだろうか…私だったら本当の事を知りたいけど…何も知らないでいた方が円満にいくし…と迷っています。 元カレの立場だったらどちらがいいですか。
あたしは3年間S氏に片想いしてます。 でもこの間、S氏の好きなひとを知ってしまいました。。 その子はあたしの嫌いな子。 もう絶対に叶わない恋。 それでも私はS氏が好きなんです。 こんな私に合う曲、教えてください！
高３です まだ受験生だという自覚がない友人との関係に困っています。 自分が勉強しようとすると茶化してきたり、放課後も遊びに誘ってきたりしてきます。 受験戦争に勝つためには、そういった友人は切り捨てた方が良いでしょうか？ また、切り捨てた方が良い場合はキッパリと離れた方が良いですか？ あまり人間関係が得意ではないため、質問しました。お願いしますm(_ _)m
同じ仲良し(?)グループの気分屋怒らせちゃってハブられてるんですけど、どうしたらいいですか？ 怒らせたのが月曜日で2日経ってるので流石にアレかなと思い3回ぐらい謝りました。
先日、バイト仲間と食事に行く機会がありました。 一緒に行ったのは20代前半〜20代後半の男性4人と、高校生女である私1人の、計5人でした。 年代性別共に違うということ、私自身複数で話すのが苦手ということがあり、他の方の話題に入ったり入れなかったり… 正直、私1人だけ場違いだなーと思いながら居たのですが、他の方がとても優しく、私に話を振ってくれたり、気を遣ってくれていて始終落ち込んでいました。 そして、終盤になり他の人たちはお酒を飲んでいたため酔った勢いか「バイトの中で可愛い人」といった話になり、あるひとりに「〇〇さん(私)は一緒のシフトだと嬉しい。かわいい」といったようなことを言われました。 そのとき私は、今までの人生で褒められ慣れておらず嬉しかったということ、輪に入れてない私に気を遣ってくれていると思い、思わず泣いてしまいました。 その後そんな私を見て他の1人にも「かわいい」と言われ… 泣いたのは全部自分が悪かったのですが、その人たちは「お前ら変なこと言うな！」と突っ込まれる始末…(笑) そこで、3つ質問があります。 ・大人が高校生に言う「かわいい」は妹的な意味ですよね？ 上記の通り私は全くと言っていいほど男性に褒められ慣れてないし、顔も可愛くないしぽっちゃりしてるし、生意気な性格の上、髪を派手な色に染めていたりピアスをいくつか開けていたり、全く男ウケしない容姿というのもあり褒めてくれた方に対して変に意識してしまっていて、自分気持ち悪いなって思ってしまいます(笑) ・これから、この人達の輪に入ったままでもいいのでしょうか？ 皆は、また一緒に行こうという話していて、おまけに私も楽しめるようなところがいいよね、と言ってくれる人もいます。 私は皆の話を聞いてるだけでも楽しいし勉強になることもあるのですが、正直、私がいることで皆に気を遣わせてしまったり、空気が悪くなってしまわないか心配です… ・複数で話す時、どうすれば輪の中に入れるようになるでしょうか？ 今回のメンバーも少人数だとお互いタメ口を使ったり、普通に友達感覚で話せるのですが、複数で話すとなると自分は居なくてもいいだろうな、と考えてしまい話に入れません(今回の場合、話が合わなかったというのもあるでしょうが…) 拙い文章ですみませんが、回答・アドバイスお願い致します。
中学生です。友達の返事が微妙な返事のときの対処法を教えてください。。 LINEのTLで私にしてほしいことは・・・？と問いかけてその友達がハートスタを押してくれました。内容は好きな人のヒントを教えるで、その友達にヒントを教えるねー！！と言ったら友達は、あ、、、、うんという返事が返ってきたので興味がないのかな・・・と思って教える気がなくなってしまいました。。なので微妙な返事が来た時の返し方を教えて欲しいです。。バカバカしい質問をしてしまってすみません・・・m(_ _)m回答頂けたら嬉しいです。
学校辞めたい。高校2年です。長文ですいません。 1年生のとき1番仲よかった子とまた同じクラスになることができました。最高に嬉しかった。「ずっと一緒にいよな！！」って言ってくれた。 しかし、その子に裏切られました。 新しいクラスになり、私とその子と他2人が仲良くなり4人で常に一緒にいるようになりました。ですが、ある日から私が他の2人と仲良くしてるのが気に食わなくなったのか、どこに行くにも2人だけを誘って、私を省きはじめました。変に負けず嫌いな私は「うちも誘って」と言えず、どんどん距離ができ、最近はいつも1人です。一応は一緒に弁当食べてますが、まるで私なんかいないかのような態度です。本当につらい。学校は辞めちゃダメだ。。と自分に言い聞かせても、言い聞かせてもただ苦しくなるだけです。 私は学校辞めてもいいのでしょうか
何にもしてないはずなのに友達が放課後遅くかえると呼び出しくらうんじゃないかって不安になったり自分で被害妄想？心配性？って言うんですかね。 酷いんですけどこれは私の考えすぎなでしょうか？
小学校からの同級生の友達が気に食いません！ たまにいい時もありますが、大半が気に食わぬ事ばかり発言してきます！ なにか仕返しして相手を困らせるような事はありませんか？
友達の友達が苦手です。友達とは高校の同級生。友達の友達は大学の同級生でほとんどの授業が一緒で、部活も一緒です。ただ、友達の友達が常識知らずだったり変わってる感じでとても苦手です。 しかし、友達は自分の友達同士が仲良くしてくれたら嬉しい！とかすごく人見知りな子だけどすごくいい子だから仲良くしてあげて！とかめっちゃ言ってきます。私はどう返事をすれば良いのでしょうか？
友達から誕生日プレゼントをもらったのですが、中身のわからない系のキャラクター物で本人たちが買って開封をして　　だぶった＆シークレットでいらなかったもの　　をもらいました。正直あまりうれしくはありません。今後、喜んで接したほうがいいのでしょうか？ちなみに、だぶった＆いらなかった事は本人から聞いています。
今まで一番だと思っていた親友が最近違う友達と勝手にららぽーとや原宿渋谷に行きます。まあそこまではいいんですけどその話をわざわざ私のいる前でこの前楽しかったねー！また2人で遊ぼうね！てかさそういえばこの前おソロで買った服どうする？とか言って私を会話に入れないようにしてくるんです。しかも遊ぼう！と言われてたので前から約束していたおそろいの服を買お！と言ったらこの前○○ちゃんと買ったからこれ以上は買えない。と言われました…なんだか最近友達関係があまりうまく行かないので学校にも行きたくなくなってしまいました。こんな時はどうすればいいと思いますか？長文すみません…
20代前半の男です。最近女装に興味が出て女装体験できるお店に行ってみたいのですが、なかなか勇気が出せず、友人にも相談できません。そこで女装趣味の友人が欲しいのですが、女装子さんや男の娘と友達になるにはどうしたらいいでしょうか？出会い等のサイトに行くのは怖いので、それ以外で解答をお願いします。
大学2年生の男です。自分は、繊細な性格で体育会系な男子学生のノリに全く合わせられません。高校の時も、今も女性の方が話しやすいので自然に話しかけるのは女性が多いです。ちなみに、友達は少ないですが、ちゃんといますが、学校でずっと一緒にいる訳ではなく、いろいろ語らいながらご飯を食べるような関係性です。 ちなみに、軽度のアスペルガーと診断されていて、ディスカッションやプレゼンのスピーチや、バイト先で上司とのやり取りに困った事はなく、むしろそちらは得意です。教育系のアルバイトをしていて、そちらで周りのサポートでなんとか活躍できて自尊心を保てています。 困るのが、自分は見た目から暗そうな人と思われる事があまりなく、下手に目立つ見た目です。例えると亀梨和也に似てるとよく言われるのですが、そのために人と距離を取る性格を、をすかしているとか相手を見下している、冷たいと勘違いされる事が多いです。 今は、比較的友達もいて好きな趣味があり、理解のある上司に恵まれているのでそれほど不幸ではないのですが、飲み会に参加する羽目になったり環境が変わると自分のコミュ力のなさを実感し、浮世離れしているな、と感じます。もしここにいる体育会系の同学年の人と仕事をやっていかなくてはいけないという立場になったら、馴染めるのかなと思い落ち込んでしまいます。 暗い性格でも、最低限のコミュ力さえあれば生きていけますか？人生不安です。お願いします。
中学生女子です。男子は女子にいい匂いって言われたら嬉しいですか？私の中学は給食のとにはテーブルクロスをひくんですがそのテーブルクロスの袋がすごくいい匂いで｢これ誰が洗ったの?!」って探してたらわかって｢これすごいいい匂い!!」って言ってずっとかいでたら｢怖い怖いお前嫌いww」って言われて男子は女子にいい匂いって言われたら引きますか？
友達の誕生日プレゼントについて わたしは友達の誕生日が近くなって焦って変なものを買いたくないので日頃から気にして買い物をしています。 そして今日すごく便利で可愛くて誰にあげても喜ばれそうなものを発見しました！実際わたしも欲しくて自分の分も買いました。 同じ品物を、何個も買っていろんな人の誕生日プレゼントとして配るのは果たしていいのでしょうか？ やっぱり。この人にはコレ。 この人はコレ。 といったように、物を分けたほうがいいのでしょうか？ プレゼントのもの自体が本当に素敵なものでこの子にもあげたい！この子にもおなじものをあげたい！と、思ってしまったのです。 わたしがプレゼントをあげた友達同士が多少の接点があるので同じものをもらったことに気づいたら、やっぱり違うもののほうが良いのかな？などと考えてしまいます。 もしご自分が友達からもらったものが、他の子ももらっていたらどう思われますか？ たくさんのご意見お待ちしております。。
なにを考えているのか知りたいです 長文ごめんなさい 半年前くらいの話しなんですが、毎日LINEしてて友達と遊んだ帰りやバイトの終わり頃に迎えに行こうか？と言われて迎えに来てくれたり、たまに遊ぶようなひとがいました 別に付き合ってたわけじゃないし遊びに行くっていってもドライブ何回かと泊まり２回と迎えにくるくらいでした 泊まりは帰り遅くなっちゃってそのまま泊まってけば？って感じと遊んでる最中に相手が熱出ちゃって一人暮らしだったので看病のためということで泊まったくらいです その人が少ししつこいくらい迎えに行くって言ってくることが多くて、 今友達の家からの帰りだから通り道だし迎えに行くよ とか、今日はいいと断っても 家出ちゃった、もう着くから待ってて など半ストーカーみたいな感じで怖くて返信も徐々に減らしてました そんな時に友達が出会い系アプリで遊んでて一緒に見てた時、その人がいたんです しかも割と頻繁にやってるみたいでそのアプリは他の人とのやりとりが見れるんですが色んな人に３万でどう？とか言ってて いつか自分にもそう言われたらどうしようとほんとに怖くなって 彼氏できたからもう会わないしLINEもしてこないで、あとブロックして と言ったら ブロックはしなくても良くない？連絡はしないけど残しとくくらい… と言われて少し話しあって終わりました そしたらその人から元気？とLINEが来たんです 連絡しないって言ってたしもう半年以上たってんのになにを考えて連絡してきたのかがわからないんです とりあえず未読のまま放置してます こーゆーときどうすればいいんですか？
とてもうざったいです…。 学校で同級生とペアで作業をする機会があって、 それが実験っぽいようなことなのですが、 彼は常に上から目線で話し、（学力的にも彼の方が上ですが…） 私がわからないことを質問しても、 なんでそう思うの？全然理解してないじゃん などと言います。 確かに理解していないところはありますが、 勉強してわからないから出来る彼に聞こうとしてるのに教えてくれず、 実験も手伝うよと言っても いい失敗するからというふうに言われてしまいます。 そういう割には明日は君1人でやってね 僕は手伝わないからとか言います。 こっちはずっと部屋に2人できついので話してるのですが、 いつも私を馬鹿にする方に話を持って行ってしまうし 正直もう学校に行きたくありません。 学校では毎日彼とペアで実験なので あと少しの我慢というわけにもいきません…。 もう毎日気を使いまくりだし、 行きたくないです…。 私の甘えでしょうか…？
友達のことを嫌いになってしまいました。 高３女子です。 私には小中高同じの仲の良かった友達がいます。 でも、最近いろいろあって喋っていません。 長くなるので省かせていただきますが、私が彼女に無意識的に嫌なことをされてそこからちょっと避けてしまったのですが、彼女もそれに気づいたのかもしくは彼女も私に不満があったのかはわかりませんが会っても声をかけてきません。 私は一応、声をかけてたんですが馬鹿らしくなってやめました。 もうすぐ彼女の誕生日ですが、かける言葉もありません。 しかし、地元のいつめん的なのが同じなのでお祭りとかそのメンバーで行く約束もしてます。 彼女の誕生日はあと一ヶ月後くらいですが、私はどうすればいいでしょうか？ 最近は彼女の顔を思い出すだけでイライラしてしまいます。 回答よろしくお願いします。
最近知り合った複数の男について考えることが増えました。 友達の知り合いの男複数人に遊びに誘われることが増えました。もともと友達が知っていたのは1人だけで遊んでいくうちにその男の知り合いが来て、別の日にはちがう男がきたりしてその男から知り合いの男が増えていきました。今は1人から7人です。この7人は地元が一緒で私は違います。最初はカラオケやドライブなどでした。でも5月に入ってから王様ゲームをしました。内容は過激でもう2度とやらないと決めていました。それから２週間くらいたち、7人のうちの1人から遊びに誘われ、王様ゲームはしないと言っていたので行きました。行ってみると男が５人いて、私が知っていたのは3人でした。強制的に王様ゲームをさせられてもう王様ゲームをしようと言った男5人中3人とは遊ばないと決めました。6月に入って7人のうちの1人からLINE交換しようとTwitterで言われてしました。その男がまた別の7人のうちの1人に勝手にLINEを教えてLINEがきました。その日の夜、今家の近くいるしあそばへん？と言われ前王様ゲームした時に1回も話してなかったのでどんな人なんかなーと思い遊びました。3時間くらいいろんな話をして、いきなりキスをされました。そして、SEXしようと言われました。私は断ったんですが、しつこくてやりました。遊びに誘われたこととやろうと言ってきたことで私は彼女はいないと思っていました。 でも次の日の夜私の知り合いがそのやった男の彼女と知り合いだったらしくて、そこでやった男に彼女がいることを知りました。本人に彼女いるん？と聞いたらじらしながらもシビアな彼女はいるでと言ってきました。私は前に彼女持ちの男と連絡をとったり、やったりしてめんどくさいことになったのでもう連絡とるのはやめようと思い、その男に言って今はもう連絡とっていません。地元一緒の7人のちそのやった男抜いても2人は彼女がいてもお構い無しです。 彼女いても2人であそぼーとかSEXしよーって言ってくるのはただの暇つぶしですか？ その時やりたくなったからやった。それだけですか？ 男の考えがわかりません。 教えてください。
友達が私の好きな人を好きっぽいです 高校生です 好きな人のことを1番相談してた友達が私の好きな人のことを好きっぽいです。 私がどれだけ好きなのか、どれだけ頑張っているのかを1番知ってるはずなのに友達の好きな人を好きになるというのがわかりません。 直接友達に好きなのか聞いた時は、好きじゃないと言っていたのですが、LINEのひとことやTwitterは恋愛一色、好きな人のことをいつも見ていて、好きじゃないわけないんです。 決めつけのようですがそれくらいあからさまなんです。 自分で言うのもなんですが、私が傷ついてもつらい思いしてもいいと思ってるんでしょうか？ どうしたらいいですか？ ライバル(友達)に勝とうとかじゃなくてあれだけ言ってたのに私が好きなのを一番知っているのに好きになるというのが唯一許せないです。 友達は嫌いではないです。
友達に父子家庭だと打ち明けた方がいいでしょうか。高校1年です。 私は中学生のときに母と死別し、現在父と姉3人で暮らしてます。 最近友達と話しているとき親の話題がちらほら出てきます。高校生は反抗期でもあり、愚痴など仕方がないと思いますが、意見を求められたり(私)ちゃんちは？と聞かれると戸惑ってしまいます。 また、父もお金だけ置いてあまり家に帰ってこないような人(半分仕事、半分女)なのでなおさら返し方に戸惑います。 中学の友達はこのような状況を知っているので、会話では困りませんでしたが、だいぶ気を使わせてたはずです。 また、打ち明けたとき気まずい雰囲気になってしまうと思います。 私とおなじような経験を持つ方、友達などに打ち明けましたか？ 回答よろしくお願いします。
友達をどうしたら大切にできますか…。すごくバカな質問なんですけど、よく分からないんです…。すごく仲のいい友達だと、雑になったりして、関係が微妙になります。かといって、すごくベタベタしてると疲れるというか…。そんなもん普通にしとけばいいやろ！っていうのは分かるんですけど、よく分からなくなってきてしまいました。
嫌なことをされた人と縁を切りたい その子はおそらく、私にだけ嫌な事をしてきていました。 大学1年生から3年になるまでずっとです。 私が友達と話していると、割って入ってきてその友達と彼女しかわからない話をし始めたり、 私が友達に話しかけると、もっと大きい声でその子に話しかけたり 私が、こんなことがあって、みたいな話をしていると、自分はもっとすごいことがあった、というような話を始めたり。 それもたまたまではないのです、もう何度もなんどもそういうことがありました。最初の数回は、たまたまかな？と思っていましたが、もうとてもそうは思えないほどです。 虚言癖なのでは？とおもうほどでした。 また、私が嫌な気持ちになるであろう事をあえて言ってきたりもしました。 なぜ、私にだけそうなのか分かりません。特に親しく話したりもしないうちからそうされました。わたしはその人に、冗談をいったりすらしたことがありません。その程度の付き合いのうちから、なぜ？ 大学の間は、そのこも含めて10人弱のグループだったので、ひたすら耐えていましたが、わたしもうその子と目も合わせないようになりました。目を合わせると、気持ちが悪くなってしまうのです。 そういう態度でいても、その子はわたしと友達が話してるところに割って入ってきたり、というのは終わりませんでした。 その子の話は大体自分の話で、自分が目立てるような話をよくしていました、私は聞きたくもありませんでしたので、その子が発言してる時は上の空でした。私に話しかけてきた時は無視はしませんでしたが。 3年になってからは、専攻別に分かれたので、あまり会うことも無くなりましたが、時々会うだけでも気持ちが悪くなってしまいます。 わたしの友達は、その子の話をうんうんと聞いて、凄い！さすが！と思っているようです。どうして嫌われないんだろうと思っていました。 3年になりあまり会わなくなってから、なぜか向こうから話しかけてきたりすることがありました。 今まで散々嫌な気持ちにさせておいてまたなぜ今？という感じでした。 その子が集った集まりや、その子がいる集まりには一切参加しませんでしたが、こんどご飯いこうね、とか言ってきました。 私が友達と話していると、私の話に乗ってきたりするようになりました。 本当に嫌でした。 しかし、私は大学の友人にその子の悪口やその子からされたことを四年間一切言ったり相談したこともありません。 悪口を言ったら同類になると思い、ひたすら我慢しました。 卒業してもなお、グループラインで発言してきたりします。 それをみるだけでも気持ちが悪くなってしまいます。 同じグループの子はこの子のことを尊敬？しているようです。 私はこのグループを抜けなければこの人と縁を切ることはできないのでしょうか。 もう2度と、顔も発言も見たくありません 抜けたら抜けたで、あの子なんで抜けたの？と自分が目立つのが嫌です。 いまは芸能人とつながりを持ったようで、グループラインでそれを発言し、周りから凄い凄いと言われています。
友達が不登校気味です。現在、大学2年生女です。その友達も女です。 その友達は元々、高校でも寝坊による遅刻が多かったそうです。今までも寝坊によってに遅刻をしたり、授業をサボったりが多かったのですが、最近全く授業に出なくなりました。後一回休むと単位取得に関わってきます。友達は寮から通っているので他の人に起こしてもらって何とか起きても、二度寝してしまったりで遅刻します。遅刻をするたびに他の友達に、「また遅刻?」「あなたは遅刻するのが通常運転だよね」と言われているのでだんだん病んで来ている気がします。起こす方の人も「起こしたのに」とストレスがたまってきているみたいです。アルバイトが原因でもなさそうです。原因がわかりません。 すごく心配です。何といって連絡をとればいいかわからないです。連絡をしてよけいにキズつけてしまわないか怖いです。友達としてどういう言葉をかけてあげれば良いでしょうか？ また、現状を改善するにはどうすれば良いでしょうか？ 長文失礼いたします。
1つ下の友達にきれてしまいました... 後輩というか友達というか後輩？ 仲のいい後輩がうちの実家に泊まりにきたとき、これは俺の中で普通やから、と 僕の家の風呂を勝手に使い出しました。 以前から、テレビを勝手につけたりなど、僕の家なのに自分のものみたいに扱うことがたまにありました。 お風呂のときは流石にすんごいいらってきちゃって、ブチ切れてしまいました。 そしたらもう帰る、と言って帰ってしまいました。 LINEでごめんなーきれてもうて、 って送ってもその日は帰ってきませんでした。 それ以前にも一度きれたことがあってそのときで2度目でした。 しばらくして、もう遊びたくないわー、とLINEが来たのですが、そいつとはほんとに仲がよかったので必死に謝って、きれるの直すから！って言って仲直りしました。 ですが、そいつに言われた一言が、 けどもうK君はキレる人として見るで、 と言われました。 確かに小学校や中学校の頃の僕は短気で、すぐにきれていました。 ですが怒りっぽい人に人は近付かない、っていうのは色々経験していくうちにやっぱりわかるものですよね？？ なのできれないように努力していたのですが、きれてしまいました、、、。 確かにキレる人として見られるのは嫌です。 もうこれからは優しさを見せても素直に受け取ってくれないでしょうか？(´･Д･)」 キレることと反面、僕はすんごい優しいとも言われます。 きれてしまったからなんだか自分の優しさにも自信が持てなくなってしまい、人に優しくするときに、俺ほんまに思ってるんか？とか思うように少しなってます。 けど相手には関係のない話なので普通に優しくして信じてくれますかね？？(´･Д･)」 その友達が人の家のお風呂に勝手に入ることについても言及して頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いしますっ！！
特に女性の気持ちと考えがが知りたいです。 同じアーティストのライブに2回誘い行きますと返事をもらい、行きましたが相手から僕の事 (趣味、好きな食べ物、休日に何しているなど)を全く聞いてこないので、僕から聞き出しても僕自身の事を言っても一言か二言しか返って来なくて8時間ほとんど無言です。僕には200％興味がなく、ただ飯とただライブで行けるからとokしたのかなと思います。ちなみに外見はブサイクで 40代で初めて女性と出掛けた事、ライブ代・ライブグッズ代・食事代・交通費をすべてで出しましたがお礼の一言もなく財布を全く出さない。最初はファン仲間として仲良く付き合っていき、友達から恋愛へと考えていましたが無理ですよね。
高校生男子です。友達のM.Y君に誕生日プレゼントをあげようと思うのですが何かオススメがあったら是非教えてください。
自分はキモい ウザい などの根拠のない悪口を言われただけで気が狂いそうになります。 もちろん感情は表には出していませんが内心イライラしてるのに表面では強がって平然としてるのは正直表に出すことと同じくらいみっともないと思うのでなんとかしたいです どうしたら悪口や暴言を言われてもイライラしなくなるのでしょうか。
水曜日誕生日を迎える友達がいます。 けどその友達とは席がうしろだったりして、ちょくちょく喋るくらいの友達です。 その子から誕生日を聞かれ、メモられたのし、私はそのこと仲良くしていきたいので一様誕生日プレゼントを買いました。 ほんとに安いものです。 誕生日プレゼントを渡しても迷惑じゃないでしょうか？(・・。)？
友達の誕生日プレゼンに出せるお金は何円までですか？
大学生男子です 友達について悩んでいます。自分は友達が少ないです。あまり社交的な性格ではなくいつも授業を受ける友達はいるけど・・・みたいな感じです。その友達と一緒に歩いているときも向こうはよっみたいに声をかける友達が多いのに自分にはあまりいません 気にしすぎでしょうか？関係あるか分かりませんが自分はとてもネガティブで特に顔に自身が無くこんなブサイクといるのいやなんだろうなとか考えてしまいます。
最近、毎日2〜3個、同じ友人から質問されていて、疲れてしまいます。 それも、学校の先生のお話を聞いていればわかることなのに、どうしてかな？と思います。 質問の答えは、きちんとしていますが、 その子以外からの質問もくるし、 わたしも、忙しく、自分のことでいっぱいいっぱいなので、あまり頼りにされてしまうと、心に余裕がなくなって、苦しくなります。 自分が大変でも、相手を助けてあげることは、あたりまえかもしれないし、ステキなことです。 わかっていても、その子からラインがくると、ため息がでてしまいます。 少し抑えてもらうことは、できるのでしょうか？ それとも、わたしの心が小さいのでしょうか？ ご意見を聞かせていただきたいです(´Д` )
そもそもの場面がおかしいとは思いますが 置いといてもらえると助かります。 好きな人が耳を触ってきます。 特に何をするとかじゃないけどベッドで隣で寝てて、 ずっっっとわたしの耳を触ります。 耳って！耳って！そんなに耳が好きか！ 他にも、服の中に手入れてくるし おしり触ってくるし 下着引っ張ったりするし 恋人繋ぎしてくるし意味わからないです。 付き合ってたらこんなの全然いいですよね。 でもわたし少し前に振られてるんです。 以前にもこういう事あって その時に、 わたしはあなたの事が好きだから嫌じゃない でも遊んでるだけならやめて って言ったら 好きな人がいるから無理だって振られたんです。 なのに、今回もそういうことしてくるから 無理だって言ったくせに、って手をどけようとすると そうだよまじで無理だよとか言いながら また触ってきます。 恋人繋ぎしてくるから 無理って言ったじゃん意味わからんよ、って離すと また繋いできます。 手で顔挟んでもうちゅー出来ちゃうくらい近づけてくるし とにかくすごい触ってくるんです。 別の人を思い浮かべながらやるとかたまに聞くじゃないですか、それかなあって思うけど ちゃんとわたしの名前呼んでくれるし 無理って言ったじゃん、って振られた嫌味的なの言っても そうだよとか言いつつ普通に触ったりしてくるのが意味わからないです。 わたしが、遊びならやめてって言った意味わかってないんですかね？ でもわたしの気持ちは言ってるから その上でこういう事するのってたとえふざけてても ひどくないですか？ それでもわたしはその人が好きだから嫌じゃないとか思ってしまうし でも振られてるのに、って思って困ってます。 好きな人と付き合えた時のために練習台？にされてるんですかね？ (※部屋は暗かったですけど普通に友達も何人か部屋にいて起きてました)
友人(男性)にちょっとした『お礼』をしたくて何かプレゼントしたいと考えています。 ① 食べ物は迷惑?(好みが分からないのと、時期的に心配な気もしています…。) ② 友人は今、フリーです。彼女が出来た時に『誰からもらったの?』と言われないようなもの…?(あまり、形に残らないものがいいんでしょうか?) 女性なら花束とか雑貨とか思いつくんですけど…。不甲斐ない私に良きアドバイス、お願いします。 補足…渡すのは７月中旬予定です。
最近ネット友達と仲良くなりました Twitterでリプをくれたことから仲良くなり今ではSkypeで通話もしています。 その中で会話をするうちに親の話になりました。 成人間近なのにひとりで遊びに行かせてくれない。 子どものころからご飯を作ってもらえずカップ麺のみ。 父親が体を触ってくる 機嫌が悪いと殴られる 進学先すら決める権利がない 人の家のことに口を出すのもどうかとは思うのですが、ちょっとおかしいのではと思います。辛いなら言ってくれていいと伝えても、大丈夫、慣れてるからと笑います… 血縁に庇ってくれる人はおらず、逆に親を庇うようです。誰も助けてくれなかったから諦めたと言っていました。 助けてあげられない自分が情けないです。 なにか力になれないかと考えたのですがあまり思い付きません。 なにかないでしょうか… 遠方のため会うのはできません。なにか考えがあったらどなたか教えてください。お願いします… 乱文すみませんでした。
初投稿です。 説明が苦手なのですがお願いいたします。 私の親友は今の彼氏と5年半付き合っており現在親友の家に住んでいます。 その彼が声真似主とかでツ⚫︎キャスやニコ⚫︎コ動⚫︎などやっている人でその繋がりで女の子(Aさん)と出会ったそうです。 事の発端は去年の冬頃、 異様にiPhoneをいじったり電話してる彼氏を不審に思い彼が風呂に入ってる間にiPhoneの中を見てしまったそうです。 なんで見てしまったのか…って少し思いましたが聞いていくとLINEで知らない女に「可愛い」や「愛してる」、「一緒に住みたい」などと彼が送った文章があったそうです。 普段の彼はどちらかというと愛の言葉などあまり言わない人でそのような言葉は言われたことがないと言ってました。 そのLINEを見た後風呂から出た彼を問い詰めてAさんのことを聞いたそうです。 その後は色々な話があり、 私が聞いた話では親友はそれでも一緒に居たいと言っていたそうですが、 彼の方は4月までに身支度をして一人暮らしをすると言っていたそうです。 私的にはすぐに出ていかないのかなって思いましたが彼は優しい人だそうなので親友の状態をみて出ていくのかなって思いました。 それなら親友の方はとてもつらいだろうけどこれから2人の為にもなるだろうな、よかった…とその時は思っていました。 しかし4月になっても彼が出て行ったと聞かずどうしたのかな？って思ってたら親友から聞いたのは 「彼とヨリを戻した」との事でした。 Aさんとは縁を切るっぽいことを言ってくれたらしいのですが信じられないけど一緒に居ると言ってました。 私は内心納得できませんでしたが親友が彼とそう決めたなら当人達の問題だし何も言うまいと思いました。 その後は親友と遊びに行った時の彼の様子は冬のずっとPCに向かいっぱなしで姿を見せない状態よりは改善されたのか、 ちょいちょい話をしたり親友を気にかける感じを出していました。(こちらから見た感じです) ですが6月の最初頃、 バイトが終わって家に着いてくつろいでる時親友から電話がありどうしたのか？と聞いたら 「聞いてよ！ 彼まだ浮気してた！！LINEでAさんと連絡とってた！」 と怒りの声で泣いてる親友の声が聞こえました。 浮気してた相手と変ですけれど普通にLINEしてただけではないのか？とこちらが聞くと 「違う！！ また愛してるとか書いてあった！！」 は？って思いました。 その後また衝撃的なことを聞いたのが彼はAさんに親友と付き合ってるのを言ってない事でした。 理由は怖いから、と 自分のした事なのにケジメもつけずそんな状態でいたのかと呆れて何も言えませんでした。 そんなやつそれでも好きなの？って聞いたらそれでも好きって言うもんだから何も言えません。 「私が言っても何もダメだよ。 そっちからなんか言ってやってよ」 と言われたのですが最初の頃親友の大学の友達が親友と彼に激怒したはずなのにこの状態が続いているのです。 一応二股男の心理などwebでみると言っても無駄、それでもいいなら根気よく付き合うしかないとかいてありました。 正直親友の彼とは話したくもないし顔も合わせたくありません。 当人達の問題なのであまり首は突っ込みたくないのですが親友からそう言われた以上一応話はしようと思い今週の土曜日あたり親友の家に遊びに行くので彼に聞いてみようと思いますが大丈夫でしょうか？ 私が言ってなにか変わるのだろうか、親友のことで感情的になって怒っていらぬ事を言って余計こじれたりするのではないかと心配です。 なにか助言を頂けたら幸いです。 長々と説明失礼いたしました。
タイトルに出てますが、とても嫌いな人がいます。 そいつは、性格、行動ともに最悪。 そいつと関わった人は、全員そいつのことが嫌い。 例えば、小5の時に林間学校でスコアオリエンテーリングをしましたが、 石にぶつけた程度で包帯を巻き、みんなを待たせ、「先に行け。ここで待ってる」と言いますが、 戻った時にはおらず、同じ班の人が泣きながら探していました。 それ以外にも屑エピソードが多数ありますが、長くなるので省略。 本題ですが、そいつと同じクラスになり、泣くほど嫌がっている友人を助けたいです。 幸い僕は毎日のように喧嘩買ってボコしたので中学は安心ですが、 友人はストレートのものを言うタイプじゃなくて、仲が良いと勘違いされ、屑に絡まれています。 どうしたら良いのでしょうか。
タイトル通り、女装を理解してくれる女性の友達が欲しいです。 恋愛対象は男性なので彼氏はいます。 普段から女装の私とオンナ友達の関係で、お茶したり、買い物に行ったり出来る女性と友達になりたいと思っています。 私は滋賀県に住む49歳の女装子で、性自認は女性です。 出会える女性の方の年齢は問いません。滋賀県か近隣に住んでおられる方、よろしくお願いいたします。
現在18歳の女です。 数日前にメールで勝手に友達と縁を切ってしまいました。 その友達とは、小学生のころからずっと仲良くしています。 出席番号が近く、たまたま話す機会があってすぐに仲良くなりました。 友達は一見静かそうで、私もおとなしいタイプだったので、まずそれで気が合いました。 ひとたび心を開けば明るくて声が大きく、ちょっと不思議ちゃんで、すごく優しい子です。 それから今まで、ずっと仲良しで、高校が離れても、一緒に遊んだりしていました。 高校に行っても仲良くしてくれたのはこの子だけで、私にとっては、大事な親友でした。 ですが高校生になって、だんだん変わっていって、昔は学校を休まず通っていたのに、 さらっと学校をさぼるようになりました。 それに、高校の規則が緩いため、服装も派手になっていました。 一方の私は、特に変わったこともなく、校則が厳しい高校で、高校生活でつらいこともあったため、その子を見てると、こんなに楽してていいのかと、内心イライラするようになりました。 この頃からその子との差を比べるようになり、4月から私もその子も就職したのですが、 さらに差が出ました。 私は、仕事にいつまでも慣れず、仕事量の多さから体力的にも精神的にも参ってしまい、現在休んでいる状態です。 一方、友達は、嫌なこともあるけど仕事は順調みたいで、 私は損ばかりだなと、比べたくなくても比べてしまい、嫌になっています。 その状態から逃げるため、いきなり私はメールで「今までありがとう」と（重苦しくしたくないため絵文字もつけてしまいました）送って、縁を切ってしまいました。 今考えると、本当に自分勝手だなと思って情けない気持ちでいっぱいです。 みなさんは、友達といちいち比べてしまってイライラしまうなら、縁を切るか、もしくはしばらく会わないようにしますか？ それとも、イライラしても仲良くしていますか？ 回答よろしくお願いします。 長文失礼しました。
落ち込んでる人にはなんて声をかければいいですか？ 後輩は、クラスでほぼいじめられっ子状態で、嫌われていたから、クラスメイトと頑張って距離置いていたのに、いじめっ子は勝手にその子のTwitterを覗き見、スクショまでして笑い者にしたそうです。 ロックを掛けてなかったその子にも問題はあるのですが、、、
人見知りの改善方法を教えてください( ..)" 私はとても人見知りしてしまって、なれない人とはほんとに何話せばいいかわからなくなります。 ほんとに悩んでます！ すこしでもいいからマシにしたいです( ..)"
中学生です。私は人によって声のトーンが変わってしまいます(´･×･`;)例えば家族や仲のいい友達だったらいつもどうり普通のトーンなんですけど、先生や慣れてない友達の前だと声が高くなってしまいます。。ぶりっ子でも意識してるわけじゃないんです。自然と違う声になってしまうんです。。そのせいで女子から陰であいつ男子の前だと声変わるよねwwとか言われています。これはおかしいことですか？
友達と気まずい。 私には小中高同じで仲良くしてる友達がいます。 けれど、色々あって今気まずい状態です。 理由は、私と彼女で高３に入って毎日放課後残って勉強してたんですけどある日友達Bが入ってきて彼女とBはテスト範囲とか同じなんですけど私とは違うので会話が合わなくて2人で楽しそうにしてるのとか見るのが嫌だったので、できるだけ険悪にならないように円満に抜けることを伝えました。 自分から、抜けたはいいものの2人はテストが終わってもずっと放課後勉強してて私と彼女は県外の大学に行きたくてお互い頑張ろうね！って言ってたのに、そっちを選ぶんだって考えてしまって嫌悪感に陥ります。 確かに、抜ける時にこれからは他の子と勉強するという表現をしてしまいましたし、2人でやってるようなので私も他の子としてます。 それで、2人に嫌悪感を抱いてしまいBとも喋ってなかったんですけどまた喋るようになりました。 彼女には嫌悪感を抱くようになってからSNSなどもいいねも一切していません。 Bは私を見かけると喋りかけに来ますが彼女は来ませんし、この前も売店並んでる時に前後になったんですけど最初に声をかけただけであとは一切喋ってません。 彼女も何か思っているのかも知れません。 もうすぐ誕生日があるのですが、正直素直にかける言葉も出てきません。 小中高同じなので地元のいつめんみたいなのも同じなので遊ぶ時とか気まずくなりそうです。 あと、険悪になりたくはなかったので出来るだけ自分から挨拶はしてましたがなんかもうそれも嫌になってきました。 1度、距離を置こうかと思っています。 私はこれから彼女にどう接していけばいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
今、どうしても苦手な人が いす。 毎日、その人に会わないといけません。 もちろん、明日も会います。 どうやって、接すればイイですか？
見ていて気が付きましたが、人をいじめることで共感し友達になるきっかけを作っている女子たちってかわいそうな発想かなと思いました。多分、何か自分に不満もしくは劣等生を感じて寂しいのかなと。私などは友達になるなら常に前向きな関係にしたいですけれどもね。
友達が正直うらやましいです。 私は19歳の男です。 高校卒業して就職をしました 最近友達に彼女が出来たらしいです その友だちは学生で私と一緒に「彼女羨ましいなぁ…」ってずっと言ってた友達でした。 その友達に「彼女が出来た」と言われました。 正直羨ましかったです。 19年間彼女がいない私 女子の友達もいない 何なんでしょうか 楽しそうなその友達の笑顔 嫉妬してしまいそうです。 夏になるといつもこうです みんな彼女いてお祭りとか花火大会とか行って… 私って友達に嫉妬してしまってダメな人間なんですかね。 仕事疲れても誰も甘えさせてくれない 帰ったら一人 正直辛いです たすけてもらいたいです。
高1女子です。 私の友達がクラスの友達の事で悩んでいて、今日ついに限界がきて吐いてしまったそうです。病院でもストレスだという診断があったそうですが、ストレスで吐くことってあるんですか？
マイペースって、どうしたら治るのでしょうか。 子供の頃から周囲の状況に鈍感でした。 世界が狭くて自分がクラスで1人の子としか仲良くしていなかった事にも、その事について当時の教師に叱られて気づく程で、自分は悪い事をしても自分で気づけないようなダメな人間で自分は自分のペースで動いてはダメなのだと思ってからは、人の真似をする事でなんとか周りに溶け込んできました。 周囲の笑いのツボが理解できず、そのため大した冗談も言えないため周りを楽しませる事ができない、という事に自分は存在価値のない人間だとも思ってきました。 それからはクラスの中心にいるような明るい人気者に憧れ、自分もそうなりたいという思いが強く、努力して人気者と仲良くできると凄くほっとしましたが、何も努力しなければ、自分と同じような鈍感で、嫌われ者な子が自分に集まってくる事に嫌悪感を感じていました。その子達が嫌、というより自分はダメではないと思い込みたかったからだと思います。 マイペースによる劣等感、に人生を支配されてきたように感じます。なんとか脱却したいです。人の上下関係などにびくびく怯えるような自分から、変わりたいです。 何か助言を頂ければと思います、宜しくお願いします。
こんにちは私は高校１年生です。 私はダンス部に入っていて男の子にラインでダンス部のイメージがなかったと言われ、そうなんだと返したら 触手の女の子のイメージがあった と言われました 男の子が言うには下ネタの意味じゃないらしいです 触手ってタコの手の吸盤ですよね、、？ 意味がわからなくなり質問しました
友達がケチ過ぎて正直引きます。 その友達はバイトをしていて10万以上貯金があって、使い道を聞いたら服や遊びに使うためと言っていました。ですが、ものすごくケチなんです。ご飯を食べに行っても単品の安いやつで済ませるし、ガラス工房に行ったときは体験料の1000円も高いといってなにもせずお土産も高いと言う理由でなにも買いませんでした。ケータイのバッテリーもケチっていつも私に写真を撮らせます。遊園地のときは、バスのチケットに入場券500円がついていたのですが、入場券だけだと乗り物にのるときにいちいちチケットを買わないといけなく、しかも、乗る回数を考えたらフリーパスの方がお得でした。でも、フリーパスにも入場券が付いており、フリーパスを買うとバスについていた入場券が無駄になるというものでした。元々、乗り物にたくさん乗る予定だったし、バスの入場券はおまけみたいなものだったのでフリーパスを買いました。でも、友達は納得いかなかったらしく、この入場券もったいなくない？とずっと言ってきました。楽しんでいても、言ってくるので嫌な気分になり、もうこの子と遊ぶの止めようかなっと思うくらいでした。 完璧な友達はいないとわかっていますが、正直、嫌いの方がつよいんじゃないか悩むくらいです。 この子は、私といて楽しいといつも言ってくれるのですが、私は楽しいよりイライラが勝ってる気がします。 そこで、ケチって本人に言って少しでも改善してもらうことできると思いますか？ キツく言ってしまうとあまり強いタイプの子じゃないんで泣きそうです。だからといってふざけめに言うとあまり効果がない気がしそうなので、言い方もアドバイス頂けれたらと思います。お願いします。長文失礼しました。
同性を好きになっちゃったかもしれないどうしよう！？ という悩みで。ええと、ノーマルなつもりだったというか、同性愛の人を見つけても偏見持たずに接するようにしよう！と思いっきり他人事だったのに当事者になってしまった気がしないでもなくて、いやでも誰にもこんなの相談出来ないし、というわけでここに質問しにきました。気がついてから動揺が止まりません。どうしよう。 相手は年がひとつ下の女の子。ネットを通して知り合って、頻繁にスカイプをする仲です。会ったことは一回だけ。すごく細い子で憧れちゃったし、ちょいちょい悪戯しかけてくるからドキドキしました。彼氏が出来たらこんな感じかなとか思ったりしたけど当時は初めてのオフして緊張してるものとして処理しました。 その子はすごく良い子で、頑張り屋で、家族から虐待されたりなんかしてて。 もう、守ってあげたいし応援したい！って私の中の、庇護欲？母性？が刺激されまくりで。 その子もその子で私のことすごく慕ってくれるんですよね。「◯◯さんすき」って。それで「はいはい、私もすきですよ」っていつも返してたら、なんか本気になってしま……、いや、そんなことは……ないと思いたいし、認めたくないんですけど。自分で自分のこと洗脳しちゃったような気がする。 もう、わかんないんですよ！そりゃ、彼女のことはすきだという気持ちに嘘偽りはないんでけど、それが恋かって聞かれると違うと思うし、でも気がつけば彼女のこと考えてることが多いし、それでもそれは彼女の経歴から心配せざるをえないとするなら、当然のことかもしれないし。 これで相手が男なら「やばい、これ、恋かもな〜！まじか〜」なんて気楽に笑ってられるのに、女だから！！！認められん！！！認められないんですよ！！！ ……大好きなんですよ。ただ、仮にほんとに恋だとしても、恋と認める勇気はないんですよ。いやたぶん恋じゃないとは思ってるんですけど。 彼女は女の子とお付き合いしたこともあるらしいですけれど、私は男とさえ付き合ったことないし。 彼女とお付き合いしていった後の困難(家族や世間と向き合うこと)に立ち向かえる気がしないし。 彼女と性的なことは、出来なくはないかもしれないけど……たぶんなんだか無理だし。 無理ってことは、たぶん恋と勘違いしそうになってるだけだと……思うんです。 ちなみに彼女について、どこまで話せば良いですかね。 最近まで親から虐待を受けていて、両親に愛されていたことは少なさそうです。だからかすごく愛に飢えてる印象。惚れっぽい(または愛してくれる人を探している？)からか、ネット仲間の色んな人に、優しくされたときに「好き」「結婚しよ」って言っています(これは確実に冗談とわかる感じ)。誰かひとりだけを好きになれないことを悩んでいるらしく、「それならいっそ私のことを繋ぎ止めてくれる人がいれば」なんて漏らしていました。構ってちゃんか。そんな弱いとこも好きですけど。くそー。 あとは「結婚しよ」がエスカレートして「押し倒したい」「えっちしよ」って私に言ってきます。最初はそれに対するわたしの「うわああああばかばか何言ってんの！？！！！？」と今思えば初心な反応を楽しんでいたようですが、それに慣れてきた私がふざけて「……ん？したいの？甘えん坊さんだね〜よしよし」なんて返すととても可愛らしい反応が返ってきます。 ……だめだこれただののろけだ。いや付き合ってないけど。死にたい。だってあの子可愛いんだもん。頼りになるところもあるし、なのに弱いとこもあって。これがギャップ萌えってやつか。畜生。しかもほぼ毎日私に好きって言ってくるんですよ？絆されないわけがない。ああもう勘弁して。 つまるところアレです。彼女にナンパの真似事してたらお互い本気になりかけてるかもしれないという。 この前思わず「もう好きすぎてわけわかんないわ」とこぼしたら「もしかしたらそれが恋ってやつだったりして。……なぁんてね」と返ってきました。恋してくれてたら嬉しいな、みたいな副音声が聞こえるニュアンスでした。焦りながら「これが恋……いや無いわー」と誤魔化したら「ちぇー」と返ってきました。冗談なのか本気で残念がってるのかどっちなんだ。どうか気のせいであってくれ。 長くなりましたが、相談したいことをまとめると以下の通りです。 ・これって名前をつけるならどういう感情？恋？愛？友情？ここまで友達を好きになることってあるの？ ・どうしたいかと聞かれたら友達のままでいたいんですが、ちょっと好きな気持ちが抑えきれそうになくて、距離もとれそうもなくて、どうすればいいか ・口説いたりなんだりするのは止めた方が良いのか ……ですかね。実はここ2〜3ヶ月くらいずっと悩んでます。ほんとどうしよう。どうすれば良いんだ。恋に恋してる可能性もあるけどそれにしたって同性が相手は抵抗が……彼女か私が男だったらまた違ったのに。 ずっと動揺し続けてるし混乱してるしわけわかりません。この気持ちはなんなんだ……。 どうぞよろしくお願いします……。 あ、それとこの質問ですが、解決するか、気持ちの整理がつくかしたら、後ほど消させてもらいます。うっかり見つかったら死ぬ。
どうしたら女子と気軽に話せる心を持つことができるのですか？
相談です。 転校したいのですが、本気にしてもらえません。部活の顧問に苦しめられます。１日中頭からはなれません。1年なので退部できません。休むと見捨てられます。(本人が言ってました)死にたくないです。 転校しか、いい方法が見つかりません。もう本当に嫌です。
友達ができません。そもそも友達ってどうやって出来るのですが？
中学生です。今日大会で、友達が決勝に進出したのですが、とても緊張してしまっているのです。どうしたらリラックスされられるでしょうか? そして、私も緊張の雰囲気で、うまく会話ができません。どうやって応援したら下手に緊張させないでしょうか？
どうゆう考えで、行動しているのか 意味がわかりません 友達とは、3年弱の付き合いになるのですが ついこの間喧嘩をしてしまいました 喧嘩はよくするのですが、 自分的にはもう、この喧嘩で終わりかな？ と思っていたんです（喧嘩別れ的な） でも、相手は無かったことのように 話しかけてきたんです こっちからしたら、いつものパターンだったら怒って口を聞かないのに なぜ無かったことにしようとしてるんだ？ と、逆に怖くなってきました 喧嘩もたくさんしたし、 まだ友達は、前喧嘩したことを根に持っていて「みんなにばらす」とか言ってるし なぜ、まだ根に持っている事があるのに 私のことなんかどうでもいい存在、 ストレス発散のように扱うのに 喧嘩もたくさんするし、お互い嫌なこともし合ってるのに、一緒にいるのでしょう 私は、一人になるのが嫌だったから 一緒に居ましたが、もうこれで離れてもしょうがないな。と正直おもっています 相手はいったいどういう考えで 無かったことしようとしているのでしょうか？ 嫌いならいつもの様に口を聞かなければいいじゃないですか 優しく？されたら、逆に恐怖を覚えるし 何かを企んでいるとしか言いようが無いでしょう まとまりが無いのですが、 本気で悩んでいます。よろしくお願いします
異性の友達と、手をつないで歩いたりするのでしょうか？
セフレ関係にあった親友に彼女ができました。 そしてこんなメールがきました。 「俺も自己満足的な感情で言わせてね。俺も何年もの間○○ちゃんを欲求のままに付きあわせていた。 出来た彼女にもこの事を包み隠さずに言ってたんだ。1年前にもその子から告られて、実はその時に言ったのだけど。 そのときは、○○ちゃんとの関係を言ったうえで って断った。 でも今回、その上で「構わない」と言われたの。 だけど、俺だけそんな馬鹿な状況になれるわけもなく、すっごく悩んだ。すっごく悩んだ時に 「俺は○○ちゃん好きだけど、これは不倫。○○ちゃんは結婚してるし、何より相手は中学時代の友人だった。」 なすりつけるような思考になってしまったんだけど、 「お互いのためになるのかもしれない」 って半ば吹っ切れるように心決めたの。 彼女の告白受けた時にもそれをそのまま言ったよ。 「セフレの関係は切る。でもそいつは数少ない友人で親友だからそれは切れないよ」と。 だから、、、 俺は○○ちゃんのことは「親友」としてこれからも一緒に遊びたい」 別の友人にこれを見せたら「彼女のことを好きだという言葉が見当たらない。よくわからないね」 と言われました。 この彼には7年前に告白してフラれています。 その後もセフレ関係は続き、私自身旦那との夫婦生活は5年以上なく欲求を満たすためという部分では元々利害関係でもあった。 理解したつもりで「これからも親友でいよう」と返信はいましたが、なんとなくモヤモヤが残っています。 この状態で「やっぱり無理。彼女のことを好きになるまで関係続けたい」と言ったら未練がましいでしょうか？ 『既婚者なんだから……』という解答は抜きでお願いします。
人間関係、、、 小５の次男が地元のソフトチームにに入団しました。今、半月くらいです。 次男は練習にも真面目に参加して、やる気があってとても頑張ってます。 ただ、私が前からいるお母さん方に馴染めません(´д｀|||)基本、監督やコーチをしてくださってるお父さん方と夫婦の人もいたり、様々ですが。 前に子供してた習い事の際のトラブルが、トラウマになってるのか、かなり付合いが不安でしかたありません。 どうしても、相手の顔色、話し方、態度が気になっておどおどしてしまうのが良くないのはわかってるんですが。どうしたらいいのかわかりません。
男性が女性をお前とよぶのはなぜですか？ 小学校、中学校では名字でよばれてました。 しばらく話さなくなって、高校生になってからまた話すようになりました。 LINEで最初は｢君｣や｢あなた｣とよばれてましたが、だんだんと｢お前｣とよばれるようになりました。 LINEは3ヵ月続いています。その間に名前で呼ばれたことはないし、学校でも｢おい｣や｢お前｣と名前でよぶことはないです。 私の名前は知っています。
男性の方にお聞きしたいのですが、女友達からキスされたり、キスしたいって言われたらどう思いますか？ ひきます？
２才年下の友人兼お店オープンからのバイト仲間が無断欠勤しました。 今週月曜日に起こった話です…。 私はコンビニのアルバイトをしており、その日は朝の６時から１５時までのシフトでした。入れ替わりは友人で、２～３分前にはお店にやって来るのですが、何故か１５時を過ぎても友人は出勤してきませんでした。 そこで私は、『月曜日の友人の出勤時間は基本的１６時からが多いから、今日１６時からと勘違いしているのかな』と思い、まぁ一時間くらいは良いかと連絡しませんでした。 ですが、１６時を過ぎても友人は来ませんでした。さすがにおかしいと思ってこちらから連絡を入れてみますが繋がらず…。仕方無く、店長が家まで訪ねに行きました。 暫くして、一人でお店に戻ってきた店長から告げられた言葉は、『ネット友達に裏切られ、バイトに行く気力が無かった。仕事が嫌な訳じゃない。明日からは行きます。だって』………でした。結局その日、私は１７時半まで残ることになりました。 友人は、過去にも５回ほど無断欠勤をしたことがあります。その度に私は彼女の代わりにシフトに入り、その後LINEをし、電話をし、それはいけない事なんだ。学校じゃないんだから、シフトに入ってる者としての責任を持ってくれと、何度も言ってきました。その日の夜も私はLINEをし、話しました。最終的にスタンプを送り合うくらいに話は収まり、私はLINEを終了させ就寝しました。 そして次の日です。火曜日のシフトも私と１５時から交代でした。ですが友人は来ませんでした。ただ、私のLINEに１４時４５分(つまり１５分前)に『やっぱり今日も行けない。つらい。ごめんなさい。声を聞くのが怖いから電話もしたくない』と入っていました。 来ると行ったのに来ない。急遽代わりにシフトを埋められるのは私だけです。しかも、私は近頃胃の調子があまり良くないので今月の１５日には辞める予定でした。(きちんと一ヶ月前にお店の人全員に告知してあります) そんな状況であることを友人は知っていたのに、来ませんでした。 とうとう私はどうしても許せなくて、ついLINEで 『来るって言ったじゃん。そんなん裏切りだし、もう君の事信用できないわ。プライベートでショックなことがあったとしても仕事は仕事。傷付いてるからってそこまで甘やかしてもらえるわけ無いでしょ。君だけがツラい思いをしてるんじゃない。ふざけんな。人としてダメだ。電話出ろ。』 と、強い口調で言ってしまいました。 しかし友人は嫌だとか、元からダメだしとか、信じてもらえないなら言っても仕方無いじゃんとか言って、何度掛けても電話には出てくれませんでした。 その場にいた同じくオープンから共に働いている主婦の方も、見兼ねて優しい文章でLINEを送ってくれたのですが、『電話はツラいので出たくありません。あと家に来られても困るので言っといてください』と送られてきたそうです。 結局、友人は私のLINEをブロックし、主婦の方から店長のLINEを聞き出し、具体的な内容は分かりませんが、今週は全部シフト休みます。来週からは出ます。というLINEを送ったそうです。 友人が来なくて今日会わせると６日目。しかも、元々今週の金～日曜日に友人は指定休を取っており、理由は県外のネット友達やネットで知り合った彼氏に会いに行くというものでした。ネットの友達に裏切られショックを受けて仕事には出れなかったのに、普通に金曜日から予定通り県外に行っているらしいです。Twitterが普通に更新されていました。 腑に落ちないし、やるせないし、腹立たしくて悔しいです。こんなに気持ちに整理がつかないのは初めてで、色んな人に相談しました。ですが一番相談する母には『友人は、あなたを本当の友達とは思ってないよ。それに、友人のシフトの穴埋めはあくまであなたが善意でしたことなのだから、後日無断欠勤の理由を要求出来ても向こうが説明するのは自由。友人にはあなたに話す義務も権利も無いのよ。だから腹立たしいだけ。もうその子の事は忘れて関係を切りなさい。』と言われてしまいました。 もう悲しくて悲しくて、どうしたら良いのか分かりません。私はこの色々納得できない事を我慢し、忘れるべきなのでしょうか…？ 余談ですが、友人からお店の方に連絡がなければペナルティが発生するそうです。店長宛に送ったLINEが"連絡"といえばそうなのかもしれませんが、普通はせめて電話では……と思ってしまいます。が、これは今の私が友人に対して厳しいだけなのかもしれません。もう考えすぎて私が全部いけなかったのかとさえ思ってしまいます。拙いし、長々とした文章で申し訳ありません。ただもう、毎日がつらいです。
毎日LINEするのに対してどう思いますか？ 同じクラスの男友達と3ヶ月近くLINEでやり取りをしています。 頻度は休日がだいたい10～15回、平日がだいたい5～10回です。 内容は特に意味のないものが多く、長文でやり取りすることが多かったです。 最近は短い文になってきたので、そろそろ終わってしまうのかと不安になってきました。 学校では少しだけ話します。LINEと実際に話すのとでは印象が違うように感じます。LINEの方が明るく、よく笑っています。 男性は 2、3ヶ月近くLINEが毎日続いたら、どう感じるのでしょうか。
自分は、新男子高校1年生で気になるひとがいます。その人は身長が低く、静かで顔はロリっぽい？その人は同じクラスで体育際で1回テントで横にした旗を上に吊るしている旗の布が風でひらひらしていて見ずらそうだったので旗の布の持って風でひらひらしないようにして「ありがとう」と言われたことしかありません。 自分は友達何人かにクラスで1番イケメンだと言わていてクラスでは友達に乗せられていきなり授業中に「うん、ＯＣ」と叫んだりしてキチガイだと思われているかもしれません。またロリコンだと噂もされています。、その人とよく話している人と自分の事を「優しそう」だと気になる人と話しているを耳にしました。 また、気になる人とたまに話す友達に好意持たれていて好意を持たれている人とＬＩＮＥなどを少ししてます。 そして、気になる人と話したりＬＩＮＥ交換などをして最終的には付き合いたいのですが、どうすればうまくいきますか また、行ってる高校の偏差値は51です そして挨拶をしたいのですが体育祭の件だけで仲良くなったつもりだろうと思われるのが怖くてできません。どうゆう風にしたら自然にできますか？
はじめまして、今年中1になりました。なぎ松です。 今年引っ越したばっかりです 注意⚠ 下からは中1の私のくだらない話です 長いです 不愉快になってしまったらごめんなさい ✄−‐−−−−−キリトリ−−−−−−−−✃ 最近、お母さんと喧嘩することが多くなり、 「辛いのはお母さんなのに何してるんだ…自分なんか死ねばいい…みんなに迷惑かけてばかりの自分なんて嫌いだ…こうやって思うくせに死ねない自分はゴミ以下だ」 などと思ってしまうことが多くなってしまっています。 私よりも辛い人はたくさんいるのに、それでも頑張って生きてる人はたくさんいるのに、そういう方々に申し訳ありません… ごめんなさい 本当に辛いんです 毎日朝起きると喧嘩、学校では私がダメダメなせいでみんなに迷惑かける、家帰る喧嘩、 学校は楽しいです… 今年引っ越して、知ってる人が一人もいなくて… 同じクラスのひとははなしてくれるのですがね、 遊んだときなど、変なやつだと思われてないかなとか人目が気になります 告白してOKを出してくれた人も私を嫌いになってるかもしてないと、心配です 嫌われてるかもと思います でも何故か最近ネガティブなことばっかり考えてしまうのです… みんなに嫌われている気がしてしまうのです… 学校では元気に見えるようがんばってます たまに先生が心配してくれるから ただみんなの話に混ざりたい ただみんなと遊びたい 本当は 自分は必要とされたいです 自分は一人は嫌です 自分は嫌われたくないです 自分は…なんのために生きてるのでしょう 自分はなんで生まれてきたのかな 自分はひとをすこしでも笑顔にできているでしょうか 自分はすこしでもみんなの記憶の片隅に置いてもらえているでしょうか 変なやつだとおもってもいいです こんな質問無視していいです スルーしてもいいです でも…もしよかったら意見言ってくださると助かります 長文失礼しました
まずはじめにその泊まりなんですけども、サークルの合宿の下見で1泊2日するというものなんですけども、私もそのサークルの先輩ということで 今までは男女部屋は別でということは知っていました。ですが、なぜか今年だけ男女同じ1つの部屋かもしれないと彼女に言われました。正直 最初に聞いた時に「は？」と思いました。何故その男女同じかもしれないってなった時に、はっきり嫌とその場で言わなかったのか。彼氏が嫌な思いすると思わなかったのか。逆やったらどう思う？と喧嘩になり、本当に理解に苦しみました。しかも、その下見に同行する男1人は彼女のことが昔好きで告白していて付き合ってはいないんですけど、仲が今でも凄く良いです。仲が良いのは、別に私もいいのですが、2人ではあまりありませんが、それでも時々 2人で会っています。彼女は元々仲が良いからその子は大丈夫だそうです。正直、全く大丈夫の理由が私にはわからないんですが、そこはもう我慢して2人で会うのは容認しようと思っています。あと別に良いとなってる理由としてサークルの後輩で知ってる子だからという理由もあるとおもいます。 でも、正直、2人で会うのも、私のことを少しは考えて3人にしない？とか工夫であったりしてほしいと思うのですが、もう我慢することにしています。今回の下見も男女部屋が別でも正直に言うと嫌です。でもそれを言ってしまうと下見も楽しくなると思うので、楽しんでき！っと明るく振舞っていたつもりです。そんな中で、下見で同じ部屋かもという事件が起こりました。いつも彼女には、お互い逆の立場に立って考えてから決めよな、行動しよなって言っています。私も 元私に好意を寄せてくれていた人と2人でご飯に行く機会があったんですが、逆の立場だったら嫌だなと思い、断りました。それなのに、彼女はそういった行動をするし、今回は私の中で大事件だと思っているんですが、今までも何回か似たような事件はありました。その際に、何度も私のことは少しでも考えてくれた？逆の立場になって考えてくれた？と言って 喧嘩になる時がありました。これは、私が束縛しすぎて、価値観を押し付けすぎなのですかね？正直、今回の事件で彼女が何を考えているか今までの話し合いは一体なんだったのか本当にわからなくなりました。今までは毎日連絡をしていたんですが、いま彼女とは連絡をとっていません。結論から言うと私は、彼女がまだ好きだとおもいます。結論はでているんですけども、私はどう彼女に接したらいいかわからなくなっています。似たような境遇を味わった方や、それ以外の方も何かこれからの私の行動について何でもよいのでアドバイスをいただけませんか？ すみません。長文となってしまい、まだ少し興奮ぎみで文脈がおかしいところが多少あるかもしれませんが、よろしくお願いします。
中学生２年生の女子でーす!! 私は女バスでその子たちとは小学校からの友達で話も楽しく内容もいい感じなんですが、クラスの新しく出来た友達とは話があまりはずまず、楽しくないです泣 誰とでも楽しくいられる方法を教えてください！ ちなみにその子たちは相当のことがないと笑ってくれません!! 回答お願いしまーす!!!!!!
モタモタしている人がいてそれを見て「私がやろうか？」と手伝うのは恩着せがましいですか？部活中にそう言われて、私はそういうところに気がまわらないのが原因です。 他には、どういう言葉が恩着せがましいと感じますか？
前回「もうこりごりです」というタイトルで質問させていただいて、 とても参考になりました 正直少し泣きそうになったぐらいです笑 今回は引き続き友人Ａの事なのですが 前回の質問でも言われたとおり、友人Ａは私のことをストレス発散にしたり 何をゆっても構わない というふうに思っています。（まだ本人には聞いていません タイミングを図り後日聞く予定です） その友人Ａの事をtwitterで愚痴？ったのですが（全く誰かは特定できないように） 友人Ａがリプを飛ばしてきて 「それって私のこと？」と聞いてきたのです 前から、誰か分からないようにtwitterで愚痴ることは多々あったのですが 毎回友人Ａが「それって私のこと？」と聞いてきました。 私の評価？を気にしているのかどうなのかはわかりませんが、この場合は 前回の「行動を改まって欲しい」という願いをこめて「うん。あなたの事だよ」 というのか、あえて「どっちだと思う？」と意味深に返すのか違うよ、と否定するのか どうすればいいでしょうか。 正直に言って、 喧嘩になったとしたら そこまでだったという事でしょうけど 意味深なことを言って、機嫌を悪くされても困りますしねぇ… 相手の気持ちばかり考えていてもこのままの関係だという事はわかってますし、 でも、これで少しは反省してくれるか？ と、考え出したら止まりません…泣 とりあえず、「呆れている」「怒っている」ということを考えさせるため返事はあえて遅く返しますが、この場合はどうすればいいでしょうか。 今回もクダグダな文ですがよろしくお願いします
僕はよく優しい人、と言われます。 あまり話したことのないおじちゃんや、おばちゃん、友達、、、 僕何かしたっけ？って思っちゃいます。 他の人と何も変わらないと思うし、、、 優しいって一体なんですかね、僕にはこの言葉の持つ意味がわかりません。
クラスで男子にはカワイイと言われますが、女子からは、かわいくないと言われます。 どっちが正しいのでしょう？
高校生になって みんなと仲良くできるようにしたかったんですが、実際に仲良い子はいなくて... (ラインのグループはありますが) 積極的になりたいのですが、全然、ダメで。 一人の子には、一緒に帰って 話すのが苦手な、私なりに頑張って、 いろいろ話しかけたんですが、進展なく 意味があまりなかったです。 逆に朝、おはようって言ってもらえることも 最近なくて。自分からいく自信がより なくなってしまいました。 他の子には、急になに話したらいいか 分からなくて。 今は先生が面白い。それが支えです。
私は今同年代の男の子からいじめのようなことをされています。 ある男の子に私が声をかけました。それは授業の内容についての話で、特に何もおかしなことはなかったと思います。 そしてその後、何週間か全く言葉を交わさずにいたのですが、最近接点があったので再度声をかけました。 その時に一瞬驚いたような顔をされましたが、普通に会話してくれたので、また話したいなと思い、翌日の朝挨拶をしました。するとすごく驚いたような怒ったようなよくわからない表情でこちらを見てきて挨拶が返ってきませんでした。 あ、もしかしたら聞こえなかったのかなと思ったのですが、用事があったので私はそのまま去ってしまいました。するとその後からその子が男の子の友達といつも以上に集まるようになって、こそこそと何かを話すようになりました。 なんとなく、見られているような感覚があったのですが自意識過剰だと思うようにして気にしないようにしていたのですが、その日の放課後からその子にもその子の友達にもなんだかすれ違う度に睨まれているような気がしたり、食事スペースに友達と入った時にその子達が先にいたのですが近くを通るときにいきなり会話が止まったりとやはり私の話をしているような素振りが起こるようになりました。 その翌日のお昼の時間に友達に経緯を説明して、もしかしたら何かやらかしてしまったかもしれないというようなことを伝えると 確かに私たち２人で話すときさっきからすごい目が合う と言っていました。これはきっと自意識過剰ではなく確実に私の話をしていると確信しました。 私は女ですが、今まで女子の中でしか生きてこなかったようなもので、どうすればいいか全くわかりません。 好きとか気になるからこっちを見てるような感じではなく、なんだか監視されているようなそんな見方です。そして話しかけた子だけでなく周りの男子からもすごい視線を感じます。 私は怖くて目が合っても知らないふりをし始めたのですが、こちらから話しかけたのにいきなり無視もなんだか失礼だなと思って今度からどのようにすればいいか悩んでいます。 みなさんは、どうしてこのようなことになってしまったか、どうしたらこの状況を元に戻したり気にしなくなったりできると思いますか？ また、私はどう振る舞うのが正しいのでしょうか？ 少しでいいのでお答えいただければ嬉しいです。 ちなみに年齢は19前後です。
最近、学校で友達の事が凄くイライラします。 後ろの席の人達がうるさくって、注意すると、お前もだろ？と言われたので、黙っていました。でも、後ろの人達の声がいっこうにおさまりません。 黙って欲しくって、うるさいと言って、一瞬だけ静かになって、そのあとはうるさくなります。授業の集中が出来なくなって、イライラするんです。 少し仲の良い子に八つ当たりをしてしまいます。それに、冷房の音までうるさく感じま す。なぜでしょうか？ 単なる、ストレスで友達に八つ当たりとかをしてしまうんでしょうか？そろそろ辛くって、不登校になりそうです。どうすればいいでしょうか？ 分かる方教えてください！
｢おごって～｣とか｢おごってくださいお願いします。｣とかいつもおごらせてくる友達がいます。もう今までおごった額で４万くらいは超えてます。どうすればいいですか？
クラスで嫌われてる気がします。 なんとなく睨まれてる感じがするし、冷たいんです。今度席替えがあるんですが、隣になった女の子がすごく嫌がってました。それを聞いて周りの男子(おそらく私を嫌ってる)が「魔の席じゃん」と言っていて、自分が隣なのが嫌なのではないか、と1人で悲しくなって落ち込んでしまいます。また、クラスの人がヒソヒソ話をしていると、これも自分のことを言っているのでは、と考えてしまいます。喋りたいけど、怖くて喋れません。自分の被害妄想なんですかね…
きっぱりと、縁を切るべきか、迷っています。 ２ヶ月前に、ひどい暴言を吐いて、私が、もう、ここまでだな、と思って、あきらめて、忘れていた人から、暴言の謝罪と、復縁を望む、メールが届きました。 悪かった、自分は変わるから、許してほしいという旨のメールです。 正直、元の関係に戻ることは、できないと思っています。 人の、根本は、そう、変えられるものではないと思っていますから。 でも、普通に、挨拶をして、会った時は、その場でだけは、普通に話す、友達にはなってもいいかと思ったりもします。 私の考えは、甘いでしょうか
突然ですが私はかなり運が悪いです。 誇張ではなく周りからお墨付きをもらうほどの不運です。 それでも人は生まれもった運の枡は同じ大きさで一生かければ皆同じ数の 幸運不運があるという言葉を信じて生きてきました。 先日学生時代のバイト仲間から連絡があり、久々のことで嬉しかったので 時間を作って会いに行きました。 結論から言うと友人は宗教にどっぷりハマっており、私はその勧誘の為に呼び出されたのでした。 待ち合わせの店で落ち合うなりあたかも偶然のように友人の先輩と言う方が席の横を通りかかり なぜか同席することに。 その数分後には二人がかりで勧誘がスタートしていました。 他人の信仰にとやかく言うつもりはないが私は宗教はやらない。今後この話での連絡は一切 してほしくないとキッパリ断ると次のようなことを言われました。 “人は生まれ持った運の器の大きさは決まっている。私が思うにあなたはペットボトルの蓋ほどの 大きさしかないからいつも不運なんだ。そんな人生嫌じゃないのか、自分なら耐えられない。 宗教に入ればその器を大きくすることが出来る。” 概ねこんな感じです。 唖然としました。 他人にあなたの様な人生耐えられないなんて初めて言われて正直かなりへこんでいます。 その言葉を聞いて今後一切連絡しないでくれと伝え悔しい気持ちで退席してきました。 他人を貶めてまで崇める神って何でしょう。 気にしないようにしても言われたことがショックで仕方ありません。 宗教は絶対やりませんが少しでも立ち直れるようアドバイスお願いします。 正直中傷は今はきついので真面目にお話聞いてくれる方だけコメントお願い致します。
友達がただ男子と話しただけで「さっき○○と話したんだよねー！」 とかいちいち報告？言ってきます。何と返したらいいのでしょう。その友達は女兄弟しか居らず、男子と話すのが緊張するようです。私は男兄弟が居るし、男子と話すことに抵抗がなく、男友達も結構居ます。 その友達はとても可愛くて男子からは可愛いと話題によくなっています。多分友達も自分が可愛いと思われてると気付いてます。いつも、自慢的なことを言ってきます。「昨日○○からLINEが来てびっくりしたんだよねー......」「○○が昨日うちに、LINEで可愛いっていってきたんだよね......」など、会話の内容も細かく、伝えて来ます。興味がないので、「だからなに？」と思ってしまい、何と返したらいいのかわかりません。どうしたらいいのでしょう。うざいし、めんどくさいと思ってしまいます。
もう正直しんどいです 友人と仲良くしていける自身がありません 友人は私のことなんかどうでもいい存在だと思っているのでしょう 飽きたのかもしれません 友人Ａと毎日のように軽い喧嘩になります 今日も軽いいじわるをされました 友人Ａとは、小学6年からの付き合いなのですが その頃に喧嘩したときも友人Bは許して貰えたのに私は許してくれませんでした 他人がやっても怒らないのに、私がやると怒るのです 遊びで「バカ」と言ったらキレられた事もありました（もちろん他の人だったら許します） つまり、私の事がきらいなのでしょう 嘘も毎日のようにつかれるし、 機嫌が悪いと八つ当たり。 他の友達と遊ぶと機嫌をそこね避けられる、ちょっとした事ですぐ怒って、私の話を聞こうとしません （ついでに言うと男好きです） 完全になめられているとしか言えません もう友人Ａとは離れ、ほかの友人を作ればいい話なのですが 私が陰キャなので作るのが難しいのです… ワガママを言っていることはよくわかっています。でも、誰にも相談できません 今一番知りたいのは、私のことを友人Ａはどう思っているのか。 また、このままの関係でいいのかという事です 長文で、クダグダな文ですが 真剣に悩んでいます。 今後どうして行くべきか、アドバイス よろしくお願いします
日曜日、友達と2人手間原宿行くんですけど、オススメのお店とかありますか？？
接点のない違うクラスの人に一目惚れしました。 また、部活をしてないため他のクラスには友達がいません。 その人はツイッターとかしてなさそうです。 その人の連絡先を手に入れる方法はありませんか？
リスカしていることを相談されました。 私は時々最近どうとか聞いた方がいいでしょうか？ どうしたらいいでしょうか？
私は学生なのですが、社会性が無く、引きこもりぎみな所がございます。 そこでまず、そういった不登校や引きこもり経験がある方と仲良くなりたいです。同じ痛みを抱えている方となら仲良くなれそうなので、そこから人と上手く関われるようになりたいです。 何かそういったサイトや、不登校経験、引きこもりの人のためのコミュニティとかありませんでしょうか？ネットなどから知り合いです。
クラスの女子に、仲間はずれ？ではないですが、打ち上げにあたしだけ呼ばれなかったりします…なにかあたしに非があるからというのはわかっているのですがやっぱりツライです。女の子と仲良く話せる話題や、コツなどがあったら教えてください。
友達にくしをかしたら、 返ってきません。 しかも2本も返してくれません。 返してとたのんだら、 ズボンにいれてたから、 「洗濯してまったわー」 と、軽くっ言ってきて、謝りません。なぜか、逆ギレをしてきました。 最初から、かさなけらばよかったかもしれませんが、 私が使ってるときに、わざわざ来て、貸してといってきます。 そのくしは、おばあちゃんに買ってもらった、大切なくしです。 返してほしいのですが、どうしたらいいですか？
班長がイライラします。 私の班の班長は自分勝手の自己中なんです。 体育の時の挨拶は、すごく声が大きいのに班で話し合いする時だけ、すごく声が小さくなったりします。 急にキレてきたり、｢にゃっ｣とか言ったり急にほっぺをつねってきたり、友達にキスしようとしたりかなりの変わり者です。 私のものは、勝手に使うくせに私が｢少し貸して！｣というと｢なんで貸さなきゃいけないの？自分の使いなよ。｣と。 その言葉そっくりそのまま返したいです。 LINEで、勝手に便乗もされました。 しかも、昨日急に｢調べ物してきて！｣とLINEできて｢なんの？｣ってきいたら、既読無視されました。 結果、同じ班の子に聞いて一応調べましたが、今日調べてきたその紙を渡したのですが、｢やっぱ使わない｣と言われました。 中間テストがあって、勉強していたのに｢調べてきて！｣って言っといて、｢やっぱ使わない｣って酷くないですか？ その時間、勉強だってできたのに。 とにかく、イライラしてます。 どうしたら、この気持ちを押さえられるでしょうか？
友達と話す話題がなくなったとき、どんな話をすればいいですかね？
中学生です。精神的に辛いです。 クラスの班のことです。 私の班は、男子３人と女子2人です。 この班の男子は男子同士すごく仲が良くていつもうるさいです。でも私ともう1人の女子の子はあまり班では喋りません。この子のことをＮとします。Ｎは女子から人気で好かれています。よく笑う子です。なのに班では喋らないのです。私も班の人と仲良くなりたいのに、男子同士仲が良くて輪の中に入れません。給食中とか男子はモンストの話ばかりして女子は全く話せません。私はＮと塾が同じなので塾の話とかしているんですが、Ｎから話しかけられたことがありません。いつも私から喋ってて話が終わると沈黙になってしまいます。もうずっとＮとは話していません。話しかけたいけど私の話つまらないのかなと思って話しかけれません。Ｎも話してきません。Ｎはほかの女子だとめっちゃ喋るのに。だからもう話す気力をなくしてしまってもういいやーと思ってたらＮが口では行ってないけどつまらないという態度を出してきて余計喋れなくなってしまいました。 そのあと、Ｎと友達の会話を聞いてしまったんですけど、Ｎがこの班マジ無理だわー、私のこと嫌いと言っていました。Ｎの友達も喋って来ないんだー嫌いな人が半径1m以内にいるって嫌だよねーあと嫌いな人と同じ空気吸ってるって考えたら最悪だよねー笑と言ってるのを聞いてしまいました。。もう余計話せません。今日聞いたのですごくショックでした。もう学校に行きたくありません。どうしたらいいんでしょうか。。
三年間一緒だった友達に裏切られました。 裏切られたのに仲良くできますか？？
友達がほしいです。 でも、なに、話しかけていいか 分かりません。反応が不安です。
うまく話が出来なかったりキレイな声が出なかったり、あの時の髪型や服装がダサかった。と思うと相手から離れたくなって、実際、縁を切ってしまいます。欠点をみられたくないのだと思います。 欠点ばかりの友達って嫌ですよね。
私は大学生の女子です。 高校生の時同じクラスだった友達、A君がいるのですが、 高校卒業してからも１週間に一回のペースで会ったりラインが途切れなかったりする仲でした。（私は友達が少ない、いわゆるぼっちキャラだったし、女の子の友達よりも男の子の友達が多かったので、A君も男友達の感覚で誘ってくれてたのかもしれませんが。） 友達に結構頻繁に会っていることを言ったら「好きなの？」と聞かれました。 これが好きなのかなと思いました。 ラインでの既読から返事が遅かったら気になります。バイトのシフトを決める時も日付あわせてあそぼうよって話になります。そういうことがいちいち嬉しいです。 でも、これって私の近くにいた人だから好きになったのかな。A君でなくてもよかったのかなと思ってしまいました。 文がめちゃくちゃで申し訳ないです。。 めちゃくちゃな文でも聞いて欲しかったので質問してみました、 皆様の意見が聞きたいです。
同じ学校の接点のない大人しそうな人を気になっています。 その人に連絡先を書いた紙を渡そうと思うのですがどうおもいますか？
中1女子です。 私と一緒に登校している子とは 私の家で待ち合わせをしてそこから行くことになっているのですが今までは予定の時刻よりも15分も遅れてきてたためいつもゆっくり 支度をしていたのですが昨日は予定の時刻よりも２０分早くきました。 「今日めっちゃくちゃ早いね。」 と私が言ったら「きょういいんかいだからはやくいかんと。」だそうです。 私だって毎朝委員会ありますよ。 今まではその子のせいで大急ぎで支度をして 委員会に向かっていたのに その子は自分の都合で私を振り回して。 信じられません。 それにこの間の朝私の妹が通っている 幼稚園が建て直すことになったらしい と私が伝えたら「バカじゃね？つぶれてなくなるだに。」だそうです。 私は家に帰ってから再度母に確認したところ やはり建て直すそうです。 昨日の朝なんてちょっと大きめのゴウジャスな家の前を通りかかったときに 「このくらいの家なら高級なベンツと同じ値段で建てれるに。」そんなわけがありません。私の家はベンツを乗っているし、 土地も家も持っています。 それに足を骨折している子の話をしたら 「あの子足をつりやすい体質なんだってだから骨折なんかしてねぇよ。バカ。」 と言ってきました。その子はどういうつもりでデタラメな情報を流して人を見下して。 こんな最低な人どう思います？
人は皆そうではないと思いますが… 人の不幸は好きですよね？ 楽しい時はどうでもよくて病気になったり辛い((T_T))時はバンバン聞いてきて…(聞くだけ(^_^;)) 人と接する事が出来なくなってしまいました。
最近友だちと距離ができてしまった気がします。最近仲良くなった子たちなのですが、はじめの時より、反応が薄くなってしまいました。私のことが嫌いになったのでしょうか？ 最初の頃は盛り上がって話したりしていたのですが、グループの中の特に1人の子とが気まずいです。私と二人きりになるとテンションが下がり話題も向こうからは出してきません。こちらから話しかけてもすぐ終わってぎこちなくなってしまいます。おもしろくなくてノリが悪いとか思われている気がします。でも、他の子とは普通に話せます。 気まずくなる原因はなんでしょう？ どうしたら、いいでしょうか？
先日女友達と飲んだときのこと。 先日、関東圏に住む友達に会いに行きました。 １日目はその友達と久し振りに遊んで酒飲んで。 そして２日目友達とは別れて近県に住む自身の姉家族に会いに行き、ご飯食べてお酒飲んで。 で、その女友達とも同時に連絡を取っていたのですが、 「お姉さんの用事終わったらうちおいでよー」 「飲み直ししよー。」 と。 大学時代からの友人で学生時代就職試験絡みで同じホテル同じ部屋に泊まっても何もなかったような関係の友人なので、特に深く考えることもなくその晩家まで遊びに行って。 で、普通にお酒飲んで同じ布団で寝て。 どんなつもりで家に呼んだのか少し気になったので尋ねてみると 「寂しかったから。」 と。 「家に呼んで酒飲んで、もし俺が変な気起こしたらどーするつもりやったん」 って聞いてみると 「別にそうなったらそうなったでよかった」 と。 「今から変な気起こしたらどうするん」 って聞いてみると 「◯◯さんが後悔しないなら起こしても良いよ」 と。 学生時代から相談にも乗ってもらったり向こうの相談も聞いたり良い関係の友達やと思ってて 今でこそ距離は離れたけどたまに会ってバカやったり付き合いを続けていきたい友達だと思っていたので、 まぁここで手を出したら今の友達関係は崩れるだろうし、恐らく後悔するだろうな、と思い結局何も手出しはせず。 それからもその子とは度々連絡は取っているものの向こうからの反応は以前より何か素っ気なく。 その子の事も知っている別の友人に後日その話をすると 「いやー、お前あり得んわ」 「そこまで言わせて何もせんとか△△に対して逆に失礼やろ」 「家まで呼ぶとかどう考えても向こうは手を出すの待ってたと思うけどな」 「そら連絡も素っ気なくなるわー(笑)」 と。 ホント良い友達やと思ってて、その子とそんな関係になるのは全く想像できないんですがねぇ。 そこで今回質問をさせていただくに至りました。 女性の方、酒飲むこと前提で女の人が男の人を家に呼ぶってのはそーゆうことが起こり得るってことも頭の片隅にはあるものなんですかね？ 男性の方、そのときの自分と同じような状況になったとして、その女友達に手を出しますか？ 長文乱文で分かりにくいかとは思いますが、回答よろしくお願いいたします。
今日、おかしなことに気づいたので質問させていただきます。長文、乱文になるかもしれませんがよろしくお願いします。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 友達：N 私の好きな人：S 友達の好きな人：K ※Kは他校の生徒 ※会話は全てLINEのみ - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 私とNとSとKの4人で遊びたいね。 という話をしていました。 私は正直どうでも良かったのですが適当に相槌を打っていました。すると、Nが本気になってSを誘い出したんです笑 Sも最初は、他校の人は嫌だと言って断りました。 しかし、途中から何故か行く気満々になり、Nに、｢どこ行くん？｣｢いつ行くん？｣などと質問し始めました。 Nは、｢映画とか？｣｢行くなら今週の土曜日｣と答えました。 しかしSは｢土曜は塾あるから無理。｣と言いました。(この言葉覚えておいてください) そして何故かSが私を誘うという形になりました。どういう経緯でそうなったのかは教えてもらってないのでわかりませんが、私は Sから、｢他校の人はやっぱり無理だから2人で行こう。｣と誘いを受けました。 私はもちろんOKしました。集合場所とか、どうやって行くかとか話しました。 普段話さない(というか話せない)私にとってそれはもう夢のような時間でした。 そして、重要な〝いつ行くか〟という話。 Sは、｢土曜でいい？｣と言ってきました。 私は特に用事もなかったのでOKしました。 Sも｢おっけー｣と言って、少し話して、会話は終わりました。 しかし数日後、Sから突然LINEが。 内容は、 ごめん塾が朝からになって…遊べれんくなった。ごめんな。 というものでした。 ここで思い出してください。 NとのLINEでは、｢土曜は無理｣と言っています。 しかし、私とのLINEでは｢土曜に行こう｣と言っています。 …おかしいですよね？ 最初から断るつもりだったってことでしょうか？ 最初から私と行く気はなかったのでしょうか？ 誘われたのが先週の日曜日、断られたのが翌日の月曜日です。 今更本人にも聞けないですし、どうしようもないのですが、みなさんの意見を聞きたく、質問させていただきました。 どんな意見でも構いません。なにかあれば、よろしくお願いしますm(_ _)m
3000円程度の友人へのプレゼント選びに悩んでいます。 サプライズであげたいのですが、何にするか悩んでいます。 アラフォーの女性向けです。
中学二年女子です。 今日、学校の授業の休憩時間に授業の準備をしていたら、突然同じクラスの男に教科書で頭を叩かれました。びっくりして見上げてみても謝る素振りなどなく、何も言わずに席に帰っていきました。腹が立ちましたが、声をかけることができませんでした。その人は、特に仲が良いわけでもなく、〜さん、とさん付けで呼ばれていました。そしてその人は、クラスの中でも比較的いつもふざけているようなキャラなので、私は、まあこの人ならそういうことも平気でしそうだと思いました。ですが、やはり腹が立ちますし、自分が何かしたので叩かれたのかも知れません。それともその人は私のことが嫌いなのでしょうか？ですが、その人に嫌われているなと思うような出来事はありませんでしたし、普通に会話もし、普通の対応をしてきます。また、その時は、私の横で大きく振りかぶるような動作をしてから、軽めに叩いてきました。やはり、少しびっくりしましたし、その人と一緒にいた隣の席の男も笑ってきました。私は、何かしてしまったという自覚はないのですが、突然頭を叩くというのはどのような心理なのでしょうか？私は、どう対応すべきだったのでしょうか？
友達の話ですが、難しくて何と答えてあげたらいいのかわからないので、皆さんの意見を聞かせてください。 Fちゃん、Mちゃん、Tくん、Sくんがいるとします。 FちゃんとMちゃんはかなり仲が良かったです。 TくんとMちゃんは元カレ、元カノの関係です。 別れてちょっとしてから Fちゃんは、Tくんに誘われて、 Sくんと3人で呑みに行ったらしいです。 Fちゃんは次の日朝早くからバイトだったので、早めに帰るし、もし電車乗れなかったりしたら家まで送ってくれる約束もしてたらしいです。 呑みに行って、Fちゃんが酔っ払ってしまったらしいのですが、 Fちゃんが明日朝からバイトやから帰らなあかんから！って言ったけど Tくんがそんなフラフラでどうやって帰んねんって言って家に連れて帰って泊まる事になってしまったらしいです それを知ったMちゃんは 夜中に家に来たらしいです。 MちゃんとTくんは話を何もしなかったらしいですが、 朝起きたらFちゃんのケータイに LINEやら着信とかいっぱい来てたらしくて、 まだMがTの事好きとか勘違いしてない？ とか来てたらしいです そしてFちゃんが返事を返してもMちゃんから連絡帰ってこないので、 連絡かえして！といったらやっと帰ってきたらしいのですが。 Mちゃんに、 もう別れてるからって仲良い友達の元カレの家泊まったりするんや。とか 最近まで好きやったのに。 今までお互い協力しあったりしてきて信用してたから裏切られた気分 とかかなり言われたらしいのですが。 Fちゃんからしたら、 好きじゃないって言ってたのに 何で私だけ怒られるん？て感じやったらしいけど、Mちゃんに何言っても意味がないと思い、Fちゃんの方が謝ったらしいです。 そのあとFちゃんが友達から聞いたらしいのですが、 MちゃんがFの事もう友達でも上辺でもなんでもない とか殺したいぐらい って言ってたと聞いたらしいです。 この場合どちらが悪いのでしょうか？
暇ですなにしたらいいんだろう
ひまです何したらいいですか
高1の男子です、毎朝電車で会う他校の女子がめちゃくちゃ美人で友達になりたいと思っています、月曜日に生徒手帳を落として水曜日にホームで月曜日はありがとうございましたと話しかけたら笑顔で全然構わないです笑と言われました。今日から会釈か挨拶をしようと思ったのですが相手は車内ではずっと寝ているのでチャンスがなく結局出来ませんでした、どうすれば良いでしょうか
無断で写メをパシャリしてくる友人。 私36w逆子切迫早産で、退院したばかりの妊婦です。 久しぶりに友人が会いたいと言ってきてくれたので、ずっと横になってるしなにも出来ないって事を了承してもらい家に来てくれました。 なので、すっぴんパジャマ髪の毛ボサボサ浮腫で顔がパンパンの姿を、何も言わずいきなり写メを、撮ってきたのです。 え、やめてよー！その写メどうするの？ と、聞いたらどうもしない〜♪♪と、、、。 ですが、帰り際に、「彼氏に、見せよ〜っと♪♪笑」 と一言。 「辞めてよ〜本当に見せないでね。苦笑」とは言っといたのですが、見せるでしょう。 小さい出来事だし、彼氏さんとは会ったこともないし別に見た所で、、なんですが、なんか嫌じゃないですか？ 皆様、勝手に写メ撮って彼氏に見せる行為、、笑って流せますか？？
既婚、30歳の女性です。 私は昨年末から、私と同年代の人２人とで、 ３人グループで時々遊んでいます。 私以外の２人との出会いは、とあるクリスマスパーティーに参加したことから始まりました。 共に１人参加だったこと、全員気さくで寂しがりな性格だから馬があったのだと思います。 もちろん、何回も会っていくうちに、だんだんしんどい思いをすることが多くなり、最近は距離を置いています。 ３人グループのうち、一番年上で一番社交的な女の人が、あるとき某社会人サークルに入り始め、居心地がいいからみんなもおいで、と言うので付き合いで計３回参加しました。 そのサークル名を検索すると、某健康食品ネットワークビジネスの勧誘をされる恐れあり、との予測変換が出ます。私はそれを知っていたし、毎回イベントの金額が高かったり二次会が強制だったり、常連の参加者は、どう見ても社会的不適合者な感じの人が多かったので、かなりいやいや参加してました。 実際、サークルに一番最初に参加した上記の女の人は、ビジネスのノウハウビデオみたいなのをもらってしまい、我々にそれを教えてくれ、もうあのサークルには行かないことにしました。 前置きが長くなりましたが、ここで質問に移ります。 常連の参加者のうち、３人（互いに面識はないらしい）から、ラインIDの交換を求められたので応じました。 で、家に帰ってしばらくすると、全員から 「○月○日に△△公園でバーベキューするよ！会費は3500円です！」 「×月×日に友達が飲み会開きます！30人以上来るよ！会費は3500円です！」 というような、飲み会やバーベキューのお誘いが来ました。 私は人見知りをしないので、初対面の人と飲んだり遊んだりするのはいいのですが、気になるのは サークル活動のときに感じたその人の印象から、とてもバーベキューの幹事なんかできるようなタイプではないということです。 今まで会社で働いてきた経験から類推するに、 飲み会は頭数を集めるほどお店側に利益が出る、飲み会の幹事は数千円くらいであるがバックマージンをもらっている から、幹事を買って出ているのかなと。 皆さんはどう思われますか？ 私はなんとなく、飲み会やバーベキューに呼ばれりと、幹事の営利行為に加担してしまうような気がして、即決で参加を断りました。その日は休日出勤だから、という嘘の理由です。 バーベキューに誘ってきた人は地銀の営業さんで、コミュニケーションがあまりうまくなく、話をするたびに、毎週いろんなところでバーベキューをしているんだ、という話ばかりしていました。 飲み会に誘ってきた人は市役所の職員で、仕事の内容や手取り額に不満があると何度も言っており、マシンガントークのようなハイテンションな喋り方が印象的でした。やさしい子なのかな、と思う一面もあったんですけどね。 飲み会、バーベキューに誘う目的って、何なんだろう？同じ経験をした人、そうでない人も、いろいろ考えてくださると助かります。
昔はお互いに親友と思っていた相手。 何とも言えない感情、とても苦しい。 親友と周りには言いながら、親友とは思えぬ言動をされた時から私も相手に対し冷たい態度しかできなくなりました。あーまたか。と。親友とは思えない。わざと意地悪されているとしか思えません。嫌悪感、いらないとさえ思ってるんだったら離れればいい話、なぜこんなにも泣く程苦しいのか、考えてみたら、共通の友達含め数人で仲がいいので、他の子たちをあんな奴に取られたくない。とゆう気持ちが..... 兎に角私以外を誘う。私が中心になってるような事があればあからさまに嫌な顔をする。周りには私の事を親友と言いながら私には、｢大事な書類、旦那と私お互い、親友に書いてもらったんだ〜｣って、どんな反応を期待してそんな事言うのか？わざとらしくて腹立ちます。 もうなんでもいい疲れるし共通の友達1人と私が仲良くしていたら その子が私にばかり連絡するのが気に入らないと。 って事は相手も私に対して同じ気持ちなのか？と 思いました。お互いに何も言い合わないけど腹の中じゃ嫌いあっているのか？お互いに嫉妬しあっているのか？昔は言いたい事は言ってたよなー。私の頭の中もめちゃくちゃで、わけわからないんですが、私はこの苦しさから開放されたい(泣) 私が離れるべきですか？でも、楽しそうなのをみせつけられての孤独は辛いー。20代なのに学生みたいなどうしょもない事、解っていますが心の整理がつきません。支離滅裂ですが(泣)こんな事誰にも相談できないのでアドバイス下さい(泣)お願いします(泣)
先輩と友達になりたいのですがどうすればよいでしょうか？僕は中2男で相手は中3女子です。 ぼくはトークには自信があるので 一度話に持ち込めばなんとかなると思うんですが、どうやって話しかければよいですか？
私は人に自分のことを話すのが苦手です。 聞かれたらぼかしながら答えたりしてしまいます。 聞いて欲しくないかと言われるとそうでもないのですが、どうしても話す気になれません。 相手が興味があって聞いているわけではないであろう（話すことがなくて聞いている）もののことでも簡単に答えることができず、どうしても引いてくれなさそうな時は自分に近い定番の答えを答えます。 興味津々で聞かれるのが嫌いなのは納得される方も結構いらっしゃると思うのですが興味があって聞いてきたのではないとわかっていても話したくない人ってなんか少し厄介ですよね・・・。 治したいかはまだよく分からないのですがどうしてそうなってしまったのか気になったので質問させていただきました。 以前は普通に答えていた気がするのですが気がついたらそうなっていました。 しかしそれだからといって他人の自分話をもどうしても聞きたくないわけではありません。 あなたが話したいなら聞きますけど私にも話させるつもりならやめてくださいといった感じです。 おそらく同じスタンスの人もいると思うのですが自分なりに答えを出した方や人の心理に詳しい方がいらっしゃいましたら回答していただけませんか？
スミマセン。また、愚痴っぽくなってしまいますが、　見てもらえたら嬉しいです。 私にはずっと前から仲良く大好きな友達がいます。 （私達は高校二年生の女子です。） ですが トイレ行くのにも 服を着替えるのにも 一緒についてきて。と言って来ます。 それがとても嫌です。 一人じゃ何もできないの？と毎回おもいます。 なんでそんな二人で居たがったり 集団でいたがるのか？といつも思います。 正直ベタベタされすぎて気持ち悪いんです。 それに学校の授業の合間の時間って短いのです。 その少ない時間に次の授業の準備したりします。私にもその時間に準備したりトイレ行ったりしたいから、ついてきてと言われて一旦は仕方なくついていくものの、時間がなくなってくるのであんまりモタモタしてる暇はないので 教科書取りにいこうとすると 「ねぇ、待ってよ」と本気で怒ってきます。 意味がわかりません。 なんでその少ない時間にあなたの超どうでもいいことに、付き合わされなきゃいけないの？と、思います。 それに最近、私が違う友だちと仲よくしてると嫉妬なのかわからないけど 嫌味っぽく、〇〇は人気だもんね～と強調してきます。 なんで他の人と仲よく話してるだけでそんなこと言われなきゃいけない？と苛つきます。 それにその子だって私以外の子とめちゃくちゃ仲いいくせに自分にはそうやっていってきて 自分勝手すぎます。 私はその子が誰と仲良く話していようが、気になりませんが、自分のことは棚にあげて人にそんなことを遠まわしに言ってくることに腹が立ちます。 疲れてきました。 まえからずっと仲よくしてると悪いところしかみえなくなってきました。おかしいですか？ 同じ経験の方はいますか？ 共感できたりしたらぜひコメントくれるとうれしいです！ アドバイスなどあったらご回答お願いします。
高校の友達関係についてです。 いつも一緒にいる子（A）が最近違う子（B）のところにばかり行ってしまいます。 移動教室もずっとAと2人で行っていたのに、最近はBもくわわって3人で行くようになりました。 それだけならいいんですが、私がついていけない内容の話題でAとBで盛り上がってしまいます。 正直、私はただAとBにくっついているだけみたくなっています。 私はAと2人でいたいです。 でもAは私よりもBのことが好きみたいです。 私もBは好きですが、3人でいると話に入れなくて辛いです。 女子特有の人間関係の大変さは中学で散々思い知ったけど、どうしていいかわかりません。 このまま空気みたくAとBにくっついていくのか、思いきって違う子と行動するのか…。 違う子と言っても受け入れてくれそうな人は思い当たらないですけど（ ; ; ） 中学の頃から人間関係で悩んでばかりで、高校ではいい友達見つけて頑張ろうって思ったんですけど、ダメでした。 私はどうすればいいと思いますか？
今度のクラスマッチでドッジボールのキャプテンをすることになってしまいました。 女子が練習したいと言うので体育館を借りたのですが、どうも体育館利用値段が高くて男子も呼んだ方がいいってことになり、クラスグルに連絡をしなければならなくなりました。 日曜日に体育館を借りられました 場所は〇〇です 来れる人は来てください みたいな感じでいいのでしょうか？ 女子は他にバレーもあるのですがバレーのキャプテンには怖くて相談出来ず、異性恐怖症の私は男子ともろくに喋ることが出来ません。コミュニケーション障害に近いものも持っています。男子の前ではひとことも声すら出せず、女子だけだとしても数人で話すのならまだしも大人数を前に話せません。 だからなるべく無難になおかつ誰にもウザイとか思われないような文章はどんなのがいいのでしょうか？
女性に質問です。 異性の友達を意識したことありますか？ 意識した場合どんな行動や対応して、メールやRAINは自分から送ったりするんですか または、相手から連絡が来るまでまちますか？ くだらない質問かもしれませんが 回答をよろしくお願いします。
ママ友で誰か嫌い？って言われ、いないよ～って濁してたところ「嘘だっ」てしつこく聞かれて、その人と仲良しの人だから無理と思い言いませんでした。私はこの人嫌いいだから教えたんだから教えてと言われ断れない状況で苦手と言ってしまいました。 たぶん、その子、苦手な子、もう一人、3人には筒抜けです… 今までその3人とは避けていたのですが、トラブルになり、3対1の状況で面倒です。 こんなことで他の子達に相談することもどうかなと思い言ってません。 もう関わりたくないので、縁を切りたいのですが、どうなんでしょ？
彼に喧嘩したから、 謝りました。 信用できないと言われたので 本当に申し訳ないことしたなって。 だから、誤ったのですが。。 怖いんです。 それでも嫌と、言われてしまうが 怖いです。 自分は悪い事したと嫌と言われても しょうがないとわかっていますが。 怖いんです。
会社の人達が、楽しく談笑している時、 私も笑顔で聞いています。 そして、自分も会話に加わろうと、 何か言った時、会話がストップして しまうことがよくあります。 私には空気が読めないようです。 「会社は仲良しクラブではありません。 仕事をちゃんとすれば良い。」 はい、分かっています。 でも、ある程度人間関係も良好にしたい し、会話に入りたいと思っています。 私が、皆さんの雰囲気を壊さない為に 出来ることは何ですか。 やっぱり、黙って聞いているほうが いいですか。 それか会話をぶった切らない方法が あれば教えてください。
友達につき合ってる人がいます けど自分から好きという言葉を言ったことがないそう何です 言った方がいいのか迷っているそう何です どうしたらいいんですか？
１回友達に避けられたらもう元には戻れないと思いますか？
私は人と外食するのが苦手です。いろいろあって一度にたくさん食べられないのですが、もっと食べないと気を使われるんじゃないかな、とか考えてしまって、人と食べるのを避けてしまいます。人と食べると好きなものを自分のペース、量で食べられないのが嫌です。 しかし、社会に出て行くにあたって、人とご飯を食べるのは必須なことですよね。どうしたら得意になれると思いますか。
８年間実家暮らしのニートの友人についてです。 友人の言葉に落ち込んでしまい、クヨクヨしてしまいます。友人は元カノの浮気が原因で、正社員の仕事を辞め実家に戻って来ました（正社員の仕事は１年程） 友人は実家でオークションをしています。 自分の方は、一人暮らしで現在人手不足な為、休日出勤する週が多くなりました。 そのせいか、余計疲れて余裕がない為、友人に仕事の愚痴や「疲れた」と話してしまいます。 自分の態度を見て友人が「いつも疲れたって言ってるね」「他の人達は疲れたとか愚痴ばかり言わない」と言ってきます。「疲れと愚痴しか言えないの？君と話していてもつまらない。他の話ができない」と。 友人の家庭は両親が浮気をしていて、その事で悩んでいるらしく自分の電話やLINEをしてきたりしますが、聞いているつもりでも、つい自分の仕事の愚痴や次の日が早番だと時間を気にしてしまいます。 １・友人の言葉は、普通に働いても出てくる言葉なのでしょうか？ ２・友人の相談を聞いている際に、つい次の日が早番の為時間を気にしたり、仕事の愚痴出たり「疲れた」と言ってしまうのは、他の働いている人なら出ない言葉や態度でしょうか？
大学1年。大学をやめたいです。長文です。 一浪の末、理系大学に入学しましたが、少人数の閉塞感あるクラスに限界です。 入学して間もなく、私はそこそこ人懐っこいので、色んな人に話しかけに行っていました。 ですが、入学式でもう私にべったり気味になった子からそのせいで「色んな人の所に行って私を放ったらかしにするからもう嫌だ」と言われました。 それからはその子と私のこともあり、皆私と距離を置き始めました。 ちなみにその子は仲良しを何人か作ってもうディズニーなどに行って楽しんでいます。 私が色んな人に話しかけに行ったのはまずかったのでしょうか？ 誰でも始めは色んな人に声を掛けに行くと思うのですが。。 皆に距離を置かれるのも、この時期本当に辛いです。クラスでグループが固定しており、もう完全に私は取り残されています。その件のせいで…。 今更どこのグループにも入れません。 自分でもクラスのいくつかのグループとお昼一緒に食べてみたりと工夫しましたが、内輪の話についていけません。 今いる専攻も、私の第一志望ではなかったため、毎日なにを収穫しに大学へ行っているのかわかりません。 いっそのこと再受験しようかと考えましたが、2ヶ月で辞めたということを面接で聞かれると色々危ない気がします。(面接が必須の学科が第一志望なので) ぼっちが辛いし、授業を受けてても先が見えないし、すべてが嫌になりました。 長々と申し訳ないです。 誰か助けてください。
私は医療機関に勤務している19歳女です。職場に 30代半ばのシングルマザーがいるのですが、その人が勤務中に好き放題してるんです。 家族にも話せないですし、同僚にも愚痴をこぼすのが嫌なので、だれにも話していなかったのですが、最近限界だったので、質問させていただきます。 まず会話内容についてですが 惚気話から下ネタまで、患者さんがいらっしゃるのにも関わらず堂々と話します。 彼とどこに行ったとか、ホテルにお泊まりするとか、最近のホテルは映画も無料で見れるだの… こちらがひいているのにも気付かず話すんです。 この間なんて、私が彼氏いないのをバカにされました… 平然としてるので、私の方がおかしいのかと思ってしまいます。 同じような経験された方、してる方 いらっしゃればどう対応してるか、また私が直した方がいい考え方を教えていただきたいと思います。
5月から新しい職場で働き始めました。 私はすごく同世代に対して人見知りしてしまいます。とくに男の人が苦手です。 この間ご飯に誘われたのですが、なにを話していいのかわからないし、はっきりいって怖い！と思い、断りました。 そうしたら同世代からはとても浮いた存在になってしまいました。 こんなことばかりしているので、彼氏も作れなかったり、お付き合いしても怖くて仕方ないんです。 同じような気持ちを経験したかたへ、どのように克服したか教えていただきたいと思っております。 よろしくお願いします
大学生の男です。女友達についてですが、悩み事などで相談を受けたりします。 そういうのは誰しも持ち合わせているので在っていいことだと思うのですが、その子が話す内容は友達に話すにしては重く感じるのです。 その人には彼氏さんがいるのですが、少なくとも重い話題は彼氏さんが救ってあげるべきだと思うのです。それを人に話すほど、彼女の悩みを解消してあげられないなら、彼氏さんがどう普段対応しているのか心配です。 私は、友達なので異性と言えども気軽に付き合うのが良いと思います。どうなのでしょうか、女性にとって悩みとは誰にでも話した上で解決していくものなのでしょうか？ 妙に真剣な話が多いので、ちょっと疲れます(汗)気軽に笑い合いたいです。
お酒の席で泥酔しわたしの目の前で旦那と女友達がキスをしてました。積極的にキスをせまったのは私の女友達です。とめても聞かず。その後、旦那も女友達も記憶がないそうです。記憶がない時にしてしまったことはどうしようもないことなんでしょうか。ずーっと胸が痛くスッキリしません。涙が止まりません。
信用してるひとが人間性疑う行動してたらとても複雑な気持ちになります。どう合理化すればいいでしょうか？
旦那とは仲良しなんですがあまり旦那は趣味がないみたいでおれもなんかやりたいなー私がやれば？でいつも終わります。(笑)飲み友達もいないしつまらないのかなと。夫婦で楽しめる共通の趣味でもあればいいのですが。
苦手意識を無くすためにはどうしたらいいんでしょうか？ 私は元々は人と仲良くなるまでにちょっと時間ががかかるタイプでした。 ですが最近は性格が変わって男女関係なくすぐに誰とでも話せるようにはなってきたんですが… 一度苦手意識を持ってしまうとなかなか歩み寄れなかったりするんですよね。意識の壁みたいなのが出来てしまって、何を話そう…とか、向こうは自分のことどう思ってるんだろう…と思ってしまうんです。 これが原因で、最初はただの気にしすぎなだけだったのに徐々に相手からも苦手意識を持たれたらもう終わりですよね。 なのでこの性格を治したいのですがどうしたらいいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
都内の女子校に通う18歳女子です。 同じクラスで前々から私のことが好き(？)な女の子(以下Ｙさん)がいるという話を友達から聞いていて、滅多に話さない子だったので驚いていたのですがついに先日Ｙさんから誕生日プレゼントを渡されました。(私はあげたことはないです) 普通に受け取り、ありがとう！みたいな感じでその時は終わったのですが…。 その日以降、私とすれ違う度に騒いだり、 どうでもいいことをもじもじしながら話しかけてきたり、 Ｙさんの友達に｢〇〇(私)のこういうところが好きなの！｣という話をしていたりしています。 あからさますぎて気持ち悪いです。 プレゼントを受け取ってもらえて喜んでるのか何なのか知りませんが、これからどうやって接すればいいかわかりません。同じクラスなのでなるべく空気は悪くしたくないのですが毎日その様子を見ていて吐きそうになるほど嫌です。どなたか良いアドバイスをお願いします！
こちらが説明をしているとき、被せるように喋り出す人がいます。 例えば私が「先ずこれをら右側に並べて、次に…」 と、「次に…」と言ってるところに被せて「えっと、右側に並べて左は…」 と喋り出します。 私が「次に、下の部分は」と話しているのに、話の途中で被せて話し出すので、右側の次は左側だと勝手に判断して「左は…」と言っている。 結局、黙って最後まで説明を聞かないので間違いばかり。 被せて喋らず最後まで話を聞くように、何度も何度も言うのですが、そういう癖みたいで、毎回同じことの繰り返し。 そして、また失敗する。 なのに改善しない。 どうして改めようとしないのでしょうか？
言い訳を何度も何度もしてくる人がいます どうやって返事を返せばいいか困っています　　どうすればいいですか？
100枚 態度が一貫しない友達が訳分からなくて困ってます こんにちは。高校生です。僕の友達の態度が一貫してなくて困っています。 彼は、時に僕を極端に避けるような行動をします。僕が話かけても素っ気ない。さらにほかの人達とはいつも以上に仲が良く、スキンシップを見せつけるようにする。僕がしょうがなく他の親しい友達と話していると、彼は割り込んで入ってくる。 このような態度をたまに彼は取る一方、僕に親しくしてくることもよくあります。彼と何だかんだ行動を二人で共にすることも多いです。また、僕が失敗して責められた時は真っ先に庇ってくれました。関係ないかもしませんが、意味深なことも僕だけに言ってきます。人間性が一番大事だとか、同性愛についてとか。もう訳が分かりません。 彼はなんでこのような態度をとるのでしょう。ちなみにそいつとは一緒に旅行に行くくらいの仲です。
大学１年の女です。 大学生になり一人暮らしを始めてから毎日が苦痛です。 大学では関係の薄い友達しかいないし、家に帰ってもひとりぼっちだし、、、 地元が恋しく、毎日のように家に帰って泣いています。 授業中ですら地元に帰りたい、実家に帰りたいと考えてしまいます。 こんな暗い気持ちで毎日過ごしているからか、何事に対してもやる気や楽しさが起こらず、クラスでご飯を食べに行ったりサークルに参加したりした時もその場を楽しめず早く帰りたいとばかり考えてしまいます。休日も大学の友達と遊びたくなくて、１日中家で過ごしています。 がんばって深い関係の友達を作る必要はないとさえ思いはじめ、友達作りのために入ったサークルもやめたいと感じるようになりました。 最近は同じ悩みを抱えた高校の友達たちと頻繁に電話をしているので以前よりは多少さみしさも改善されましたが、その友達たちもいずれは大学の友達と楽しくやっていくんだろうなと思うとおいて行かれるような感じがして不安でたまりません。 就職はUターンを考えているのであと４年の我慢なのですが、４年間この孤独感に耐えられるか不安です。また、さみしいけど大学の友達とはわざわざ深い関係になりたくはないという自己中心的な自分の考えが情けなく腹立たしいです。 こんな私はやはりおかしいですか？ また、大学は人間関係が薄くてもやっていけますか？
高１女子です。学校で授業中おならがしたくなってもできないじゃないですか。だから我慢していて、昼食終わって５，６時間目になると我慢し過ぎで、お腹が張っておならのようにお腹からプーと音がしてしまいます。気づいている人もいるとは思いますが、一応もうお腹減っちゃったとか言ってごまかしています。我慢するのは良くないとは思うのですが、場所が場所なんでどうしようもないです。お腹が張っても音がならないような方法はありますか。
アルバイト先の先輩に片思いをしている大学一年生です。 友達みたいに話せたりしますが、お互い彼氏彼女がいるかなど話したことがありません。音楽の趣味や共通などが多くは話は盛り上がりますが、後輩としか見られてないと思います。私がバイト先でよくやらかしてしまうこともあって、いじられたりします…。もっと距離を縮めたいのですが、どうアピールしたらいいですか？(LINEはたまにしています)
友人（女性）の話です。 友人は結婚してなくて仕事人間。 話を聞く限り、昼ご飯とか夜ご飯とか食べ損ねるくらい仕事が忙しいらしいのです。 倒れないか心配です。 仕事ばかりしている友人を結婚させるか、仕事をもう少し減らすかしたいのですが、どうしたらいいと思いますか？
先日、一人暮らしの我が家に来た友達のことについて、ご相談させて下さい。 彼女とは大学時代からの友達で、年に1回ほど(遠方のため)どちらかがどちらかの地方に遊びに行く感じです。 今回は、初めて自宅にお泊りということで、事前に色々用意をして、(タオルやら寝間着やら)そのことを彼女に告げていたのですが、すべて空振りしました。 タオルや寝間着は良かったらうちのを使ってね、と言ったところ ありがとう、と言った返事だったため、てっきり提案を受け入れてもらえたのだとおもっていたのですが、、、 彼女に、タオル用意したのに〜と冗談っぽく告げたところ、私の使ったタオルとかその次使えないでしょ？と返されました。 お断りなら、事前に聞いたときに言ってくれたらいいのに。。 そのあとも部屋のレイアウト、洗濯物の干している場所等にダメ出しをされました。 久しぶりに会ったのに、粗探しばかりされて疲れました。 昔は気の置けない親友だったのに、もう家に呼ぶ気が失せてしまいました。 彼女いわく、私はもっと神経質だと思っていた、とのこと。 学生時代からずっとズボラですが… 彼女はどうしてこのような発言をしたのでしょうか？ あと、彼女と今後どのように付き合っていけばよいでしょうか？ ぜひご意見をお聞かせください。お願いします。
移動教室でぼっちです。 携帯等持ち込み禁止なので暇すぎて何もすることがありません。 友達つくりたいですが話しかけても続きません辛いですどうすればいいですか。
長文です。 以前私は、ある友達にマンガを貸しました。 その友達は金曜にマンガを返そうとしてど忘れし、学校にマンガを置きっぱなしにしてしまいました。 私の通っている学校はマンガ禁止なので、当然先生がマンガを発見して月曜に「これ誰のですか？正直に言ってください」 という言葉が。 しかしその言葉からわかるように、マンガの持ち主が誰だか先生は分かっていません。なぜなら、金曜の保護者会で机を動かしていたから、だそうです。 私は学校外でマンガを貸しているし、なにも悪いことはしていません。 でも机の移動のせいで先生達の中では誰のマンガか定かではないし、友達はなかなか自分から名乗りでてくれようとしません。 このまま長引くとどうなるのでしょうか？ 正直に私から先生に言うのは、友達を売るような行為に思えてしまいます。 また、見つかった場合、私が怒られるということはあるのでしょうか？ 不安です。
自分自身のことで悩んでいます。2歳の子供がいるので、普段は考えないで済んでいるのですがT_T これから、幼稚園に入園したりして人とのお付き合いが私自身にも増えてくる際に どうすればいいのかな…と不安に思っていることがあり、人生の先輩方のご意見をいただければと思っています(^-^) 私は、恥ずかしながら幼い頃から人付き合いが苦手です。何と話をしていいか分からずT_T 学生時代は、周りの人に 暗い、真面目すぎる…と言われて高校までは、一人ぼっちで過ごすことが多かったです。（ちょこちょこと話すけど、どこのグループにも属せていませんでした汗） 一人ぼっちなのは、今となってはいいかな…と思うのですが（楽ですし…笑） 大学時代に人に騙されてしまったり、社会人になってからバカにされる（見下される？T_T）発言をされることが多いです。 笑っておどけてみるけれど、辛い…と思ってしまうことが多いです泣 今は結婚し、主婦になり数少ない友達とも連絡をとらなくなり、友達はほぼゼロに近いです汗 数少ない友達も、夫の勤務先を聞かれたので答えたら 『えっ、そんなに収入ある旦那さんと結婚できたとか思わなかった。（決して高収入ではありませんが、大手企業で平均より少し上くらいです）低収入の人だと思ってた。』と言われてしまい…（冗談ぽくではなく、真剣に） あれ？どういうふうに見られているのかなぁ汗と不安になりました。 そして友達ってこんなものなのかなぁとモヤモヤしてしまいました。 他の友達にも、『キャバクラとかに行かれてそう~私の旦那は絶対いかないし、家事もしてくれるから。』 主人がキャバクラに行くのは嫌ですが笑 仕事上なら仕方ないと思っておりますし、今は仕事柄行っておりません(＞人＜;) 『すごーい、化粧して大変そうー！私は化粧する必要なくて、肌きれいっていわれるし。化粧しないと外でれないってかわいそうだよね』 など… 気にしすぎかもしれませんが、ショックでした。（この友達には、（私の夫を）とりあえず紹介してよ~2人で話したい なども言われて、？でした） 一人でも良いかなぁとも思うのですが、子供は私のようになってほしくないので、 まずは、自分が周りの方たちのように対等に付き合ってもらえるというか… そんなふうになれたらなぁ、と思っています。 そうしたら、子供が自分が嫌な思いをしなくて済むのかなと思ったからです。 もちろん私自身も…ヽ(´o｀； どうしたら良いのだろう…と思って本を読んだりしましたが、 なかなか自分のタイプ？が分からず、どう改善したら良いのかわからないのです。 私自身、ずっとイジメられたりコミュニケーションがうまくとれず、仕事で浮いてしまい身体を壊したりして すっかり自信をなくしておりまして…汗 それがにじみでて、だまされたりバカにされるような発言されるのかな… と思ったりもします。 私のような人種…はどのようにすれば、普通に付き合っていただけるようになるのでしょうか？ そして、前の質問でも触れましたが、子供が幼稚園に入園したら働きたいと思っています。なので、これまでみたいに浮いたり外されたりされないようになりたいです！ もし、何かこうしたほうがいいなどありましたら、ご意見いただけないでしょうか？
【男性に質問です】女性からの誘いについて 初めまして。 ２０代前半の女です。 職場に８個歳上の男性が勤務しています。 今月たまたま休日が同じ日があった為、 私から遊びに誘ってみました。 返事は即答？の速さで『良いですよ。楽しみ~』と答えてくれました。 男性は独身・彼女は居ません。 以前の職場では仕事が忙しく遊ぶ時間どころか、睡眠時間も無いぐらいで、友達が居ないと言っています。 なので、気遣いをこめて、 『何か他に予定とか無かったですか？家でゆっくり寝てたいとか笑』と聞いた所、『ぜんぜん!いいですよ』と答えてくれました。 ここで質問なのですが....【男性に】 本当に遊びたく無い誘いは普通は断るものですか？断れなくて嫌々、誘いを受けた可能性は有りますか？ その男性に好意がある訳では無いのですが、初めて遊ぶ相手なので、無理矢理に誘ってしまっていたら失礼だな....と今更考えています。 『気にしすぎ』『なら最初から誘うな』などの意見も有ると思いますが、女性から１対１の遊びに誘われ、行きたく無かったら断るものなのでしょうか？それとも社交辞令でOKをするものなのでしょうか？ 男性の気持ちが中々分からず....。 くだらない質問ですが、どうぞ宜しくお願いします。
男２１です。 質問です。友達と呼べる人が一人もいません。 どうしてインドア派が趣味の男ってアウトドア派が趣味より印象が悪くなりがちでしょうか？ 私は小説の執筆や映画鑑賞、カラオケが趣味です。とくに一番自慢できる小説の執筆を初対面の自己紹介のときに言うと、同性異性共に「へー」「そうなんだー」「凄いねー」という素っ気ない反応です。 以降、もう二度と小説の執筆のことは言わないようにしています。悔しいですが。 対してアウトドア派の趣味の人に対しては男女構わず反応が真逆です。 趣味変えた方が良いですか？
好きな男性がいます。 でも多分向こうはヤリ目です。 何かされた事があるわけじゃないですが マッサージしてもらうために私を呼びます。 今日も誘われたので、何回も会うと辛くなるというと、何で？と聞かれました。でもその返事をする前に無理なら悪いし、ごめんねと一方的にLINEでの会話を終わらせられました。私は何も言ってないのにって感じです。 面倒くさい話になると思ったんでしょうか。 私の気持ちには気づいていると思います。 以前付き合うのは俺でいいじゃんと言われた時に、チャラ男だから付き合わないと冗談交じりに話したことはありますが。 他に好きな人がいるんでしょうかね。。。
友達と恋人の境界線について。 高校2年女子です。 私が1番仲が良く信用してる親友は男の子です。親友も私のことを1番仲が良く信用してくれているそうです。 最初は相談事からでした。 私がお付き合いしていた方とやむおえず別れた時に気持ちを察し慰めてくれたのがその親友でした。親友も先日彼女と同じ理由で別れたからわかってくれたんだと思います。泣いてしまったので頭を撫でられたり肩を優しく摩ってもらったりしました。 悩み事は尽きず次は家庭環境のことで悩み、リストカットをしてしまいました。親友は頭を撫でて抱きしめてくれました。 ここまではちゃんとそういった行動に意味があるのですが、触れ合うことでさらに仲良くなった私と親友はそれからほぼ毎日のように抱きしめ合うようになりました。性的なものではなく、普通に温もりを与え合うようなものです。 最近では頬に触れたり触れられたり(ひっぱったり)鼻をつついてみたりつつかれたり、今日は顔を近づけて鼻同士をくっつけました。そしてこれは定かではないのですが、私の鼻に親友がキスをしてきました。至近距離すぎたことや日が暗かったことからちゃんと見てないのでわかりませんが、くっつけていた相手の鼻が離れてその後に自分の鼻にあたたかくて柔らかいものがくっついたのでたぶんキスされたのだと思います。 鼻にキス(？)されて顔が離れた後親友に謝られました。謝った理由は教えてくれず、なんで謝ってる理由を教えてくれないの？と聞いたところ、恥ずかしいから と言われてそれ以上は何も聞かないでといわれてしまいました。 これってやっぱり親友の域を超えていますか？親友は私のことをどう思っているのでしょうか...？
これはぶりっ子なのでしょうか？ 中1女子です。 私は、爬虫類とお化け屋敷とジェットコースターが大の苦手です。 授業中、窓からよく虫が入ってくるんですが、その虫が頭の上を通るたび、すごくびっくりしてしまって、それがぶりっ子だと友達Aちゃんに言われました。 お化け屋敷はAちゃんと同じクラスだった男子と富士急に行った時に、私がびっくりしすぎで｢男子にかまってもらいたいだけでしょ｣って言われました。 お別れ活動で行ったディズニーランドでもAちゃんと同じ班でジェットコースターに乗った時に、ずっと下を向いていて目をつぶっていたので｢ぶりっ子｣って言われました。 確かに、爬虫類嫌いで、お化け屋敷嫌いで、ジェットコースター嫌いなのはぶりっ子っぽいですが、本気で嫌いなんです。 本当に嫌いな事をAちゃんに言ってるのですが、｢はいはい。｣と聞き流されてしまいます。 どうしたら、本当に嫌いと言う事を分かってくれるでしょうか？
女子校の席替え 金曜日にくじで席替えをしました。みんな仲良い子たちと席が近くなりたいので、くじを交換したりして先生にバレないように色々やっていました。（私も嫌いな子と隣になったので、反対側の隣の子に頼んで交換して貰いました）ですが、ある子が仲良い子と近くなりたいから「席交換して」とお願いしたそうです。その場で承諾したにも関わらず、その子は気に入らなかったみたいで私が席を交換して貰った子にその子は相談したみたいで、そしたら「先生に言った方が良くない？」と先生にその事を言ったらしいんです。そしたら先生は「もう一度席替えをやり直そう」と言って今日席替えをやり直しました。 その子は先生に言ったので、クラスのみんなが怒って、今日悪口がエスカレートしていくのを見ました…その子の前で聞こえるように悪口を言ったり、「死ねよ」と暴言を言ってる人も数人居ました。 何故、そんな事をしたらチクったと言われるのを分かっててまで先生に言ったのでしょうか… まだ6月なのにクラスほぼ全員の人がハブってるように見えました。
この前 男の子友達と、手押し相撲をやっていました！そしたら、その子がバランスを崩して、倒れそうになりました！ そしたら、私の胸に顔面があたって、チョー痛かった！男の子はきずいていなかったと思います！ こういう時の場合に備えて、胸を触れないようにするのは、どうしたらいいのか、教えてください！
グループ課題をする気がない人はいったい何を考えてるのでしょうか？ グループでしなければならない課題をサボろうとする人がいます。自分がいても役に立たないからいても意味ないからサボるらしいです。 単なる言い訳のようにしか聞こえません。皆さんはこんな人どう思いますか？
ちょっと愚痴っぽくなってしまいますが、 よかったらみて回答いただけると嬉しいです 高校二年生の女子です。 私の友達はなんでもかんでもいつも『1口頂戴！』とねだってきます。 私は変なところで潔癖なので 回し飲みや人が口をつけた食べ物をまた再度食べる飲むなどできる限りしたくありません。 それに、毎回ねだってくるのでいい加減にうっとおしくなってきました。 私がまだ食べてもない新しい食べ物や飲み物も 買ってきたのをみてすぐ1口頂戴！っていってきます ケチだなぁとかそんくらいいいじゃんって 思われたりするのが嫌でしぶしぶ我慢してあげてるのですが、ストレスです… 友達といえども、飲み回しで唾がはいったら汚いし 口の部分を洗いたくなります。 私のことを汚いと思ってるのねとか 傷つけるつもりもそんなこと思ってないんですが、 やっぱり気持ち悪いです 正直、そんな食べ物をあげるとかいう価値観を 押し付けられてケチだとか言われると、腹立ちます。 貴方のために、買ってきたわけじゃないのに、、、と。 ひどい時は買ってきたチョコレートを半分も一人で、食べられてしまいます。 そうやって毎回あげちゃうからまた私のところに甘えてくるのはわかってるんですけどね、、、 一度すごく嫌になってごめん、無理っていったらすごい相手が機嫌悪くなって雰囲気が悪くなってしまいました。 その子とは仲良しで大好きなのですが、 そうやって1口頂戴！って毎回毎回来るのがほんとに嫌です。。。 最初の頃はまだそんなに頂戴と言ってこなかったし たまに言ってくる程度だったので我慢できたし そこまでストレスもなかったけど 最近はやたらとしつこく　毎回なので どんだけ食い意地はってるの、、、や、 図々しいんだよとまで心の中でおもってます おかしいのでしょうか？ 同じ考えの方いますかね？ いい断り方や、雰囲気が悪くならずにやんわり断れる方法、 アドバイス あったら ご回答よろしくお願いします。
高校１年です。学校行きたくありません。 私の学校は女子の人数が少なく、1クラス38人中9人しか女子がいません。 入学してまだ2ヶ月も経っていないのですが、クラスの女子の友達関係みたいなのがいまいちで。 私はもともとAちゃんといたのですが、途中からBちゃんが私の側に来るようになりました。BちゃんはAちゃんのことが好きではなかったみたいで、私にばかり話しかけて来ました。そしたら、Aちゃんが私のところから違うグループに行ってしまいました。そして今Bちゃんは、私を避けています。意味がわかりません。何かしら理由があるのだと思いますが、正直ショックです。あまり話すのが得意じゃないBちゃんに気を遣っていろいろな話題を出したりと、ずっと気にかけていました。けど最近、何故か私から避けています。私が今までしてきた行動はなんだったんだと。 なので、違うグループに行こうと思いましたが、もうグループができていて、お互い絆深まってる感じがして入れないんです。Bちゃんは他クラスですが同じ部活の子と話しています。 クラスで孤立しそうで本当に嫌です。 一人でいることが嫌というわけではないのですが、周りの男子から何か言われそうで。 どうすればいいか自分ではわかりません。もうすぐ体育祭もあるので、どこかしらのグループには入りたいなと思っています。でも、どのグループも私が入るのをあまり受け入れてくれないというか、そんな感じの態度があってなかなか。
男性が異性から言われて嬉しい言葉は何ですか？
私は高校で4人グループの中に入っています。普通に喋るのですが、最初の出席番号順の席が私だけ離れていたため、私以外の3人はとても仲が良く、どこに行くにも3人一緒です。弁当の時は一緒ですが、それ以外の時は私のことは関係なしに3人で行動してしまいます。今になって他のグループに入れてもらう勇気もありません。なので1人になることが多く、トイレに行ったりして泣きたい気持ちを抑えています。こんな生活が続くと思うと本当に辛く、最近では気がつくと学校辞めたいと考えてしまってます。今までの学校生活が楽しすぎた分、今の状況がかなり地獄です。親に相談するべきですか？
高2女子です。 友達関係についてです。 話わかりにくいと思いますがご了承ください。 ある友達(Aとします)と、今度スタバ行こうね〜新作のみたいねーって話をしてました。 そのあと、急遽ほかの友達(Bとします)とスタバに行こうという話になりました。Bはいそがしくてなかなか遊びに行けないのですが、放課後時間がたまたまできたので2人でスタバに行こうという話になりました。 それをAに何の気なしに話すと、『、、、ありえない』『なんでー』と言われました。 たしかに先に行こうと言っていたのはAだけど、具体的な約束もしていなかったし、私は何の気なしにBとスタバに行く約束をしました。 そのあとAにAと行きたくないとかではない、また一緒に行こう、ごめん と伝えましたが、もういいよーべつにー というような返事でした。 Aは一緒に新作飲もうって言ったのに先にBと行くのがありえない と思っているようです。 わたしはまた一緒に行けばそれで良いと思っていました。 私にも非はあると思いますが、せっかくBと遊ぶのもなんだか、もやもやしています。 これからどうやってAと関わればいいと思いますか、、、？ Aは大好きな友達で、大事にしたいと思っています。 AとBとわたしで3人で行く案もでましたが、Aが後から入ったみたいでやだ、 2人で行っておいでということでした。 AとBとわたしは中学から一緒で、仲もいいです。 悩んでます。ご意見お願いします。
よく、他人の粗探しをして楽しんでいる人がいますが、粗探しをする人はどのような心理状態なのでしょうか？ 何かに於いて優れている人の話題があがっているときに「その人は勉強はできるけど運動は全然できないよねー」や、「その人はかわいいけど性格めっちゃ悪いよねー」みたいな感じで粗探しをする人がよくいますよね？ そのようなことをする人の心理が知りたいです。 また、対処法も知りたいです。 まあ、きっと妬みか何かなんでしょうね……。
去年、結婚して、仕事を辞めたのですが、 同じ職場に、同世代の独身女性がいて、女性が少ない職場なので、 仲良くしていました。以前は・・・ 普段は、明るく、楽しく、いい子なのですが、 私に対して、嫌な言動をとったりする事があります。 嫌な事や、嫌な態度をとられるうちに、付き合いも、疎遠になっていきましたが、 一緒に仕事する時などは、普通にしていて、プライベートでの付き合いは、しなくなりました。 それでも、結婚する時は、会社に言う前に、一言と思い、仕事が一緒になった時に 打ち明けました。 すると彼女の口から出てきた第一声が「知っていたよ。」第二声「私、感がいいんやで」と言われ・・・しかも、会話中に、その言葉が数回でてきました。 私は、誰にも、付き合っている彼がいる事を言ってないし、まして、それを知っている人がいると しても、私達が結婚する事は、誰にも（親にいったくらい）言ってません。 普通、知っていたなんて言葉は、本人もしくは、誰かから、聞いて確実に知っている場合にしか 使わないと思うのですが、、、。 そして遠回しに、誘導尋問的に、なんだかんだと、結婚について、彼についてさぐってくるのです。 ダイレクトに聞くのが、嫌なのか、分かりませんが、とっても嫌な気分になったので、 それについては、一切、応えませんでした。 その後くらいに、「おめでとう。よかったね」って言われたけど、本心から言っていないのが、 わかる感じの言い方だったので、とっても嫌な思いをしました。 その子は、ずっと、結婚願望があって、結婚したら、専業主婦になるって、ずっと言っていたので、私の方が先に、結婚したのが、取り残された感があって、嫌だったのかも。 指輪も、仕事には、はめていきませんでした。 彼女がそれを見たら、何を言うやらと思ったので（結婚してすぐに指輪の事で、色々と言われたので）そんな指輪をしてない私をみて、 「仕事に邪魔になるで、指輪はしてきてないんやねぇ～」と言われてしまいました。 どう、邪魔になるって・・・ その後、仕事を辞める時は、会社に、言った後、その子にも言ったのですが、 「辞めてパートなんてさがしても、簡単に見つからんよ」。とか、「仕事やめたら、収入なくなるで、 贅沢できんくなるよ」とか、「私は、働いてお金貯めるでいいけど」とか「会社は、辞めるの、とめた？とめたなら、いいけど・・」ってとめられたか、どうかが、 気になるよう・・・ 辞める直前には「もう辞めるんやで嫌な仕事は、断れば、いいんじゃない？」とか、「いいなぁ。会社に、強気で、いろんな事が言えるし」なんて事などなど言ってきました。 辞める時は、気持ちよく辞めたいので、そんな事言うワケもありません。 最後に、有休を消化して辞めたのですが、わざわざ電話がかかってきて「有休とっているんか？何日くらいもらえたんや？」って、、、。 普段は、なかなか、有休のとれない会社だけに、辞める私が、有休をとっているのが、 気になるようです。 正直に言うとやばそうだったので、にごしておきましたが。 あと仕事先の、お客さんが、私の事、結婚してるか聞いてきたみたいで「嘘つくわけにいかんで、結婚してるって言っておいたよ」って言われたけど、「嘘つくわけけにいかんで」って・・・・ 有休とっている間も、上司から２回ランチに誘われて行ったのですが、この先仕事しないのなら、 たまに、バイトにこないか？と言うような話でした。 彼女には、言ってありません。 １７年間してきた仕事で、慣れているので、たまにバイトくらいならいいかなぁと思うのですが、 バイトした場合、今後の、彼女との付き合いがネックです。 結婚した事によって、風当たりが、いっそう、きつくなったようです。 どう、付き合ったらいいですか？ オフィス内で、こもっているような仕事じゃないので、彼女に会わないことの方が多いのですが。
はじめまして、私は友人の性格について大変悩んでおりご相談させて頂き ます。 彼女に学生時代女性からいじめられた経験があると前に聞いており、その時は原因がわかりませんでした。しかし、彼女と一緒にいるにつれてその訳がすこし分かってきました。彼女は彼氏がいるにも関わらず男性には大変緩く先日も友人の男性にベットの上でハグされていました。彼女を見てもまんざらではなくその日に限って短いズボンを履いていました。その他にも、男性からしつこくさせている話や自慢話ばかり聞かせれます。そのたびに、男性に関して彼女の態度が原因に思います。何度か彼氏がいるのにその態度はよくないと注意したのですが、聞く耳を持ちません。 彼女とどう接すればいいのか分からなくなってきました。顔を合わせないという事は出来ないので、、 文がおかしくなりましたが、よろしくお願いいたします。
中学生です。クラスが楽しくないです泣 私は今友達と2人で行動しています。友達は吹奏楽部でクラスには吹奏楽部の子がすごく多いです。なので友達ばかり話しかけられて、愛されて、すごく羨ましいです。私なんて声もかけてくれないのに友達ばかり好かれています。その友達がいなくなったら私はクラスでぼっちになってしまいます。。他のグループも固くなってて入りずらいし・・・辛いです。どうしたらいいんでしょう・・・
私は高校三年生で、友人からよく進学についての相談を受けます。 その子は、県外の大学に進学したいと言っているのですが、受験勉強のために10年以上続けている習い事をやめようか悩んでいると言っています。 その友達とは、他にもいろいろな相談をしあったりして、自分の思ってることを言い合える仲だと思っています。 だから、この相談を受けた時、正直に「習い事をしながら現役で合格するのは難しいと思う。」と言ってしまいました。 それから、2ヶ月以上この相談をずっと受けています。短い期間で決められる事ではないと分かってはいますが、受験に対しての焦りや、彼女の受かるか心配と言いながら勉強しない態度にストレスが溜まってしまい、最近同じ相談を受けた時、「口だけ動かしても何にもならない。不安なら勉強してよ。」などと、強く言ってしまいました。 その後、すぐに謝りましたが、私のいった言葉でもっと不安にさせたみたいでした。 これから、彼女に強く当たらないように相談を受けるにはどうしたらいいでしょうか？ 長文失礼しました。
自分自身のことについてです。超長文になると思いますが、最後まで聞いてくださるとうれしいです。 今日私の言っていることと性格は全く合ってないことに気付きました。つまり、言い訳を作って行動しないんです。口ではなんかそれっぽい理由を言ってますが、その通りに行動できません。だから何も言わなければいいって思うでしょうがそれでも言ってしまいます。自分はあなたたちとは違うことに酔い続けたいんです。 自分の内向的な性格がずっと嫌いで仕方なかったから、父に相談したり、ネットで調べたりしました。話すのがニガテなら「聞き手」になってもいい。と。でも、それでも相手が私と話して楽しいずっと続けていたいと思うことは一度もありませんでした。理由は相手との会話が数秒で途切れてしまうからです。ずっとうんうんと言い続けてしまうのも駄目だとあったので、相手の言葉に耳を研ぎ澄まして、簡単に質問したりもしました。でも、それでも数秒で話が終わるか、相手が私との会話を途中でやめてしまいます。ずっと自分といても楽しくないからどうすればいいかずっと考えてました。 もっと相手の楽しめそうな話題を振ってみるとか、でもそれでもダメでした。途中で携帯を見だして、「どうしてこんなに頑張ってるのに続けてくれないの」って相手を心の中で責めるようになってしまい、相手といても全然楽しくなくなり、どんなときも一人でいるようになりました。 ちなみに、相手が振ってくる話題はどれもわたしが嫌いな内容ばかりでこちらも話が続きませんし、私自身も続けていたいと思えないです。 だから帰るときも、どこかへ遊びに行くときも、いつも無言です。あるいはお互いに携帯をみだして一緒にいることすら苦痛です。その苦痛から相手に逆ギレしそうになって…… 相手の言動にイラついてキレてしまったことは何度もあります。離れてしまいたいから相手に冷たくあたるようにもなってしまいました。でも最終的には「相手があんなんだからこんなに疲れる。」と相手ばかりを責めてしまいます。自分は悪くないんだと思ってしまいます。 でも実際は違うんです。私がいけないんです。わかってはいるけど、心の中で責めてしまい、それが態度にも出て、悪循環しかうまれません。離れたい、彼女から離れると私はぼっち確定ですが、こんなに疲れるならば一人に戻りたい。もちろん一人でいたときのあの寂しい気持ちは忘れれません。みんなに嘘を沢山いいました。他人から一人でいるのを見られることが嫌でした。 でも、友達が出来ても、こんなにつらい、楽しくない。のに一人でいるのを見られるのが嫌だからってその子といても何の意味もないんじゃないかって。周りから友達いないって思われることが嫌で、友達がいないからってからかわれるのが嫌で、足手まといだからってみんなから嫌われるのが怖くてできることは何でもしようって思いました。 でも、嫌われてるのにその事実を知ってるのに相手のことを好きになれるはずはなくて、その嫌ってる人達と目を合わせるのが怖くて、でもそんなときでも心の中で自分を嫌ってる人達の悪口を平気で吐いている自分がいます。「あいつらが全部悪い」って。責任転嫁してしまって何も変われません。何でもかんでも「私が悪いんじゃないだ、あいつらがうるさいのが悪いんだって」そう思ってしまいます。だからだんだん、陰鬱になってきてもっと誰からも話しかけられなくなって、一人で怖くて、でもそれでも話しかけられたときはそれがただの用事事でも天にものぼる気持ちでうれしくてたまらなくなります。その会話が終って、 「ずっと話していたい。どうしたらいいの。聞き手に回っても話し手に回ってどっちにいっても空ぶってしまう。私と他人の価値観が違いすぎる。私が相手にも合わせることができない。傲慢な自分を変えたいのに。他人を見下してる自分を無くしたいのに。」 だから口を開くことが、他人を巻き込んで行動することが怖くなりました。 私が口を開いたところで何も変わらない。ううん、開いたら足手まといになってしまう。どうせなら口が聞けなくなればいいのに。そうなれば余計なことや、冷たいことを言わなくて済むのに。 行動するのも、私が動いたからぐちゃぐちゃになった。計画を台無しにした。私はぼーっと何もせずにいなければならないんだ。でも時々相手から意見を求められる。どうして？私が足でまといだって何もできないって知ってるはずなのに。どうしてそんなことを聞くの？ 話したいこともろくに話せなくて、失敗ばかりして、余計なことばかりして、でも成功したときだけうれしく感じる。「よかった。役にたてた」って。でもそんなことは1％にも満たなくて、やっぱり私がいるのが嫌だってみんな思ってる。私もそんな風に思われるならその子達の所には行きたくなくて、嫌ってる。足手まといな子がいたらその子をかばいたくなる。一緒にいたくなる。これが上から目線だってわかってるのに。私は何もしてはいけないのに。 ある友達がいて、彼女はずっと私が嫌だと思うことばかりをしてくる。 だから彼女のことを嫌いになったらそうしたら彼女のやることなすこと全てがマイナスに見えてくる。謝罪も、感謝も何もかも。 彼女は料理ができる。私は一度ケーキを持って彼女の部屋に上がった。彼女との食事が終わったあと、彼女はお尻を触ってきた。私は払えなかった。だって楽しい空気を壊したくなかったから。でもその行為は彼女がよくすること。私が嫌いなことやめてほしいと連呼してることを理解してるか否かは分からないけど、彼女は言ったのだ。「そっか。今日は晩御飯作ってあげたもんね。だから手払わなかったんだ」って。私は失望した。わかってるから触ったの？嫌だと知ってて？親に相談した。親は思い込みだって私には言ったけど。私はそうは思えなくて、それで二度目。そのときも彼女は私のお尻をなでようとした。私は間一髪で振り払えた。お土産品を理由にして。そういう意味で持ってきたわけではないのに。どうして？お尻を守るためにご飯を一緒に食べたわけじゃないのに。親が彼女はとても狡猾なやつだって言った。周りの目を気にしてる。周りがいるときはこっそり周りに見えないようにして、なでてる。って。だから私が「やめてって言ってるでしょ！」って大声で叫んだら、周りが一斉に私たちを見た。友達がしょんぼりとして、なんだか私が悪いことをしたみたいになった。 私がぼっちだからいいカモだって思ったの？私が上から目線なのが嫌だった？だから仕返しなの？彼女といると、彼女と同じ空間にいるとどんどん自分が醜くなると思った。イラついて、いつまた触られるのではないかと恐怖して、こんな私は周りからどんな風に見られてるんだろうって思った。陰鬱な女？時々怒り出す変なやつ？怖い。他人から見られることが怖い。 そういえば、ある人があなたは可愛いと言った。みんなが笑った。私は自分のどこが可愛いか分からなかったし、それを自分を嘲笑ってるんだって思った。自分なんか、陰鬱で良い所なんてなくて、存在がダメなそんなやつなのに。 誰か、私に私の良い所を教えてください。傲慢な自分に。他人を見下す自分に。責任転嫁する私に。他人の嫌なところしか探せなくて、でもそれでも周りを観察してどういう態度がいけないのかって観察して、見て、見て、見て、良い所を見つけたらそれをちゃんと記憶して、彼女が傷ついてるのを見たら心の中であなたには良い所がこんなにあるのに。って思って。でも話しかけることはできなくて。 こんな私はやっぱり他人を見下してて。見下すことしかできなくて。 結局こんな自分などさっさと消失してしまえばいいってことにしかならなくて。 親に聞いても、親が言うことはあてにならないし、友達に聞いてもそれが本当かどうかわからないし、知らない人に話しかけることができないし。結局すべて受け身でしかないのに。何も変われない。変わりたいのに、変われない。思いが足りないのかな。 私の半分の欠点は人から直接聞いたものです。 まだまだ欠点があると思います。今後の自分のために、教えて下さるとありがたいです。 駄文で超長文で読みにくかった思いますが、ここまで読んでくださりありがとうございました。
中2女子です。 仮に友達のなまえをAちゃんとします。今日Ａちゃんの様子がとても変でした。朝の会が始まる前は私とＡちゃんと話していました。そして朝の会が終わり、1時間目が移動教室でしたその時にもう様子はおかしくて体調が悪いのかな？と思い大丈夫と話しかけました。Ａちゃんは うん と言いました。2時間目以降も大丈夫？体調悪いの？どうした？など聞いても、大丈夫。何でもないなどしか返事はかえってこなく帰りの会が始まる前にふざけてＡちゃんのほっぺをぷにぷにっと触って元気だして！って感じでやったら やめて。って言われて手をはじかれました。学校から帰ってきたらLINEの一言コメントを見ると、イライラする。触るな。君といると恥をかく。など書かれていました。Twitterにも裏切られたなど書いてあって、私はＤＭで今日どうした？って聞くと、何分後かにLINEのタイムラインにその天然と純感やめて。イライラする。と書かれていました。私のことなのでしょうか。私のことだったらどうしたらいいでしょうか。
※長いです 私は今大学に通っているのですが、いつも一緒にご飯を食べたり行動する5人グループに所属しています。 その5人は中学高校も一緒で、部活も同じだったので一番長いことはもう8年の付き合いで皆とても仲がいいです。 しかし、最近その中でも最も長い付き合いの友人Aとの関係に疑問が生じたのでこちらで質問をさせていただきました。 それは数ヶ月前皆で海外旅行のツアーに行った帰りでした。私は途中空港で頭がぐらぐらとする感覚と全身の気だるさを感じました。最初は気のせいかもしれないと思っていたのですが、段々とそれは強まるばかりで歩くのもきつくなってきました。なので私はその時一緒に共通の趣味の話していたAの話を遮り｢あのさ、さっきからずっと頭がぐらぐらするし怠くて｣と声をかけました。しかし、Aの反応は｢へー、で、〇〇がね〜｣とにこにこしながら自分の話を続けます。私はその時ショックを受けましたが自分の話に夢中で相手の話が聞けない時は誰しもあると解釈し、10分後くらいにまた話の間に｢あのね、私本当にさっきから体調おかしくて頭ガンガンするし辛い｣と言ったのですが、それも1回目と同様スルーされ自分の話に戻されてしまいました。 愕然とした私はそれに輪をかけ体調が悪くなるばかりでもう(他の子は心配してくれるかもと思ったのですが、なんだか虚しく感じられて)何の気力もなくツアーの集団が止まる事にどこかに座る場所を見つけ項垂れていました。そんな私にやっといつもと違うことに気づいたのかAが｢どうしたの？｣と声をかけましたが私は｢だからさっきから辛いって言ってるじゃん！｣と言ってしまいました。その時のAの反応は｢ああ…｣でした。その後私達は無事帰国ができましたが、私は次の日病院に行ったらインフルエンザと診断されました。 別に私自信、迷惑だと考えたので帰国するという忙しい手続きの忙しい合間に添乗員さんや他の方に言うつもりはありませんでした。しかし友人であるAにただ友人として一言｢大丈夫？｣と声をかけて欲しかったです。迷惑になると考えて添乗員さんにすら言えないのに私のためにAに何か行動をしてほしいとは思ってません。ただ私が体調が悪いというのを理解して欲しかったのと、声が欲しかっただけです。 そして、その後その旅行のメンバーで遊びに行く約束をしていたのですが、インフルエンザだから行けなくなったごめんと皆に誤ったのですが、他の子からはお大事にや、私も行けないなどの返信があったのですが、その子だけは返信がなく。他の子にじゃあ何時にする？と聞いていたそうです。 他にも私が｢やっぱ次の旅行ツアーの方がいいよね？盗難だったり、時期的に私みたいにインフルかかったら大変だしね｣と言ったら、｢インフルは大丈夫でしょ｣と平然と答えられてショックでした。 今思えばその子は自分の話が多い子で話を遮られるのはしょっちゅう、｢〇〇あんまりすきじゃなくて｣や｢あんまり私それ知らないし｣と遠まわしに言ってもその話題をずっと続けます。今までは別に嫌ではなかったのですが、今思えば私に気を使わないからできるのかもしれないと思いすごく嫌です。 そして、話をしている最中にスマホを取り出し画像を見せるというのは誰しもあるとおもうのですが、3人で私とAとB(Aと同じくらい長い付き合いの友人)で話をしている時、Aがスマホの画像をBに見せました。私もその話題に加わっていたのでBとは反対の席にいる私にもその画像を見せてくれると待っていたのですが、そんなことはなく、Bがその画像に返答したあとはAとBとの会話のキャッチボールが続き、一瞬にして蚊帳の外になってしました。 最近もAとC(付き合いが長い)と私で3人で下校中話をしていたのですが、いきなりAとCの共通の漫画の話になってしまい私が全く知らない用語が飛び交っていました。2人の話が全くわからず黙っていたのですが、それは3人が別れるまでずっとつづきました。 私自身も結構自分のことを話す方だと思いますし、複数人でいた時に1人の子が知らないことを話す時があります。しかし、4.5人以上でいる時は一人の子がついていけなかったりすることはしょっちゅうあります。でもせっかく大勢が合う話が見つかったらするべきだと思うし、むしろ、その場の全員が合う話なんてなかなか見つからないししょうがないと思います。それに毎日いっしょにいるわけなので、全員の共通の話題なんていったら食堂のメニューか授業の話しか毎日できなくなります。でも3人で一緒にいる時に2人だけの世界に入ってしまう理由がわかりません。私自身3人の時はあまり一人の子が知らない話題は避けたり、もしその1人の子が知らない話題だったら、その子の方に話題をふったり、目を合わせたり、それでもついていけそうにない話だったら早々とその話題を切り上げて2.1にならないように努力します。もしかしたら自分も無意識に同じことやってるんじゃないかと不安になることはありますが、できるかぎりやっているつもりです。そして自分がいつもそう気をつけているせいか、友達がそれをしてくれないととてもショックをうけます。 Aはそういう場面でも私の方をちらりとも気にしたことがないので、インフルの件のこともあり、この子はただ楽しくおしゃべりができたら誰でもいいのではないかと思ってしまいます。いままでずっと大切な友達と思ってきただけあってほぼ毎日顔を合わせるのが辛いです。 ここでお聞きしたいのですが、これはAがおかしいのでしょうか？それとも私が神経質で思い込みが激しいのでしょうか？私が友達というものに多くを求めずきなのでしょうか？あと、3人で話をする時2人の世界に入ってしまう方が悪いのか、それとも話のわからない1人が話に割り込まず黙っているのが悪いのでしょうか？私が何人かに相談したら、Aがおかしいという人もいれば私の思い込みが激しいという人もいたので、私自身の思い込みが激しく世間一般では被害妄想だったらどうしようと不安に駆られ、もしそうなら自分の考えを改めなければいけないと思い質問させていただきました。 ここまで読んでいただきありがとうございました。 1人でも多くの回答を求めているのでぜひ回答のご協力をお願いします。
友達がドタキャンしたかもしれません…。 今日遊ぶ約束してたのですが、兄弟の体育祭で遅くなるって言われました。 私が何時くらいに終わりそう？と聞いたら2.3時くらい！帰ったら連絡するねと言われました。 でも4時になって連絡しても返事が返ってきません。 これってドタキャンされたんですかね？
相談できる人が周りにいないためご相談させていただきます。 私には約10年ほど仲良くしている友人がいます。 週1、2回遊ぶほど仲が良く、一緒にいると楽しく、何でも話せる仲でこれからもこの関係が続いていけばいいなと思っていました。 ただ、待ち合わせには遅れることが多く、自分が優位でいたい部分があったり、時々あれっ？と思うようなところもありました。 具体的には、 共通の友人が結婚することになり、その話になった時に、「結婚するっていつ聞いた？」と聞かれ、「〇日頃だったかな」と答えると「私は〇日だったから聞いたの私の方が先だね」と言われるといったことが何度かあったり 私が車に乗せてもらった時は、駐車料金を払ったり、ごはんをご馳走したりしていましたが、彼女が私の車に乗る時は、ただ乗っているだけというこもありました。 見返りを期待している自分も悪いのですが、色々あっても仲良くしていたいと思っていたので、気にしないようにしていました。 しかし先日、彼女に彼氏ができてトントン拍子で結婚することになったという話を聞き、私も嬉しく思い、「よかったね！」などと話していたのですが、「この歳で結婚してないなんて、親に申し訳ないし、心配するでしょ。」と言われました。 私は、独身ですし彼氏もいません。グサッときました。 そのうえ、私は彼女を信頼していたので、婚活パーティーに行っていることなども話していたのですが、その話を彼女の親や彼女の親の親戚まで話が筒抜けになっていたようで、「婚活の話をしたらウケてたよ」（重い話にならないよう面白おかしく話していたので）とも言われ、その時は笑って過ごしたものの、家に帰ってから惨めすぎて、涙が止まりませんでした。 翌週も遊ぶ約束をしていたのですが、そんな気分ではなく、体調不良を理由に断りました。 でも、彼女は恐らく仮病だと気付いたのか、その後、私からも連絡はしませんでしたし、彼女からも来ませんでした。 しかし、1ヶ月後に連絡が来て、他愛もないメールをしてその時は終わったのですが、数日後、共通の友人数名と会うことになり、悩んだものの行くことにしました。 当日は終始ぎこちない感じで当たり障りのない会話で終わりました。 そして、このまま疎遠になっていくのかな、などと考えているとこのままでいいのかという思いにもなり、誕生日も近いことからプレゼントを準備し、彼女に連絡し、会うことになりました。 以前のようにはいかなかったものの、普通に会話をし、帰り際にプレゼントを渡したところ、私の誕生日も近いので、彼女も私用のプレゼントを用意してくれていました。 しかし、私は彼女のことを考え、彼女の好きなお店の小物や、お菓子を用意したのですが、彼女からは彼女の家の近所で購入した雑貨でした。 毎年プレゼント交換をして、私の好みを考えてくれていたのに、どう見ても1000円もしないように見える物でした。 気持ちの問題なので、金額ではないし、くれただけでいいのかもしれませんが、彼女にとって私って何なんだろうと思ってしまい、辛くなってきました。 結婚が決まって幸せだし、私のことなんてどうでもよくなったのかなと思います。 私にとっては数少ない友人の一人ですし、ずっと仲良くしていけたらと思っていましたが、もう無理な気がしますし、素っ気ないプレゼントが全てを物語っている気さえしてきました。 私が卑屈になっているせいで、彼女は離れていったのでしょうか。 今は、何でこんなことになったんだろう。あの時、仮病を使わず会っていれば、昔にままでいれたんだろうか。なんで、連絡して会ってしまったんだろう。と色々考えてしまいます。 数ヶ月会わなくても平気になってきていたのに、ふと寂しくなって連絡して落ち込んで、本当に情けないです。 長文、乱文で申し訳ありませんが、今後どうしたらよいかアドバイスをいただければと思います。 よろしくお願いします。
長文ですが、とてもつらいので投稿させてください。 Twitterがきっかけで仲良くなった友達A(女性…私と同い年)がいました。話しているうちにAと私は意気投合して、３回くらい一緒に出掛けました。ですが、今年の初めから私の家庭の事情でTwitterをあまり出来なくなり、今年に入ってからは会話した回数がかなり減っていました。。 3月に出掛ける約束をしていて、その頃には私もだいぶ落ち着いていましたし、前々から決めていたことなので、約束を守れるように努力しました。ですが、Aの今までにないよそよそしい態度に鈍い私でも気付いたので、出掛けることを断ることにしました。そうしたら、『もう1人で行くつもりでいたから別にいいです。』、『私、ずっと勘違いしていたみたいです。私ってあなた(私)にとってはちっぽけな存在だったですね。しばらく少し距離を置かせてください。』って言われてしまいました。予感的中でしたが、ビックリしました。私は誰よりもAに何でも話していましたし、同い年だからこそ言える悩みも打ち明けられたりととても大切な存在だったからです。Aからの言葉を聞いた翌日、会話が出来なくなっていて『心因性失声症』と診断されました。 声が出ないので、あまり外出が出来なくなってしまいました。(さいわい、休職中だったので仕事には支障はありませんでした。)私は『しばらくの間、休む』とフォロワーさん数人に告げてTwitterのアカウントを削除しました。(Aのことが原因だということは共通の友達(Kちゃん)だけが知っていました。) 気持ちが落ち着いてきたので今月、ユーザー名を変えてTwitterを復活させることにしました。(こんな私にも戻ってくることを待っていてくれたKちゃんをはじめ数人の友達は喜んでくれました。) そして、そのAはというと、人が変わったように遊びまくっている様子でした。(共通の友達がいるので、TLに流れたりフォローしている人がRTするけとで目に入ってしまいます。) AのTweetを見ると、腹が立って、悔しくて、悲しくなりました。言葉使いも私と話す時とは違っていて、何事もなかったように過ごしているAを見て、Aだけでなく他の人まで信じられなくなりそうな気持ちにもなりました。 Aは私と出会った当初、『Twitter、やめたい。私以外の人とは会話が弾まない』、『私が行くなら一緒に行く』と話していて決して1人では出掛けない、出掛けた時も私の後ろについてきて友達に出会ったら、紹介して『優しい人だから大丈夫だよ。』と言っていたりしているくらい内向的な人だったので、今までは猫を被っていたのかと思うくらいです。 そして今回、困っているのは、私の友達(Rさん…男性)とRさんの友達のTさん(男性)と会うことになっているのですが、昨日、AがTさんに会っていたことをTweetし、TさんがRTしたことで知りました。AはTさんの人柄をベタ褒めしていました。それを見てしまった私はRさんにTさんと会う約束を断りたいと思っていました。 RさんとAは面識はありません。このことでRさんを巻き込みたくないと思っています。 私は、どうしたらよいでしょうか? アドバイスお願いします。
友達が｢今日遊ぼ～｣って言ってきて自分は「いいよ～」言ったんですけど友達が｢じゃあ○○に電話よろしく～｣とか言って自分がすればいいのに毎回僕に頼んできます。なんていえばいいですか？
辛くて死にたいです 月曜日までは楽しく好きな子といたのに大親友にとられました 仕事先も一緒で上がったあともわざと俺に見せつけるために店でご飯たべて最後までいてかなりひどすぎますよ(>_<) わざと声かけてくるししにたいよー
中2です。 アニメ絵やデッサンが好きな女子をどう思いますか？ 友人からたまにオタクだと言われます。 絵を描いている時は話しかけられても空返事になってしまう事もしばしばあり、友人から距離を置かれてしまいました…>_<… 絵に興味のない人は、友達をそっちのけにして絵を描いている人と距離を置きたいものですか？
僕は高校１年です。 同じクラスの子に一目惚れしました よく話しかけて気になってもらおうと頑張っているのですが話す話題がわからないです どんな話をすればいいでしょうか
すいません。友達には、親友がいて、私にも親友がほしい のですが，どうすれば、良いでしょうか
私は野球部のマネージャーをしています。 同期に私を含めて3人入りました。 そのうちの1人がとても気分屋です。 もう一人の子のことが気に入らなくなると私の方に｢○○いこ~！｣と言ってきたり、仲良くしてきます。 もちろん、もう一人の子のことは無視なので、私が少しもう一人の子に話しかけるだけです。 事実、気分屋な子は一緒にいて楽しいですし優しいので、仲良くしたいとは思ってます。 しかし、つい最近 Twitterにやっぱり○○(もう一人の子)は中学生の頃から一緒だし大切。と書いていて、そのつぎの日から私は無視されるようになりました。重いものを運んでいても、以前は手伝ってくれていたのに今は見て見ぬ振りです。更衣室でも、いないものして扱われます。正直、部活に行くのが辛いです。もう一人の子も、その子に嫌われたくないので私のことを無視します。気分屋の子に、なんか冷たくない？って聞いたのですが、｢別に。なんもかわらんくね？｣って言われました。私はどおしたらいんでしょうか。 仲良くしたいのに、できず理由も分からぬまま私は無視されます。部活自体は好きなんです。しかし、その子にまたいないものとして、扱われると……と思うと部活に行こうとすると吐き気がします。
私は野球部のマネージャーをしています。 同期に私を含めて3人入りました。 そのうちの1人がとても気分屋です。 もう一人の子のことが気に入らなくなると私の方に｢○○いこ~！｣と言ってきたり、仲良くしてきます。 もちろん、もう一人の子のことは無視なので、私が少しもう一人の子に話しかけるだけです。 事実、気分屋な子は一緒にいて楽しいですし優しいので、仲良くしたいとは思ってます。 しかし、つい最近 Twitterにやっぱり○○(もう一人の子)は中学生の頃から一緒だし大切。と書いていて、そのつぎの日から私は無視されるようになりました。重いものを運んでいても、以前は手伝ってくれていたのに今は見て見ぬ振りです。更衣室でも、いないものして扱われます。正直、部活に行くのが辛いです。もう一人の子も、その子に嫌われたくないので私のことを無視します。気分屋の子に、なんか冷たくない？って聞いたのですが、｢別に。なんもかわらんくね？｣って言われました。私はどおしたらいんでしょうか。 仲良くしたいのに、できず理由も分からぬまま私は無視されます。部活自体は好きなんです。しかし、その子にまたいないものとして、扱われると……と思うと部活に行こうとすると吐き気がします。
顔が可愛いと男は目を会わせられないのですか？ こう思ったのは去年インターンシップに行った際に、同じインターンシップ生の男子がよそよそしく悲しい思いをしたからです。 私は工学部電気の理系女子です。インターンシップは技術職に行き、それは女子１人(30人くらいの中)でした。折角の機会なので他大の人と仲良くなりたいと思い積極的？に話しましたが、目も合わせてくれない人もいてとても悲しい思いをしました。 本当に悲しくて終わった後、大学の友人の男子に言うと、可愛いからじゃない？と言われました。それと同じ事を営業職インターンの他大の女の子にも言われました。私自身は人並みだと思っていますが、たまに雑誌にでてきそうと言われます。(そこまで言うとお世辞だと思いますが) 顔の造形が原因で目も合わせれないなどいうことがありますか？ 本当に悲しかったです。 対策としてどのようにしていけば良いなどアドバイスありましたらご伝授お願い致します。
高校2年の男子です。 合唱部に入っています。 1年の頃から入部していた男子は僕ともう1人しかいませんでしたが、現在は途中から入ってくれた男子は3人います。 今回皆さんにお聞きしたいことは、単刀直入に述べると、最初から入っていたもう一人の人に嫌われているのか否かということです。 具体的にあったのは、 ①後から入ってきた人とはとても楽しげに話している ②辞めようか悩んでいた時に、気にされなかった ③(入部した頃は1年生は一人しかいないのに)先輩とばかり話す 挙げるのに暇がありませんが、やはり気になることが多いです。 ①について 途中入部の人が入ってくるまでは同学年の人と話すのが得意ではないのかな、という程度に思っており、こちらから話しかけることばかりでしたが、途中入部の人には積極的に話しかけていて、とても楽しそうです。僕は彼以外の人からは話しかけられることもあり、特筆して僕がつまらない人間だとは思い難いのです。 ②について 勉強等で辞めるかどうかを悩んでいる際に相談しても、ほとんど気にされず辞めたければ辞めれば良いだけだ。と淡白に接されました。僕は部活の練習時間が予定より伸びることなどを解決しないか、というスタンスで話をしていたのですが、全く会話になりませんでした。 そもそも彼からは部活で先輩のやりかたにストレスを感じることがあると聞けても、どの点に対してそう感じるのかまでは聞いてもはぐらかされます。人間はプライベートの事は嫌いな人に話したくないと言いますし、好かれていないのか、と感じています。 ③について 何より1年の頃に強く感じていたことですが、お互いに部内に1人しかいない男子で1年の部員だったので、気兼ねなく話せる相手としては充分だったと思うのです。前述の通り、彼は僕に話しかけてくれず、先輩ばかりと話していました。 少し理解しづらいかもしれませんが、彼のパートと僕のパートはバスとテノールで、パートごとの練習が多い合唱部では、パート内の先輩との関係が大事です。しかし、彼のパートの先輩はパートの雰囲気を非常に大事にしており、1年である彼にも親しく接しているのに、僕のパートの先輩は「あくまで声が適しているだけだから、パート内で仲良くする必要はない」と言っていました。おかげで僕は自分のパートの先輩とは話せず、彼のパートの先輩と話さざるをえず、しかし同じパートのである彼の方が仲良くなれるのは当然のことで、僕は次第に孤立していきました。 大変長い文で読みづらい箇所も多々あったかと思います。そもそも女声の人達とは仲良く話せていて、途中から入部してくれた人とも話せていて、なぜそこまで彼にこだわるのか、と思う方もいらっしゃるとは思いますが、やはり最初からいた数少ない人でしたし、何よりこのまま嫌われているのか、などというみっともない事を考えるのは嫌です。 できることなら仲良くなれれば良いですが、嫌われていて、または苦手だと思われているのであれば、この際もう僕も接しようとする姿勢はとらないようにするつもりです。 今回の質問では説明が不足している点もあるかとは思うので、不明な点は後で補足します。皆さんが僕の考え方や彼の行動等どう感じられたのか、彼は僕を好ましく思っていないのか、意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
教えてください 仲のいい男友達とラブホテルで手を出されそうになったのですが、これって私のことを友達だと思ってないのでしょうか？ ラブホテルに行くことになった経緯は彼とサシ飲みをしていて、私もそこそこ酔っていましたが、彼はもうベロベロでした。終電の時間が近づいてきた為、店を出るように彼をなんとか説得し、店を出ましたが彼は帰りたくない様で、その場に座り込んでしまい終電を逃しました。仕方ないので、カラオケに行くことを提案しましたが、彼は明日出勤だからちゃんと寝たい、ラブホテルに泊まろうと言い出しました。そもそも普段次の日出勤の日にはきちんと終電を守る人だし、異性の私と2人きりでのオールをする人ではなかったので内心驚きましたが、いくら異性でも普通の友達だしいままでそんなこと一度もなかったし今回も何もないだろうと信用しきっていたので、ついていくことになりました。ホテルに着いてダブルベッドで2人で寝ましたが、最初は特に何もなくたわいな話をしていました。酔いも回っていたせいか、急に眠気が襲い私がウトウトしかけた時、彼が急に私の胸を触ってきました。嫌悪感はありましたが、私の性格上、強い口調で拒否することができないので、酔ってるでしょ？と聞くと酔ってないといいながら胸を揉んできたり、抱きついたり、キスしてきたり（口にではない）、私の手を彼のあそこに押し付けてきたりされました。ずっと服の上から胸を揉まれていたのですが、服の中に手を入れられそうになった時流石にやばいと思い、やめて！と言いました。すると、彼は「ごめん、嫌だったんだね」といいやめてくれたのですが、その後も抱きついてきたり、胸を揉んできたりが何回も続きました。その行為中に彼に言われたことでどういう意味かわからなかったことが「いままでお前にやましい気持ちは無かったけど、この状況のせいなのかな？やりたいと思った」「ここを出たらいつも通りに戻るけど、なんか寂しいな」さらに、帰り際に「俺、ホテル着いた時点であんまりよってなかったからな」私には全く理解できません。結局彼はやりたかっただけなんでしょうか？友達として私を見てくれてないのでしょうか？今後彼とどう接していいかわかりません。
友達のことを嫌いになってしまいそう。 私には小学生の頃から友達Ａが居ます。 高校も同じになり仲良くしていたのですが、嫌いになってしまいそうです。 私にはBという仲良くしている友達が居るのですが、ＡがBと仲良くしたいと言ったので約一年ほど前にＡにBを紹介してあげました。(今は3人とも違うクラス。1年の頃は私とBが同じクラスでした。) 最初は2人が仲良くなることが嬉しかったのですが、ＡはBと仲良くなった途端私とBが一緒に居てもBにしか声をかけなかったりそういう嫌なことが多くあったので2人が仲良くしてると嫉妬するようになってしまいました。 高３になって、Ａから放課後毎日一緒に勉強しようと言われ、するようになりました。 テスト期間に入り、Bから私も一緒にしたいと言われて3人ですることになりました。 内心乗り気ではなかったですが、思った通りＡとBでいつも楽しそうに話してて私はあまり楽しくなかったので抜けることを伝えました。 すると、Ａは今まで一緒に勉強してて私が今日は帰るねと言った時は一緒に頑張ろうよとか言ってくれてたのに、Bという後ろ盾？ができた途端あっさりと返事をされました。 そういうことがあって、テスト期間が終わった今もＡとBで毎日残って勉強してます。 私はＡと2人で関東の大学行くために頑張ろうねと約束して、他にもいろんなこと約束したのに彼女はまんまとBを選んで抜けたのは自分ですが、その程度だったんだと裏切られたような気もします。 BのTwitterもＡとの事が書いてあったりして見たくないからミュート機能にしてますし、Bといつも一緒にしてたことがＡに取られた気がしてイライラしてしまいます。 もう、私は2人の友達を失ったんだと思います。 特にＡには嫌悪感を抱くことしか出来ません。 Ａは来月誕生日ですがお祝いだって正直なんて書けばいいかわかりません。 人と比べずに仲良くしよう。友達は所有物じゃないっていうのは重々承知ですがやはり、ＡとBは今年のお祭り一緒に行くのかなあと考えるとふさぎこんでしまいそうになります。 これからどうすればいいと思いますか？ 回答よろしくお願いします。
気にする性格を治したいです。 友達とご飯しても話しすぎたかなとか 面白くない話したなとか 違う意味に捉えられたかなとか 好きな人とデートしても全く同じで 楽しんでくれたかなとか 初対面に関しては気にしすぎて上手く話せないし 目見てくれないし 嫌われてるのかなとか。 嫌われてるんじゃないかとかすぐ思います。 (だいたいそんなのはいつも勘違いだと気づく) 最近だと会社の仲いい先輩とご飯に行こうって話をしていて どうせなら皆誘おうってなって 誘う役が私になってしまい。 人が集まらず日にちを何度も変更することになり 結局うだうだとなってしまって 幹事とかそんな会でもないのに めんどくさいなとか思われてないかと考えます。 1番下っ端がご飯に行こうってしつこく誘ってきてなんだとなりませんか。 中には一緒に働いて１ヶ月の人も居ます。 気にしすぎなのはわかってます。 こんな自分を変えたいです。 友達なんて別にいらないって思うくせに 嫌われるのが怖いのです。 どうすればよいでしょうか。
親友に以下のような悩み相談をした人にコメントをお願いします。 俺の彼女、美人ですごくモテたのはいいけど、おかげでアソコの締まりがユルくて入れてでも全然気持ちよくないんだよな。以前やった子は男と遊んでない子だったのでかなり締まりはよかったんだけど、顔が好みじゃないのでやり捨てちゃったんだよなあ。やっぱりモテる女は男に相当ヤラれてるからユルユルってことか。 違う女と結婚しようかな。
閲覧ありがとうございます。私には男友達も女友達も多い友人（女）がいるのですが、その子と一緒に行動していると劣等感が凄まじいです。 例えば授業中、何回もいろんな人に「ここどうやんの？」とか「おーそれすげえ」とか言われてる友人の隣で、私は黙々と作業を進めています。以前、自分からいろんな人に話しかけましたが、向こうからは全く来てくれないので諦めました。 ずっと男友達数人と仲良くして、笑って話しているのも羨ましいし、女友達にも慕われている友人が正直とても羨ましいし同時に恨めしくもあります。こんな自分が嫌です… 私は今の学校に転校してくる前、友達が多くたくさんの人に話しかけられ、休日遊ぶグループも男３で女４みたいな感じでした。自分で言うのもなんですがモテていて慕われていたので、友人を見ているとなんだか昔の輝かしい自分を見ているみたいで悲しくなります。さらに、この前その子に「あたしが男子達と盛り上がって馬鹿話してるとき、あんたはいつも隣で黙って作業してるかニコニコしてるかだよね笑」と言われてから、今まで以上に恥ずかしくて虚しくなりました。 どうしたらこの劣等感を拭えるでしょうか？授業中はとても辛いです。馬鹿らしくて子供っぽい悩みなのはわかっています、でも本当に寂しくて辛いんです。
私の友達は、デブ・チビ・オタク・変態などと言ってきます。最初、チビと言われたので「やめて！」と言ったら今度はデブと言ってきてまた、「やめて！」と言ったらオタクと言ってきます。こんなやりとりが何回も続いて正直限界です。メールでも、人の気持ち考えてと言っているのですが、なぜか伝わりません。しかも、私たちのグループは5人ほどなのですが、私ばかり攻撃してきます。言い返したら、「私のことどう思ってんの？」「嫌い？」「もう関わらなかったらいいの」など、自分が悪口を言われたら、自分だけ被害に遭っていて、私は悪くないと、言わんばかりに悲劇のヒロインぶります。学校では、クラスも近く、悪い関係にはなりたくないので我慢していますが、そろそろ解決したいと思っています。解決策を教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
友達になりたくないってどんな奴ですか？
去年の11月にヤフーパートナーで知り合った彼と、頻繁に会い、デートをかさね、付き合うことになりました。私は1月に退会しました。しかし彼は名前を変えて、まだ使用していたので、信じれなくなり、距離をおきましたが、3月にまだ、私も好きだと気付き、彼のアピールもあり、3月の終わりから また、頻繁にあうようになりました。デートも楽し く、結婚の話しもでてます。 こないだ私もヤフーパートナーのｱﾌﾟﾘ画面を消そうと久々すこしみたら、なんと彼か、24時間以内に使用した一番最初に名前がでてきたのです。 それから、気になりチェックしたら、しょっちゅう使用してるのです。 でも、みで見ぬふりをしてましたが、 私が仕事で彼が休みの日に、私のヤフーパートナーに、ランチでもいきませんか？と、メッセージがはいってきたのです、、。 ショックすぎて、彼のことが信じれなくなり、、 彼にヤフーパートナーしてる？って聞いてもしてないと答えるし、会ってるときは、態度もかわらないし、デートの回数もかわらないし、、、 今どうしたらいいのか迷ってます。
部費やその他のお金の関係でサークルを辞めざるを得なくなりました。 早めに部長の人に言わないといけないと思うのですが、ラインで、辞めたいと考えておます、と伝えるのは非常識すぎますか？ またサークルを辞めた方に聞きたいのですが、辞める時にみんなの前で辞めることを言ったりしましたか？ 真剣に悩んでいるので、常識知らずとだけ言ったりするのはやめてください。
友人の行動に困っています。その友人とはよく一緒にいる事が多く私も一緒に居て楽しいです。 ですが、横になって一緒に歩いてる時など、急に一人で後ろに下がって後ろの人にぶつかりそうになったり、買い物をしていて、急にくるくるっと回って周りの人にぶつかったりと周りがかなり見えてない事が多くいつも注意してます。 人にぶつかっても友人は謝らないので凄く恥ずかしいです。 人といるとテンションが上がるのか分かりませんが行動が凄く幼稚です・・・。 つい最近は、プリントで指が少し切れたくらいで大騒ぎして絆創膏ない！？絆創膏ないとヤダ！血やだ！！！などと大騒ぎして困ることもありました。 血もそんなに出ていなく、傷も小さくて、周りの子も大丈夫だからそのぐらい・・・と呆れるくらいでした。 私も友人も、もう高3で良い歳です。 大人になってもこのままなら私はこの友人と付き合って行く自信はありません・・・。 どうしてこのような行動をとってしまうのでしょうか？ また、皆さんの周りにこのような方がいらっしゃいますか？
こういう人、どう思いますか？ 小学校のママ友に学校行事の時1人でいるのが嫌だからその時は、一緒に居てとお願いされました。私は、いいよ。と答えましたが一週間後そのママ友から別のママ友が1人だから一緒にって言われたからごめんね。と言われました。 私はそうなんだーと返信しましたが何か腑に落ちず…。私に自分の方からお願いしてきたのに、別の友達に言われたからともうすでに決めてる事に対して疑問を持ちました。 それなら別のママ友達に同じ事言われたんだけどそのママ友も一緒でもいい？くらいは聞くとか… 私ならそうすると思いました。 学校以外でそのママ友とはお茶をしたりしますがなんだかこの付き合いももう しない方がいいのかなと思いました。 皆さんのご意見お聞かせ下さい。
アルバム作り 4人で集まってたのに一人で作ってました。(１人参加できたのに集まる場所が気に入らなくてキャンセル) 私は用事あったから先に帰った。その後で直された。いるときに言ってくれなかったの？？やってくれなかったの？？ ほぼ私が作ったのに4人の１人が頑張ったみたいな発言をした。 そして参加しなかった１人が私がほぼやった事言ってあったのに私の名前なく○ちゃん、○ちゃん作ってくれたからって発言にガックリしました。 私は写真の現像から集まる場所決め作成までやったのになんなんだろうって思った。プレゼントする人に喜んでもらいたい思いでやった分悲しみが大きい。
同じ学校で話したことない男子から、よかったら連絡してくださいと言われ連絡先を書いた紙を渡されたらどう思いますか？
友達になりたいって言って嫌な顔されて時の対処法ってありますか？
自分の性格について はじめまして、私は今一人暮らしで地方の大学に通っています。 そこで、毎朝一緒に大学に通う子がいるのですが、 最近その子について目につくというか、気になることがあります。 私は半年ほど前に中古車を購入して、毎朝車で通っています。 その子の家は自宅から直線距離で300mほどで近いために毎朝迎えに来てほしいとのことで断る理由もありませんでしたのでここ3.4ヶ月ほど一緒に通学していました。 はじめの頃は親切心でその子も感謝してくれていたため送っていたのですが、 最近ではその子から送ってもらっているのが当たり前みたいな空気が感じられて大変気分が悪くなるときがあります。 ある朝に大学へ行こうと家を出たら車が動かないというハプニングに見回れたときのことです。 その子には連絡を入れて、一人で先に電車かバスでいってほしいと伝えました。 その子は了承して、先に大学へ向かいましたが、 私のせいで遅刻してしまっていたら申し訳ないため 一言「ごめんね、遅刻しなかった？」と連絡を入れました。 すると冗談とはわかっていますがかわいい動物が「あ？」と首を傾げたスタンプを送ってきました。 確かに車のハプニングは私の不徳の致すところではありますが、 車持ちの足を使うというのはそういうリスクを負うものではないのでしょうか？ 冗談でもそのようなスタンプを送られてしまうとそれまで親切心だけで今まで送ってきた行動自体が否定されてしまっているようで大変気分が悪かったです。 他にも目につく行動はありまして、周りの友達の成績をあげたくないがために、過去問を入手しても隠していたり、板書ノートを見せてほしいと頼めば返信が帰ってこなくなったりとまるで自分がよければそれでよいかのような感じがするのです。 また少しぶりっこ気味なところもあります。 このような事からその子を送るのがおっくうになってきているのが現状です。 私は車のすべての維持費を払い、なんとかやりくりしています。その子にはなんの負担も要求はしていません。 であるので、少しは大学で、講義で、プライベートで、お互いに助け助けられの感じがあってもいいと思ってしまいます。 すごいもやもやしています。正直そのような感じがつづくのであれば送りたくはないです。 ただ、大学の友達グループの一人であり、関係を悪くしたくはないです。私はこの気持ちどうしたら良いのでしょうか？すごい小さな人間性を晒しているのはわかっています。 どうかご意見の方よろしくお願い致します。
振られたのに 好きな人が私のクラスに 何気なくきたり 目が合ったり するのはなんで？
自分には小中高から 友達や話せる人や遊び相手が1人いません 今も1人です 悩めば自分で抱えるしかないんだなとか 我慢するしかないんだな思ってます 家族以外の人間と親しくなったことがありません 他人と遊んだ事がありません 1人で遊ぶばかりです でも、「友達」欲しいなとは思ってます ですが、自分はすぐに人の裏を考えてしまいます こう思ってるんじゃないかなと すぐに考えてしまいます 仮に人見知りコミュ障の自分が勇気だして他人に話しかけようとしても相手に 「なんだこいつ」「話しかけてんじゃねーよ」「めんぐさいなー」「キモ」 とか思われてしまうじゃないかと考えてしまい 恐くなってきて、胃が痛くなってきます ネットでも1人で SNSなど前やってましたが やはりリアルと同じ考えで 恐くてダメです コミュみたいなのに入ってもみましたが、気楽に誰でもと書いてあったので 入り書き込んでみましたが 返事がなくスルーで流されてて、仲良し同士みたいな方達が話して 相手にされませんでした 何個も入りましたが どこもそんな感じで トラウマっぽくなりました バイトはしてますが、話せる人などはいません 話しかけたら話しますが、自分からは話しかけた事がないです 仕事の話しをちょっとしたことくらいで後は挨拶するくらいです 1人暮らしではないです こんな人間でも「友達」できるんでしょうか？ 質問を読んでなにかアドバイスや意見をお願いします 最近このことはがり考えてしまい 忘れようと思っても、結局気にしてしまい イライラしたり、泣いてしまったりです
自分には小中高から 友達や話せる人や遊び相手が1人いません 今も1人です 悩めば自分で抱えるしかないんだなとか 我慢するしかないんだな思ってます 家族以外の人間と親しくなったことがありません 他人と遊んだ事がありません 1人で遊ぶばかりです でも、「友達」欲しいなとは思ってます ですが、自分はすぐに人の裏を考えてしまいます こう思ってるんじゃないかなと すぐに考えてしまいます 仮に人見知りコミュ障の自分が勇気だして他人に話しかけようとしても相手に 「なんだこいつ」「話しかけてんじゃねーよ」「めんぐさいなー」「キモ」 とか思われてしまうじゃないかと考えてしまい 恐くなってきて、胃が痛くなってきます ネットでも1人で SNSなど前やってましたが やはりリアルと同じ考えで 恐くてダメです コミュみたいなのに入ってもみましたが、気楽に誰でもと書いてあったので 入り書き込んでみましたが 返事がなくスルーで流されてて、仲良し同士みたいな方達が話して 相手にされませんでした 何個も入りましたが どこもそんな感じで トラウマっぽくなりました バイトはしてますが、話せる人などはいません 話しかけたら話しますが、自分からは話しかけた事がないです 仕事の話しをちょっとしたことくらいで後は挨拶するくらいです 1人暮らしではないです こんな人間でも「友達」できるんでしょうか？ 質問を読んでなにかアドバイスや意見をお願いします 最近このことはがり考えてしまい 忘れようと思っても、結局気にしてしまい イライラしたり、泣いてしまったりです
自分は生まれてから「友達」というものがいません 「友達」というものを知らずに生きています 小中高も1人で 誰かと遊ぶと言う事を知りません 友達はゲームやテレビやパソコンが友達でした(今もそんな感じですが) 悩んでも抱えこんで、我慢して、溜め込みます 最近もう限界なのか イライラして怒ってしまい 悲しみで泣いてが多い日々を過ごして 平常心があまりないです 気にしないとか、忘れようという事は昔からできず とことん悩んで落ちる一方で 自殺もしようとしましたが 手に消えない傷ができただけで 生きてしまってます 今もそのカッターでつけて傷跡があります どうしたら話し相手、相談相手みたいなのってできるのでしょうか？ ちなみに自分からは恐くて無理です 極限のコミュ障の人見知りなんで
大学を卒業してから大手企業に３０年間勤めている50代独身で女性の感覚についてです。 その方は、８０代後半のお母さまと同居しています。 家のことは一切やらず（生活費も入れていない)毎年ヨーロッパ旅行に一人で行かれています。お母さまが、その方のために毎日食事を作っていてすべて家計のことは任せているとの事でした。 私が「でも、高齢のお母さまが体調が悪い時はご心配でしょうね」と言うと 入院するような大病でなければ 私が付いていたからって何かできるわけじゃない。と笑いながら返ってきました。 私は、ビックリしてしまいました。 ただ このアッケラカンとしているからこそ その方自身も更年期もなく丈夫ですし お母さまも認知症もなく風邪を引くぐらい お元気なのかな。と思ったり。 どのように思われますか？
今、専門学校の2年生で、2年生に進級してから何回も学校を辞めたいと思っています。 きっかけはクラス替えです。 1年のころは、私含めて5人のグループでいたのですが、その中の1人に正直性格合わなそうだなと思う子がいました。 とにかく、自分の話ばかりしたがって、自慢話や、恋話、愚痴など、聞きたくもないような話を永遠聞いていました。 でも、1年の頃はその1人に対して4人が話を聞くという感じで、イライラや鬱陶しさは分散されていたのですが、2年生になりクラス替えをしたら、私とその1人が同じクラスで、他の3人は別のクラスになってしまいました。 今まで、4人で分散されていたものが私1人に集中的にぶつけられて、もう、この2ヶ月間で身も心もボロボロです。 時々、他の3人が気にかけて、私の話を聞いてくれたりして、気分が楽になった時期もありましたが、もう、本当に限界がきています。 学校に近づくたびに、足がすくんで、お腹も痛くなるし、吐き気もするし、最近は本当に体調が悪くて、学校を1週間休んでいます。 1週間も休んでしまっているので、学校の課題の遅れを取り戻さなくちゃいけないと思うたびに、お腹が痛くなり、でも、学校に行っても居場所が無い。もう、どうすればいいのかわからないです。 親に辞めたいと相談しようと思っても、高い学費と交通費を払ってもらっているので、なかなか切り出せません。 こんな私はどうしたらいいのでしょうか
家庭のこと、同居する家族のことなど専業主婦である友人は会うたびに家庭の相談ではなく愚痴ばかりです。話したいだけかと思って適当に流しているのですが、出口のない話が永遠に続きます。 正直本人に直接言えば良いことばかりですが、実際言えないのでこちらに当たっているように感じます。 良い切り抜け方はないでしょうか。
中１です。私の友達に、ピアノができる子がいます。 私もピアノを習っていて、相手は5~8？年間くらい私は3年間です。正直私との差はあまりないんです。。。 その子は人気者で、クラスのみんなに人気です。それで毎時間音楽の時間になると音楽室のピアノを占領します。そして音楽の先生に見てくださいアピールがすごいんです。なぜかそのために学校の校歌を弾けるようにしたりなんかあまり弾けないこや男子の前で自慢しています。そして。私も弾いたことがなく弾きたいけど弾かせてくれないんです。まぁ。それはいいです。人気者だけど自慢者ってどう思いますか？？回答待っています。。
自分は生まれてから「友達」というものがいません 「友達」というものを知らずに生きています 小中高も1人で 誰かと遊ぶと言う事を知りません 友達はゲームやテレビやパソコンが友達でした(今もそんな感じですが) 悩んでも抱えこんで、我慢して、溜め込みます 最近もう限界なのか イライラして怒ってしまい 悲しみで泣いてが多い日々を過ごして 平常心があまりないです 気にしないとか、忘れようという事は昔からできず とことん悩んで落ちる一方で 自殺もしようとしましたが 手に消えない傷ができただけで 生きてしまってます 今もそのカッターでつけて傷跡があります どうしたら話し相手、相談相手みたいなのってできるのでしょうか？ ちなみに自分からは恐くて無理です 極限のコミュ障の人見知りなんで
私は運動部に所属する中学生の女子です。 毎朝、ある友達と2人で待ち合わせて登校しているのですが、いつも5~10分の遅刻をしてきます。 私たち2人はリレーメンバーで他の部活のメンバーよりも早く集合になっています。 なので、全体の集合には間に合いますが、リレーの練習には遅れてしまっています。 それでも、さきに来ている先輩に「遅れてすみません。」の一言もなく、昨日なんか先輩が待っているにも関わらずトイレに行ってしまいました。 トイレから戻ってきて、私達が先に練習を始めていても謝る様子もありません。 普通にのこのこやってきて練習に加わるだけです。 なのでいつも私だけが謝って、申し訳ない気持ちになりながら「明日はちゃんと来ます。」と言っている状態です。 「絶対に待ち合わせぴったりに来てね。」と言うとその場では「うん‼︎」と言いますが、ぴったりに来たことなんかありません。 遅れても謝らないし、登校中も「ねむい」や「起きれない」などと言ってきます。 それは私も同じです‼︎ でも、工夫して夜早く寝て頑張ってきてるんです‼︎ 前はこんな感じの人じゃなかったのに、午後の部活もサボるようになってしまって… 本当に困っています。 こんな友達に、どうやって私の気持ちを伝えるのがいいでしょうか。 仲を悪くはしたくありませんし、傷つけたくもありません。 何かいい案がある方は回答よろしくお願いします。
自分は生まれてから「友達」というものがいません 「友達」というものを知らずに生きています 小中高も1人で 誰かと遊ぶと言う事を知りません 友達はゲームやテレビやパソコンが友達でした(今もそんな感じですが) 悩んでも抱えこんで、我慢して、溜め込みます 最近もう限界なのか イライラして怒ってしまい 悲しみで泣いてが多い日々を過ごして 平常心があまりないです 気にしないとか、忘れようという事は昔からできず とことん悩んで落ちる一方で 自殺もしようとしましたが 手に消えない傷ができただけで 生きてしまってます 今もそのカッターでつけて傷跡があります どうしたら話し相手、相談相手みたいなのってできるのでしょうか？ ちなみに自分からは恐くて無理です 極限のコミュ障の人見知りなんで
自分は生まれてから「友達」というものがいません 「友達」というものを知らずに生きています 小中高も1人で 誰かと遊ぶと言う事を知りません 友達はゲームやテレビやパソコンが友達でした(今もそんな感じですが) 悩んでも抱えこんで、我慢して、溜め込みます 最近もう限界なのか イライラして怒ってしまい 悲しみで泣いてが多い日々を過ごして 平常心があまりないです 気にしないとか、忘れようという事は昔からできず とことん悩んで落ちる一方で 自殺もしようとしましたが 手に消えない傷ができただけで 生きてしまってます 今もそのカッターでつけて傷跡があります どうしたら話し相手、相談相手みたいなのってできるのでしょうか？ ちなみに自分からは恐くて無理です 極限のコミュ障の人見知りなんで
聞いてもないのに自分の交友関係を話す友達の心理 聞いてもないのに交友関係を話す友達がいます。高校生です。その友達とは仲いいつもりです。旅行にも行きました。 彼は、自分が友達と遊んだ話をよくします。数回程度だったら気にならないのですが、１日に何度も言われると寂しくなります。 ｢昨日友達と僕の家で…｣(そのくせ僕たちには、家に入るのは勘弁という) ｢今度友達と麻雀を…｣ こんな感じがいっぱいです。また、普段の話題にも異様なくらい｢友達｣と付けます。そのくせ、僕と距離を置きたいと思わせる言動をしてるのに、普段は親しくしてきます。 彼はどうしてこのような言動をするのでしょう。教えてください。
現在、高校１年生の男子です。対人関係で、今とても悩んでいます。 中学の時に、席が近かったためとても話しかけてくる男がいました。彼は口を開けばすぐに自分や自分の家族の自慢を話し、しかもそれが完璧に嘘とわかる自慢なので、みんなから嫌われていました。僕も嫌いだったのですが、しつこく話しかけてくるので、適当に流していました。そして、高校が分かれやっと解放されると思ったら、僕と彼は共に電車通学で、1週間に2.3度会います。その度に自慢を聞かされ、とても嫌です。 そこで、彼との関係を断ち切りたいのですが、どうすればいいのでしょうか。はっきり言うのは苦手なので、何となく話しかけるなっていう感じの態度を取っていますが、関係なしに話しかけてきます。何かいい方法はありませんか？
高校生2年生です。 声が通らなくて 悩んでいます！ 私は本当は友達と盛り上がって わちゃわちゃしたい性格なんですけど 声が通らないので静かな印象が持たれ、 あの子たちと一緒にいたいな〜とか思うけど どうせ声が通らないから輪には入れないので諦めてます。自分でゆうのもアレなんですけど、「声が原因で本当に一緒にいたい友達と仲良くできない」これほど情けなくて哀れなことは無いなぁとすごい感じます でも友達に「静かそうに見えるけど喋ったらめっちゃおもろいな」ってゆあれることがあります。それは本当に誇りだと思ってますし自信にも繋がってます。 しかし私は思うんです。顔も良くて声が大きい人が結局は人気者になるんだなって。この哀れな現実が私の心に大きな傷を増やしています 声が通ればこうだったのにとか思うことが 数えきれないほど直ちにあります、、 アドバイスお願いします
閲覧ありがとうございます。 女子高に通っている高３です。 私には高１の時に同じクラスだった友達が居るんですけど、最近その子との関係が薄くなってきてるなと感じます。 その子は、高１の時にいつも一緒に居た子とはもう全く遊んでないし会っても挨拶程度です。 (私は、グループは違ったのですが仲良くしてました。) 私もそんなふうになりそうで怖いです。 最近、彼女に嫉妬することがあって少し気まずくなってたのですが、今はあった時は普通に出来てます。 けれど、なんかやっぱ前みたいにもっと遊びたいなって思います。 でも、私から誘わなかったら彼女はあんまり誘ってこないし変なプライドみたいなものが邪魔して誘ってくれんるんじゃないかとか期待してる自分が居ます。 クラスは違うんですけど今、彼女は私とも仲がいい子(B)と仲良くしてて私が今までBと勉強してたんですが今は色々あって彼女としてます。 その事もずっともやもやしてて彼女をBに取られた気がしてイライラしてしまいます。(私を通して彼女とBが仲良くなったのと、1度Bが私が彼女を紹介して仲良くなった途端私に冷たくなった事があったので嫉妬してしまうんだと思います。) Twitterとかも最近B中心の投稿ばっかでBに話聞いてもらおう♪とか見るとめっちゃもやもやします。今はミュート＋受験生なのでアンインしてるんですが、たまに見てしまって病みそうになる自分がいます。 そこで質問なんですが、もう1度自分から連絡してみた方がいいのかこのまま彼女から連絡が来るのを待つかどちらがいいのかわかりません。 もし、連絡が来なかったらその程度だったんだと時間はかかると思いますが割り切れると思うし、けど友達として居たいのなら受身は駄目なのかなとも思います。 私は関東の大学に行きたいので卒業したら、こんな風に悩むこともなくなると思いますが皆さん回答よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。私には男友達も女友達も多い友人（女）がいるのですが、その子と一緒に行動していると劣等感が凄まじいです。 例えば授業中、何回もいろんな人に「ここどうやんの？」とか「おーそれすげえ」とか言われてる友人の隣で、私は黙々と作業を進めています。以前、自分からいろんな人に話しかけましたが、向こうからは全く来てくれないので諦めました。 ずっと男友達数人と仲良くして、笑って話しているのも羨ましいし、女友達にも慕われている友人が正直とても羨ましいし同時に恨めしくもあります。こんな自分が嫌です… 私は今の学校に転校してくる前、友達が多くたくさんの人に話しかけられ、休日遊ぶグループも男３で女４みたいな感じでした。自分で言うのもなんですがモテていて慕われていたので、友人を見ているとなんだか昔の輝かしい自分を見ているみたいで悲しくなります。さらに、この前その子に「あたしが男子達と盛り上がって馬鹿話してるとき、あんたはいつも隣で黙って作業してるかニコニコしてるかだよね笑」と言われてから、今まで以上に恥ずかしくて虚しくなりました。 どうしたらこの劣等感を拭えるでしょうか？授業中はとても辛いです。馬鹿らしくて子供っぽい悩みなのはわかっています、でも本当に寂しくて辛いんです。
友達の誘いをどうしても断る時の理由って何かありますか？
最近なんですが 男友達と少しの間お話する事になり 公園でお話をしていたんですが 男友達が眠そうで ベンチで横になってて いきなり隣こいと言われ 最初は ただ隣にいたんですが いきなり膝に頭を置いてきたんです まぁーいいかって思ってて 次はぎゅーってしてきたんですよ (この男友達とは遊んで5回目の出来事です) それはなぜでしょうか？ (男友達はほろ酔いでした) ほろ酔いで女友達にするもんなんでしょうか？ 教えてください
10点中なんてんくらいですか？ 拾ってきた画像です。
こんにちは。中三の女です。 同級生の子がめっちゃ見てきます。授業中、休み時間、給食中などなど…… その子の方を見ればほとんど目が合います。はじめは、たまたまこっち見てるのかなーと思ってたんですけど、もう2ヶ月もするとちょっと怖いです。 他の子からも、あの子、あなたのこと見てたよ、みたいなこと言われます。結構な頻度で言われます。 悪趣味なだけならいいですが。何で人のことを見るのか分かりません。 理由が分かれば対処します。
男性の方に相談です。 8年間ニートで実家暮らしの高校からの友人についてです。 最近、その友人に対してイライラや妬む気持ちが止まらなくて辛いです。 友人は、元カノの浮気が原因で現在に至ります。友人はオークションをやっています。 私の場合（早番の時）朝４時に起床するので夜中近くまで話すのはキツイのですが、友人に前からその事を伝えてあるのに「違う話してもいい？」と、時間を気にせず話そうとする態度に、イラっときてしまいます。 それに、友人は元カノの浮気で咳が出るようになって。話す度に咳がでます。 それに対しても耳に響くしイラっときてしまいます。 病院に行って診てもらったら「精神的なもの」かららしく、治らないんだそうです。 高校からの友達なのに、なぜかイラッとしてしまう自分が辛いです。 友人は時間に縛られる生活をわすれてしまったのでしょうか？ 友人はオークションをやっていますが、忙しいならいつでも電話できたりLINEできたり、夜中遅くまで起きたりってできるのでしょうか？ なにより、どうして友人なのにイラッとくるんだと思いますか？
大学1年女子です。大学では私を含めて3人で行動する事が多いんですが、2人は自己主張が少ないです。入学したときは2人とも普通に話していたんですが、最近は私が話をふるとちょっと話してくれるけど、話をふらないとだんまりです。また、空きコマはどこに行こうかとか相談しても、そーだねーとかどうしようかとかしか言ってくれません。移動するときも自分が先頭に立とうとしません。全て私に任せるという感じです。3人でいるのは楽しいけど、最近それがプレッシャーに感じて居心地が悪かったり、イライラします。それに最近どんどん口数が減って、話してるときも相槌をうってくれなかったり、真顔だったりして不安になります。私ぬきの2人のときはお互い楽しそうに話しているようなきがします。私は同じクラスのおしゃべりな子と話しているときのほうが対等な感じがして居心地がいいし、楽しいです。2人に正直に気持ちを話して態度を変えてもらったほうがいいでしょうか、それとも、2人とは距離をとっておしゃべりな子と一緒にいたほうがいいでしょうか。
人と上手く話せません。 コミュ障です。 学校の教師からも言われました。 私は高校生で文系なので「将来のことも考えるとコミュ障なのは…」と言われました。 原因はだいたいわかってます。 少し長くなりますが、読んで下さると嬉しいです。 まずは幼稚園生のとき、幼稚園であったことを食事のときなどに話す。それがいつも普通でした。いつも通り話そうとすると、父に「今から母さんと話すから黙ってろ」そう言われました。重要な話かと思えば父は私がいる前で、しかも食事中に職場の愚痴を話し出しました。それからも食事のときに何度か幼稚園のことを話そうとしましたがまた「黙れ」と言われるかもしれないと思うと話せなくなって、当時 イジメられていたので幼稚園でも「うるさい」「喋らないで」と言われる機械が多くてそういう言葉が怖かったです。そうなると親と話すこともなくて今もずっと話してません。高校生になった今も親と一対一で話すことはできますが母親、父親、自分の３人で話すことができません。 そして学校では幼稚園のときある一人の子にイジメられてたので小学生になってからは普通に過ごしてました。でも友達を作るのはやっぱり苦手で、でも勇気を出してクラスで一番可愛くてお金持ちで頭の良い子のグループに話しかけたことがあります。 最初は話しかけても大丈夫だろうかとためらいましたが他の子がそのグループに入っていって普通に話していたので私も大丈夫だろうと思い話しかけました。結果、無視されました。全員が私のほうを数秒みてからまた元の会話に戻る。今でもあのことを忘れられないです。本当に怖かった。でもその子とは今は同じアイドルが好きってことで少しは仲良くできてます。 そして小学生の先生。数名、トラウマです。たくさんありすぎてここには書ききれないですがそれから教師というものが怖いです。 前まで話すことがストレスで、そうなると学校自体もストレスになっていってとても辛かったです。でも良い友達に巡りあえて、中学生のとき、話すことが楽しいと思えるようになりました。 高校に入ってからはその友達と学校が別れてしまい、今はなんとなくできた友達といます。相手の人もあまり喋らないし私もそんなに話ができるタイプではない。なのにその人は他の人と一緒にいるときは物凄く楽しそうで笑ってます。私がここまで悩むのがバカらしく思えます。 私も中学生のときのように、笑いあって心の底から楽しいと思いたいです。誰にでも話しかけられるようになりたいです。 カウンセラーに相談ということも考えましたが、なぜか信用ができない。あの目でまた見られるかもしれないとか思ってしまいます。 ずっと悩んでます。でも悩んでも悩んでも答えがでません。 私はどうすればいいですか。
一年前の今頃はあんなに楽しくて大好きだった部活が 楽しくなくなりました。 わたしはある部のマネージャーをやってます。 そのスポーツが大好きで入って 何よりも大事だったのに 特に最近、自分はなんでこんなことやってるんだろうと思います。 別に感謝してほしいとかではないです。 わたしが好きでやってるんだから大変でもなんでもないです。 なのになぜか最近楽しくなくて、 なんでやってるんだろうって思います。 先輩も後輩も大好きです。 もちろん同級生のことも大好きなんです。 大好きなんだけど、 優しいのも知ってるんだけど、 でもふとなんでこんなやつらのために必死になってこんなことやってるんだろうって思っちゃうんです。 本当は大事にしてくれてるんだろうし 感謝もされてるんだろうけど、 ときどき言動とかに対して嫌になって、 1年生が手伝ってくれたときとか 去年同級生はこんな事してくれなかったのにって比べちゃって嫌になって、 1ミリも思いやってくれないやつらのために なんでこんな馬鹿みたいなことしてるんだろうって思っちゃうんです。 マネージャーって、言ってしまえばボランティアじゃないですか。 なんでやってるんだろうとか思っちゃったら終わりじゃないですか。 だからわたしにはマネージャー向いてないんですかね？ 1年経っても未だに同級生との距離感わからないし 自分がこの学年のマネージャーでいいのかな、いらないって思われてないかなとか未だに不安だし きっともうひとつ上か下の学年だったらこんな事思ってなかったのに。 正直本当にやめようか悩んでます。 別にマネージャーがわたしじゃないと駄目な理由なんかないし悩むくらいならやめてしまえばいい と思う自分もいるし、 大事にされてなくてもいらないって思われててもそれでもわたしは同級生が好きだからやめたくない と思う自分もいるし どうしたらいいかわからないです。 どうしたらいいと思いますか？
3ヶ月近く前に関係のこじれた友人が、私の悪口をTwitterに書き続けています。 悪口の内容は 私に利用された、裏切られた、こういうところが嫌だったなどの彼女の感情的なものから、わたし自身の身に全く覚えのないことなど、あることないこと様々です。 わたしの名前こそ出さないものの、毎日悪口を書かれているとあまり気分は良くありません。 こじれた原因はわたしにもあるので謝りましたが受け入れてもらえませんでした。わたしの子供のことも悪く書かれ、怒りより悲しい気持ちになります。 もともと複雑な子で、わたしとトラブルになる前からTwitterに周囲の人の悪口を書いていて、何度か注意されているのを見たことがあります。 そのような人と迂闊に話をし、トラブルになったことを後悔しています。複雑な子だとわかっていましたが、情があり、これまで彼女の非常識な行動の多くを許してきました。 しかし彼女は何ヶ月経とうともわたしを許してはくれません。 これからもTwitterや彼女の仲間にあることないことを言われ続けるのかと思うとストレスを感じます。 Twitterはもうブロックしようと思っていますが、それでもすっきりと気が楽にならないのです。 忘れたい、考えたくない、頭の中から消し去りたい です。対人トラブルに慣れていないのでこんなときにどうしたらいいのか全くわかりません。アドバイスいただけると嬉しいです。
みんなに嫌われるタイプの人から好かれます。どうすればいいんでしょうか？例えば、テレビ見てないアピール、スマホ使いこなせない私可愛いアピール、最近の音楽についていけないアピール(演歌ばっかり聞いてる)を全部網羅してる人や、動物を虐待する人、他人の趣味をこき下ろすような人、お金を返さない人などです。そういう人が付きまとってくるので、一部の人を除いていろんな人と疎遠になりました。私自身は嫌われない様に、他人に不快感を与えないように心がけているのですが....その人たちは案の定他に友達が居ないみたいで先生が仲いいと勘違いしてチーム組ませようとするのも嫌です ....
高校生女子です。私は高1のときからずっと仲の良いRさんという女の子と移動をする時もご飯のときもずっと一緒に行動してきました。同じクラスの他の子とも、話さないわけではなく機会があれば話す程度でうまくやってきたつもりでした。私のクラスにHさんと言う女の子がいます。私たちのクラスは3年間クラス替えがなく、メンバーが全く変わらないのですが、その子は同じクラスにY君と言う彼氏がいて、教室内でずーっといちゃいちゃしてるんです！正直言って目障りなくらい、授業中もHさんがYくんのところにいってベタベタしています。私もRさんも、かなり引いていましたが本人には言えず、ほっといていたんです…そのまま時が過ぎて今年3年生になり、最初の席替えで私とRさんはYくんを挟むような形の席になりました。席も近いし、共通の趣味もあり私はYくんと世間話程度の会話をよくするようになったんですが…、前まで普通に仲良くしていたHさんの様子が急変しました。私が少しYくんと話しただけで舌打ち、無視、挙げ句の果てにはあることないことクラスの女の子に言いふらして私はいまクラスで浮いています…。きっとそんなこと全く気にしてない子もクラスにはいると思うのですが、私はかなり周りの目を気にしてしまうタイプで、「きっとこの子も私のことを悪く思ってる…」などと考えこんでしまいます。もともと基本的にいつメン以外の子達とはあまり頻繁に話すことはなかったのですが、いまはたまに話しかけられても「へんな返答をしたらまたなにか言われてしまう、勘違いされてしまう。」と考えてしまい関係のない他の子とも上手く話せなくなってしまいました。もともと誤解されやすい性格で、言葉がキツい時があるのは自覚しています。直そうと思ってはいるのですが、考えれば考えるほど空回りしてしまいうまくいきません…。来月には文化祭もあるので、また前のように誰とでも楽しく話せるようになりたいと思っているのですが、どうしたらいいのでしょうか…。
話しかけられなくなった 中2女子です。 一昨日からなのですが、1人の男子友達から話しかけられなくなりました。 先週は、向こうからも話しかけてくれて、とても仲良く過ごせたのですが、 今週に入って、あまり話しかけられなくなりました。 ですが、本当にごく稀にこちらをチラッと見てきます。 月曜日に、彼にしつこくからかわれて怒って、 その後に、ごめんとLINEがきたのですが、それと関連しているのでしょうか？ 何か嫌なことをしたなら、すぐに仲直りしたいです。 誰か教えてください
｢きゃー｣って女子しか言わない
私は今クラスでの人間関係でとてもとても悩んでいます。 誰か助けてください。 今私はクラスでは4人グループに属しています。 お昼ごはんも移動教室もその4人です。 仮に4人のことを私、A、B、Cと呼びます。 最初は私とAとBの3人で仲良くしていました。 私たち3人はいっつも行き帰りを一緒にしています。（行き帰りの際にはあと2人いますがその2人はクラスがちがいます。） そこに他のグループではぶられたCが入ってきました。 最初はBだけがCと仲が良くCはBを頼って私たちのグループに入ってきました。 私とAが仲が良すぎるためBが居心地が悪くCをグループに入れる時も入れてあげようよ！と乗り気でした。 しかし、実際にグループに入れてみるとBは私C と合わない！一緒にいるのが辛い。と言ってCと距離をおくようになりました。 私とA は気を使ってそれぞれに話しかけますが2人だけだとまったく会話をしません。 私とAだって2人で話したいのに…。 とっても居心地が悪いです。 どうすれば2人の仲が直ると思いますか？ 私たちはどうすればいいのでしょうか？ ちなみに他のグループに行くことはできません。 もうクラス替えもないし同じクラスで2年目なので他のグループは固定されています。
閲覧ありがとうございます。 　私は今高校二年生で、夏休みに入ったら転校することが決まりました。転校するのに今いる学校で期末試験を受けなければいけないことを知り、本当に嫌になって「あーあ早く転校したい」と友人達に言ったところ、どうやら私が友達と早く離れたいと思っていると勘違いされたようで怒ってしまいました。それからはまるでそこにいないみたいに扱われています。話しかけてももらえないし、昼休みはほとんど一人です。編入試験を受けるので、勉強するために良い機会だとは思いますが…。もうすぐ転校するのに、こんなことになって本当に面倒です。胸糞悪いし誤解されたままこのまま一人とか嫌です。なので「皆とは離れたくない、でも試験とか学校が嫌なだけ」と必死に弁明したのですが、「あんたにはその気が無くても、言い方からまるで私たちから早く離れたいように聞こえるの！」と言われ聞き入れてもらえません。 私はどうしたらいいんでしょうか、このまま転校するまで我慢するしかないのでしょうか。因みに転校まではあと約二ヶ月あります。 というかそこまで怒る必要ありますかね？
辛いです。助けてください。 私は中学生なのですが、友人が悪いことをしていて、私はそれを必死に止めていました。 ですが、そこに先生がやってきて、私が事情を説明しようとしたら、友人が「この子がやれっていったんです！」って言われました。 その後、私は先生に怒られました。 私はショックで何も言えませんでした。 友人は怒られなくてラッキー程度の気持ちだったのでしょうけど、無実の罪で怒られた私はどうなるのですか。 友人とはこれから、どう接していけばいいのか全くわかりません。 元々、人見知りだったこともあってか、友達と呼べる人は、友人しかいませんでした。 その友人に裏切られてしまって、生じき人が信じられません。 お願いします。助けてください。
彼女がFacebookでは彼が居ないことになってました。 交際5年のカップルです。先週、彼女の高校生時代の友人と偶然に居酒屋で会いました。 彼女と別れたの？と開口一番聞かれました。 意味が分からず、まだつき合ってるよと言うと。Facebookでは彼が居なくて淋しいってアピールしてよると教えてくれました。 友人のスマホで彼女のタイムラインを見ると、今日は一人で晩ご飯早く彼が出来ないかなとか、一人焼肉なうとか頻繁に出て来ます。 自分と繋がっているのとは別のアカウントで自分はブロックされていました。 男性の友人たちとコメントでも、合コンやデートの誘いがあります。 その場で友人のスマホでスクリーンショットを撮り、私のスマホへ送ってもらいました。 彼女へFacebookの写真を送ると、すぐ電話が有り別アカウントのFacebookは親しくない友人用で、会社関係とか断り辛い人用にアカウントを作ったと言われました。 親しくない友人向けにしては、投稿の数がもう一つのアカウントより多いし、黙って合コンとか何回も行ってるのがタイムラインで確認出来ます。 現在はもう一つのアカウントのブロックは解除されてますが友人では無いので、タイムラインは見れません。 彼女との今後についてアドバイスをお願い致します。
中学生です。クラスメイトと仲良くできません。私は２年になって全く知らない人と同じクラスになった人が多いです。２年になった初日私は友達作ろうと張り切っていたのですが、もういきなりグループができていました。。 1つは吹奏楽部のグループです。クラスには吹奏楽部の人がすごく多くそこで固まってしまって盛り上がっていてグループに入りずらいです。 もうひとつは、キャピ女子のグループです。このグループはすごいキャピキャピしていて、 吹奏楽部よりは優しいんですがモデルとかおしゃれの話をしていてやはり入りずらいです。。 私は今もう一人の子と2人で行動しているんですが、2人でとても寂しいです。話しかけても結局はそのグループで盛り上がっています。特に体育の授業で3人組を作って！と言われた時、私ともうひとりの友達が余ってしまい、結局二人ばらけて申し訳なく他のグループにいれてもらって4人組になってしまいます。（私のクラスでは女子が二人あまります） すごく気まずいです。クラスに全然馴染めません。。で、私が男子と話していると女子から白い目で見られます。グループに私が入ると入ってほしくないみたいな空気が流れます。。いろんな人と仲良くしたいのにほんと嫌です。。もうどうしたらいいんでしょうか・・・
今日のサークル（シニアの女性１０人くらいと、講師）で、 活動中の軽いおしゃべりの中で、 ある人の言動が、私には、サークルの中のお喋りの話題としてはふさわしくないと思え、気分が悪くなしました。 ご自分と感性の近い、親しい人とのおしゃべりで、話題にすればいいのに。 どぎつい内容なので、サークルの中で、は、やめてほしい。 と思いました。 その内容の一部は、 ・近くであった線路への飛び込み自殺の、胴体は見つかっていないんだって。 ・置き去りにされた男の子は、親に埋められているよね。 ・殺してなくても、もう死んでるよね。 心で、そのように思っている人もいるとは思いますが、場を選んでほしいと。 ちなみに講師は、無表情で黙認していました。 でも、それほど気にしなくても良いと思われますか？ 善悪の判断の質問ではなく、「自分はどちら寄りの意見」、というのをお聞かせいただけたら幸いです。
私は28歳女性です。 高校時代からの男友達を怒らせてしまいました。 来月あるフェスに一緒に行こうと約束していたのに 期日に気がつかずチケット予約を取り逃してしまいました。 一応、当日券は存在するのですが、 それも抽選で、確実には入れないというものです。 男友達は地元の東北、私は東京在住で、 このフェスは一週間開かれているので 友達と行くなら土日にしようと考えておりました。 ですが、券も取れなかったし、 確実に入れないなら遠いところから来ないだろうと思い、 ごめんね。 私平日に行くよー 感想だけは伝える～笑 と送って、友達を怒らせてしまいました。 友達からは ふーん、楽しんでね と来て以来連絡が取れません。 ごめんなさいとは送ったのですが返事はありません。 自分が悪かったのはわかっているのですが、 ここまで怒った友達をはじめてみたことにも動揺しており、 どうしたらよいのかわからないです。 大切な友達だから仲直りしたいです。 どうか知恵を貸してください。
娘の同級生のお母さんから、電話が掛かってきます。 内容は旦那さんの愚痴や昔話、噂話で私は興味がありません。しかも長いのです。 ひどい時には、９時頃に掛かってきて切らせてくれず、１４時くらいまで延々と喋っています。 私が、宅配便が来た、家に来客だ、などと言っても３０分もすればまた掛かってきます。 私は今、朝早くからのシフトに入ることも多く、午前中に仕事が終わって帰ってきますが、正直、この人の長電話に付き合うくらいなら、夕方のシフトに備えて家事を済ませたあと横になりたいのです。 彼女はパート等しておらず、時間に余裕があるようですが・・・ 最近は着信があっても出なかったり、掛け直すのもやめたりしています。 ただ、根本的な解決にはならないので、はっきり断りたいのです。 急ぎの要件などで、１０分くらいなら電話出来ますが、３時間とかはムリです。 あまり傷付けず、角が立たないような断りかたはないでしょうか？ また、もし彼女と付き合いがなくなっても、特に困りません。
男友達が横で自慰をしていました。 大学時代の仲間３人(男一人、私含めた女二人)と雑魚寝をしていて、私が寝ている横で一人の男友達が自慰してました。 もともとは別の場所で寝てましたが、明け方彼が移動してきて、私の太ももに擦りつけてたり、私の服を少しまくって触ったりしていました。 怖くて寝ているふりをしていました。 雑魚寝の状況を作る私も悪いですが、信頼していてグループでしょっちゅう遊ぶくらい仲がよくよかったのでとてもショックです。 これからどうするのが正解でしょう。 ６年近く前から仲良い男友達でしたので、モヤモヤが取れず本人に問い詰めようか迷っています。 (ちなみに３年前彼は私に何度も告白してきたことがありました。今は恋愛感情はなくお互い恋愛相談する仲には戻りました。)
友達の母親（70代）が先日、招待されてもないのに、勝手に女子会に参加しました。 さすがに、失礼な態度は出来ないので、 黙ってましたが、問題なのは、自分の話ばかりもちかけてきたり、 自分の娘をあからさまに貶したり、 テーブルが4人用なのに、自分の娘をほったらかしで、勝手に私達と会話しようとしたり・・・ 娘がうつ病なのがよくわかるような気がしました。 皆さんは、この母親態度をどう思いますか？
女性が好きな男性に聞く質問を教えてください。１９歳の大学二年生です。バイト先の一つ下の女の子とシフトが一緒になる事が多くなりました。趣味が同じで他の人とシフトに入る時よりよく話をします。自分は趣味の話しかしないのですが、その女の子は誕生日を聞いてみたりタイプや詳しい恋愛観などを聞いてきます。「彼女いますか？」とか「好きな子いるんですか？」なんかはまだましで「好きな子いる時に普通に仲の良い友達から告白されたらどうします？」や好きな食べ物など個人的な詳しいことを結構聞いてきます。 そして、最近になってあいつは俺の事が好きなんじゃないかと思うようになってきたのです。その子に彼氏はいません その理由として勝手な妄想ですが、その子は女子大に通っており大学での出会いがなく出会いの場はバイト先のみ、そして、バイト先に男は三人いるが一つ上の自分と趣味も合うし一番一緒にシフトに入るし、一番しゃべるからだと思うのです。 さっき書いた「好きな子いる時に普通に仲の良い友達から告白されたらどうします？」なんて、自分がその子にある好きな子がいると、恋愛相談をした後に聞かれた質問です。 女性が好きな男性に聞く質問って何ですか？ そしてこれって自分は好かれてるんですかね〜？
たまに男性に「友達いるの？（笑）」って聞かれます。私は27歳の女性です。 一回目は一昨年、転職したばかりの頃上司に。 二回目も一昨年、友達の元カレに。 三回目は今日で、最近友達の紹介でLINEしてる人です。 私ってそんなに人付き合い悪い人に見えるのか？コミュ障に見えるのか？ と気にしてしまいます。 どんな女性を見て『この人友達いなそうor少なそうだな〜』と思いますか？ 実際、ランチしたり、仕事終わりにゴハンしたり、休みの日に遊ぶ友達はいます。 職場での人間関係も問題ないです。 なので、かなり気にしてしまいます。
くだらないことだと思いますが、どうかよろしくお願いします。 学校の友達の話です。 最近はもう面倒くさくて一人で移動したりしていますが、以前は一緒に行こうと2人組の子についていました。しかし、移動教室などで何度も置いて行かれ、「置いて行かれて嫌だったんだ～」と直接口で言ったのですが、土日を明けるとすぐに忘れて同じことをされました。二人とも個人個人ですが仲がいいと思っていたので、ショックでした。 私は相手の言ったことを大体覚えているのですが、どうしてこういう人たちはこちら側としては大事だと思って言ったことでさえもすべて忘れてしまうんでしょう？ ちなみに二人とも私より勉強の面では頭がいいです。勉強と日常会話での記憶力って違うんですかね？
友達の紹介で出会った男性と1回食事に行って2回目には飲みに行き、その帰りに手をつながれて 家に誘われました。 そこでハグされて、それ以上は断りましたが その時何でそんなことをしたか 後から聞いたら、手を繋いだのは甘えたい、人恋しいという理由で、ハグしたのはヤリたかったからだと正直に話されました。 3回目のデートのあとから、なぜかそれまでの猛アタックは無くなり、LINEもそっけなくなったので 2回目がピークだったんでしょうね。 男性って何を考えてるか、さっぱりわからないです。やりたいだけなんでしょうかね。 嫌いな子にはしないと言ってましたが、 何のフォローにもなってないなと。 それから合コンで、女の子に点数つけるとかもしてるらしいです。 ガツガツ系だけど、一歩引いて女の子を見ていて 自分に合うか品定めするところもまたいやらしいなと思ってしまいます。 彼の良いところは 家族を大切に思っている 愚痴を言わない 短気じゃない 一つのことに集中して、継続できる 友達を大切ににしている 何でもバカ正直に話してくれる 優柔不断じゃない そういう所は尊敬しています。 でも相手の気持ちを考える事が出来ない人なのかなとも思います。 そんな男とは縁を切るべきでしょうか。
中学生です！友達のことで悩んでいます。私は今中2なんですけど、中１のときクラス一緒だったこと行動しています。基本的私とその子で行動しています。その友達は、背が小さくてぽっちゃりしてて周りからとても愛される子です。マイペースで気分屋な子です。私はその子に冷たくされてるきがします。多分何もしてないと思うんですが、最近休み時間に話しかけに行くと、何？！と言われてうざがわられたりして、はー眠い懈いわしかいいません。。この問題教えて！と言うと自分で解けとかその子の問題の答えをみると勝手に見ないで！！席座って！と言ってきます（休み時間）他の子にはこんな態度取らないはずなのに私だけにとります。私が忘れ物したというとため息をつかれて君さー！！とか言ってきます。そのくせに、自分が忘れ物をすると忘れ物しちゃった笑アハハ！と言ったり、学校では文句言うくせに塾になるとまるで別人かのように態度が変わってうるさくなったりします。学校では話も聞いてくれません。気分屋なのでたまに聞いてくれるくらいです。中2になってこんな性格になってしまいました。ほかの子にはすごく愛されています・・・。私は愛されていないので辛いです。。いつも友達ばっかり可愛がられて私のことなんて目も合わせてくれないし・・・どうしたらいいですか？
中2です。恋愛についてです。 正直俺は女子が全員嫌いです。 以下自分をTとします。 Tの好きな人わかった！みたいな感じに勝手に決めつけ広めて女子が集まってきて本当に誰ちゃん好きなの？ みたいに聞いてきてうっとおしいです。 それと経験上女子は嘘つきが多いです。 1人がしつこく聞いてきてうざかったため適当な人(以下M)を言いました。 そして何日かたった時、友達がMちゃんのこと好きだろ！って言ってきました。 Mの名前が出てくる時点で情報源はあいつしかいません。 やられました。 俺は基本何されても怒りません。だからみんなになめられてるからこういうことになります。 なめられないようにするにはどうすれば良いでしょうか
妻が鬱になったのですが 家族や友人が鬱になった人が 集まるサイトとかあったらおしえてもらえませんか
高校1年の女子です。最初はみんなと仲良かったのですが、一緒につるんでいる割には仲が悪くお互いの悪口をかげで話していてそれでいて仲良くいるのにうんざりしてしまい。それから自分の気の合う人がいなく、自分の居場所がなかったのでひとり行動をするようになってしまいました。実際高校に私と一番仲のいい子はいないしグループもいつのまにか出来上がってて入れなくなってしまったので本格的にひとりで行動するようになってしまいました。クラスの友達もつんとした態度をとるようになり、今まで皆に思いやって接してきたのにこんなふうにあっという間に離れられて寂しいです。悪口も言ってないし人の意見を尊重してきたのに、あっという間にぼっちになってしまいました。部活も部活でやる気のない部活でメンバーも気の合わない人が多く話し相手がいません勉強も出来なくて周りは高校を楽しんでいて親は理解してくれなくて疲れました。高校をやめるという選択肢は選びたくないですが。本当に鬱になりそうです。。休むと留年になってしまうし諦めるのはまだ早いと思っていても本当に気の合う人がクラスにおらず私を仲間に入れてくれそうなところもないんです。。精神的に不安定になっています。。中学校の友達は高校で離れ離れになりました。なんかもうどうすればいいのかわからなくて。。ひとり行動をしてるし友達は冷たくなってしまったし、皆に嫌なことをしていないし噂も言ってもないし悪口も言っていないのに。。どうすればいいのでしょうか、長文 意味のわからない文で本当に申し訳ないです。。精神的に不安定なので早めの回答お願いしたいです。。皆彼氏彼女の話か悪口で女子は皆一緒にトイレに行っててしてて女子女子してるなーって人ばかりです逆にひとりでトイレに行ってる子は少数。移動教室等女子同士で手をつないで行動してる人等 高校の雰囲気として先輩に不良や悪口 ドロドロした人間関係がよく見られます。
閲覧ありがとうございます。 これまで一緒に食べていた友達とうまくいかなかったために、明日からは弁当一緒に食べる人がいません… ぼっち飯はできれば避けたいですし、他のクラスに友達はいますが最終手段だと思っています。 そこで一緒に食べてみようかと思うグループが2つあります。 ① 今4人組です。1人とは、前クラスが同じでたまに話すことがあるというだけの仲ですし、残りの３人とはほとんど話したことがないです…でもみんな可愛くて、普通に大人しいし、優しい人達だそうなので気になってしまいます。ただ、偶数でうまくやっていて、奇数にしてしまうのは悪いかも…と思います。 ② 今3人組です。そのうちの２人はよく話しかけてくれるし、嫌いではないです。だけど少し派手そうな人が多く、「優しそうに見えるけど実はこわい」など悪い噂もあるので不安です。3人組なので入れてもらい安いとはおもいます。 以上の2つのグループがあります。馴染めるなら1に入りたいですが、2の方が現実的なのかも…。 もう6月ですし難しいかもしれないとは思っていますが… 少しでも参考になれば↓ ちなみに私は身だしなみは綺麗にしてますし、美少女などとよく言われますが鼻が団子っぽいので地味な方だと思っています。クラスでの行動や発言からも、おとなしく真面目だと思われてるんじゃないかとおもいます。慣れると変人orおもしろい、といわれるようになります(？) こんな話をしてすいません。 どちらのグループがいいとおもいますか、 また何か考えがあれば、アドバイスしてください。 お願いします！。
大学に入って寮生活をしています。人間関係や人との会話が上手く出来ず、一人でとても寂しいです。どうすればみんなと楽しく過ごせるでしょうか？
友人期間が13年もあり、交際期間が2年。。 別れても、なかなか、縁をきるのは難しくないですか？
親しい男子がいます。電話などもかなり多くしていて一緒に帰ったりもしている中です。 その人に、「彼女出来そう！」と言われました。 なんの気も無いから言ってるのでしょか…それともそれを言って何かを期待しているのでしょうか…。私にはわかりません、、
不器用な女の子と仲良くするには、どうすればいいですか？
私は高一の女子です 新しい学校に入ってから自分の性格が悪くなったような気がします。 友達によって態度が変わってしまいます 疲れた時だと話をながらスマホで聞いてたことも一回ありました 自分で考えてもめっちゃ嫌なやつだと思います... だからか部活の特に話したことのなかった子にはなしかけた時なんかすごい嫌そうな顔されて悲しかったです。いつも家に帰ってどうしてあんな態度出しちゃったんだろう、今度からもっと大切することを意識しようと思っても忘れて軽く無視ってしまうことがよくあるんです 何かいい方法ありませんか
突然ですが今週中には告ります作戦は遊ぶ約束と言って告るということです手紙を読み花を渡すということです友達からは花はいらないと言われたのですがどうすればいいのでしょうか? 前その告る人は私のことが好きだったらしいのですが変態だからとかホモだからとかで嫌いになったらしいです私はそういうのは人に言われてやってたんだよと手紙にも書きますその件に関してどう思いますか? 告ったらどうなるでしょうか?回答お願いします
私は、小6ですよく児童会館にかよっています私は2回目に友達になった一年生がいるんですが、その子にこないだ、、、大切なものをとられたのであまりその子に怒らないのについ怒ってしまいました。それにそれからとゆうひその子は、あまり私以外の人とは関わらないんですが怒って次の日いつも甘えてくれたり私から離れないのに私の事をさけているようなきがしましたそれにいつも一緒に帰らないのと怒るのにもう帰らないとゆわれました それに、グランド遊びには違う人と遊んでてとても辛くなりました自分は、その子にうちの子と嫌なの？と聞いたら話が終わってなにも言わずに困った顔になりました 私はヤキモチになる性格なのでとても辛いですでもその子は、いつも通り話してくれるけどちょっとの会話で終わります アドバイスを下さいもう死にたいぐらい辛いです助けてくださいお願いします
やたらと自分の交友関係を話す友達 最近、ある友達の言動が引っかかります。その友達とは仲いいつもりです。旅行にも行きましたし。 彼は、自分が友達と遊んだ話をよくします。数回程度だったら気にならないのですが、１日に何度も言われるとなんか寂しくなります。具体的には、 ｢昨日友達と僕の家でオールした｣(そのくせ僕たちには、家に入るのは勘弁という) ｢今度ライブを友達と…｣ こんな感じで、聞いてもないのに彼の交友関係の話をします。僕は少し寂しくなり、また少し嫉妬します。リアクションの仕方もわからないです。 なぜこのような言動を彼はするのでしょうか？
sexってなんですか？小学校の友達が、みんな、した！っていってるけど意味がわかりません。教えてください。
①1年半付き合った彼氏と寄りを戻すことはできるか（別れてからまだ１週間半） ②元彼は私のことをどう思っていると思うか ③寄りを戻せる可能性はどれくらいか ④このような状況の男性のもう誰とも付き合いたくないという心境とは、 遊びたいからか、もう疲れて何もしたくないのかどちらか ⑤次会う時までと、次会った時にどうするべきか 私は現在19歳の女子大生２年目です。 私は1年半ほど付き合っていた同じ年齢の彼氏がいました。 何年も前から友達で、友達としても本当に仲がいい状態から付き合い始めました。 彼は浪人生で、私が大学１年生の時（去年）に、浪人していました。 そして今は大学1年生であり、キャンパスライフを楽しんでいると思います。 別れた経緯としては、 交際期間が一年がすぎ、どんどん日が経つにつれて喧嘩が増えました。 それは二人とも気づいている上にお互いが嫉妬深かったりお互いが依存しあったり、 自分から自分達を見てもいい関係ではないなと思うことが増えました。 お互いに何回も限界が来て、大きな喧嘩を何回もしました。 ですが、会えば元どおりということもたくさんありました。 会ってなんとかなってしまうことも、なんの解決にも繋がらず、進歩もしない、よくないこととわかっていました。 わかっていながらずっとそうしてきてしまったので、 私の気持ちとしては、『別れるべき、別れなくちゃいけない、でも好きだから別れられない』 というものでした。 ずっと悩んで爆発してしまったのが、 彼と彼の家に泊まった後でした。 とても仲がいい状態でそんなことを突然言ってしまったのは、 またここでバイバイした後、会わない期間に同じように喧嘩してしまうし、結局仲がいいのは会っている時だけだ とおもってしまったからです。 彼はその時全力で私を止めてくれました。 私は彼のことが好きでしたがそうしなくてはいけないという事実にとても苦しみました。 次の日も、会って話しましたが私は彼の意見を聞き入れませんでした。 でも、それでもしつこく別れたくないと言ってくれた彼のことを少し聞き入れようと 心は変わっていたんです。 夜中の１時くらいに別れ、彼は友達に相談をしたみたいです。 そこで、なんと言われたかは詳しくわかりませんが、 その日の夜中の2時（1時間後）には、 やっぱり一回別れたほうがいいね と来ていました。 私は、自分が別れようと言ったのにもかかわらず、 こんなに意志が急に変わってしまったことに勝手ながらとてもショックを受けました。 でも強がって、『わかった、じゃあ別れるから会おう』 みたいなことを言って次の日会いに行きました。 心の中で、『どうせ別れない』と思ってしまっている自分がいました。 でも彼はいつもの別れ話の時とは違い、もう心を決めているようでした。 ペアリングもはずし、いつもしていた私からのプレゼントももうしていませんでした。 そのことがショックすぎて、私はもう受け入れるしかないんだと思って何も言いませんでした。 でも、一回彼が離れた時に、やっぱり無理だと思ってしまい、やっぱり別れたくないと言ってしまいました。 その日、結果的には無期限で距離を置くということになりました。 彼は大学１年で新しい出会いもたくさんで、私はとても不安だったので、 友達に相談した結果、彼に電話してしまいました。 やってはいけないこととわかっていましたが、しつこく連絡してしまいました。 彼が本当にそう思ってて言っていたかはわからないけれど、 『もう何も思ってないし、付き合う気もない』『もう好きじゃないと思う』『疲れた』 とたくさん言われてしまいました。 でも、２、３日前の別れたくないと嘆いていた彼がどうしても思い出されてしまって、 信じたくなかったし信じられないなと思い込んでしまいました。 疲れたというのは、私もですし、お互いが言ってしまっていました。 疲れたと相手に言わせてしまう原因は、私のこういったしつこいことも関係してくるはずなのに、 必死すぎてやめられませんでした。 約一週間後、ちょっとしたトラブルがあり、 ラインで喧嘩をしました。 そこで私は浮気していると言われてしまいました。 その時、彼はかなり吹っ切れたみたいです。 私は本当に浮気をしていなくて本当に彼のことしか好きじゃなかったためとてもショックでした。 そしてその喧嘩のまま感情的になって別れてしまいました。 距離を置いた後、付き合うにしても別れるにしても会うということが約束だったのに、 会ってくれることもありませんでした。 会わなかったことが私の心ですごく後悔していて、無理やりにでも会えばよかったなど かなり後悔しました。 別れてから一瞬ふっきれたり、どうでもいいなと思えたりすることもありました。 でも、こころのどこかではやっぱり彼のことが好きで、 なんとしてでも会いたいなと思いました。 別れてから約一週間ほど経った先日、たまたま彼に会いました。 私は友人と飲んでいて、彼も共通の友人といて、別れてからも会ってくれなかった彼と会いました。 二人きりになって話す機会が何回かに別れて結構な時間あって、 私は感情的になってしまって泣いてしまったり抱きついてしまったりしました。 でも彼は『もう仕方ないから』『今は本当に誰とも付き合う気ないよ』 などと言われました。 でも酔った勢いで泣きながら二回も性行為をしてしまいました。 私がセフレでもいいから一緒にいたいと言ってしまったり、ほぼ私からの無理やりでした。 向こうは本当にこういうことはやっちゃだめだと言ってくれましたが、 私が性欲としてではなく、悲しみの絶頂すぎて耐えられなかったみたいです。 もともと会ってる時は仲がいいため、 普通の話をしている時は前付き合ってたみたいに楽しく会話が出来ました。 友人も、『つい最近別れた二人には見えないくらいいい感じってか仲良く見えたよ』 よ言われました。 でも、私は笑っていながらも本当は死ぬほど苦しかったです。 やっぱり彼とよりを戻したくて仕方ないです。 共通の友達は、『お前に会っちゃったら、好きになりそうで怖いって言ってたよ』と言ってきました。 彼も、『好きになりそうで怖かったから会えなかったし会おうとしなかった』と言ってきました。 ほんとうかどうかわからないけれど、 別れてからも私があげたネックレスをしてたり、 待ち受け画面が私があげたぬいぐるみのままだったり、 期待させられてしまうことも幾つかあって、 どうしたらいいかわからないままで、諦めることもできません。 一週間後にまた会ってもらうことになっています。 今朝、彼からラインが来て、 『ひどいことを言ってごめんね、でも今は誰とも付き合う気ない』 と改めて言われました。 それに対して長文で返してしまいました。 『考えてみるけど、本当に今は誰とも付き合う気ないよ』 とまた言われました。 私はこの一週間も、一週間後会った時も、彼にどう対応するのが一番いいのかわからないです。 ちなみに彼は大学でモテているそうです。 モテているということもあり、余計に焦ります。 彼の普段の意思の弱さ的に、なんだかまだ希望がありそうと思ってしまうので、 一般論として聞きたいです。 また、急展開でここまで別れてしまったので、まだ少し私に未練があることも期待してしまっています。 文章が長い上にわかりにくくてすみません。 厳しいご意見とアドバイスお願いします。
最近ひとりが 寂しく、辛く感じて イライラしたりして すぐにネガティブになって 全く明るくなれないです 生きてて楽しくないと思ってしまいます 自分には友達が1人もいないんです 小中高ずっと1人でした どらしたらプラス思考になれるでしょうか？ このことで毎日のように泣いてしまってます 男性なのに
自分は生まれてから「友達」というものがいません 「友達」というものを知らずに生きています 小中高も1人で 誰かと遊ぶと言う事を知りません 友達はゲームやテレビやパソコンが友達でした(今もそんな感じですが) 悩んでも抱えこんで、我慢して、溜め込みます 最近もう限界なのか イライラして怒ってしまい 悲しみで泣いてが多い日々を過ごして 平常心があまりないです 気にしないとか、忘れようという事は昔からできず とことん悩んで落ちる一方で 自殺もしようとしましたが 手に消えない傷ができただけで 生きてしまってます 今もそのカッターでつけて傷跡があります どうしたら話し相手、相談相手みたいなのってできるのでしょうか？ ちなみに自分からは恐くて無理です 極限のコミュ障の人見知りなんで
最近ひとりが 寂しく、辛く感じて イライラしたりして すぐにネガティブになって 全く明るくなれないです 生きてて楽しくないと思ってしまいます 自分には友達が1人もいないんです 小中高ずっと1人でした どらしたらプラス思考になれるでしょうか？ このことで毎日のように泣いてしまってます 男性なのに
最近ひとりが 寂しく、辛く感じて イライラしたりして すぐにネガティブになって 全く明るくなれないです 生きてて楽しくないと思ってしまいます 自分には友達が1人もいないんです 小中高ずっと1人でした どらしたらプラス思考になれるでしょうか？ このことで毎日のように泣いてしまってます 男性なのに
表題のとおりです。 その方はとても多趣味、知識が豊富で、普段はやさしく、基本的に面倒見がよい方です。 私が使い方のわからないSNSで、「この人おもしろいからフォローおすすめ！」ですとか、 PCのシステムで困ったことがあると、「こういう風にするといいよ。」など。 ここまでは本当にありがたいのですが、 困るのは、私がその作業を完全に終えるまで、しつこく言ってくること。 「おぉ、あとでしとくよー」や、「そっか、そんなやり方もあるんだね、ありがとう」等と 答えようものなら、「今しとかないと！」と、細かく説明しはじめたり、 2，3日後思い出したように再び1から必要な理由を話し始めたりします。（何度も） わたしはわりと新しいことは、自分で深く吟味して始めたいほうですし、 あとで自分なりのデメリットもあるなぁと思ってたりで、 「これこれこういう理由でイヤだから。」と断ってみたのですが、 自分のよいと思うものが、受け入れられないとみると、あきらかにスネていました。 というわけで、新しいものについてはその方の前であまり話題として ださないようにするのですが、 つい口をついてでた聞き流してほしい愚痴程度のものに、1から10までの解決法を言われ、 促され、とても疲れてしまいます。 何かよい解決法、聞き流し方法、わたしならこうするなどの ご意見ありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
自分には小中高から 友達や話せる人や遊び相手が1人いません 今も1人です 悩めば自分で抱えるしかないんだなとか 我慢するしかないんだな思ってます 家族以外の人間と親しくなったことがありません 他人と遊んだ事がありません 1人で遊ぶばかりです でも、「友達」欲しいなとは思ってます ですが、自分はすぐに人の裏を考えてしまいます こう思ってるんじゃないかなと すぐに考えてしまいます 仮に人見知りコミュ障の自分が勇気だして他人に話しかけようとしても相手に 「なんだこいつ」「話しかけてんじゃねーよ」「めんぐさいなー」「キモ」 とか思われてしまうじゃないかと考えてしまい 恐くなってきて、胃が痛くなってきます ネットでも1人で SNSなど前やってましたが やはりリアルと同じ考えで 恐くてダメです コミュみたいなのに入ってもみましたが、気楽に誰でもと書いてあったので 入り書き込んでみましたが 返事がなくスルーで流されてて、仲良し同士みたいな方達が話して 相手にされませんでした 何個も入りましたが どこもそんな感じで トラウマっぽくなりました バイトはしてますが、話せる人などはいません 話しかけたら話しますが、自分からは話しかけた事がないです 仕事の話しをちょっとしたことくらいで後は挨拶するくらいです 1人暮らしではないです こんな人間でも「友達」できるんでしょうか？ 質問を読んでなにかアドバイスや意見をお願いします 最近このことはがり考えてしまい 忘れようと思っても、結局気にしてしまい イライラしたり、泣いてしまったりです
自分は生まれてから「友達」というものがいません 「友達」というものを知らずに生きています 小中高も1人で 誰かと遊ぶと言う事を知りません 友達はゲームやテレビやパソコンが友達でした(今もそんな感じですが) 悩んでも抱えこんで、我慢して、溜め込みます 最近もう限界なのか イライラして怒ってしまい 悲しみで泣いてが多い日々を過ごして 平常心があまりないです 気にしないとか、忘れようという事は昔からできず とことん悩んで落ちる一方で 自殺もしようとしましたが 手に消えない傷ができただけで 生きてしまってます 今もそのカッターでつけて傷跡があります どうしたら話し相手、相談相手みたいなのってできるのでしょうか？ ちなみに自分からは恐くて無理です 極限のコミュ障の人見知りなんで
最近ひとりが 寂しく、辛く感じて イライラしたりして すぐにネガティブになって 全く明るくなれないです 生きてて楽しくないと思ってしまいます 自分には友達が1人もいないんです 小中高ずっと1人でした どらしたらプラス思考になれるでしょうか？ このことで毎日のように泣いてしまってます 男性なのに
高校生です。人付き合いについて悩んでいます。 私は、資格獲得のための塾、に近いようなところに通っています。 周りも同年代の人が多く、先生方も楽しませてくれる優しい方たちばかりで、とても理想的な環境なのですが、うまく馴染めません。 私は他人行儀で、感情が表に出にくいタイプです。そのせいか、話してても相手は楽しそうに見えないし、むしろ気を使わせてしまっているようです。 その人たちに疎まれ、嫌われているのではないかと思ってしまいます。そのひとたちが好きな分、とても怖いです。 もっと感情を表に出して、笑顔で振舞うべきでしょうか。
蹴ってくる男子 先日小学校の運動会に行ってきたのですが、 その時に、小学校のころよく私をからかったり蹴ったりしてきた男子と会いました。 たまに会うと必ず避けられます。目が合うとすぐにそらされてしまいました。 運動会で会ったときも、最初は向こうも気がついてはいたけどスマホをいじっていて知らないふりをしていました。 その後、 友達数人(全員男子)と話していたのですが、 彼が急に輪の中に入ってきました。 その後からかわれたり、蹴られました。 蹴る理由を聞いてみたら、八つ当たりと言われました。 本当にそうなのでしょうか？教えてください。
辛いです。 今、もともと行動していたグループの子一人と冷えきった関係になってます。 もともと私はその子が苦手でしたが、許せないことされてからもう限界が来ました。 さらに、その子と授業で作業するのが一緒になり、相手は私と合わせてする気が全くないです。 こちらが作業だけは一緒にちゃんとすべきだと思って連絡を取っても、返事は返るものの、結局相手は連絡した約束を守りません。 他にも色々あり限界になって他の仲良い子に相談しました。話を聞いて理解はしてくれますが、なんだか私の味方はしてくれていない感じです。みんな、内心私のこと嫌いなんじゃないかとか悩みます。 そう考えると周りの友達も怖くなり、もう学校にいくのが嫌になります。 もう、一人で過ごすべきでしょうか？
最近ひとりが 寂しく、辛く感じて イライラしたりして すぐにネガティブになって 全く明るくなれないです 生きてて楽しくないと思ってしまいます 自分には友達が1人もいないんです 小中高ずっと1人でした どらしたらプラス思考になれるでしょうか？ このことで毎日のように泣いてしまってます 男性なのに
最近ひとりが 寂しく、辛く感じて イライラしたりして すぐにネガティブになって 全く明るくなれないです 生きてて楽しくないと思ってしまいます 自分には友達が1人もいないんです 小中高ずっと1人でした どらしたらプラス思考になれるでしょうか？ このことで毎日のように泣いてしまってます 男性なのに
自分は生まれてから「友達」というものがいません 「友達」というものを知らずに生きています 小中高も1人で 誰かと遊ぶと言う事を知りません 友達はゲームやテレビやパソコンが友達でした(今もそんな感じですが) 悩んでも抱えこんで、我慢して、溜め込みます 最近もう限界なのか イライラして怒ってしまい 悲しみで泣いてが多い日々を過ごして 平常心があまりないです 気にしないとか、忘れようという事は昔からできず とことん悩んで落ちる一方で 自殺もしようとしましたが 手に消えない傷ができただけで 生きてしまってます 今もそのカッターでつけて傷跡があります どうしたら話し相手、相談相手みたいなのってできるのでしょうか？ ちなみに自分からは恐くて無理です 極限のコミュ障の人見知りなんで
勘違いの恋をすることの多い思い込みの強い女です。 どうるればもっと物事を客観的に見れるのでしょうか？
こんにちは、現在大学3年生の男子学生です。 僕には、現在気になっている子がいます。 その子とは、僕の友達(男女)含め4～6人でよく遊んだりしています。 またクラスの飲み会など大勢で集まるとき、席が離れてても毎回その子は人づてに、「僕と一緒に話したいから隣に来て」。と言うので一緒に話したりします。4~6人で遊ぶときもそんな感じです。 僕は純粋にその子の事をもっと知りたいなと思っています。しかし２人っきりで話したい旨をＬＩＮＥや会話すると、「みんなも誘おうよ」。など２人っきりになる状況を嫌がるような感じがします。 また先日も友達4～6人で遊ぶとき、僕とその子が早めに到着して２人っきりになったときも、みんなといるときよりも僕に対する態度がそっけないです。 しかしみんなが集合するといつも通りです。 僕のことが嫌いだったら先ほど言った飲み会のようなことは、言いませんよね・・・ 僕はそんなつもりは全くないのですが、顔に下心が浮き出てるのでしょうか・・・ 一体その子は僕のことをどう思っているのでしょうか・・・ 女性の皆様、あるいは男性の皆様ご助言及び見解をよろしくお願い申し上げます。
高校１年女です。 水泳部に所属しています。前日の事なんですが、部活中、100mのセット練習を2.３年の先輩も交えて行ったのですがその時に３年の先輩の1人に勝ってしまいました。その先輩は入部時はとても優しく接してくれていたのですが、そこからガラッと変わってしまいました。 ゴール時に先輩を後方に確認した時、一瞬ヤバっと思ったのですが私も早く認めて貰いたいという気持ちが勝りそのまま全力で泳ぎました。先輩はプライドの高い人で、泳ぎ終わりの周りの空気がとても痛く、1人の男子部の先輩が私を褒めてくれたのですがそのタイミングが最悪で、それを先輩に聞かれていた…だけでなくよりによってその男子は先輩が好きな人だったんです。 その次の日からおかしな出来事がちらほら。最初はロッカーにお菓子のゴミが入っていたり、小さな事だったのですがそのうちカバンに入れた教科書が破られていたり、リコーダーの吹く所に泥が詰められていたり…正直先輩だろうなと思ってましたがもちろん決めつける訳にはいかないためモヤモヤしていましたが、数日後更衣室をこっそり覗いたら、ヤッパリ…といった感じでした。先輩が私のスカートを手にとって思い切り唾を吐いている所を目撃しました。でもそこで問いただす勇気がなくて、悔しくて泣くことしかできませんでした。次の日から一昨日まで部活を休んだのですが、つい昨日下校中に先輩とバッタリ廊下で会ってそのまま人気のない踊り場で思い切り胸ぐらを掴まれました。先輩は 「被害者顔するな。」「あんた（私）が休んだら私が何かしたように思われる。」「本番じゃないただの練習で勝ったからって調子に乗るな、私は練習では本気出さない。」みたいな内容でした。この時は本気で腹が立って言い返したい気持ちでいっぱいでしたが、やっぱり怖くて謝ることしかできませんでした。気迫も凄いし、仮に喧嘩になっても先輩とは体格も全然違うし勝てる可能性はゼロだと思います…w 最後に、「辞めるならちゃんと言いにきなよ！わたしのせいにするならマジでシバく！」と言って去って行きました。私は部活を辞めたくはありません。でも今の状態で部活に行っても居づらいし、嫌がらせも続くような気がして怖いです。 友達に相談しても、辞めた方がいいが殆どで男子の友達に至っては、わたしを褒めた男子部の先輩をなんとかオトして守ってもらえば？みたいに面白がるばかり… 長くなってしまいましたがどうしたら部活に戻って普通にやっていけると思うかアドバイスが欲しいです。やはり先輩と面と向かって話をした方がよいのでしょうか？
自分には小中高から 友達や話せる人や遊び相手が1人いません 今も1人です 悩めば自分で抱えるしかないんだなとか 我慢するしかないんだな思ってます 家族以外の人間と親しくなったことがありません 他人と遊んだ事がありません 1人で遊ぶばかりです でも、「友達」欲しいなとは思ってます ですが、自分はすぐに人の裏を考えてしまいます こう思ってるんじゃないかなと すぐに考えてしまいます 仮に人見知りコミュ障の自分が勇気だして他人に話しかけようとしても相手に 「なんだこいつ」「話しかけてんじゃねーよ」「めんぐさいなー」「キモ」 とか思われてしまうじゃないかと考えてしまい 恐くなってきて、胃が痛くなってきます ネットでも1人で SNSなど前やってましたが やはりリアルと同じ考えで 恐くてダメです コミュみたいなのに入ってもみましたが、気楽に誰でもと書いてあったので 入り書き込んでみましたが 返事がなくスルーで流されてて、仲良し同士みたいな方達が話して 相手にされませんでした 何個も入りましたが どこもそんな感じで トラウマっぽくなりました バイトはしてますが、話せる人などはいません 話しかけたら話しますが、自分からは話しかけた事がないです 仕事の話しをちょっとしたことくらいで後は挨拶するくらいです 1人暮らしではないです こんな人間でも「友達」できるんでしょうか？ 質問を読んでなにかアドバイスや意見をお願いします 最近このことはがり考えてしまい 忘れようと思っても、結局気にしてしまい イライラしたり、泣いてしまったりです
自分には小中高から 友達や話せる人や遊び相手が1人いません 今も1人です 悩めば自分で抱えるしかないんだなとか 我慢するしかないんだな思ってます 家族以外の人間と親しくなったことがありません 他人と遊んだ事がありません 1人で遊ぶばかりです でも、「友達」欲しいなとは思ってます ですが、自分はすぐに人の裏を考えてしまいます こう思ってるんじゃないかなと すぐに考えてしまいます 仮に人見知りコミュ障の自分が勇気だして他人に話しかけようとしても相手に 「なんだこいつ」「話しかけてんじゃねーよ」「めんぐさいなー」「キモ」 とか思われてしまうじゃないかと考えてしまい 恐くなってきて、胃が痛くなってきます ネットでも1人で SNSなど前やってましたが やはりリアルと同じ考えで 恐くてダメです コミュみたいなのに入ってもみましたが、気楽に誰でもと書いてあったので 入り書き込んでみましたが 返事がなくスルーで流されてて、仲良し同士みたいな方達が話して 相手にされませんでした 何個も入りましたが どこもそんな感じで トラウマっぽくなりました バイトはしてますが、話せる人などはいません 話しかけたら話しますが、自分からは話しかけた事がないです 仕事の話しをちょっとしたことくらいで後は挨拶するくらいです 1人暮らしではないです こんな人間でも「友達」できるんでしょうか？ 質問を読んでなにかアドバイスや意見をお願いします 最近このことはがり考えてしまい 忘れようと思っても、結局気にしてしまい イライラしたり、泣いてしまったりです
自分は生まれてから「友達」というものがいません 「友達」というものを知らずに生きています 小中高も1人で 誰かと遊ぶと言う事を知りません 友達はゲームやテレビやパソコンが友達でした(今もそんな感じですが) 悩んでも抱えこんで、我慢して、溜め込みます 最近もう限界なのか イライラして怒ってしまい 悲しみで泣いてが多い日々を過ごして 平常心があまりないです 気にしないとか、忘れようという事は昔からできず とことん悩んで落ちる一方で 自殺もしようとしましたが 手に消えない傷ができただけで 生きてしまってます 今もそのカッターでつけて傷跡があります どうしたら話し相手、相談相手みたいなのってできるのでしょうか？ ちなみに自分からは恐くて無理です 極限のコミュ障の人見知りなんで
大学生です。特定の友達に激しく嫉妬したり苛立ってしまうことに悩んでいます。 私には、大好きで付き合いの長さも濃さもある友人Aとここ2年ほどで仲良くなった友人Bがいて 友人Bとは1年ほど前までは心の底から仲良くできて幸せだと思っていたのですが、友人Aとその子の関係をきっかけに段々と嫉妬や苛立ちが芽生え、今ではかなり嫌悪感に近いものを抱いてしまいます。 友人Aは美人で物静かであまり喋らない子で、手先が器用で時々見せる優しい言動がクールな見た目とギャップになって先輩や後輩から人気のある子です。その一方で鈍感でマイペースな上に自分の思いを上手く伝えられず、気がきかなかったりつっけんどんな態度をとったりして人に誤解を与えたり振り回したり、付き合いが彼女と長い人ほどその性格に難色を示して離れられる一面があります。自分の彼女に対する気持ちは、器用で美しい物を丁寧に作れるセンス(お互い物作りに関心があるのでそういった面をリスペクトしています)と不器用ながらに一生懸命人に奉仕しようとする優しさを愛おしく思う他に前述したような自分の考えを言うのが下手だったりマイペースであるが故に人を振り回してしまう性格を心配して放っておけないという気持ちも非常に大きいです。 一方友人Bはいわゆるぶりっ子なのですが、しっかり者の愛され上手で目立つタイプです。誰に対しても距離が近く積極的で、自分も初めはその子のそんなところに惹かれて仲良くしていました。 しかし、学校の席が近く、一時期は三人でそこそこ仲良くすることになんら違和感は無かったのですが、友人Aの私と友人Bの扱いの差が気になってきました。友人Bに対してはお菓子をあげるのに私にはくれない、友人Bの言動(友人Bはちょっとおバカっぽく天然で、オーバーリアクションでそういったところが前述したように可愛がられたりしています)に対してはやたら笑ったりツッコミを入れたり構うのに対して、私には一言で一蹴したり冷たくあしらったりします。私のスキンシップは「邪魔」だとか「やめろ」と突き放されるのに友人Bがベタベタしてもニコニコして嫌がらない等。(この件に関しては友人Aと話したときにスキンシップは元々苦手だからつい冷たくしてしまったと言われ、友人BはAがスキンシップが苦手だと知りません。) Aとの付き合いが長く、Aの良いところも悪いところもよく知っているのは自分(逆にBは自分のことを可愛がってくれるAのいい面しか知らないように感じます。)だし、冷たくされる事もあるけれどそれは自分に気を許しているからだし、Bは可愛がられ上手で誰に対してもそうではないかとポジティブに考えようと努めましたが、BがAと仲よさげにしているところを見ると激しい嫉妬心が抑えられません。 Bは私の嫉妬心を全く知らないというわけではなく一回ソフトな感じですが「AとBが仲良くしてると嫉妬しちゃうんだよね」と言ったことがある上、ベタベタしていると時に目があったことが何回かあります。それにもかかわらずBはAにベタベタすることをやめないし、きゃいきゃいしてやたら構ってちゃんになるなるのでBへの不信感や嫌悪感を激しく感じます。前まで気にならなかったぶりっ子な性格も大嫌いになってきました。 Aには嫉妬でどうしようもなくなったとき相談をして聞き入れてくれるのですが二人とも一向に変化はありません。 (私の目の前でやって欲しくないだけなんです…) 自分がBのように可愛らしく甘えたりできないことの妬みを抱いている事や、AやBが自分の思い通りにいかないという勝手な感情を抱いている自覚はあり、そんな感情を抱いてしまう幼稚な自分に嫌気が差します。人に聞いてもらったりしても上手く処理できずつらいです。 Bに直接言うのがもしかしたら一番いいのかも知れませんが、ここ最近Bの頑固さや価値観の違いを感じてどうも分かってくれる気がしません。 ずっと悩んでいますがきっと解決策がないように感じます。共感でもなんでもいいので世間の意見が聞きたいです。 色んな感情がまとまらなくて長く拙い文章で申し訳まりません…。
最近ひとりが 寂しく、辛く感じて イライラしたりして すぐにネガティブになって 全く明るくなれないです 生きてて楽しくないと思ってしまいます 自分には友達が1人もいないんです 小中高ずっと1人でした どらしたらプラス思考になれるでしょうか？ このことで毎日のように泣いてしまってます 男性なのに
隣の席の人（以後A君とします）は、去年まではクラスのいじられキャラというほどではありませんが、笑いをとってくれるとても面白い、クラスで目立つタイプの人です。 ですがそれは去年までの話で、今年のクラスになってからノリのあう面白い友達が居ないようで、とても静かです。 A君が一昨日私に「このクラスが合わない。別のクラスになりたかった」と言ってきました。 他にも面白い人はいるのですが、タイプの違う面白さで、「一緒にやっていけない」と言っています。 イベントなどでA君が盛り上げてくれればいいのですが、（というかその人が出れば盛り上がる）ノリのあう友達がいない上また別の、高校デビューしたという全く面白くない人がでしゃばってきます。 その人は笑いのレベルの低い人たち（言い方悪いですが）からは面白いといわれますが、こう……なんというんですかね、すみません表せない感じなのですがとにかく盛り上げキャラではありません。 私はツッコミ系の明るいタイプなのですが、A君が私に打ち明けてくれたというのはきっと、わたしを面白いと思ってくれているかは分かりませんが悪い印象ではないと思います。 そこでわたしはどうすれば良いと思いますか？ A君が楽しめるようにどういう立ち回りをするべきですか？ 長文ですみません。大変悩んでおります。ご回答よろしくお願いいたします。
最近ひとりが 寂しく、辛く感じて イライラしたりして すぐにネガティブになって 全く明るくなれないです 生きてて楽しくないと思ってしまいます 自分には友達が1人もいないんです 小中高ずっと1人でした どらしたらプラス思考になれるでしょうか？ このことで毎日のように泣いてしまってます 男性なのに
友達からメールがこなくて困ってます。 明後日、校外学習があり普段より早く家を出てバスに乗らなきゃ行けないのですが、そのバスの時間を相談するためにメールをしてと今週の木曜日に言ったんです。 ｢今日聞いて金曜日に教えて｣と言ったのですが、金曜日に聞くと｢ごめん、忘れてた。ハハハハ。｣と軽く謝られました。 それだけではいいのですが、｢今日までに必ずメールか電話して｣とその後言ったのに、まだ連絡がきていません。 何回も電話してメールして。 なのに、連絡がきてなくてイライラしてます。 一応、親とはバスの時間を相談しました。 もう連絡が来ないので、そのままほっといて、1人でバスに乗ってもいいでしょうか？
自分は生まれてから「友達」というものがいません 「友達」というものを知らずに生きています 小中高も1人で 誰かと遊ぶと言う事を知りません 友達はゲームやテレビやパソコンが友達でした(今もそんな感じですが) 悩んでも抱えこんで、我慢して、溜め込みます 最近もう限界なのか イライラして怒ってしまい 悲しみで泣いてが多い日々を過ごして 平常心があまりないです 気にしないとか、忘れようという事は昔からできず とことん悩んで落ちる一方で 自殺もしようとしましたが 手に消えない傷ができただけで 生きてしまってます 今もそのカッターでつけて傷跡があります どうしたら話し相手、相談相手みたいなのってできるのでしょうか？ ちなみに自分からは恐くて無理です 極限のコミュ障の人見知りなんで
最近ひとりが 寂しく、辛く感じて イライラしたりして すぐにネガティブになって 全く明るくなれないです 生きてて楽しくないと思ってしまいます 自分には友達が1人もいないんです 小中高ずっと1人でした どらしたらプラス思考になれるでしょうか？ このことで毎日のように泣いてしまってます 男性なのに
島田紳助 本当は金しか頭にないのかな 他人には冷たく 自分中心の性格 しかもヤクザの渡辺二郎とともだち 本当ですか
文章がわかりずらかったら補足します。 バカ話をしたり、仕事手伝ったり、手伝ってもらったり、そういう仲の男友達がいます。 妻子がいますが、その前からの付き合いで、結婚式にも参加しました。 恋愛感情もお互いもちろんありません。 私が失恋した時に涙も鼻水も見せてしまえる仲で、ラーメンをご馳走になり、彼なりに励ましてくれました。がしかし、 「暇だ〜」とか 「なんか面白い事ないの〜？」など奥さんにはみせない態度で接してきます。 奥さんの前ではやっぱり好きだからかっこいい所をみせたいみたいですが、 私には本性？なのかわがままを言ってきます。 さっきも、電話で「何してるの？なんか面白い事言ってよ」と言われて、ハイハイと答えてしまう自分に疑問を持ち、質問しました。たしかにバカ話が出来て面白いんですが、自分の妻とやれ、って思いますし、そう言いました。 気心知れてるって言えばよくとれますが、 舐められてるって言えばそうなのかもせれません。 皆様でしたら こういう友達って必要ですか？ それとも必要ありませんか？
自分は生まれてから「友達」というものがいません 「友達」というものを知らずに生きています 小中高も1人で 誰かと遊ぶと言う事を知りません 友達はゲームやテレビやパソコンが友達でした(今もそんな感じですが) 悩んでも抱えこんで、我慢して、溜め込みます 最近もう限界なのか イライラして怒ってしまい 悲しみで泣いてが多い日々を過ごして 平常心があまりないです 気にしないとか、忘れようという事は昔からできず とことん悩んで落ちる一方で 自殺もしようとしましたが 手に消えない傷ができただけで 生きてしまってます 今もそのカッターでつけて傷跡があります どうしたら話し相手、相談相手みたいなのってできるのでしょうか？ ちなみに自分からは恐くて無理です 極限のコミュ障の人見知りなんで
人見知りでコミュ障で話しかけるのが恐いです 自分には小中高から 友達や話せる人や遊び相手が1人いません 今も1人です 悩めば自分で抱えるしかないんだなとか 我慢するしかないんだな思ってます 家族以外の人間と親しくなったことがありません 他人と遊んだ事がありません 1人で遊ぶばかりです でも、「友達」欲しいなとは思ってます ですが、自分はすぐに人の裏を考えてしまいます こう思ってるんじゃないかなと すぐに考えてしまいます 仮に人見知りコミュ障の自分が勇気だして他人に話しかけようとしても相手に 「なんだこいつ」「話しかけてんじゃねーよ」「めんぐさいなー」「キモ」 とか思われてしまうじゃないかと考えてしまい 恐くなってきて、胃が痛くなってきます ネットでも1人で SNSなど前やってましたが やはりリアルと同じ考えで 恐くてダメです コミュみたいなのに入ってもみましたが、気楽に誰でもと書いてあったので 入り書き込んでみましたが 返事がなくスルーで流されてて、仲良し同士みたいな方達が話して 相手にされませんでした 何個も入りましたが どこもそんな感じで トラウマっぽくなりました バイトはしてますが、話せる人などはいません 話しかけたら話しますが、自分からは話しかけた事がないです 仕事の話しをちょっとしたことくらいで後は挨拶するくらいです 1人暮らしではないです こんな人間でも「友達」できるんでしょうか？ 質問を読んでなにかアドバイスや意見をお願いします 最近このことはがり考えてしまい 忘れようと思っても、結局気にしてしまい イライラしたり、泣いてしまったりです
最近ひとりが 寂しく、辛く感じて イライラしたりして すぐにネガティブになって 全く明るくなれないです 生きてて楽しくないと思ってしまいます 自分には友達が1人もいないんです 小中高ずっと1人でした どらしたらプラス思考になれるでしょうか？ このことで毎日のように泣いてしまってます 男性なのに
これはどう改善したらいいのでしょうか。 週末にでかけようかな。たまには 1人で買い物もと思って服も決めて メイクも終わって出かけるってなった時に でかけられないのです。 1人でいる寂しさと、たかが都内に買い物で お洒落してる自分。 週末は友達はアパレルに介護、フリーターと まったく遊べません。 彼氏もいないですし。 仕事も嫌で、静かで毎日パソコンに向かって お昼食べて笑うことも話すこともなく、 相手はおじさんばかり。 刺激がほしいと思いつつ、 身体が思うように動かないというか。 とにかくつらいんです。意欲はあるのに。 遠出もしたい。海外も行きたい。 でも友達がいない。 このループです。 どうしたらいいですか。 なんか悲しくて悲しくて。 仕事終わって夜寝る前とかに自然と 自分なにしてるんだろっていっつも泣いてしまいます。 20代こんなんでいいのかな。って。 仕事場の同期も理系で待無口な人。 自分はお酒も強くないし、 会社の人とは絶対仲良くなれる気がしないです。 行動を起こすには、夢や目標を 果たすためにどうしたら明るくなれますか。
やはり気になるもの？ この間通っている大学の友人4人と遊んでいた時のことなのですが、ふと会話の流れで異性の容姿についての話になりました。すると各々話をする中4人の内1人の女性が「頭が大きい人は嫌」というようなことを言っていたのです。 異性に対してこうだといいな嫌だなという中で頭の大きいというのワードを出してきた人を見たのは、私は、初めてでした。 そこでできれば女性の方から御回答いただけるといいのですが、異性(男性)の容姿について頭の大きい人は嫌という風に考えていらっしゃいますか？または近くにそういった事を言っている友人等はいらっしゃいますか？加えてそのような方は結構多くいらっしゃるのでしょうか？ その友人が私が嫌いで当てつけで言ってきたのならまぁいいのです。それに好みは千差万別だというのはわかってはいます。しかし、正直私自身頭が大きいのをコンプレックスに感じているため気になってしまっています。 どうなんでしょうか？御回答宜しくお願い致します。
LINEについてです。後輩がしょっちゅうLINEしてきます。最初は面白がってLINEをしていたのですが、 最近は本当にどうでもいいことをLINEしてくるので困っています。 相手がスタンプで終わったので既読無視したつもりはなかったのですが、既読無視しないでください(°_°)とかなんでもかんでも続けてくるのが本当に嫌です。自分はLINEをダラダラするのが嫌いだし、そんな余裕ないので本当に迷惑でイライラします。 ただ後輩ということで、それだけ懐いてる、仲良くしたいと思ってる、などと友だちには言われるのでもうLINEしないでなんて言えません。どうしたらいいですか？
部活を辞めた後悔 私は高3の女子です。 去年、あと半年で引退というところで ある運動部を辞めました。 その理由には、顧問からの理不尽な扱いに耐えられず、体調不良になってしまったからです。 でも、そのスポーツは大好きで、今ではしたくてしたくてたまりません。なので、 辞めてからずっと後悔？しています。 でも、辞めなければ出会えなかったいい人もいるし、、、と自分を保てるように努力する日々です。 そしていま、いろいろな部活の引退シーズンでみんなの引退を見るたびに心が締め付けられて悲しいです。 この後悔とどう付き合っていくべきなのか、また、どうしたら楽に考えられるのか、 教えてほしいです。お願いします。
彼氏３５(建設自営業)、私２６(子持ちシングル) 彼氏の女友達が３３ 女友達がマツエクを雇われでしています。 お店を出したいらしく、出店に関わる資金は すべて、彼が負担。 今空き店舗を探しているところです。 私もエステ関係の仕事をしていて将来は店をもちたいと 思っています。そのときは手伝うよ。 と言ってくれました。なのに、早く復業をしたいのか 自分の店を持ちたいのか(憧れがあるみたいです) その女友達の手伝いをしています。 友達に儲かるかもわからない全負担しますか？ 自分の女ならまだしも、、、 その子の働いてるお店にいくから名前教えて、 て言うと、何だったっけ？(笑)と,,, 出すお店の名前くらい覚えてますよね？ 出店について話をするために夜二人で飲みに出てます。 0時に帰ったとライン来ますが分からないし なにもないと言いますが。 最近デートしても、この店の家賃いくらなんやろ？ この店平日やのに儲かってるな。とか。 正直最近疲れてきます。 私は元旦那の過激な束縛がいやだったので、 私自身も彼に束縛はしません。　女性と飲みにいくのも 事後報告… どこで？だれと？なんのために？ お店をその子に出してあげる理由。 なぜ彼が全負担なのか、３３の女友達とは 何で知り合ったのか、どのくらいの付き合いなのか 友達にお店を出してあげるのはセーフなのでしょうか。 束縛になるのかと、聞けずじまい。 彼は私の休みの日は今日何時に何をするか、 エステしてるとき返事返せないとスタンプの連弾。 疲れます。 エステ業界を知らないくせに でしゃばってる感じもイラつきます。 やはり彼女なのでしょうか？ すみません、後半感情的になりました。
私には同じ部活のＡ子とＢ子という二人の友達がいます。 Ａ子とは小学校からの付き合いで仲が良く中学校で同じ部活に入りました。 タイプはどちらかというと反対で喧嘩もよくしていましたが小さな喧嘩ばかりですぐに仲直りしていました。 Ｂ子は中学校の部活で知り合いました。 Ｂ子はとても優しく、私とＡ子の喧嘩をよく止めてくれました。 ある日、三人で部活の休憩中にお喋りをしているとき、私がふとＡ子の方を見るとＡ子の側に一枚の手紙が落ちていました。私はそれをこそっと拾い、面を見ると 「あいうえお」 と、Ａ子の字で書いてありました。私はすぐにこの手紙はＡ子のものだと思いました。私の予想は当たりそれはＡ子のものでした。 私は、ほんの少しのいたずら心でその手紙をポケットの中に入れました。 そしてしばらくするとＡ子が 「あれ！？私の手紙がないんだけど！？どこにいった！？ヤバイッ！あれを見られると死んじゃう！」 と、言いました。私はＡ子に手紙の内容についてちゃちゃを入れました。 「えー？なになに？その手紙ってどんな内容？もしかしてラブレターとか？笑　それとも小説？！」 と私がちゃかすとＡ子は真剣な顔で 「違う。そんなレベルじゃない。本当にヤバイ。見られたら殺される。」 と言いました。その瞬間私は好奇心と少しの恐怖心に心を支配されました。 私はその手紙を見ることにしました。 トイレに行くと言って部室を出てトイレの個室に入り溢れ出しそうな好奇心を抑えながら手紙をあけました。 その手紙には 「ほんまにウザい。二人ともウザい。 私は消耗品ですか？ 自分達の都合のいいときだけ頼ってきやがって。 で？都合が悪くなったらすぐに捨てるんですか？ ホントに都合いいねー笑おもしろーい笑 私がちょっと機嫌悪いとすぐに二人して怒ってるだの、テンション低いだの何だの言うくせに。 そっちが１でもこっちは０だから。 C子(私)もＢ子もウザい。」 と書いてありました。 私はとても怖くなり手紙をビリビリに破ってトイレに流してしまいました。 それからＡ子は一日中手紙を探していました。私は本当の事が言えませんでした。 あの手紙のことはＢ子にも伝えましたがあれ以来Ａ子が怖くて仕方ないです。 真実を伝えるべきでしょうか？ 黙っておいて自分達の態度を改めるべきでしょうか？ どうかご回答をお願いします。
子供が幼稚園に入り、近所に住むお母さんと知り合えました。 気さくで話しやすくて、人見知りで人付き合いが上手くいかない私にはとてもありがたかったです。 入園前はママ友が出来たと思ってもしばらく付き合うと疎遠になることが多かったので、うまく程よい距離感をつかんでいきたいなと思いました。 お互いバス通園なので会う機会が多い訳ではないけど、園行事で多くの保護者がいる場が苦手なのでそのお母さんとは笑顔で挨拶できたり会話もできて助かりました。 しかし、入園から月日が経つとそのお母さんはどんどん他のお母さん達と仲良くなっていたようで、数人と飲み会も開催することが分かりました。 社交的で私とはタイプが違うのが分かると共に、寂しさも感じてしまいましたが、子供同士が仲が良いことも嬉しかったので、思いきって園以外で遊ぶ約束をして会うこともありました。 でも、だんだん距離を感じるようになりました。 子供同士遊ばせたいなと思ってまた声を掛けた時に、濁されたように感じました。 そこで気付きました、その前に声掛けた時もそういう感じだったので、これはもう誘わない方が良いのかなって。 私は、近所だからとか子供同士が仲良しだからとかで、そのお母さんとも仲良くできるものだと思い込んでいた部分があったかも知れません。 色んなお母さん達とワイワイお喋りするのが楽しいのに、一対一で人見知り相手で楽しくないですよね。 それに、仲良くなれたことに甘えて主人の愚痴を聞かせてしまったのも悪かったなと反省しました。 でも、そのお母さんは良い人だから挨拶も明るくしてくれるし、避けることはしないで会えば話してくれたり対応してくれたのかなと思えると、申し訳なさと自分が情けなくなりました。 コミュニケーション能力の低さには学生時代から悩んできましたが、大人になり親になっても上手くいかないのも悲しいです。 でも、落ち込んでもいられないし園行事等で会うお母さん達には挨拶はちゃんとして、きっかけがあれば明るく会話に混ざるようにはしています。 仲良くなれて気軽にランチやお茶に行ける関係は理想だけど、今は夢です。 質問とは違うんですが、誰かに聞いて欲しくて投稿しました。 長文なのに読んで頂いてありがとうございます。
元彼なんですが、そいつに「彼女〔私〕いんのにその彼女には全く連絡やご飯の誘いをせんと、女友達（私の友だち）にはご飯行こうとか遊ばん？って何回もLineすんのはどーゆうことなん？」と聞くとそいつは「いいじゃん、しかもお前の友だちなんだし。友だち誘うのは普通だら。」といってきました。元彼も私の友人も友だちです。 別に遊んだり食事をしたりするのは別に何とも思っていないんですが、男性に質問です。彼女がいるのに彼女の友人だし友だちやからって彼女には音沙汰なし、私の友だちには連絡することは男性からしたら普通なんですか？元彼は自分は悪くないと思ってるようです。 ちょっと疑問に思って… もし私が逆の立場やったら嫌やと思うんですけど…
2人だけの物語 英語にしたらどうなりますか？
プレゼント 今日お友だちのお誕生日でおめでとうのLINEを送りました‼ そしたらありがとうはなく自分の言いたいことだけ伝えて終わりでした！ 去年その前はプレゼントを渡していましたが、１回目はシャツをあげてでも1回も着ているようすがなく、お好みでなかったのかとおもい、去年は日本酒をあげました！ でも飲んだよとかもなくあたしが遊びに行っても、こないだの飲もうかとも言ってくれず、なんか悲しいなと思ったので今年は lineだけでいいかなと思ったらそんなんで なんかこの人人となりが嫌になってしまいなんかイライラ腹が立ってます！ もうお友だちやめようと‼ こんなあたしはちっちゃい女なんでしょうか？
今日、朝学校に登校するとき、友達が集合時間に遅れて、先に行ったら、その友達が先に来てて、みんなムッっとして、その友達を登校する時のグループに入れたままにするか迷っていました。 そこまではまだいいのですが、家に帰ってその友達のタイムラインを見たら、登校するときに、キレてた友達と一緒にお菓子を作っていてびっくりしました。私は「なんで、朝キレてたのに放課後一緒にお菓子作ってんの！？」って思いました。こういう時どうすればいいでしょうか？ (私は短期です。)
ご覧頂きましてありがとうございます。当方30代女性です。 相談させて頂きたいのは20代前半の女性・Ａさんについてです。 Ａさんとは映画好きが縁となって知り合った関係で、ツイッターで今日観た映画の感想等をツイートしてたところを同じ映画好きのＡさんからフォローされ、ツイッター上で映画話を何度か交わしたあと、たまたま同じ映画館に同じ作品を観に来ている機会があったため、実際にお会いしたオフ仲間です。 同時期に顔を出し始めた映画好きサークル(平均年齢30才・10人未満)があったので、そこにＡさんもお誘いし、今はサークル仲間も交えてご飯を食べに行ったり映画館に鑑賞会に行ったりしております。 よく喋るし明るく元気なＡさんなのですが、一つ困った癖？がありまして、自分の好きな海外俳優さん(複数名)の話となると、何度もその名前を連呼して延々と語り始める時が多々あります。 分かりやすくSMAPで例えると(SMAPファンの皆さんすみません)…。 「中居くんめっちゃ可愛くないですか！？中居くんもう最高すぎてヤバいですよ。 中居くん好きすぎて私どうしよう。この前も中居くんのポスター買っちゃったんですよ。 中居くんの顔のラインとか超かわいいし、もう全部好きで最高ですよー。 ほら、この写真とか見てくださいよー中居くん可愛いー！」 と、何度もループしたあと、今度は 「しんごちゃんも可愛いー！二の腕の筋肉とか腹筋とかエロですよエロ！ しんごちゃん一度でいいから日本来て欲しい！空港お出迎えやりたいー！ しんごちゃんの筋肉見る度にときめきがとまらなくって辛いんですぅ。 あー、しんごちゃん堪らない…お姫さま抱っこされたい…可愛い…」 と、別の俳優さんの話に移行してまたループし、 「中居くん可愛いし尊いし、同じ人間とは思えなくって辛い。あーもう中居くんー！」 と、最初に戻ります(汗) 基本的には放置で、時折「もうー、それさっきも聞いたからー！」と笑って返してはいるのですが、街中で映画のポスターや予告が目に入ったり、ふと思い出したように推し語りがはじまったりと、正直その俳優さんが嫌いになってくる程ウンザリしています。 上記の会話再現から推測された方もいるかもしれませんが、Ａさんは自身を称して「腐女子」を名乗っており、男性俳優同士の同性愛的な妄想話も混ざる時があります。私は元々ジャンル問わず、ドラマ「相棒」のようなバディで一緒に行動する系の作品が好きなため、その二人であれこれ妄想されるのもちょっと引いてます。 因みに先程挙げた中居くん(仮)としんごちゃん(仮)も、共演作はないのに彼女の中ではそーゆー関係です(汗) こういった過剰な推し語りや布教話を止めさせる、あるいは頻度を抑えてもらうためのいい作戦はないものでしょうか。 自分自身が苛烈な推しトークを繰り広げることで、相手にこちらの気持ちを分からせる作戦も考えたのですが、私はＡさんほど口が達者ではなく訳でもなく(聞き役が多い)、自分がやられて不愉快な事を相手にしてはいけないという考えもあり、踏みとどまっております。 皆様のお知恵をお借り出来れば幸いです。 ＃前述の映画好きサークルには特にリーダー格はいません。
大学一年の女子です。 異性の年上の先輩にお祭りに2人で一緒に行こうと誘われました。 が、私はその人に対して恋愛感情はないのですが、純粋にお祭り自体には行きたいです。 仮に、(自意識過剰かもしれませんが)先輩が私に好意を持ってくれているのだとしたら、思わせぶりになってしまう気がして申し訳ないのですが、 お祭りのお誘いを断った方がいいのでしょうか？また、断るのならどのような断り方が良いのでしょうか？
先月友人に誘われタッパーウェア料理教室に行きました。料理を作ってくれたのは共通の友人で、ひさびさの再会も兼ね楽しい時間でした。 カタログをもらいましたが自分にとって高額で購入を迷います。聞くと共通の友人達はほぼ商品を買っていると…。そしてイベントなどにも参加していると…。 このまま買わなければ疎外感とかでるかなと考えてしまいます。 家計にあまり余裕はありません。 何かご意見お聞かせください。
至急アドバイス頂きたいです。友人と会う時に伴侶を連れて行くことは普通ですか？快く受け止めるべきですか？私は子持ち主婦です。 1時間程度離れた場所に住む友人に、私の地元で彼女が食べたがっていた食品が旬を迎えたため、「ご馳走するよ、良かったら来てね。」と誘ったところ、 友人「行きたい！◯日なら行けるけど空いてる？旦那も行けるから、連れて行こうと思うけど大丈夫？」と返事が…。 え？旦那さんも来るの？という率直な感想です。 友人と会うのに旦那さんを連れて行くという発想が私には無かったため、正直どう返事したらいいのか分かりません。子供がいるから一緒に連れて行くとかなら分かるんですが。 ちなみに私と彼女の旦那さんとは、彼女の結婚式で顔を見た程度で、会話したことは無いです。共通点もありません。◯日は、私の旦那は仕事で不在です。 友人だけなら、色んな観光名所に連れてったりしたいなーと思ってたんですが、旦那さんが一緒ってどうなんだろ。うちの子供や私とも初対面なのに、疲れちゃわないかな。とか、正直気まずいです。笑 新婚だから、常に離れたく無いのかな？ 皆さんならどう返事しますか？返事保留中なので、至急アドバイス求めます！
結婚しているのを隠して 合コンに参加しようとしている 友達がいるのですが やめた方がいいと思いますか？ もし、バレたら 大変なことになると思うし その友達は子供もいるのですが 大丈夫といいます。 その子には 他に若い男の子と 関係を持っていて 旦那にバレたらまずいと 思います。 余計なお世話かもしれないですが やめさせるにはどうしたらいいでしょうか？
友人は男性です。彼はラインでのやりとりや飲み会が好きなようでしょっちゅうお誘いメールがきます。 私はあまりお酒も飲まないし、どうでもいいような会話をわざわざラインでするのも面倒だと思っているたちなので、彼に付き合うのが近頃は本当に苦痛です。 再会して２週間ほどは、まさかこんなに長い間連絡を取ることになるとは思ってなかったので、話が途切れるまでラインをしていたのですが、止め時だなと思って話を切っても翌日「おはよう！」などと連絡がきてからうんざりの始まりです。 週末になるたびに、「飲みに行こう」と誘われ、さまざまな理由でほぼお断りしているのですが、ありがた迷惑なことにめげずに次の週末にも「今週はどう？」などと連絡がくるのです。 本来ならたのしみで仕方ない花金が、めんどくさいラインのせいで憂鬱でしかありません。 ほかにも、いつもどおり連絡がきて「もうお風呂に入ったから家出たくない」と言うと、「いつもお風呂こんくらいの時間には入ってるの？」「まあだいたい」「じゃあこれからはそれより前に誘うわ！笑」みたいなやりとりもありました。冗談なのはわかっていますがもう鬱陶しくて鬱陶しくてかないません。 彼はアクティブなタイプで仕事以外は遊びたい人間、私はインドア派で休日はごろごろしたいタイプなのでそもそも合わないのです。その旨も伝えているのに、意図が伝わらない。「おまえ（私）の性格はわかるけど俺は飲みたいねん」という意識だと思います。 私は本当に彼との関係はどうなってもかまわないと思っています。疎遠になろうと嫌われようとどうでもいいです。ただ、彼とは学生時代の知り合いで、彼と付き合いのあるほかの同級生とは私も仲が良い子もいるので、邪険にできないのです。 彼は、自分はこざっぱりした男っぽい性格だと豪語しているのですが、彼は自分が嫌っている人に関してはねちねちと愚痴を言うタイプなので、とてもじゃないけどこざっぱりとは思えません。 私が昔から憧れているＡくんにしても、彼はＡくんを好きではないらしく「Ａいまめっちゃ太ってるし傲慢やし会わん方がいいで」などと言ってきます。そんなこと聞いてないし、そもそも会う機会もないしおまえは何様なんだとひどく腹が立ったことがあります。おそらく、学生時代男女問わず同級生や後輩から人気者だったＡくんに嫉妬しているだけです。 しかしこんな性格の彼に嫌われると、彼と共通の友人にもきっと私の悪い話をすると思うので、冷たくあしらうことに気が引けてしまっています。 どうすれば、ほかの友人とはこのままのんびり付き合えつつ、この男とはバッサリ切れるでしょうか。わがままな要求とは思いますが、アドバイスお願いします。 ちなみに、恋愛感情的に私のことを好いている、ということはないと思います。理由としては、彼は何度か私に友人を紹介してくるからです。仮に私のことが好きならば紹介してこないですよね。 なので本当にありがた迷惑なのですが、良き友人として猛アタックを受けているのだと思います。 どうかみなさま、ご指南ください。よろしくお願いします。
始めて人と会った時に 空気、雰囲気で合うか合わないかが 分かるという人いますよね？ 私も昔その一人でも居たいんですが 全然どんな感じだったか今になって わかりません。 でも覚えてる事は 外見だけで決めつけてはなかったし 自分結構明るい子と言われるんですが 静かで大人しくてマイペースな 面白い子と友達です この 空気、雰囲気で分かるとは いったいどんな感じなんでしょうか？
最近やたら周りを気にするようになり、疲れてきました。 冗談でいったことが相手を起こらせてるんじゃないか、ほんとはみんな私のこと嫌いなのに合わせてくれてるだけなんじゃないかとか。 色々考えると人が怖くなってきて、家に帰ると疲れが来ます。 大学やめたいとかたまに思ったり、、、 女の子の裏とかあるのは分かってたけど、女子同士で仲良くないのにひっついたり、こちらが仲良く思っててもあちらは仲良くないとか思ってたり、、、 誰が綺麗で誰がブスとか色々、、、 今さらなぜか怖くなってきました
中学時代からの付き合いで、年に数回会う友人がいます。 以前友人から「○月くらいに××に旅行（海外）しない？」と誘われました。私も行きたいと思っていたのでその旨を伝え、連絡をしていましたがそこから連絡が返ってこなくなりました。 忙しそうだし旅行も流れたのかなぁと思っていると、友人のSNSで「××に行きました！」（行こうと話していたところ）との投稿がありました。 別の人と行くことになったならそれで構わないので、せめて連絡くらいくれればいいのにと少しもやっとしてしまいました。 私の心が狭いのでしょうか？みなさんなら気にしないですか？
つい先日、共通の友人主催による遊び（内容はボウリング、カラオケなど）でしかほぼ会わなくなった友人が訪ねてきました。仕事は自分も休みだったのでそれはいいのですが、その訪ねてきた理由というのが「iPhoneを解約した、売るから初期化のためにSIMを貸してほしい」「SIMはあるけど解約した後のものだからこれでは意味がない」「解約前に初期化するのを忘れてた」という理由でした。結局、自分のキャリアと友人のキャリアとは違うため、初期化はできなかったのですが…友人と会話しているうちに、「このまま友人やってていいのか？」という疑問が湧いてきました。 ・以前ツイッターでいろいろと愚痴を言ってたことを尋ねたら、仕事は辞めたし、今やってるゲームもほぼ装備を投げた状態。 ・今○○というアーケードゲームをやっている、お前もやる？→何度もこれやろうぜと誘われたことはあったけど、自分がやるとすぐに向こうは辞めている ・一番ひどいときは、オンラインゲームで引退→ふとしたことで復帰→またすぐに引退→別のゲームに誘い、さらに所属しているチームに勧誘→何も言わずにいつの間にか引退→また別のゲームに誘う（このときはさすがに断りました） ・↑とは別に、VITAのとあるチームプレイ系アクションゲームをやろうと持ち掛けてきておいて、発売後数日してから尋ねたら別のゲームを買っていて、さらにツイッターを覗いていたら友人が「嫌な予感がする」→「完全にクソゲー」→VITA本体とゲーム両方を売る ・いろんな本あるけど、売ったら？→大きなお世話だ、というかその辺は自分で決めるもの ・俺の部屋なんかもうなんもないぞ、パソコンとベッドくらいだ、一度捨てると気持ちいいぞ→それで断捨離勧めるってどうなの ・友人はパートで9時～17時、月6万で働いていたところを辞めたというのに、自分のバイトには「時間が変則的過ぎて異常」という→人がいなさすぎるし変則的のはともかく、やってることはコンビニと量は変わらないと思います。逆に、友人は「合理的に動けないとストレスがたまる」という理由でパートを辞めているというのに。 などなど、ゲームを引退することに関しては仕方ないにしても、一言もなくスパッと辞める。ものすごく入れあげていて、一番はまっていた時にはパソコン2台とアカウント2つ以上使ってのプレイだったのをなんの未練もなく辞めていました。携帯に関しても、親が変えるからついでに変える、何がいいか教えてくれというので、iPadあるならiPhoneでいいんじゃないかと伝えたのですが、使わないから・連絡はLINEか家電でいいじゃん？という理由で解約したそうです。iPhone買った当時は嬉々としてiPhoneのオススメのケースを教えてくれと言ってきたほどだったのに…。（自分は完全自腹の道楽でケースなどのレビューブログのようなものを作ってます） その日はお昼過ぎに友人がゲーセン行ってくると言って出て行ったのですが、友人が何かやろうぜと言うたびにまたあいつが飽きて何も言わずに辞めて、自分が取り残されるんだろうな、と考えると、もう最低限の付き合いでいいんじゃないか？と思えてきました。 昔はゲームを友人たちで一緒にプレイしたり、それこそ一生ゲームを遊び続けるような感じの人間でした。それが今では何が楽しいのかと問うと「散歩」というくらい、無駄がそぎ落とされたような人間になっています。それ自体を批判するわけではないし、上記のようなこともあったので、彼とはもう一緒に何かのゲームをプレイすることはないだろうな、と考えています。 しかし、こうして考えていくと、飽きる＝スパッと捨てる、という人間になっているため、そのうち結婚することがあっても配偶者すら捨てるんじゃないか、とすら思えてきます。正直、だからなんだという話ではあると思います。しかしお互いに地元を出るという考えが（今のところ）ない以上、付き合いを少なくして接触しない方がストレスにならないのかなあ、と思っています。 付き合い自体は非常に長く、10年以上になりますが、どうすればいいか・どうしたいのか、自分でもわからずにもやもやしています。
大酒飲みの彼。特に危機感もなく糖尿病予備軍です。 嫌がられずにヘルシー食を習慣にさせるにはどうしたらいいですか？
相手からのメールが、何だか意味が解らず困惑しています。 ペンパルとのやり取りで、お互いに仕事の話や趣味の話のやり取りをしていたのですが、 私が興味のある分野の大学院に進むかどうか悩み、チャレンジしてみようかなというメールに 頑張れ！！っと応援してくれていたのですが、相手に私がどこの大学卒か、どこの大学院を受験するかは全く伝えていません、 先日、なぜか相手が東京大学を受験すると思ったらしく下記のメールが来ました Hello!! University of Tokyo is the best university in Japan right? I'm sure you will be able to do great and pass the entrance exam I checked here Have you studied at Tokyo university before or is this your first time to attempt to get in? always be positive and happy as much as possible!! Have a great day as always :) なぜ東大が出てきたのか、今まで一度も東大の話はしていませんし、もちろん私は東大卒ではありません、相手も、もちろん違います。あまりにびっくりして誤解を解きたいと思い、急いで下記のメールを相手に送りました。 私は東京大学は受験しません どうして東京大学と思いましたか？ 東京大学は日本で最高の大学です。 私は東京に住んでいましたが東京大学の生徒ではありませんでした どうしてそのように思いましたか？ 勘違いさせてごめんなさい Hello!! I do not take an entrance examination for Tokyo University Why did you think it to be Tokyo University? Tokyo University is the best university in Japan. I lived in Tokyo, but was not a student of Tokyo University. Why did you think this?　I'm sorry to make you misunderstand. メールの締めくくりのあいさつ文を書くのも忘れてメールを送ったので悪いことをしたなぁ、と思いました、しかしながら実物の自分よりも優秀な人間に思われることはいけない、誤解を解きたい、 誰か別の人と誤解しているのか？それとも東大を受験するのを進めているのか？ あまりに唐突に東大なので困惑していました。 いつもより、２日遅く返信がきました。 Hello!!! I just thought since you wanted to take entrance exam to Tokyo University that you maybe studied there before :)) You will try to get into Tokyo University for this course right? Sorry if I misunderstood!!! 訳はこれで合っていますでしょうか？ ↓ こんにちは！！！あなたが、入学試験を、たぶん前にそこであなたが調べた東京大学に持って行きたかったので、私は考えました：）あなたはこのコースのための東京大学に正しく入ろうとしますか？もし私が誤解したならば残念です！！！ 本当に意味不明です。東大のことを私は調べていませんし、学力的にもとても無理です、 私はどのような返信をしたらいいでしょうか？ 返信するのが苦痛になってきており、本当に困っています。 しかし、突然返信を辞めるのは失礼ですし…。 どうか、英語の詳しい方、アメリカ人の考え方の解る方 宜しくお願い致します。
高校生の女子で友達一人もいないって異常ですか？ 昼からの定時制高校に通ってて普通の子が多いんですけどクラスがなく、人見知りもあって仲良くなれないです。 友達できないまま卒業しそうです。 進学しても友達出来ないのかなと思うと進学するのが恐いです。 高校生で友達が全くいなかった子が大学、専門学校でやっていけるわけ無いですよね？
勉強ができても友達がいないか、勉強はできないけど、友達がたくさんいる人、どちらが最悪だと思いますか？
クラスが違う初対面の男子に誰？とか言われました。まぁそれはいいんですけど、テラフォーマーズみたいとかキモとか言われたんですよ。。まぁテラフォーマーズは、カバンが空いてたので、それはまぁいいです。いきなり初対面に向かってキモイってどうですか？
友達について質問です。 私は小学生の時、心の底から信じてた友達3人に裏切られいじめを受けてたことがありました。その頃はその友達に「死ね」「邪魔」「何のために生まれてきた笑」「あんた、生きてる価値あるの？」「死ね」などを言われ続けました。「友達なんか」「私なんか」と心がやみ一度自殺を心みた事があるくらい重症でした。 そして今は高校生です。 高校は自分のあった場所に行けました。 みんな優しくて、楽しいクラスです。 私を頼って、突き離しても側にいてくれた友達が沢山出来ました。 だけど最近ある友達1人に「あんたなんかに言われたくない」「今心の底から死ねって思ったわ」とか言われます。私は「どんまい」とか「バッカで〜い笑」としか言った覚えはありません。しかも他の人が言ってたのを少し真似しただけです。 私だけに対してこう言う事を言うのは嫌われているのでしょうか？ 質問長くてすみませんでしたm(_ _)m 回答をお待ちしています！
中学の同級生の男性についてですが… 今、私は40代の独身で、同級生M君も独身（彼女無）です。 このM君なんですが… 見た目は、ん～？って感じですが、とても優しくてビックリする位気づかいができるいい人です。 （彼女がいないのが不思議な位） 私は、すごく辛くなるとM君にメールしたりしますが、年に1回位です。 3年前位にすごく辛いことがあり、M君はとても親身になり、何も言わずほぼ毎日ずっとそばにいてくれました。 多分、M君は私のこと好きだったのかもしれません…（聞いてないのでわかりませんが） でも、M君の優しさに耐えられず距離を置きました。（優しさになれてなくて） それから、本当にたまにですが、M君からたわいもないメールがきたりしてました。 ですが、最近色々なことが起こり、すごく辛かった時、M君を思い出し、元気？ってメールをいれました。 たったその一言で、M君は私に何かあったか察知し、何かあったの大丈夫かよと返事がきました。 もちろん、何もないよって言ったんですが。 何回かメールをしてたら、飲みに行こうと誘われました。（再来週ですが） 私たちの同級生は、けっこう男女問わず仲良しなのですが… M君の変わらない優しさに、それが当たり前なのかどうなのか、わからなくて。 M君は私のことが好きなんでしょうか？ こちらで、男性に聞いてみようかなと思いました。 なんか、まとまりつかない質問で、すみません。
ある友人と前々から『カッコイイ、欲しい』と言っていた車がありました。今回その車を購入しましてもうすぐ納車予定なのですが、購入の事も話して知っていた友達と電話していた時に『納車されたらちょっとでいいから運転させてほしい。』と言われました。 自分は今まで軽自動車に乗っていまして、普通車に乗っている人を見ると『運転してみたい』と思う事は毎回のようにありましたが万が一にでもぶつけたりしたら怖いという思いから自分から運転させて欲しいなんて事は言った事ありません。 ちなみにその友達は普通車に乗っていて、私が『普通車にすれば良かった』と言ったとき自ら『運転させたろか？』というタイプの人なのでそういう発言には納得出来るのですが、 私はその時『万一ぶつけたら怖いから』と断りました。 私が心配性過ぎる部分もあるのですが 普通にこの友人のような事をいう人は案外多いですよね？ 自分の意見としては『万一ぶつけた場合ちゃんと責任とってくれるなら良いよ』という考えなのですが そういう事も場の空気を気にして言えないタイプです。 友人のようなタイプの人は万一の場合ちゃんと責任取るつもりで発言しているのでしょうか？ こういう人に限ってゴメンの一言で終わらせたり、そんなに目立つ傷じゃないから許して、などと言ってきそうな勝手なイメージがあります。 ちなみにその友人は貯金無く現在カツカツの生活ですm(_ _)m
保育園で仲がいいお友達が親子同士で４人います。 よく遊びに行ったりもしてて、先日も遊びに行く約束（有料施設）をしていました。 しかし、前日に長女が病気をしてしまい行けなくなりました。 ただ、１か月前から予約していたのと次女となるべく接触を避けとこうと、次女だけ連れて行こうとしていましたが、 １人のママからＬＩＮＥで「（別で）小さい子がいるし行くのはどうかと・・」と言われて、確かに菌を持ってるかもだし、それは 私も軽くいけるだろうと考えて行こうとしてたけど、言われて諦めました。「そうだよね、ごめんね」と私も言って話をしてる中で「謝らんで～。仲良くしてるのにあの時、、って思うの嫌やん」や「姉妹の定めやねー」と言われて、いつも保育園や一緒に遊んで病気をもらってたとしてもお互い様やな～って言ってたのに、やっぱりそう思うんだ！と思ってしまいました。それに定めと言われて何だかグサっときました。そうだけど、そこでそんな言い方されたのが嫌でした。 私の空いた分を、違う友達が行くということらしくキャンセルしないで行けたみたいなのですが、それも後で聞いてふーん。って感じでいい気はしませんでした。実は、この約束を始めにした時に４人で決めていたのですが、そのママが仲いい友だちを誘っていました（みんな面識がないわけではない）。そこは暗黙の了解で４人じゃないと思いながらも、車の配置とかでも揉めかけたりで、結局４人でということになったという経緯があって、今回穴埋めをその友達が行ったので何だなーという感じです。 自分が行けなくなったからしょうがないんですけどね。 私の考えが間違いなんでしょうか？ ひがみなのかな。
合コンまだ行った事がなく行ってみようと思っています。行く人いないので1人なのですが1人でも行ける合コンってありますか。
高校一年生女子です。 今、悩みが2つあります。 一つ目はSNSです。LINEのグループトークで 一人の娘がヒートアップして酷い文章送られたり、鬼電されて(グループトークのメンバーの別の娘から私に『貴女は何もしてないのにあっちに一方的に責められて可哀想。』とその子から話しかけてくれました。文章・電話の内容を見た親もおかしいと言ってくれました。ので、私は何もしてないことになります。)疲れ果ててたのに、その上別のコミュニケーションサービスで、相手が勝手に誤解して(後から誤解してたと謝ってきましたが)私を犯罪者かのように罵った文を送られてきました。そのせいで、メールを受信する音、電話がかかる音、などに過剰反応して心臓がバクバクして呼吸も荒くなって冷や汗もかきます。 もう一つは学校です。自分でいうのは何ですが、女子に嫉妬されて、今イジメられています。男子と普通に(同性である女子とも変わらず)喋ってたら、睨まれてコソコソして(至近距離でも)ウザいとか色目使ってるとか、ましてや誰々くんのことが好き・あいつは〜などの噂を流したりされます。大きな声で喋ってるわけでもなく(クラスの友人から聞きました)ぶりっ子してない(家族・古くからの友人・クラスの友人から聞きました)です。黒板に答えを書いていると、罵ってきたり、一人で休憩時間勉強してるとニヤニヤしながら話しかけてきて、戻って私のことを笑って悪口言ったり、お弁当食べときにハブにされたので友人と食べようとしたら机を激しく叩いてキレたり…などなどされています。1グループからは実際に行動され、私が元いたグループは裏で引っ掻き回して表ではニコニコしています。徹底的に無視してますが、一向に収まりません。 上記に記載した二件から、今精神的に参っていて、不眠症・ご飯が食べれない(食べてないのに気持ち悪くなって胃液を吐くことも)・意識を失うなどの症状が出ています。今、かかりつけの病院から薬を貰っていますが、一向に治りません。お医者さんと相談しています。親には『高校やめれば？でも専門学校とか通信制行かせんよ。働け。』と言われています。 なにか、アドバイスや解決策を教えてくださいませんか？どうか、よろしくお願い致します。長文で失礼しました。
1.今の若い人は好き嫌い激しいですか? 2.昔の人はどうして好き嫌い激しいの? 3.今も昔も好き嫌い激しいですか?
同じ予備校の人と友達になりたいです。 00から乗ってるの？という話し始めで始めたい(それ以外、きっかけがない)んですが、その次00って〜だよね〜みたいな事でいいんですか？相手と距離が近くなるような会話したいんですがイマイチどういうのがいいのか分かりません。。
自慢では、ないんですが……友達仲直り？できました。(自慢じゃないです。) そこはいいんですが、また、避けられたり、無視されたりされるのでは……と思い、質問してみることにしました。 友達と、仲良くしていくにはどうすればいいでしょうか？
よく、性格が変わっていると言われます。友達にも、理解できないとか言われます。 正直傷付きます。私にとっては普通だと思うことをみんなにとっては変なことのような感じです どうすれば変な性格を直せますか？
部活は続けたいのに…… 中3男子です。 私はテニス部に所属しているのですが、何故か昨日部活の顧問に『授業をしっかりと聞け』と言われました。 顧問いわく、私のクラスメートが顧問に報告したようです。 私は授業はしっかりと受けているつもり（自分ではそう思ってるだけかもしれませんが…）ですし、ノートもしっかりと取っています。 それなのに何故か報告されました。 折角真面目に頑張ってやり通してきた部活のレギュラーから外されたら…と考えるととても辛いです。（泣） 誰が報告したかは教えてくれませんでしたし、探ったりしたら許さない。と言われました。 ホントにやめて欲しいです。 文句があるなら直接言ってほしいです。 この場合先生に自分の主張をつたえるべきなのでしょうか？
こんにちは、現在私は女子大生で、大学内に憧れの先輩がいます。その人は女性で、いつも明るくてキラキラ輝いているようで、何事にも恐れず、まっすぐに向かっていく姿勢がすごく素敵だなといつも思っていました。彼女は先週、大学を卒業してしまい、秋から社会人として日本で働きはじめます(私たちはアメリカの大学に通っています)。いままで一度か二度ぐらいしか直接お話したことがないのですが(笑)、先輩に「憧れています、これからも頑張ってください」、みたいなことを伝えたいなって思っています。突然このようなメッセージを(あまりよく知らない)後輩からもらったら皆さんは嬉しいですか？それともやっぱり変ですか？私と先輩がどのくらい親しいのかと言うと、フェイスブック上友達で、互いの写真をいいねするぐらいです(笑)。ご意見、よろしくお願いします。
中学二年女子です。 私は今剣道の学校の部活以外の道場に通っています。私は初めての人には人見知りで慣れてくると自然に治ります。なので学校の部活ではちゃんと友達がいるんですが、 道場を通い始めたばかりの頃その人見知りが出てしまって道場の友達がいません。 しかもその道場は他校の生徒ばかりで同じ学校の人が少なくて、剣道が強い人くて有名な人達が多いです。 今さらキャラを変えるのもどう変えればいいのかわからなくて、何を話せばいいのかわからなく、道場での友達が出来なくてボッチになっています....どうすれば友達ができると思いますか？？
長く付き合いのある友人（５０代女性）がいます。 彼女の場合、周りの環境も２０代当時と殆ど変わらず 話していると 物の考え方や捉え方が若い時代のままで 実年齢とのギャップを感じるほどです。 私も友だちと同年ですが １つ２つ重荷を背負っている人生で 経験は無駄ではなくて人の気持ちの痛みを 若い頃よりも想像できるようになったように思います。 しかし 友達は、自分が心身シンドイ時に（多くは語らなくなっています） それとなく伝えるとピンときません。 それどころか「あなたが、ハッキリ言わないのだからわからないのは当たり前」と 返ってきます。 ５０代の女性に１から１０までの詳細を繰り返し話さなければ 伝わらない事が、とても切ないのです。 ずっと働いてきた大人の女性に 人の気持ちを察してほしいと願うことはハードルを上げることになるのでしょうか？ ご意見頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
女の子にキュンキュンするのはおかしいですか？？ わたしには、高校に上がって大切な友達ができました。その子は背が私よりも少し低くて優しくて面白くて自分の意思がはっきりしていて紳士的な人です。制服はスラックスを穿いており、いつもはかっこいいのですがときどき見せる可愛さが私は大好きです。 ある日、私がその子に相談事をしたところ「実はさ、〇〇(私の名前)のことめっちゃ好きなんだよね///」と不意に言われました。もちろん、友達として好きと言われたのであって恋愛感情の好きではないけど、わたしはその言葉がすごく嬉しくてそれからどんどん話しかけるようになりました。友達も友達で、何か嬉しいことがあると「〇〇～！！見て！！このパスケース！！！！！可愛いでしょ！？」など名前を呼んで話しかけてくれるようになりました。わたしは内心嬉しくて嬉しくて……笑顔で話しかけてくれる友達がとても可愛いと思い始めました。 けれど、一時期友達とすれ違いが起こり話さない絶好状態になりました……原因は私なんですけど……いつもいつも何かあれば一緒に行動したりして離れていなかったのにこの時は友達に「私がそばにいると気をつかわせちゃうから、しばらく離れるね。わたしたち、近すぎたんだよ」と言われました。本当に辛くて辛くて夜通し泣いて次の日友達に会うのが恐怖でした。けれど、わたしはなんとか仲直りしようと、思っていることをすべて吐き出して、なんとか話せるようになりました。友達も私の気持ちを理解してくれてまた、新しく友情を築き上げていきました。 その後、すれ違いがなかったかのように毎日話したり一緒に帰ったり今でもしています。バイト先も一緒になり私にとってはすごく充実した日々を送っています。 けれど、そのすれ違いをきっかけにさらに友達に対する思いが大きくなりました。 互いに、言われた言葉で照れたり、大好きだよと言ってくれたり、時たま友達は愛してると手紙で書いてくれたりします。もう、わたしはそれがたまらなく嬉しくてキュンキュンします。他の友達にも「お前ら、恋人同士かよ！！そこら辺のバカップルにも負けないわ！！」などと言われるくらいです。「え？？お前らレズなの？？」と、言われたりもしました。 これは友情以上の感情があるからなのてしょうか？？わたしや友達は、レズビアンなのでしょうか？？ 真剣に悩んでいます。 お答えいただけたら嬉しい限りです。
結構前にリスカを1回か２回やったことがあってその後ずっと2年くらいやってなかったんですけど ここ数日アムカをはじめてしまいました 傷跡が目立たないように浅くやってるんですけど 回数が多くなってしまいます。 このままじゃ物足りなくなって深く切って傷が残ってしまって、また、父に迷惑かけて友達にも心配する必要も無いのに無駄な心配をかけてしまうんじゃ無いかって まぁ、アムカとか、リスカなんてするもんじゃ無いですよね、私がしたところで周りの人に迷惑かけるだけだし誰も得しないですしねw まぁ、とりあえず、その、 質問はアムカorリスカをやめるべきかって事くらいです ちなみにアムカとリスカのことはだれにもバレてません
友人関係を培っていく中で、深くなったり長くなればなるほど、最後は喧嘩で決裂したり、嫌いあったりします。そしてだいたいあっちが私に怒ったりキレたりしている場合が多いです。今まで4人ほど親友レベルの友達を失いました。（1人は若干仲直り）ここまでとなると、私の性格に原因があるのだとさすがに思ってきました。私は抜けているとよく言われます。また、なんでも適当にすましギリギリで終わらせます、あとかなりネガティブで仲が深い人にほどネガティブ発言ばかりします。唯一きっちりしているところは遅刻をしないところだけです。1人は、確か何かテーマパークでおそろいの物を買ったけれど私が買ったこと自体忘れていて喧嘩、それが喧嘩の3回目くらいでついに決裂という感じでした。2人目は、私が彼氏との時間を優先しすぎて喧嘩→決裂でした。3人目は、私の抜けていてしっかりしていないところにイライラすると言われて喧嘩、そのあとすぐ直すよ！と言いましたが数日後また同じような失敗を繰り返して喧嘩→決裂。4人目は現在進行形ですが、長く付き合えば付き合うほど、素が出てしまい、相手といてもお互い楽しくない、逆にお互いイライラしています。私はこれから先、この性格を直さない限り、誰とも長く付き合っていけないのではないかと思います。ですが、はやく直さなければと思えば思うほど焦り同じような失敗をし、何を具体的に直せばいいのかわからなくなります。ちなみに3人目に言われたところを具体的にいうと、①3人目の家に遊びに行くと毎回無意識に忘れ物をして帰る②借りた傘をすぐに返さない（これはマナーの問題ですが）③3人目と遊びにいくとき買った切符を落としたりする などでした
大学でほぼ毎日ある講義の隣の子（指定席なのでその講義の時はいつも隣）がいるんですが、その子をA君として話をさせて下さい。 そのA君とはたまたま映画鑑賞という趣味が一緒だったので初めて会ってから打ち解けるのが周りと比べ早かったです。ですのでよく共に行動していました。友達になってすぐのころは、「共通の趣味の子がいて良かった〜」って思っていたのですが、だんだん過ごしていくうちに少しモヤモヤしはじめました。 それは、A君が否定（？）のようなことを結構言うからです。 例えば、映画を見た後、その映画の缶バッチ（その缶バッチは結構人気の缶バッチなので売り切れる店が続出ｼてするようなものです）を買ったのですが、A君は「これメル◯リで売ろーっと」と言いました。なので僕は「売っちゃうの？」と聞いたら、「うん。だってこんなの持ってても意味なくない？何に使うの？」って答えました。 正直、買った人目の前にして言うかな？って思ったですが、その時はまだ仲良くなったばかりなので笑ってスルーしました。 ですが、ちょくちょくデリカシーがないというか辛辣な言葉が多く感じてきて、イライラしてきました。 また、僕は講義を真剣に受けたいのですが、A君は携帯を触っていて、面白い話題を見つけるといちいち僕を叩き見せてきます。その度僕は結構嫌そうな顔で2.3回頷いて流すのですが、それでも毎回やってきます。 ただ口で直接言うのは怖いです。 ただの愚痴みたいになってすいませんでした。 僕はどうすればいいと思いますか？ 僕がただ神経質になっているだけですか？ 皆さんの意見を聞きたいです。 思ったことを書いてくださると幸いです。 文章が下手ですいません。 最後まで読んでくださりありがとうございます。
私は小6です私は児童会館にかよっています 私は今日一年生に大切なものをとられていつもは、その子に怒らないのに起こってしまいましたその子は、怒られたから落ち込んで私のそばにはいませんでしたその子は、私が悩んでいるときに守ってくれたりそばにいてくれます その子に嫌われたくないです、ずーっとそばにいてほしいです。これからどうしたらいいでしょうか？ もう今日の時点で死にたいと思いました、誰か助けてください
私は専門生の調理師で料理が出来るのですが、 一人暮しの男友達に、家に料理しに来てと言われました。別に料理するのは良いのですが、これって恋愛が絡んできますか？男友達は何を思っているのでしょうか？ 行った方が良いのか、いかない方が良いのか、 私はよくわからないので教えてください。
極度の人見知りで悩んでます。 小学生の頃は友達も沢山いて、人見知りも初対面の人以外ならなりませんでした。ただ、中学校にあがると一気に人見知り気味になってしまい、クラスで浮いていました。中2は、知っている人がクラスにいたんで、その1年は大丈夫でした。 そして、去年の中3の時引っ越してから今の高1までほとんど人と話せなくなりました。 今では、クラス40人のうち1人しか友達がいません。話しかけようとしても、喉から声が出ず、出たとしても小さい声になってしまいます。クラスのたった1人の友達とも会話がすぐに途切れてしまいます。これから、高校生活どうすればいいんだろうって考えると先が真っ暗でどうすればいいのかわかりません。 長々と綴りましたが、私のような人見知りでも、沢山の友達ができ、人見知りが解消できる方法があれば、教えてください！！！
私立中学校に通う中１女子です。 単刀直入に言うと、部活に入るのをやめたいです。部活はサッカー部です。まだ仮入部なのですが、サッカー部だけは特別でもう入部しているような感じです。なぜ、やめたいかというと同学年の同じ部活の子たちと人間関係がうまくいってないからです。話しかけても相手にされなかったり、輪に馴染めなかったり、学校に行くのすら嫌になりかけています。 サッカー部は１年だけでも16人いて、そのうち７人が同じクラスです。やめてもいいでしょうか？ また、もしやめたとして唯一仲のいい友達とはこれからも付き合っていけるでしょうか？他のサッカー部とは縁が切れてもいいと思っています。 回答よろしくお願いします。 長文失礼しました
何でも言い合える仲で、恋愛対象か友達かといえば友達だと思ってるけど、でも一緒にいて楽しいと言われたのですが、脈なしですかね？
何でも言い合える仲で、恋愛対象か友達かといえば友達だと思ってるけど、でも一緒にいて楽しいと言われたのですが、脈なしですかね？
モヤモヤ&イライラ お気に入り 友達が結婚したのでアルバムをプレゼントする事になりました。4人で集まって作る事になったんですが Aちゃん→子供いたから気がいってた Bちゃん→わからないから任せます Cちゃん→遅れて来たのにスマホ見てた 私がほとんど１人で作ってる状態だった。１人で作って不安になってアルバムをパスしたのに作ろうとしないからやっぱり私が作るしかなかった。 前から用事あるから先に帰るとは伝えあったので私は後託して帰った。 何か後からいろいろ変えたらしくて 何かモヤモヤな気分なのです。 私が勝手にやっているっていう状況なの？私が気が短いだけなのでしょうか？ 意見下さい。
中学生です。私は中学になってから友達が欲しいと思い気を遣いすぎて逆に引かれてしまってあまり仲のいい子がいません。。男子には普通にできるんですが。。友達の作り方を教えてくださいm(_ _)m
中学生です。。私は嫌われています。 私はメガネなんですけどコンタクトにしたいなと思って1日だけコンタクトで学校に行ったらキモイとか言われて、制服ももう暑いし半袖にしようかなと思って着てったら、あいつだけ半袖だキモ！とか言われます。ちなみにうちの学校は半袖の人が少ないです。うちの学年には女子で半袖のひとは０人です。だけどもうすごく暑いので着てくるとあいつ暑がりだからデブなんだ！笑とか言われます。それは全部女子に言われます。。コンタクトにしたいけど怖くてできなくなりました。。なんでこんなにもいわれないといけないのでしょうか・・・
中学生です。自分が悪いし嫌いです。私は小学校のとき友達の悪口を陰で言ってしまい、一緒に言ってた子がその張本人に言ってしまいバレて絶交してしまいました。そのせいで、今もその子からめちゃくちゃ悪口を言われます。廊下ですれ違ったりすると笑われたり、顔がキモイとかすごく笑われます。 私が小学校のときに悪口を言ったせいで友達もできなくなりました。小学校のときはすごく仲の良い友達がいっぱいできたのですが、中学生になると話しかけてもあんまり盛り上がらなかったり、引かれたり、寄ってこなくなってしまいました。もうすべて自分の責任ですよね・・・変えようと思っても自分を変えれません・・・もう自分はすごく悪くて嫌いです。。自業自得ですよね。。
当方大学生です。 タイトル通り、ある友人の態度でもやもやしています。 今年大学に入学して、友人もそこそこでき生活に慣れてきました。 その友人はお互い趣味も合い、話が盛り上がると互いにハイテンションになって喋り込んだりすることもあります。 ですが、その友人の挨拶の態度で少しもやもやしています。 朝私と面と向かって会ったとき、挨拶を返してくれることはあったりなかったりです。 先日、すれ違い様に目があったので挨拶をしたのですが、返してくれませんでした。 確かに目は合って（教室内の狭い通路です）いたのですが、私の前を歩いていた別の子が、すれ違ってから友人を呼びかけて、そちらに反応していたため、騒がしかったのもあって気付かなかったのかな？とも思いますが、普段から私に対してのみ、挨拶がまちまちな気がしています。 その子は少し変わっていて、さばさばした性格のようなので、あまり挨拶を重要視していないだけかもしれませんし、思い込みかとも思いますが、やはり挨拶を返してくれないと一日気分が悪いです。 嫌われているのかな？と思っており、挨拶をやめて距離を取るべきかとも思っています。 ですが、元々私が相手の態度を気にしすぎ、一喜一憂してしまう性格でもあるので、挨拶を返してくれないだけで嫌われていると決めつけるのも良くないのかとも思っています。 最近もやもやとして不安になっています。 こういった友人に対する対処はどうすべきなのでしょうか？ 長くなってしまいましたが、よろしくお願いします。
友達に立て替えた5万円を請求したいです…。 私の友達なのですが、後先考えず無計画かつその場の勢い(？)で申し込んだライブのチケット代が払えないとのことで私が全額立て替えました。 当方学生なのと金額が金額なのでできれば早めに一括で返して欲しいのですが、本人にはバイトして稼ぐから待って欲しいと言われてしまいました。 来月いっぱいには返すと矢継ぎ早に言われたのですが反省しているようには感じられず、憤りを感じてしまいます。 その子の親はどこまでかは知りませんが事情は知っているらしく、私としては自分の親に頭を下げるなりしてチケット代を見繕い返金、そこからバイト代で親に返していけばいいんじゃないかなと思います。 改めて何度も友達に返金請求するのも心苦しいですしセコイ人間に思われて嫌です。 この友達の感覚は普通なのでしょうか？
人間関係について質問です。 皆さんは友達に「〇〇調べといて」と言われませんか？私は2人の友達によく言われます。 最近の内容は ･大学、専門学校 ･精神科の病院 ･美容院 ･奨学金について ･iPhoneの設定方法 ･〇〇注文しといて などなど 彼女達は携帯もパソコンも持っていて。 Wi-Fiもあります。 私と同じ環境なはずなのに何故頼むのでしょうか？不思議でたまりません。 皆さんは経験ありますか？
中学生女子です。 私は今クラスで男子と話せないことに悩んでいます。 去年、一昨年は男子みんなと、クラスの中でも仲いい方でした。 みんなにいじられて、笑いながら肩を叩くとか毎時間でした。 私は人見知りで、去年はほとんど同じ小学校の子だったからよかったのですが今年は全然喋っていません。 一昨年もそうだったのですが、多分２学期ぐらいからは普通に喋れるとおもいます。 けど、今から仲良くなりたいです。 去年みたいないじられキャラになって男子と仲良くするにはどうしたらいいでしょうか。
私は今大学２年になりたてなのですが、最近自分の人脈の狭さに悩んでいます。 １年の時にサークルに入り、たくさんの人と出会ったのですが、そのサークルも、後期に入った辺りから行ける日が少なくなり、今ではほとんど行っていません。 そのサークルの人達はみんな夜ご飯や飲み会で仲良くなっていったようです。でも私は家が厳しいこともあり、バイト以外では夜10時が門限で、中々そういった会に参加できないです。 自分でも両親に心配をかけたり怒らせたりしてまでそういう会に参加したいとも思わないのでそこに不満はないのですが、大学って夜の付き合いが悪いと人脈を広げにくいなとは感じます。 サークルを変えることも考えましたが、この状態ではきっとまた同じことになるだろうなと思い、結局タイミングを逃してしまいました。 元々私は人当たりが悪いわけではないので学部の友達はそれなりにいます。 ですがせっかく総合大学にいるのだから、様々な学部の人と交流が欲しいです。 前置きが長くなりましたが、大学でサークルに入らずに他学部の友達を作ることは不可能なのでしょうか？やはり夜に付き合いが悪いと人脈は広がらないでしょうか？ もしよろしければ解答お待ちしております。
31歳♀です。 高校時代から15年以上の関係で、毎年旅行にいくなどとても親しい友人がいます。 毎月1回程度は顔を合わせて、近況を話したり相談したりしています。 そんな友人に、心理的な距離が近いせいかモヤモヤしてしまいます。 特に恋愛に関してです。 友人は「いい人がいれば今すぐにでも結婚したい」と言うほど結婚願望が強いです。 しかし、今まで彼氏ができたと聞いたことがありません。 友人は控えめなタイプのせいか、自ら彼氏がいたことがないとはハッキリ言いません。 それを察して、こちらも気を遣って聞かないまま今に至るのですが…。 「彼氏がほしい」といつも言っていたので、今まで何度か合コンを開いたり、男性を紹介したりしましたが、上手く行きませんでした。 中には友人にアプローチしてくれた方もいたのですが、タイプでないからとフェイドアウトしていました。 逆にタイプの人がいても、自らアクションを起こすことなく、また男性にフェイドアウトされ、そのまま何もなく終わったケースも多々ありました。 最近も同い年の男性を紹介したのですが、見た目がタイプではないからと言う理由で、ご飯の誘いの連絡すら返していませんでした。 しかしその後、友人には縁談の話があったそうで、親が資産家の大手にお勤めのお坊っちゃまという条件だけを聞いて、写真なくてもいいから会いたいと即答したそうなのです。 今まで見た目で見切りつけて中身を見ようとしてなかったのに、条件が良ければ見た目も関係ないのかと、すごくモヤモヤしてしまいました。 価値観の違いなのかもしれませんが、こんなことでモヤモヤしてしまう自分は、心が狭いのかなと思います。 友人の性格を受け入れたいと思うのですが、気にしないのが一番でしょうか？
最近友人が妬ましくて仕方がありません。 そもそも彼女らが私の友人なのかどうかも分かりませんが・・・。 とりあえず会えば挨拶するしちょっとした会話を交わす程度の間柄です。あと暇な時にご飯食べに行く程度。別段LINEやTwitterで絡むことは無いです。 私は自分でも少しおかしな人間であるかもしれないという自覚はあります。高校時代にも他校の男子に「あれはないわー」とか、同じクラスの男子にもそういうことを言われていました。女子にはそういうことはされませんでしたが、たぶんあまり好かれてはいなかったように思います。 当時は正直（同じクラスの男子がキモイというのならまだしも）赤の他人にそんなことを何故言われるのかが分かりませんでした。服も髪もごくごく平均的な感じにしてましたし。 ただどんなにもさい女といえども、そう言われれば傷つくし怖いです。今でも人とすれ違うのも怖くて、歩道歩いてる時とかたぶん目線や挙動がおかしなことになっていると思います。自意識過剰だという自覚もありますが、癖になっていてどうすればよいのかわかりません。 さて、私にとって消したい過去の一つである高校時代からの友人っぽい子がいるのですが、彼女は社交的で私とは対照的に誰とでも仲良くなれます。（だから私でも話せるようになったのだと思います）彼女は私が面白いと勧めたものに関して、私よりも上手に他人と共有できる力もあります。私はそっちのけで先輩と盛り上がることもしばしばでした。たぶんその頃から妬ましく思っていたのでしょうね。 大学へ進学して、同じサークルに入ろうということになりそこで新たな知り合いも増えました。彼女には彼氏もできて大学生活も順風満帆といった様子で、同じサークルのタメの子たちと恋バナするために女子会とか行ってるらしいです。私も別にはぶられてるというわけではないのですが、そこまで親しくしているというわけではないので、そういうことができるのが正直とても羨ましいしできない自分が憎いし・・・TLとかみてるだけでげんなりしてきます。 「みんなはこんなに楽しんでいるのにどうして私はこんななんだろう」、「本当は行きたかったけど帰りの時間的に無理だなぁ」とか、自分の無能さと知人が大学生活を満喫異しているツイートを見る憂鬱さと、思い通りにできない苦しさが綯交ぜになって辛いです。 私にできないことを軽々とやってのける人たちが妬ましくて仕方がありません。同時に何もできない自分が憎たらしくて仕方がありません。これまでは「いいなぁ・・・、私もしたい、行ってみたい」だったのが、最近は「皆嫌いだ、消えてしまえ」という感情にしか行きつかなくなりました。だからと言って誰かに何か言ったり、危害を加えるつもりは毛頭ありませんが、自分が自滅しそうな気がしてとても不安な気持ちです。 自分が子どもで、甘ったれているということももちろん理解はしています。ですが、その自分の感情や気分の切り替えがうまくできないことに、より強い絶望感を覚えて途方に暮れています。どうすればいいのでしょう。 みんなはどのようにして他人との上手い距離感や接し方をつかんでいるのだろう、どうやって・・・って考えることに疲れました。この間も知人の一人に「○○って、こんなにクールだった？」って聞かれましたが、根はもとからこんな感じだったのだと思います。 最近は人と上手く付き合うために、性格の歪んだ自分を取り繕う気力すらもなくなってきました。 残っているのは誰とでも人間関係を上手く構築できる他人に対する嫉妬心だけです。 こういう時はどうしたらいいのでしょうか。私ではうまい方法が何も思いつきません。誰か教えてください。変な質問ですみませんが、お願いします。
長文失礼します 去年仲良くしていた男性Aくんと女性B子さんが1名ずついたのですが、2人が私に内緒でつるんでいて裏で陰口を言い、とうとうタイムラインも私だけ見れなくされました。 向こうも私との関わりを持ちたくないんだなと思い私も2人に対してタイムラインを非公開にして話をするのはやめました。 そして朝会ったときは普通に挨拶をするようにしています。 それとは別にもう1人ずっと仲良くしてもらっているCくんがいるのですが、CくんはAくんともB子さんともつるんだりはしませんが、仲が悪いわけではありません。 今年私を含め4人が大学を卒業できず留年してしまいました。 去年はAくんとB子さんは他の友達がいたので私に話しかけてくることはほとんどなかったのですが、みんな卒業していなくなった為、友達がいないからか私やCくんに話しかけてくるようになりました。 でも裏で陰口を言ってることや、タイムラインを非公開にしてることを私は知っていても本人達に知ってることは話していません。 仲良しだと信じていた2人に裏切られたので、もう彼らと関わって嫌な思いをしたくないです。 その為、極力避けているのですが、B子さんが授業をサボりがちの為Aくんはわりと1人でいる日が多くその日だけ私やCくんに話しかけて来ます。 普段は全く話しかけて来ないのにそんなときばかり近寄ってくることに私は我慢できません。 私がいくら逃げても私と一緒にいるCくんが捕まってしまうと彼を置き去りに逃げることはできないので渋々Aくんと3人でお昼を食べたりしています。 またB子さんがサボった日に何事もないように話しかけて来たとき私はどう対応したらいいでしょうか？ 嫌なものは嫌なので顔に出てしまいます。 マスクで表情を隠したりもしてみましたが態度が嫌がっているので向こうも気付いてると思います。 でも関わりたくないのでうまく卒業するまでにストレスにならないような付き合い方や逃げ方があれば教えてください。
こんな同姓の友達どう思いますか？ もうほんとに嫌です(｀Д´) ・他の友達とのlineトークを強引に取り上げてみてくる←そして嫌と言ったら真顔になって一瞬止まる ・自分の誕生日プレゼント下さいって何回も言ってきて、あげるとか言ってないのに勝手に自分の好きなキャラクターを言ってくる。←違う話しても話題をまた戻してくる。 ・なにか自分に嫌なことがあったらすぐに「裏切った」とか言う。 ・ちょっと自分が誉められたら何時間もその話をしてくる 図々し過ぎませんか？大嫌いです。 こんな友達と居たくないです。 最低で卑怯ないじめですよね！！
突然、Facebookのメッセージに「誰だか解る？」って連絡来たのが始まりです。 彼女は友人の妹で昔は仲良くしてました。 今は離婚歴２回、鬱病、生活保護 ２回目の旦那との間 小学４年生の娘がいるけど養育費は貰ってないとの事です。 メル友になって欲しいと言われOKし色々な今までの話を聞いていましたが、メールだけで恋愛感情が 芽生えてしまいました。 ２回程彼女から「安定した生活がしたいのでもう連絡しない!」と言われたので「その方がいい。」 と言いましたが次の日にはやはり連絡取り合いたいと連絡が来ます。 先日、連絡が来て「生活保護切られる。」と連絡入り、内容を聞くと乗ってはいけないクルマに 乗っているのが知られたとの事。 「自業自得なんで仕方がない。」と言ってましたが今後の生活が出来ないと思い、「前の旦那に 話して養育費頼んだら?」と言ってみました。 すると、前の旦那は話し合いにも応じず拒否との事。 最初の旦那は再婚して新しい家庭を持っているのに何故か彼女に「会いたい。」連絡が来るそうで 本人曰く「こっちから連絡してない。」 「会ってないよ。」と言っていましたが先程メールが来て 「実は会って、お金貰った。」とメールが来ました。 私の事を「好きです!」といっていたので物凄いショックでした。 金銭面では少し位は援助も考えましたが、まず前の旦那から養育費を貰うのが先と思いその赴きを話した矢先にこの行動です。 頼る相手が間違ってる事も言いましたが謝るばかりです。 このような女性と付き合ってていいのか不安でなりません。 何か良い付き合い方が有りましたら、ご教授をお願い致します。 長文、乱文大変失礼いたします。
彼氏に人をすぐに信用してはいけないと言われました。 イランの人なのですが彼氏の友達がカギをなくしてしまったのでお留守番として2人で部屋を貸してもらったのですが、わたしのことを言ってなかったので少し驚いていたようでした。ペルシャ語が母語でわたしがわかるのは英語だけなのですが、you know each other for a long time?と彼氏の友達に聞かれて彼氏はyes for a long timeと答えて私は普通にno from this monthと答えました。あとでyou shouldn`t trust people so muchと言われました。because he is my friend not yoursだからだそうです。付き合い始めたことが短いことはあまり人に言わないほうがよいのでしょうか？ 友達の友達はもう友達のつもりでいたのですがまずかったのでしょうか？
｢ゆうた｣や｢ゆうすけ｣など｢ゆう｣が付く男の人のことを｢ゆうくん｣｢ゆうちゃん｣って呼ぶのはわかります。 が、 ｢ゆーちん｣と呼ぶ人はそんなにたくさんいるもんなのですか？
産後半年になります。 ただの愚痴になってしまうかもしれませんが… 同じくらいの時期に出産した友人がいます。 私は息子、友人は女の子を出産しました。 友人の子はとてもいいこだそうで、一日で一回も泣かない、夜もぐっすり、昼間もよく昼寝をする、安産で三日で退院した、といつも嬉しそうに話してくれます。 比べるわけではないですが、息子は良く泣く、寝付きも悪い子で、何をしても泣き止まない時が一日2時間ほどあります。それでも新生児の時と比べると夜は三回ほど起きるくらいでよくなりました。 私も初めての子育てで不安もあり、友人も「同じくらいのこどもがいるんだから色々相談してよ」と言ってくれたのでその言葉に甘えて、上記のことを相談したりしていました。 さきほどその友人と共通の友人から聞いたのですが、そのママ友の方の友人がSNSで私の相談がうざい、という内容をつぶやいているそうで… 私はSNSをやっていないので分からなかったのですが私の名前の一部を出していたので間違いないと思います。しかも私と会っている時も、目の前の奴の不幸自慢めんどくせー、とつぶやいていました… 他にも、息子が育て辛いのは自分(私)のせいだろ、こっちが苦労してないみたいでむかつく、など… とてもショックを受けてしまいました。友人は「そっちは大変だねー」と言った感じであまり真剣に聞いてくれてないのかな…とは薄々感じていました。ですがそこまでうざかったのか、と… 決して不幸自慢している気はなく私はただただ悩みを打ち明けているだけでした… 良く寝る、泣かない子をもつママからしたらこんな悩みを聞くのはやはりむかつくのでしょうか… それから私自身、切迫流産、切迫早産で3ヶ月入院、一日陣痛に耐えましたが結局緊急帝王切開だったのですが、それを話した事が気に触ったのかもしれません… 今月末に会おうと言われたのですがそれを知ってしまい会いづらいです…どうしたらいいのでしょうか。今頭がいっぱいいっぱいでどうしたらよいか分かりません。
昨日彼女にドタキャンされて熱くなって怒ってしまいました。彼女もちょっと冷めてたのかもしれません お互い素直になれずに嫌悪感を抱き、彼女から距離置かない⁇と切り出されたので自分もそうしたいと言いました。ですが、今日朝起きてなんか自分も子供だなと反省していて、離れたくないので、昨日はごめんね。気持ち落ち着いたら連絡ちょうだいと送ろうかなって考えてました。でも向こうが距離置きたいって言い出したので、昨日の今日でLINEするのはどうなのかとも思います。一応謝りのLINEだけ送っとくべきでしょうか？それとも2、3日日をおいて送るべきでしょうか？回答お願いします
昨年の夏に大喧嘩をして絶交した男友だちがいます。私は女性です。 ある日LINEをしていて私が失言をしてしまい（上から目線だよねと言ってしまいました。） 男友だちが怒ってしまい、すぐに電話をして謝ったのですが許してくれず。 その後、直接会って謝り、旅行のお土産を渡そうとしたところ突き返され… 正直、「上から目線だよね」の一言でここまで怒るものかと思い、仲直りを諦めようと思いましたが、 それを共通の友人に話したところ仲裁に入ってくれました。ところが男友だちの頑なな態度に共通の友人と男友だちも喧嘩になってしまい、気づけば三人で大揉めに揉めることに。 その後、一切連絡を取っていなかったのですが、最近になって共通の友人と男友だちが和解したとのこと。私のことも「もう何とも思っていない。そんなこともあったねって感じ」と言っていたらしく、それならばと共通の友人が三人で久しぶりに食事をしようとセッティングしてくれました。 ところが… 食事当日、私の「久しぶり！」の挨拶にも目も合わせず。話しかけてもメニューから目を離さず生返事。身体の向きを含め私の方を見ようともせず、ほとんど喋ることなく食事終了。 当然、男友だちも私が行くことは知っていましたし、ここのところ激務で残業続きらしく、当日も残業終わりに遅れても駆けつけるとのことだったので男友だちも仲直りする気があるんだと思っていました。 それがこの態度… 彼は何をしに来たのでしょうか？ また謝らせたかったのでしょうか？ もう仲直りは完全に諦め、もう二度と会わないと思っていますが、仲直りできるかもと期待していただけにモヤモヤします。 皆さんはどう思われますか？ 長文失礼しました。
以前にも同様の質問をしましたが再度質問させて下さい。 １年前にあるSNSサイトで知り合った、同姓（女）の友人がいます。 初めは精神障害で働いていて仕事が上手くいかなくて困ってるって事で、携帯のアドレスを交換しました。 ですが、携帯アドレス交換して半月位から「○にたい」「○んだら楽かな？」のメールを、ほぼ毎日のように送ってきます。 私は「病院行って薬変えてもらうか、カウンセリング受けてみれば？」等のメールを送っていますが、返信は「デブで精神障害があって、結婚したけど、両親、妹からも馬鹿にされる毎日だよ」とネガティブ発言ばかり…。 私は今、精神疾患と難病で就労支援継続Ａ型事業所で働いているので、その子にも「住んでる地域の福祉課でＡ型事業所で働けないか聞いてみたら？」とメールしたら「私は正社員で働きたいの。Ａ型って一般で働けない人が働く場所でしょ。私は一般職で仕事がしたいの。障害者枠では働きたくない」「今は仕方なく障害者枠で働いてるけど、一緒に働いている人がバカ過ぎて困るわ」とメールがきました。 ＳＮＳのブログでも「○たい」「誰も友達がいない」とネガティブブログばかり…。 この前の土曜日の朝、８時に着信があったけど仕事の日で準備をしていたので「ゴメンね、今日は半日仕事なんだ。どうしたの？大丈夫？」とメールしたら「ごめん。もうメールしない、もう友達だと思わない、さよなら、あんたって調子よすぎだよ。最悪女」とメールが来ました。 その前日に「私は消える。必要ない人だから」とメールが来たので「必要のない人なんていないよ。私は○○ちゃんに色々と温かいメールもらって嬉しいし、助かってるよ。困ってる事あったら相談に乗るよ。今、仕事が忙しくて、メールや電話が出来ない状態が多いけど、夕方以降にメールくれれば直ぐに返せるからメールしてね」と送りました。 私が間違っているのでしょうか？相手を傷つけてしまいショックで、落ち込んでしまっています。
キャバ嬢さんお答えください。 先日行き着けの店の女性（指名してる)とご飯を済ませて同伴で店内に入り、誕生日だったのでケーキでお祝いしてあげて、色々話していましたが、その時に私に○○さんの事信用してる！と言われました。（結構付き合いは長いです) 今までは、その子に冗談言ったり、口説いたり、バカやったりしていましたが、 私なりに楽しく過ごせれば良いと思ってました。が初めて信用してると言われ、これからどう接していけば良いのか、それとも今までどうおりで良いのか教えてください。 また、信用できるお客さんはいますか？ どんな理由で信用できますか。 回答お願いします。
私の友達はB型の女子なのですが、幼稚園の頃から一緒で、幼馴染と親友みたいな関係です。 ですが、最近すごく嫌いになりました。 親友Aちゃんは、 中学にあがったときに、私が仲が良かった友達といきなり仲がよくなって、高校にあがってからも、私の友達をとってきます（その子をBちゃんとします）しかも、全然クラスも違うし、私のクラスの子だけ仲が良いです。昼休みなどもしょっちゅう来ます。とっても嫌です。 親友Aは高校のすぐそばが家なのですが、私は電車通学です。それでBちゃんと駅のホームで一緒に電車を待つのですが、わざわざAは着いて来て、なんなの？って感じです。 Aは、少々男好きで、すぐに友達を裏切ります。悪口がすごいです。 本当に嫌です。こんなの友達やめてもいいですよね？O型とB型はあわないのでしょうか？ 文章わかりにくくてすみません。
元カレに自分をきちんと見つめ直せ、自分と向き合えと言われました。それはどういう風に考えたらいいんでしょうか?
私は２６歳男です。先日、友達募集サイトで３０代前半の女性とやりとりしました。サイトで１０往復ほどやりとりした後、ライン交換をして、最終的に通話までしました。 その女性は見た目は派手ですが、静かなタイプでお互い心地よく話ができました。通話後、またしたいことを伝えると、彼女も「私もまた電話したい。○○（私の名）君話しやすかったよ。声も優しそうな感じだった」と言っていました。その時、写メも交換しました。 その次の日は、また通話したいことを伝えたところ、相手も「しようね。」と言ってくれたのですが、寝てたらしく、その日はできずじまいでした（出会ったサイトでもログイン歴はなかったので、おそらく本当です）。最終的に「また電話しよっかー楽しみにしてたのに…ごめんなさい。」と連絡がきました。 その次の日の夜、こちらから「やっほーまだ起きているかな」と連絡したのですが、返事がなく「通話したかったんだけど、無理そうだね。ごめんなさい。」と返信して寝ました。 しかし、その時間にサイトを除いてみると、女性は頻繁にログインしていました。また、次の日になって、「…ごめん、寝てた」と連絡が来ました。私としては少しショックでした。 その後、避けられているのかなあと思い、しつこいかなと思いつつも「避けられてる？もし、そうならはっきり言ってほしい」と伝えたところ、「おはよう、避けてないよーごめんね。」ときました。 彼女はもともと、静かな性格ですし、私としては最後の言葉を信じたいのです。しかし、寝ていたといっているのにサイトには頻繁にログインしていること、私の見せた写メに対して「ありがとね」の一言だけだったことを考えると、このままフェードアウトを狙っているような気もします。 恋愛経験が豊富ではないので、この状態からどうしたらいいのかわかりません。。相手もサイトで出会いを求めているらしく、私は正直、彼女のことが少し気になっています。 最後の「おはよう、避けてないよーごめんね。」という彼女の言葉に対し、今のところ、僕からは返信していません。何とかしてまた通話したいし、さらに仲良くなりたいのですが、このような場合、どう返したらいいのでしょうか。いったん様子見で、返信はしないほうがいいのでしょうか。 そもそも、私は彼女に避けられているのでしょうか。少し、自分中心に連絡した面もあって、それがまずかったかなあと思ったりしています。皆さんの客観的な意見を伺いたいです。 ※あくまで、彼女に対して希望はまだあるのか、もう諦めるべきなのかお教えくださいませ。 質問者のみ 補足コメントをつける
29歳。友達は多い方です。私の性格も明るいと思います。浅く広くと深く狭くを両方持ってる感じです。 最近人の話しに興味が持てません。fb等も全然見なくなってしまいました。友達と遊ぼうと しても気が乗らないというか何事も面倒くさく感じてしまって.. 遊びの誘いやLINE等が来ても後回しにしがちです。。そして約束してもその日が近付くとドタキャンしたくなります。そんな私に気付いているのか、旦那も友達と遊んでおいでー！と言うのですが余計に行きたくなくなります。。 私はまだ子供はいないですが結婚してますし、よくあるリア充の人のfbを見るのが嫌だとかでもないのですが... 職場でも私は明るい性格ですが内心面倒くさくて疲れててしょうがないです。だらだらくだらない話しを長くしてるよりパパっと仕事して帰りたい。 でも労働時間は長くないから身体が疲れてる訳でもないし.. 休みの日等は、友達といるより旦那といたいのも本音。。 以前のコミュニケーション好きな私がどこかにいってしまいこのままでは友達をなくしそうで本当に困っています。 人と接する時に、私と話していて楽しいのか、面白いのか、いちいち気にしてしまいます。皆が楽しそうにくだらない話してる時に興味ない話に無理にテンションあげて話すのも疲れてしまいます。でもテンションがあがってる時は持ち前の明るさ発揮するのですが..自分が面倒くさいです。 もともと接客も好きで今までやってきた仕事も今も接客業だし..人と接するのは好きなはずなのに。 コミュニケーション好きな方、私に一括してください！
ネットで知り合った人 私は女で、ひとり暮らしです。その方は一つ下の男性です。二人ともアラサーです。 毎晩直電話していましたが、彼の様子がどうも不可解でした。 私自身、精神的に弱っているのですがつけこまれていた気がします。 彼自身の誕生日のためにわざわざはるか遠くから来ようとする。私が祝いたいと言ったのも悪いんですが。 機嫌の悪いことをすると攻め立てる。 自分は悪くないと。 性的なことを強要する。 元カノの話ばかりする。 知り合って間もないのに住所を聞く。 自分は教えない。 心配性だと言いますが、連絡の嵐で参りました。誰かといたと言うと電話、電話と。 最後は嫌だと伝えると、泊まり目的じゃないし行かなきゃいいんでしょ！と被害妄想かストーカーっぽいのかもうわけわかりません。 彼自身しかわからないことでしょうが、 私に愛情があるというより、自分に愛情を注いでくれる人を探していたという気がしました。 一切の連絡を絶ちましたのでこれで良かったですよね？私は不快な気持ちだけが昇華できず困りました。
最近彼女ができました。 でも男子と女子何人かで買い物行こうと言っていました。 でも くると？や男子は男子で行って女子は女子で行けばよくね など買い物に行きたくないか俺と行きたくないような発言をします。 どうしたら解決できますか？
友人の気持ちが分からないです。 私は女で、友人は男性です。 どちらとも20代の同い年で大学の学部が同じです。 仲良くし始めてから大体３年が経ちました。 先日私は彼氏と別れまして、その愚痴を異性の友達に聞いてもらった時、優しく対応してくれたところにつけこみつい言ってしまいました。 友人は軽く抱きしめてくれたので、お礼を告げ、話題を切り替えました。 それから雑談を交わしていくうちに、今度は友人から何度も強く抱きしめてくるようになりました。 しかも途中で可愛いや彼氏が惚れるのも分かるわなどの、普段言わないような言葉をかけられたり、頭を撫でられたり見つめられたりしました。 これは傷心している私を慰める為にしてくれた優しさなんでしょうか？ 客観的にみてどう感じるか気になりました。 よろしくお願い致します。
私の友達はめんどくさがり屋だからLINEの返事が遅いこともあると言っています。 私が朝送っても夜まで未読のままということもあります。 もう少し早めに返事が欲しいのですが…。 Twitterはよく見るみたいだからツイートで連絡したら、それは迷惑みたいで…。 どうしてらいいですか？？
観覧ありがとうございます。 今年高校三年生になるものです。 先日友達に常識と自己顕示欲が欠如している。 と言われよくわかっていません。 常識に関してはわかるのですが自己顕示欲がよくわかりません。 調べてみても良くない感じのことしか書いてなくて頭がパニック状態になります。 年齢にあった常識と自己顕示欲のつけ方を教えて欲しいです。よろしくお願いします。
男性の方にお聞きしたいです。 先日、SNSで知り合った男性からライブに誘われました。1度はお断りしたのですが相手の方の強い押しに負けて、行くことになりました。何故、私をそんなに誘ってくれたのか?分からないままです。 ①知り合ったのは1年くらい前で、まだ1度も会ったことがありません。 ②会話する頻度はまだ数えられる程度で、お誘い頂いてからは週1～2回くらいに増えました。 ③会話のきっかけは私の悩み相談でしたが、今は普段、友達と話すようなたわいない会話です。 ④相手は私を年下だと思っている(会話の途中でタメ語になったりするので。)と思いますが、私は年下かも知れないと思っています。 ⑤チケット代は出してくれるみたいなのですが、1drinkと食事は私が支払いするつもりで大丈夫でしょうか? 私は男性とでもすぐ友達になってしまうtypeで、その為か恋愛にちょっと鈍感な部分があるようです。(友達から『〇〇(私の名前)に気があるの気がついてないの?』と言われた経験アリです。) ライブに誘ってくれた理由と『女友達』とライブに行くのと同じ気持ち(服装や支払いのことなども含め)で行っていいのか教えてください。 纏まりのない文になってすみません…。よろしくお願いします。
女性からみて、女友達が働いていなくて、アパレル転売？アパレルせどりで生活していたらどう思いますか？ また男性からみて彼女がそうだったらどう思いますか？
中学3年です！初めて同じクラスになった男子を好きになりました。席は結構離れていて、時々LINEはしますが、学校ではあまり話しません。席も離れているせいか、わざわざそこまで行って話すような話題がありません。何を話したらいいか、話題作りをお願いします！
女グループの友達活動に悩んでます。 私はいま大学一年生で、大学に入学して1ヶ月半が経ちました。 いま私がいるグループは私を含め10人いますが、10人になる前は私と1人の子は2人でずっと一緒にいました。でもその子はすごく可愛く、ノリもすごく面白い子で8人グループの子たちからすごく誘われてました。それで間も無く可愛いと一緒に入らせてもらい、10人グループになったのですが‥‥ 10人の中で可愛い子も合わせ4人グループ(派手な子)と、そのあまりの6人(グループとは言わない)で分かれました。座るときも4人は別のところ、6人はまばらに座るといった感じです。 ですが、私は後から入った身なのであまりグループには馴染めていなくて、挨拶もしてもらえません。それにその4人グループの子たちからはあまり好かれていない気がしてならないです。(挨拶も無視され、話もしないからです) でも、その他の子たちとは話します。 私は元々からマイナス思考で、すぐに後ろ向きになってしまうので考え出したら止まらないタイプです。それに周りの目もすごく気にします。 だから、周りからはきっとあの子頑張ってるな。とか、哀れやな。とか思われてるんやって思ったらもっと辛くなって、しんどいです。 グループで好きな子ももちろんいるし、その子にはすごく心を開けてるなって自分でも思います。 でもその4人の子たちが苦手になってしまい、一緒にいることができません。 LINEのグループもあるのですが、1回みんなで食べに行こうとなって(私はそんな事知らなくて、可愛い子にその場で誘われ付いて行った)その時に撮った写真を送るために、私は入ってるだけです。 だからそのグループのLINEで遊園地行く人、ライブの行く人、返事して！と言われても、私は入ってないんやろうなと思い返事できません。 もう今が辛くてしんどいです。他の人とは喋ったりしますが、グループがあるのでそのグループには今さら入れないし、考えてしまうのもしんどいです。 もう分かんないです、どうしたらいいんでしょうか。皆さんならどうしますか。 ご回答宜しくお願いします。
数年前まで大学時代同じ部活だった先輩とつきあっていて、婚約までしていました。 ただ婚約して数ヶ月、相手の方が異動になって、仕事がきつくなったのか私にあたるようになりました。暴力ではないのですが、話の仕方がかなり私を卑下する話し方になったので、モラルハラスメントにあたると思っています。 元々私は精神障がいを持っていたのですが、それによりどんどん状態が悪くなっていったので、婚約は解消し、今は実家でほぼ療養、というよりはニート状態です。 婚約解消はもういいんです。ただ、その事により部活の同期を始め先輩からも相手にされなくなり、結果として仲のよかった友達や先輩を大量に失うことになりました。どうしてかはわからないのですが･･･私が障がいを持っていることで、事実とは異なる事を言いふらされたかなと思っています。 現に同期の結婚式の招待状なんかは、送ると言ってくれていたのに結局届きませんでした。 あまり病状もよくないので新たに趣味を始めることもなく、ほぼニートなので、友達がおらず大変つらい思いをしています。状況を打開できるアドバイスをいただけたら嬉しいです。
8年間実家暮らしのニートの友人についての相談です。私は冷たい人間かもしれません。 友人の気持ちが分からなくて。 友人の家は裕福で、お父さんもお母さんもそれぞれ浮気問題があるらしく友人は私によく電話をしてきます。 相談にのるのは構わないのですが、時間を気にせず話されたりすると、こちらとしては仕事で次の日が早番だったりすると少し困るというか。 浮気問題よりも、元カノの浮気が原因でずっとニートな現状をなんとかしようとはしないのか？と思ってしまいます。 私は就職と同時に実家を出ているので、よく分からないんですよ、自分の事（仕事についていくので） なにより、意見を求められて考えていると、友人が急に怒り出したりして。 私の態度や言動が、いい加減に聞いているとか分からないならいいよとか。 それが余計疲れて、気持ちを分かりたいとは思わなくなってしまって。 友人に対して、ニートである現状を悩まないのか？と思うのは間違っていますか？
普通って？
閲覧いただきありがとうございます。 自分の好きなものや趣味を否定され、こうした方がいいああした方がいいと言われ悩んでいます。 ・その髪型は似合ってないから切れ →こうした方が可愛いからうんぬん… ・その服似合ってないから二度と着るな →こっちの方が似合うからこれを着ろ ・そんな絵画が好きなんて頭がおかしい→絵画好きならこっちにしろ ・そんな店で物を買うな→店ならここがいいから …等。 幼少の頃は父に言われ、今は恋人と女の先輩に言われます。 外見に関することが主なのですが、たまに趣味に関することも言われて面倒です。 (絵を描くこと、読書をすることが好きなのですが、「そんな世界観の絵をかくな。そんなもの描くから人格が歪むんだ」「そんな本読むから頭がおかしくなるんだ」等…) 本人達は良かれと思ってやっているようで、嫌だという意思を示しても全く伝わりません。 私の好みがとんてもなく奇抜！全く似合ってない！というわけではないのですが、もっと魅力を引き出せるのに…！とモヤモヤしているらしく。 曰く「人様の前に出るのだから、自分の魅力を引き出しておくのが礼儀！貴方の趣味は自分自身の魅力を台無しにしてる！」らしいです。 前に似合う服を買ってきたからこれを着なさいと言われ、渋々それを着て友人達と会った時は普段より雰囲気がいいと好評で…なんだかとても複雑な気分です。 友人達に相談しても「相手が良かれと思ってやってくれて、尚且つそれが周りから好評で(実質前よりも好印象らしい)、害はないじゃん！」と言われるのですが、 私としては自分の好きな服・髪型をしたいし、別に趣味を人前に主張して出しているわけではないので、 そんなに否定されなきゃならないもの？という感じです…。今まで周り(父、恋人、女の先輩)にそんな否定されるようなことはなかったので困惑しています。 良かれと思ってやってる(いい結果になってる)ことを断るとき、皆さんならなんて言いますか？ 私はこういう方にしたい！と言っても「わがままだ」と返されるので…しょうもないことかもしれませんが今後の付き合いをやめることも考えています。 長文乱文失礼しました、回答よろしくお願いします。
人とつながりを持つ事が嫌で、かなり悩んでいます。女性同士は余計ややこしくグチグチ。本人を目の前にすると何もなかったかのように振る舞う姿にも疑問で。
長文になり、何を聞こうとしてるのかわからないかもしれませんが、何か意見を下さるとありがたいです。 自分は今大学3年生です。 1年の時から同じサークルで、同じゼミにも入っている友人たちがいましたが、3年になってからあることがきっかけで仲が悪くなってしまいました。 彼らは1年の時から、ある特定の1人をグループで嫌いになり、省いていました。その中のリーダー？（サークルの副長）的な奴がなぜかはわかりませんが、急にその子の事を嫌いになり、特に何もされていない周りの子達もその特定の子と挨拶すら返さなくなっていました。その子は自分には「別に気にしてないよ」と言っていましたが、所属だけしていてサークルには来ない、いわゆる幽霊部員になっていました。そのサークルの連中は本人には直接言わず、Twitterでさりげなく呟いたり、サークル終わりのご飯や飲み会でも陰口を言ったり、デマを同期、後輩に流したり、「皆もあいつの事嫌いだろ？」的な空気を作り、1種の洗脳みたいな事をしていました。 皆次に自分が標的にされるのが嫌なのか、1人になるのが嫌なのか、本心かどうかはわかりません。 自分はそんなグループにはいたくないと思い、サークルを辞め、ゼミ終わりに直接その子の話、対応の仕方について、ここまでする事はないんじゃないかと話し合おうと思いましたが、その時の彼らは視線を落とし、若干怖がっている様子でしたが、「なんだこいつ」と自分に対して思ったのか、今度は自分が標的になり、そのサークルの連中、そしてゼミや授業を一緒に受けている子たちさえ、自分を避けるようになり、Twitterで叩き始めました。 サークルは辞めたので、その後輩たちには会いません。授業も席を離れて座っていますが、ゼミは2年の時から一緒で、卒業まで続きます。そしてもうグループも出来上がっているので、ゼミでは1人になりました。 自分は何か間違った事をしたのか、周りに合わせて動かない方が良かったのか、これらの他にも何か反省点やこれからの事、良い考え方、他の方の意見が何かありましたら教えて下さると助かります。 長々と失礼いたしました。
フィーリングとはなんでしょうか？ 行動、感触、雰囲気、性格、趣味、 同じものが好き、笑いのツボが同じ って事でしょうか？？
否定的な同僚について相談です。 少し例を出して長くなってしまったのですがよろしくお願いします。 私は毎日お昼を食べ週一くらいで飲みに行ったりする同僚がいます。 入社してからお互い喫煙者なのもあり、他に喫煙者がいなかったので二人でいるようになりました。 そこは良いのですが、会話をしていると必ず否定をしてきます。 相手が「こういうことがあってさ～」と言いその返しに 「それすごいねー」というような返しをすると 「いやでもねー私はねー」 だとか 私がこう思ってるんだよね、という話をすると いやでもそれはこうでしょ と反対意見を言われるので 私があーなるほどーそうなのかもー と返すと いやでもまあこうだよね と、最初に私が言った意見に戻ります。 その時には否定されても、時間がたち忘れたように私が言った意見をそのまま言われることもままあります。 また、お互い仕事のことで愚痴を言うときがあり、 仕事をしているとどんなに愚痴を言ってもどうすることもできない、行き場のない疲れや感情が出ることがあると思いますが 相手がそういう話をしているとき、 疲れるねーとか大変だねーなどと私が言うと いやでもこんなことばかり言ってちゃだめだよね、 と言うので 言いたくなる気持ちわかるよーそう思うならそうしてみてもいいのかもしれないけどー と返すと いやでもねー、どうしようもないよねー で終わり 逆に私が愚痴を言うと 私はマイナスなこと考えないことにした！とにっこりされ そこで会話は終了です。 また私は例えば恋愛に関して仲良くないのに直接的に気に入ってる、など言うのが嫌なのですが 相手は言わなきゃ意味がないというタイプで 私がそんなに親しくもなく、ましてや他人に言わないで欲しいと思っているのに 平気で私の手をひっぱり、ほら、好きな人いるよ！言ってきなよ！と大きい声でいう 私がそういうのはやめてと言っても何がダメなのかわからないようなのです。 あまりにも毎回このような話ばかりで、正直疲れやイライラが増してきていつか爆発するのでは、と自分の性格から思ったので、こまめに嫌に思うことがあれば言おうと思い、この前言ったら 「何怒ってるの～そういうのやだ～」と目をうるうるさせて言われました。 自分が元気な時は我慢が出来るのですが、本当に落ち込んでいるときや、受け入れる余裕がないときはしんどいです。 私は同僚に何人かプライベートでも仲良くしている人がいますが、相手にはいません。 皆さんのまわりにこのような人はいますか？ どのように接していますか？
大学の友達が面倒です。 いつも行動するグループの子から許せない言葉を言われて、、、 普段から冗談混じりに傷つくこと言われて我慢してましたが、アホらしく感じて嫌いな態度出すようになりました。 しかし、それでも相手はベタベタしてきたり、一応申し訳なさそうにしてたので、罪悪感覚えたから水に流して元のように付き合うようになりました。 しかし、やはり私はその子が嫌いだったようで心の奥底では。 絶対にその子とは二人で遊びたくないし、他の子がいても遊びに誘いたくありませんでした。 　 でも、別にその子が嫌いなのは私の問題でもあるので他の友達からその子を引き剥がそうとか考えませんでした。 しかし、新学期始まってから今度はその子が私に嫌いとか態度に出しはじめて、 私の友達を私から離そうとしました。 空き時間に私と友達とその子がいたとしたら、その子は友達にだけあそこにいこうとか言って私の前から消えると言う感じです。 もう、そのつもりならばと、私も他の友達巻き込みたくなかったのでその子と友達と私の三人になったときは自分からその場から立ち去るようになりました。 すると、今度はその子が私にたいしてベタベタくっついたり話すようになり、授業終わったらどこいくのかとか尋ねてくるようになりました。 一体何がしたいのだろうと言う感じです。私は無理なのでベタベタくっついたり自分から用がない限り話しかけません。嫌ってるくせにベタベタしてくるそのしたたかさが、余計に腹立ってしまいます。 恐らくいつも行動する他の友達は私のことを嫌ってないので引き離せないとわかったのではと思います。もし、他の友達が私を嫌いといったら速攻で無視しまくってグループから追い出すのだと思います。
男性に質問です。 LINEに自分の写真を（友達と飲んでる）送ってくるということは少しは私に好意を持っていると思っていいですか❔
女の心情がわかりません。 僕は３ヶ月前に彼氏持ちの女の子と仲良くなりました。 日曜日に会う約束をしていたのですが、僕が金欠で前もって断りを入れたのですがその女の子にドタキャンかよとののしられました。僕は金欠なので遊びたくても遊べないのにその女の子に理解が得られないのがふにおちません。 贅沢してなくても金がないんです。節約して遊ぼうという気持ちないのかと言われたのですが、支払うものは支払わないといけないので支払ったらお金がないのです。そんな理解ない女の子どう思いますか？
昼休みに部署のみんなでご飯にいこう、っていうノリを 「俺は一人で食べたいので行きたくない。」と拒否。 退社時に社内を清掃しよう、っていうノリも 「その時間は金もらってないからやりたくない。」と拒否。 こういう振る舞いをしていた新卒社員に対して、先輩風が 「人との付き合いをもっと大切にしろ。」「人間関係が一番大事だ。」と力説しましたが 「仕事じゃないのに拘束されたくない。」と一切聞き入れて貰えず。 最後に新卒社員から 「あなた、離婚してるんでしょ？自分が一番人との付き合いが出来てないじゃん。家庭でさえ人間関係構築出来ないような頭の悪い人にとやかく言われたくない」 と言われてしまって、何も言えなくなった先輩社員。 その押し黙った様子がいかにもアホ丸出しだったので、他の社員も 「そりゃそうだ。後輩に説教する前に元嫁に説教してこいよ笑」っと嘲笑していました。 離婚した人って人間関係を構築出来ず、人付き合いが出来なかった頭の悪いクソ そんな人でしょ？ そんなクソはこの先輩社員のように他人に説教する権利はないですよね？ 家庭ですら人間関係つくれないようなゴミがなぜ社内で人間関係つくれると思うのか。 長い時間を共有し、将来を真剣に考えあった人とでも人間関係を構築できないゴミみたいな人になぜ社内での人間関係が出来るわけない
４月からの新入社員です。同期について。 長文すみません！ 同期のなかに初めて会ったときからとてもいい子で友達になれる、と感じた子がいました。(その子をAとします)ところが最近Aに突然嫌悪感が生まれました。 普通に可愛らしいし、媚びてないし、頭はいいし、グイグイしたタイプでもなく、本当にいい子です。 私は１度嫌になるとシャッターが降りてしまう傾向があり、今はなんだかAと雑談などしたいと思えません。 そんないい子が嫌になった自分が少し嫌です。 Aが原因か、私が原因か…。 Aは男性にもてます。Aは女子女子しておらず、恋愛下手です。隙がありそうで、でも無いような…好意を寄せられても気づきません。そして好意を伝えられればものすごく悩み、とても誠意を持って対応していました。 Aは小柄で変に着飾らず、料理が上手く、インテリアが好きで、とても頭が良いです。素朴な印象を持ちます。おとなしく見られ、インドアです。 本当にできたいい子で 結局自分のこの感情は醜い嫉妬な気がして、他の同期にもやっぱり話してはいけないし、もやもやします。 そんな子にムカついてしまうのは何故でしょうか。 今は、Aを見ていると作り笑顔を感じます。本音を話していないと感じます。皆の話に笑顔で答えるけれど、馬鹿にしているように見えます。 あと理由として思いつくのは 私が～にいこうよ！！！とグループラインで誘うと無反応なことが数回あり、後からそれは嫌いだったからと言ったり 言葉の言い回しがとても失礼だったりします。 先輩に対してのマスクをしたまま発表したり、ハキハキ挨拶できないところも目につきます。 ここまで読んでくださった方、本当にありがとうございます。 ひとりよがりの悩みですが、どうか私の心の整理整頓になにか助言いただきたいです… また、同期と友達と違う、と聞いたことがありますが、どう違うのでしょうか。 自分の中のもやもやした気持ち(半分愚痴)をここにぶつけてしまったので乱文申し訳ございません。なんでもお言葉頂けたら幸いです。
前にとても仲良くしていた彼がいます。 その彼とはなんでも話せるような仲で良い関係を保っていました。 彼には彼女がいてあまりうまくいっていないときに友達以上の関係になってしまいました。 何ヶ月かその関係が続いて私は思い切ってどちらかを選んで欲しいと言って私がフラれてしまいました。 今はクラスも違うくて学校で話すこともLINEをすることもありません。 また前みたいにいろいろ話せる仲に戻りたいのです。 でもどうすればいいのか分かりません。 LINEをしようと思ってもなんてすればいいのか分かりません。 ぜひ回答お願いします。
ふすまで仕切っただけの、男女部屋（旅行）…はあり？ 別の部屋に寝るのは嫌という女性の意見でふすまでしきるだけの部屋に泊まる事になりました。 これは、セーフでしょうか？ 全員友人関係です。
40代専業主婦です。子供は小学生です。 私には友達がいません。子供の学校行事や習い事についていくと、お母さん方が2～3人、4～5人で楽しそうに話して笑ったりしている姿をよく見ますが、私にはそんな相手もいません。いつも一人でいます。もう慣れたし、それが当たり前と思っているのですが、どうして他のみんなはそんな風に仲良くできるお友だちが作れるのかな？居るのかな？って疑問に思います。 私がブスなのでみんな嫌がっているのかなとか、わたしって臭いのかなとか、思って悲しくなるときがあります。 でも、いざ誰かとお話できるチャンスがきても、何を話していいかまったくわかりません。そう言えば学生時代の友達(一緒にお弁当を食べていた子とか)卒業したら全く連絡もとらなくなったり、学生時代の友達もいません。 友達がいない、出来ない人にはどのような原因があるのでしょうか
自分と行動が似ていて波長が合う とはなんでしょうか？ >>1.性格が同じ >>2.考え方が同じ >>3.趣味が違くても性格等が似ている >>4.雰囲気、感触、笑い方が同じ >>5.気まずくない雰囲気が出ない 最初に会った時にどこか出会ったような 懐かしい感じ なんでしょうか？
高3女子です。 元カレと移動教室一緒に行ったり少し他の男子よりも仲がよく2人で遊んだこともあるくらいの子と「復縁したの？」「え、○○君じゃないの？」みたいに噂されなんかもてあそんでるように思われてるみたいです、、予想ですが。気にしなければいい、関わらなければいいと言ってもその噂のせいで普通の友達だった男子と関わりなくすっていうのも残念というか、、私は凄く周りの評価や噂に敏感で気にしてしまうタイプです。何か誤解を解くような、評価などを気にしないようにする方法みたいなのはありますか？（ ; ; ）
中学1年の女子です。 私は2組で、気になる人が5組です。（気になる人ラグビー部で背が小さいです） クラスが上と下で一階と二階とで違うから、話したこともありません。 だけど、その人と話してみたいとか、仲良くなりたいとか思ってしまいました笑 どうすれば接点を作って話すことができるでしょうか？
はじめまして、高１の女子です。 些細な悩みなのですがよければ相談に乗って下さると嬉しいです。 長文、乱文失礼します。 私は幼稚園の頃からずっと声がでかく、周りを仕切りたがる、みんなの中心にいたがる女子でした。 正直高校生になるまでは自分のそういう性格を気にしてなかったのですが、この前高校入って初めての体育祭があり、クラスの女子は大縄、男子は騎馬戦の種目に出ることになっていました。 大縄の方が種目順的には先で私のクラスの女子は見事１位になりました。 そこで舞い上がっていたので男子に 「うちらは１位取ってんから男子も騎馬戦で１位取らなぶっ殺すで」 と冗談混じりで言ってしまいました。 するとその言った同じクラスの男子には特に何も言われてないのですが（言われてないと思う）他のクラスの男子に 「ああいう女子無理やわ」 と小声で言われてしまいました。 私は今までずっと男子に対して強気な態度を取ってきていたのでああいうことを言うのが普通だと思っていたのですが、ああいう上から目線、口の悪い女子はやはり男子からは嫌われる対象なのでしょうか？ 私は口の悪さに加え声もとても大きいので余計嫌われてしまうのでしょうか？ 今私には好きな人がいて、その人にだけは嫌われたくありません。なのでいろいろな方の意見を聞いて、自分の性格を治していきたいと思っております。 なので解答の方どうぞよろしくお願いします。
はじめまして、高１の女子です。 些細な悩みなのですがよければ相談に乗って下さると嬉しいです。 長文、乱文失礼します。 私は幼稚園の頃からずっと声がでかく、周りを仕切りたがる、みんなの中心にいたがる女子でした。 正直高校生になるまでは自分のそういう性格を気にしてなかったのですが、この前高校入って初めての体育祭があり、クラスの女子は大縄、男子は騎馬戦の種目に出ることになっていました。 大縄の方が種目順的には先で私のクラスの女子は見事１位になりました。 そこで舞い上がっていたので男子に 「うちらは１位取ってんから男子も騎馬戦で１位取らなぶっ殺すで」 と冗談混じりで言ってしまいました。 するとその言った同じクラスの男子には特に何も言われてないのですが（言われてないと思う）他のクラスの男子に 「ああいう女子無理やわ」 と小声で言われてしまいました。 私は今までずっと男子に対して強気な態度を取ってきていたのでああいうことを言うのが普通だと思っていたのですが、ああいう上から目線、口の悪い女子はやはり男子からは嫌われる対象なのでしょうか？ 私は口の悪さに加え声もとても大きいので余計嫌われてしまうのでしょうか？ 今私には好きな人がいて、その人にだけは嫌われたくありません。なのでいろいろな方の意見を聞いて、自分の性格を治していきたいと思っております。 なので解答の方どうぞよろしくお願いします。
私は31才で相手は24才です。 断られる前提でドライブに誘いましたが、相手が来てくれる事になって困っています。 まずは車の中が物だらけで人が乗せられず、片付ける事も出来ません。 車はレンタカーを借りて解決したとしても、女子を乗せてドライブなどノウハウがありません。 全く乗せた事が無い訳ではありませんが、４年ほど前にネットで知り合った女子を車に乗せた時は、後部座席でスマホに集中していて道案内以外の会話を全部無視されました、目的地では別行動で、その後足として使い捨てにされました。 全部正直に言うべきでしょうか、誘っておきながらやっぱり無理じゃ印象悪いですか？
すみません詳しく言います。 私は転校生でまだクラスの人と馴染めませんでしたが徐々に仲良くしてくれる人はいました。 だけど男子で一人すごく怖い人がいてなるべくはなしかけないようにしていました。 そしてその男子と目が合うと目を逸らしてどっかに行きます。それでなんとかしのいでいました。だけどある日帰り道にその男子に「お前マジきもいんだよ、言っとくけど俺はお前のこと嫌いだから」と言ってきました。 こういう時ショックになりますよね？でも私はそういうのに慣れていたから私はあれこいつになんかやったっけ？ってはてなマーク浮かべて考えていた時ふと思ったんです。 それはその人にやっていた態度。 私はその人に怖いものを見たような顔をしてさーせんとか言っていました。その時本当に怖かったんです。もしかしたらそれかもって思ってました。 それが不快でその人の限界が達して私にきもいんだよと言ったのかもしれません。私は今までの態度に反省してます。その人に謝りたいです。 だけどその人は私のことが嫌いです。多分見たくもないでしょう。だけど傷つけたまま放っておくのは罪悪感が出て嫌です。 どう謝れば良いですか。回答お願いします。
友人の事を、本気で心配して言った言葉で、逆に縁を切られてしまった方いらっしゃいますか？ 私は2度あります。 1度目は、交際１ヵ月で同棲、3ヵ月で無職のバンドマンと結婚を決めた親友に、誕生日（半年後）まで待ってみれば？結婚を決めたなら急がなくても、と言った所、「反対」と受け止めたのかそれ以来連絡が来なくなりました。 これはよくある「結婚を機に疎遠」あるあるだと思います。 2度目は最近で、 これは「友人として距離をおこう」と言って何か大事なものに気が付いてほしかったのに逆に縁を切られたパターンです。 正論をはっきり言ってしまう自分に問題があるのですが、寂しい思いをします。 同じような感じで友人に縁を切られた事のある方、今後の参考に理由を教えて下さい。
女子大の短大に通う１年です。長くなります。 入学してから全く学校が楽しくありません。 初めの頃は学籍番号の近い、私含めて３人で行動をしていました。 しかし、１人の子と性格が合わずちょっとしたきっかけで離れてしまい、私はもう１人の子と一緒にいます。 離れてしまった子とは喧嘩をしたわけではありません。なのに気まずくなって、学校で会っても気まずい空気が流れます。 私の学科は人数が少なく１クラスしかないので、もうグループが出来上がっていて、他のグループに入れる状況ではありません。 今は私は気まずくなった子じゃない子と２人で行動しています。ですが、周りはグループで楽しそうなのに私は楽しくありません。クラスには仲良い子もいて、学校が終わった後も遊んだりするのですが、学校ではグループがあるので喋ったりはしますが、一緒にいません。 短大生になっても友人関係で悩むと思っていなかったので今とても辛いです。大学は勉強をしに行くところだとわかっているけど、辛いです。 ２年間私は２人行動をしていった方がいいのでしょうか？周りが楽しそうに見え、自分が惨めになります。 私はどうしたらいいのでしょうか。
スタバのお兄さんに一目惚れして思い切ってLINEのIDを書いた紙を渡しました。 嬉しい事にLINEを追加してくれてメッセージも 返してくれました。 ですがよく話を聞くとそのスタバのお兄さんは 彼女がいるそうです。 なぜ彼女がいるのにLINEをくれたのか聞くと LINEをしないと不誠実と思ったのとこういう風に LINEのIDを書いた紙を渡されたのが初めてで 嬉しかったからつい…と言われました。 彼女がいるならLINEをしない方がいいのでは？ と伝えると彼女自身もそのスタバのお兄さんが 女友達と仲が良いのを知ってるから問題無いと 言われました。 これってどう思いますか？
｢自己嫌悪｣とは。友人が理解できません。 友人(21歳)が｢自己嫌悪に陥って彼女をふった。けど、まだ大好きだ。｣と言っています。私にはこういった感情が全く理解できません。どういった意味合いなのでしょうか？こういう考えは普通なのでしょうか？
どういう意図なのか本当に分からないのです。高校男子です。 同じ学年に少し気になる女子がいます。 その女子とは割とLINEのトークも続けられ、僕としてはもっと進展したいと思ったので遊びに誘いました。 しかし、答えはあやふやにされ流されてしまいました。 しかし向こうもトークを切ってきません。 かと言って僕に好意があるとも思えないし、トークの話を広げてくれるわけでもない。 LINEの中だけで仲良くしたかっただけなのかなと思い、スタンプの送りあいになった時にトークを切りました。 すると次の日、その女子からトークが来ました。 なんなんだろうと思いましたが、始めだけ向こうがトークを広げてきたので僕も応じました。 よくよく考えたらその女子とは学校で全然話していません。 それを本人にいうと｢そうだね。w｣とか、そんな素っ気ない返事だけ。 遊びに誘うとかそういう話題を振ると突然既読が遅くなります。(他の話だと結構返信が早い。) 僕のことどう思うか聞くと｢話さないから分からないw｣と言われました。 なので、学校で話しかけていいか聞くと既読が遅い。 何がしたいんだろうって感じです。 話しかけられたくないけどLINEはしたいんですか？ 学校で僕嫌われてないんですけどね…。 なんかどう接したらいいのかよく分からないです。 この際恋愛に発展するのは諦めてもいいんですが、 どう対応すればいいのでしょうか。 アドバイスお願いします。
店員さんに前手紙渡したのですが、友達になりたいと口で言った方がいいですよね？
友達関係です。 二人組の子と仲良くするにはどうすればいいですかね？
中学生 女子です。 私のクラスには、小学校が同じだった女の子がいます。 その子は、普段、普通に2人で喋ってる時などは優しくて可愛い人なんです。 でも男子の前になると、ぶりっ子ってゆーか、わざとこけて男子に注目をあびる みたいなことをやります←分かりづらくてごめんなさい。 それが見ていてイライラします。 普段は本当に優しくて、面白い人なのに、男子の前だけ変わります。 どうしたらいいですか？ 回答お願いします！ ※傷つく言葉などやめてください。
初めて質問させてもらいます。 長文かもしれませんが… １年の女子高校生です。 私は中学校のころは、いわゆる地味な感じの子で仲いい子とは盛り上がるけど人前とかで明るくしゃべるような子ではなく男子ともあまりしゃべらない人でした。 高校になったらこの性格を変えたいと思い、今では前に立つような感じにもなり、言い方がいいのか分かりませんがクラスのリーダー的な子達と仲良くしています。 しかし今日、テストが終わったあと自主で残って勉強をしていいというのがあり私はそれに参加していました。クラスで仲いい子達は帰ってしまい、他に残っているのは5人ぐらいでした。 ありきたりですがAちゃん、Bちゃん…にしときます。 お弁当は、他クラスの同中の子と違う場所で食べていました。お弁当が食べ終わって教室に戻ろうと思い、入ろうとしたら中から声が聞こえてきました。 Aちゃん「そういえばさー、同じクラスの○○(私)てさー…」<ちょっとここが正確には聞き取れなかったですが私のことを少し言っていました> Bちゃん「そうそう！自慢が多くて」 Cちゃん「私も前話しかけられた時…」 ここから続きはつい、逃げ出してしまったため分かりませんでしたが明らかに私のことを言われてしまいました。 話してたのは残ってるうちの4人の子達でしたが、その子達はあまり前に出るような性格でないですが、クラスでは何回か話したこともあるし、部活も一緒でした。 クラスで一緒にいるわけでもないのですが部活では話せる子がいなくて、その子達と一緒にいることが多かったです。また仲良くなりたいなと思っていました。 もちろん。陰口、悪口を言わない人はいないということもわかっていますし、私も言ったことはありますのでその子達を責められないし自分は絶対悪口を言われていない！と思っていたわけでもありません。またここに書き込んでるのも名前を出さないだけで悪口だということもわかっています。 けど、実際ドラマみたいにばっちり聞いてしまうとつらいです。ただでさえ高校に行くのも少し辛く感じているのにこんなことがあり…どうすればいいのかわかりません。 相手は私に聞かれてたとはわかってないはずなので何も無かったことにした方がいいんでしょうか。あとあの子達がいうように私の話が自慢ばっかりならば直したいのですがどうすればいいでしょうか。中学校の時の性格に戻ってしまいそうで怖いです。 なんか自分でも何が質問したいか分からなくなってしまいましたが、もし良かったら回答お願いします。
僕は中学生で不登校です。教室に行くととても緊張してしまい怖くて行けません。それで保健室で勉強してます。ですが前から自分でどうして教室に行くと緊張するのかずっと考えていたのですが絶対それかは分かりませんがとりあえず判明しました。「女子」です。 説明するといつも僕は女子の目を気にしてたんだと思います。教室にいても保健室にいてもそれは同じことで保健室に女子の集団がくるとなんというか目をそらして怯えてるんです。恥ずかしいというのか怖いと言うのかよくわかりません。 なんで女子が怖いのか自分でも疑問に思います。先輩、後輩、同級生、関係なくです。 それで男子はどうかというと もし、男子だけがクラスにいると考えたら普通に平気な気がするんです。みんなと話せるような気がします。必ずとは言えませんが。 この間も春季大会の女子達が集団で目の前に通ったのですがびくびくして怖くて室内に戻ってしまいました。目もおどおどしてどこを見ればいいかとても怖かったです。でもやはり男子の集団が通っても平気でした。話しかけるのも多分、出来ます。 ただ今、それが事実だったとしても男女の学校なのでどうにもなりません。別の考えで考えれば高校、大学も男子校に行けばきっと普通にみんなと勉強出来るかなと思いました。考えてもなんでなのか全くわからないです。 過去にトラウマとかもないです。教室に行くと考えれば話すのも女子とは難しいしむしろ無理なような気がします。トイレに行きたくなっても女子に聞かれるのが恥ずかしくて行けません。 ネットでも調べてみたのですがもしかしたら女性恐怖症？が出てきました。どうなんでしょうか？ちなみにこれは小学生の頃からです。 原因を一緒に考えて欲しいです！どっちかと言えば怖いです。読みづらい文章でごめんなさい！アドバイスよろしくお願いします！ 家族や友達、先生など誰にも相談してません。
僕は、大学一年生です。部活はソフトボール部に入ったのですが周りの子達は、結構自分をさらけ出すというかみんなとたくさん話しています。自分は全く話さないわけではなく、部員の友達とは仲良くやっているのですが、どうしてもあまりはしゃげないのです。みんなのノリに乗りたいのですがどうしたら良いですか？
私は今、好きな人に気持ちを伝えようか迷っています…。 今までは普通に友達をやってきて、たまに遊んだりとかしてたんですが私より他の女子と話してることの方が多かったり他の女子と話してる方が楽しそうに見えます…(TT) それでも、気持ちを伝えようか迷っているのですが自分でもどうしたらいいのかわかりません…(泣) 回答して頂けたら嬉しいですm(_ _)m
高３の女子です 私はいつも三人グループだったのですが 最近2:1で私が1人です 2:1になった理由が、 私は元々Aちゃんとすごく仲良くて なにするにも一緒でした ですが、最近ＡちゃんとBちゃんが仲良くなりそれに嫉妬してしまって泣いてしまいました。 それに怒ったBちゃんは 「うちの気持ちはどーなるの、そっちが泣いてうち悪者扱いじゃん、あんだけ散々うちのことハブにしてさ」と言われ Bちゃんをハブにしてた理由もすべて話し合いをしました。その時に 「縁を切るつもりで話し合いしたけど、こーやって話し合いしたのはまだ仲良くしたいって思ってるからだし」って言われ仲直りしたはずなのですが 目を合わせてくれなかったり、Aちゃんばっかに話しをしたりして私が、入れる隙もありません。 Aちゃんには「前は全く気まずくなかったんだけど、最近接し方がわからなくて気まずい」と言われました グループを抜けることを決意して 今は1人です でも、2人とは気まずい雰囲気で話ができません この気まずい雰囲気をどう直せば良いでしょうか？ あと、時間が経てば３人に戻りますか？ AちゃんとBちゃんが近すぎて 離れる時が来ると思いますか？ なんでもいいです、アドバイスお願いします！
私にはもうすぐで1年になる彼氏がいます。 なので1年記念に東京観光とディズニーに行きたいねって話をしていました。 もうホテルや夜行バスの予約もしてお金もホテルと行きの夜行バス分だけ払ってしまいました。 しかし私は大学中退してしまい、相手は大学2回ですがしたいことが定まっていません。 その状態でいくのかと両親と相手の両親に言われてしまいました。 私はその旅行が終わり次第勉強をして来年の大学受験を頑張るという条件でした。 その旅行前にも学校について調べています。 その数日間で何か変わってしまうのでしょうか？？ 今ではバイトも沢山入れており入学金や試験料は自分で払うとも言っています。 去年の夏、親に秘密でディズニーにお泊りしようと思ったらバレて全部キャンセルされました。 そのこともあり彼氏には何も言えません。 どうしても行きたい、なんで行ってくれないの？言ったら前の時俺が行きたいって言っても行かんかったやろ自分のことを棚にあげんなと言われてしまいました。 本当に悪いことをしたと思っています。 なので秋に日帰りでディズニーに行くことにしました。 自分が行きたいからとこういうことを言うのがダメなのはわかっています。 記念日を一緒に祝いたいのと初めてのお泊まりをやっと許してもらえたので行きたい気持ちがあります。 なにかご意見お願いいたします。
塾で隣の人と友達になりたいです。 席は指定されていて毎週入れ替えなので、今の席は今度の金曜日で終わりです。 ですが、今週に入ってからまだ1度も話しかけていません。 そこで、明日どうにかして話しかけようと思って今どうしようか考えているのですが、 付箋に「名前を教えてください」と書いて渡そうかなと思ったのですがどう思いますか？ びっくりして引きますか？それとも普通に答えてくれると思いますか？ また、礼儀的に自分が先に名乗るべきだと思うのですが、自分の名前はどのように伝えたらいいと思いますか？
私にとっては、とても真剣なことなので、なるべく笑わないでください。 私は、最近友達にずっと避けられてます。私は不安になったので、友達になんで避けるかを聞いてもらいました。(自分で言うのが怖かったので友達に聞いてもらいました。)その返事があまりにもショックだったためもう、覚えていません。私はその返事を聞いて思いました。 私はこの世にいてもいい存在なのだろうか。私は、生きていてもいい存在なのだろうか。 ……と、思いました。 私は生きていてもいいんですか？
自分の奥さんや彼女のことで悩んでいる時にそれを異性に話ししたりアドバイスもらったりはしないですか？私が旦那のことを男友達に話ししたりすることをネットで言ったらおかしいと言われました。
後輩が敬語を使いません。 後輩が敬語を使おうとしないんです。 別にかしこまらなくてもいいんですけど少しはためらって欲しいです。 どうしたらいいでしょうか？
福岡県の方に聞きたいです。方言について。 わたしは福岡市内で育ち、「博多弁」をしゃべります。 北九州にいる彼氏と結婚を前提に同棲することになり、現在は北九州市に住んでいます。 北九州のことをあまり知らなくて、北九州弁もだいたい言葉似てるし大丈夫だろうと思っていたけど、実際に住んでみると結構違いました。 博多弁→「っちゃん」「そうったい」「ばりウケる」「なんしようと」「やけん」「○○っちゃけど」「○○と？」 北九州弁→「っちゃ」「そうなんや」「そうとうおかしい」「なんしよん」「やけー」「○○なんやけど」「○○ん？」 書いてみてもあんまり変わらないような感じがすると思いますが、実際に生活して、会話をしてると違いがハッキリわかり、北九州に全然馴染めていない気がします。 わたしは北九州弁を話すつもりはなく、これからも博多弁を喋っていきたいのですが、北九州市で博多弁をバリバリ使うっていうのは、どう思いますでしょうか？ 印象悪いですか？ 人と仲良くしづらいですか？ それともそんなことは気にしないですか？ 特に北九州市民の方の意見を伺いたいです。 ちなみに学生ではありません。 大学生や専門学校生だったら、一生そこにいるわけではないと思うので方言はあまり気にしなくても良いと思いますが、わたしの場合は彼氏が北九州の会社で働いているので一生北九州にいなくてはいけない(可能性のある)立場です。 それを踏まえてご意見いただけると、ありがたいです。 よろしくお願いします。
年に、2回ほど会う旦那さんの友達が、会うたびにうちの子が心配だと言ってきます。 この人は、未婚で小学校の非常勤の先生を数年しています。 その心配の意味を聞きたいではあるのですが、変に心配が増えないかと思うと、聞きたくない気もして、聞けません。 私の子は、五歳で根から明るくとても純粋な子供らしい子供だと私は感じています。 素直すぎて、いじめられやすいという意味なんでしょうか？ もしそうだとしても、子供の性格を変えるのも難しいですし、どうして良いかわかりません。そうなった時に対処出来るよう考えておく位で良いのかなと思っています。 最初の子という事もあり、心配しすぎないように私自身気をつけているのでこういう事を言われると、意味なく心配事が増えてしまうんじゃないかと感じています。 旦那さんの友達という事もあり、はっきり言えません。旦那さんも、お酒の席で毎回何か自分の持論で説教してくるこの友達にうんざりしているようです。だから、あえて突っ込んで話聞かないみたいなんですが… 母親としては、その言葉とても傷つきます。 皆さんはどう感じますか？
恥ずかしいわたしの言動。 穴があったら入りたい。 介護士の25歳独身の者です、 先日同じ職場の新人の１つ年下の男の子とLINEを交換し、最初は普通に何気ない会話をしていましたが、夜になりわたしの気分がハイになってしまい、 「最近欲求不満で…誰かに思いっきりぶっ刺されたい。」 と失礼な言動をしてしまいました。 もちろんLINEで。 そしたらその子がしばらくして、 「僕には大事な人がいます、だから〇〇さんの欲求を満たすことは出来ません。すいません。」 と来ました。 わたし、夜が明けたら恥ずかしくなって、LINE見たらその子もう友達リストにいなくて笑。たぶん私が腹立てて(←アホ)解除したんかも… 穴があったら入りたいです。今度は土曜日シフトが同じになってしまいます。 土曜日職場で会ったら普通にしてればいいですか？ちなみにこれからもその子に告白することはありません。
私は部活をしていていつも３人で行動したりしています。 この前２人が私のことを話してて、(私)ってすごくわかりやすいよね。と言ってました。 私はあまり感情を表に出さないほうです。 なのにわかりやすいって？ そのわかりやすいって言うのは私がフリをしているのであって本当はなにもわかっていないのです。 正直イライラします。〇ちゃんは何かあったら相談してねとかいろいろ話を聞いてくれますが、私が話すとアドバイスをくれるのですが、なんだか知ったかぶりというか、私相談乗ってあげていい人、みんなを励ますことが出来るみたいな言い方ですごくイライラします。なので最近はあまり話さないようにしています。(距離をとってる) △ちゃんは自分主義で人の悪口しか言いません。△ちゃんは、私と話すのは適当に流せないからダルイと言って、でも嫌いではないと言ってて、もし(私)が△ちゃんのこと嫌いになって離れて行ったら？という質問を受けててその△ちゃんは離れていったら私もじゃあ離れていくよ。と言っていたのを聞いて私は△ちゃんのことが嫌いなのでいい機会と思いクラスも変わったので、もうその子のクラスには遊びに行かず違う友達と遊ぶようにしていました。離れられたかなと思うけど部活も同じで前よりなんかやたらと絡んできて、へーとか適当に答えてもなんだか笑ってたりして、たまに私のクラスにきて絡んできたりします。 2人のことが嫌いなので部活をやめたいのですが今更になってやめられません。部活後も一緒に帰っているのですが、それも嫌です。 どうしたらいいでしょうか
はじめて会ってその日泊まって、連絡交換した人がいます。相手は男の人です。 しかし私はLINEをやってないので、番号だけ交換しました。 相手はLINEをやりたかったみたいで、何度も聞いてきましたが、事情を話しました。 その後メッセージで連絡が来ました。 私も返しました。その後は2週間くらい連絡がなく、 最近久しぶりにまた連絡が来ました。 連絡ないの？みたいな感じで来たのですが、 相手は私からの連絡を待っていたということですか？；＿； 私がまた連絡するなんて言った覚えはありません。。(°_°) 流れ的にもこちらから連絡する用はありませんでした。 相手が勘違いしているか、食い違いがあったのか分からないのですが(>_<)
大学1年の女です。 友達の紹介で男性を紹介してもらいました。まだ会ったことはなくて、ラインが1週間くらい続いています。(相手の方もわたしと同い年です。) まだお互いのことが全く分かっていなくて、相手がどういう感じのラインを打つかも分からないのですが、相手の方はいまいち楽しくなさそうというか盛り上がりません。 私から、めんどうだったら切っちゃっていいよ！と送るのは、めんどくさいやつ認定されそうだし、お前がラインしたいから友達からライン教えてもらったんだろ！と思われそうで、、 まとまらない文章ですみません。 どうしたらいいですかね？相手は私のことをどう思っているのでしょう？ 友達の紹介で、というのは初めてなので何もわかりません！！（ ; ; ）
自分は高1です。今日学校で隣のクラスの1人の奴に嫌われました。なぜなら、自分は今日体育リーダーでした。それで、今日の放課後に体育日誌を出しに行かないといけなかったのですが、隣のクラスと体育が一緒なので、隣のクラスの体育リーダーと一緒に日誌を出しに行かなければなりません。これはルールです。 体育リーダーは1クラス2人です。それで、昨日僕ともう1人同じクラスの奴が体育リーダーでした。ですが、僕たちは日誌を書くということを知らなかったので、書かないで帰ってしまいました。その日誌は隣のクラスのリーダー達が持っていました。その隣のクラスのリーダーの1人に僕が嫌われたやつがいます。それで放課後に僕達を探したらしく、見つからなかったので、隣のクラスのリーダー達が書いて出したそうです。そして今朝リーダー達に謝りました。 ここからが本題です。それで今日も僕が体育リーダーでした。隣のクラスのリーダーもその僕が嫌われた奴がリーダーでした。それで書いて、放課後出しに行こうと思ったのですが、帰りの会が終わって隣のクラスに行ったら、今日の体育リーダー達がいませんでした。はーと思いました。それで隣のクラスの担任に聞いて、そいつらを部活から呼びました。そしたらその嫌われた奴から、すごい文句を言われました。それで、今日の授業の感想を書くところがあって、そこは僕のクラスのもう1人のリーダーの奴が書かないといけないのですが、そいつは今日休みだったので、代わりに隣のクラスのリーダーが書かないといけません。それを書いてる時も、お前の字が汚いだの間違ってるだのブツブツ文句を言われました。カチンときました。それで教官室に持っていく時もお前が全部悪いだの人を振り回しやがってだの言われました。あと、死ねとキモイも言われました。いや、お前だって忘れてたやろと思いました。そして出して、帰る前にちゃんと2人に謝りました。1人の奴は許してくれたのですが、もう1人の僕が嫌われた奴は許してくれませんでした。最後に二度と俺に話かけるなと言われました。マジでむかつきました。なんか僕が一方的に悪いみたいな感じで言われました。そりゃ僕も一部悪いところはありますが、ちゃんと謝ったし許してくれればいいのにと思います。 こういう事があったので、そいつとは口を効かないつもりでいます。喋りたくないです。ですが、そいつはオラオラ系で気が強いので、絶対にこの事を周りに言いふらします。陰口を言われるかもしれません。それで僕がいじめの目的にされたりしないかが心配です。なぜなら、隣のクラスだし、体育の時は一緒なので顔を合わせます。その度にどうすればいいのかがわかりません。もしそうなったら、僕も最初は我慢して耐えると思いますが、そのうち限界が来て喧嘩になりそうです。でも勝てる自信もないし、負ける自信もないです。なぜなら相手はレスリング部だからです。身長165cmぐらいで僕より10cmぐらい小さいですが、体格はいいです。どうすればいいでしょう？もし、むかつく事や理不尽な事を言われたら、ケンカするべきでしょうか？ なんか僕ってどこに行っても、こういう風に敵を作ってしまったり、嫌われたり嫌ったり、誰かと対立したりして、なかなか人間関係が上手く行きません。なぜでしょう？中学の頃があまり楽しくなかったので、高校こそは楽しく、皆と仲良く過ごしたいと思っているのに、こんな事が起きてしまいました。絶対にいじめられたくないです。明日からどうすればいいでしょうか？陰を薄くするべきでしょうか？どうやって学校生活を過ごせばいいのでしょうか？人生こんなもんでしょうか？回答お待ちしております。長文で大変失礼致します。
身長155cmで、股下82cmって脚短いですよね？ 友達に『○○○は脚短いけど可愛いね』って言われました。むかつきます(/´Д｀)/ 褒めてるのかバカにしてるのか。。。 でも、ジャージは似合うと言われます。 長袖長ズボンで手を全部袖の中に入れたら可愛いらしいですヽ(τωヽ) 慰めなんでしょうか？ 普段から『ヒール履きな！』って言われるのもなれました。背ももともと低い方だと自覚していてもう伸びてません。 成長期終わっちゃいました、、 悲しすぎてとにかく悲しいです。
友達の家に遊びに、いきたいんですが 友達になんと言えば、いいでしょうか？ まだ一度も友達の家にあそびにいったことがありせん
なんかきょうIさんがやんきーにリンチされてて、パトカーとか来たりしてたんやけど、俺がみんなに凹された理由きかれて、 俺「Iがやんきーディスったから」 みんな「なんていったん？」 俺「たばこで元から少ない脳みそがすっかすかっていったからｗ」 っていう会話してたんやけど、俺がそのこと言ったって誤解されていま凹されそうｗ どうすればいい？ｗｗ あ、いちおう俺はやんきー(ただの悪糞ガキ)系男子だけどいちおう執行部入ってるからｗ学校では手をだしたくないｗｗ﻿
同じ学校のなんの接点もない男子から連絡先を書いた紙を渡されたらどう思いますか？
好きじゃない友達からしょっちゅう遊びに誘われます。正直行きたくないです。 遊んだら毎回賭け事をしたがり、困っています。 自分は賭け事が嫌いだと友達に言っているのですが、賭け事をする遊びに誘ってきます。意味がわかりません。しつこく何度も誘ってくるのですが、何かと理由をつけて断っています。もう断るのが申し訳ないし、辛いです。 どうしたらいいのでしょうか？
女子高に通う高３です 私はいつも3人グループ出いたのですが 最近2:1で私が1人でした それが苦痛でグループから抜けたのですが 時がたったら戻ると思いますか？？ ３人に戻りますか？ それとも話す程度だけで前みたいには仲良くならないですか？
友達と私の名義でアパートに住んでいます ご相談は、友人は、隠れて トイレでタバコを吸ってます ライター カッチンカッチンが聞こえ その後入るとタバコの臭いがします。私も喫煙しますが外で吸います。退去代の事考えて 注意お願いしていますが 吸ってないよと返されます 喫煙感知器をつけて 現行犯して警告をするしか無いのでしょうか?
部活で全然来ない子がみんなの雰囲気が悪くてやめたいなどと言ってるんですけどどーしたらいーですか？その子は腰が痛いと言って半年も部活に来てません。しかもふつーに走ってるところを部活のみんなは見ています。 このまま私たちの雰囲気のせえだと言い訳されてやめられると私たちが悪いみたいになってみんな困ります。また、腰はなんかもうばれてると気付いたのか次は寝坊しちゃっていけないと言ってきます。みんな、寝坊しちゃっても走ってくるのにおかしいよ？というんですが無視します。しかも、部活遅れてせっかく来たのに廊下にみんないるから怖くて通れないって言って行くまで隠れて待って部活をサボります。放課後練も学校来てんのにふつーに帰ります。どーしたら部活に来るでしょーか
友達が全くいない、って可哀想ですか？ 私は本当に友達がいません。だから、連絡とる人も親くらいしかいません。 当然、遊ぶ相手もいません。 かと言って、暗く沈んでいるわけでもないです。 1人で外出しますし親とも外出しています。 同じような方いますか？ 寂しくないですか？私は時々、友達がいない、ことを考えては、寂しいと思ってしまいます。
友達の妹に一緒に帰ろうと誘われました。高校男子です。 一つ年下の後輩に一緒に帰ろうと誘われました。 しかし、相手は僕と仲のいい友達の妹なんです。 僕も妹さんが嫌いではないので承諾しましたが、帰るところを知り合いに見られたらたちまち噂になってしまいます。(友達の妹ということで僕の学年では有名) お互いに誰にも言わないと約束しました。 でも見られてしまっては元も子もないですよね。 それがきっかけで兄貴の方の友達と気まずくなりたくないし…。 かと言ってせっかく誘ってくれた相手に断るなんて申し訳ないし…。 もうバレたらと考えると怖すぎて嫌になってきます。 僕はどうしたらいいのでしょうか。 親友に相談してみても、やっぱりバレたら面倒かもねと言われました。 アドバイスお願いします…。
私にはすごく嫌いな先生がいます 小学生高学年ですそれでその先生はおじさんなのにいつも友達とか私とかにかっこいい？かっこいい？と聞いてきます。他にも朝会の時に男子たちに先生が指を口にいれてそれを男子の顔に付けるんです！男子たちいやがっているのに他にも男子が放課後何かやらかした見たいでそれをその先生がものすごく怒って家庭科の授業中その男子たちを呼んで廊下で大声で怒っていて迷惑でした 友達が怒られているのを見たときも大声で怒るんです。みんな大泣きです！ひどいと思いませんか？友達も嫌いだそうですどうしたらいいのでしょう？私はいつも先生が来たときは逃げたり隠れたりしていてきずかれません
私は女子大学生です。 私は2年生なんですが、今年自分の大学に浪人した高校の同級生が入学してきました！ この同級生とは、1回もしゃべったことがなく、お互い顔を知っている程度のひとです。 ラインは交換し何度かやり取りをしました。 校内でお互い１人で歩いていて正面で顔を合わせたわけではないのですが、私が彼に抜かされたかんじですれ違い、あいさつなしでした。 私は彼の存在を抜かされて気づきました。 これは、脈なしですか？
男子高校生です。接点のない違うクラスの人に一目惚れしました。 また、部活をしてないため他のクラスには友達がいません。 その人の連絡先を手に入れる方法はありませんか？ 自分の連絡先を渡したら気持ちがられませんか？
私には友達が2人います。趣味の話も合うし、休日も一緒に出掛けたりで、ほとんど一緒に行動してます。(AさんとBさんとします。) しかし、給食の時や移動の時など、私達に付いてくる人がいます。(Cさん) 最初はまぁ仕方ないかな、と思って我慢してたのですが、去年ある企画で同じグループになった際 「ねぇねぇ○○はどこのグループになったの？」 と聞いてきました。 「同じグループだけど」と答えるとあからさまに嫌な顔をされました。 私は何年間も我慢していたのにこの態度は何なんだと思いました。ある理由で一週間同じ部屋で生活したのですがストレスが溜まりつらかったです。 CさんはBさんと仲良くしたいが、私がいる事で仲良く話したりできずにいました。多分そのせいで私のことが嫌いなのだと思います。 私は誰にも相談できずただただ毎度付いてくるCさんにイラつきながらも我慢していました。 話の流れで、最近AさんもCさんが嫌いだと分かりました。 Bさんにも聞いたところ、嫌いではないと答えました。 皆嫌いなら、離れてくれと言うつもりでしたが、嫌いでないのなら何とも言えません。 嫌いな人がこんなにもしつこく付いてきて、正直ストレスが溜まり我慢の限界です。 嫌いで顔を見るのも嫌なくらい嫌いです。ハッキリ「嫌い」と言いたいのですが言ってもいいのかどうか… 解決策全く思いつかず悩んでいます どうすればいいのかアドバイスしていただければ幸いです。
女性の方に相談です。 友人（女）のメールやLINEについての相談です。 仕事上不規則な為、返信が遅くなったりするのですが、その際友人から「嫌いになったのかと思った」や「会うのが中止になるかと思った」などと言われます。 現在、仕事の方が不規則で人手不足で、休日出勤する日も多々あり、クタクタになって帰って来た際にそういうメールやLINEがくると、なぜか返信する気がなくなってしまいます。 1・皆さんはそういう友人がいた場合、自分が忙しい際どのように感じたりされますか？ 2・今正直余裕がなくて、周りが余裕があるように見えてしまって辛いです。 返信って、その日のうちに必ずしなければならないのでしょうか？ 2・
付き合う前に体の関係を持つと、その子のことは彼女にしようとは思わないですよね？ 男性の方どう思いますか？
3回デートした男性が、◯◯ちゃんは友達だから何でも話しちゃうけど、合コンに行った時は女の子に点数をつけてるという話をされました。 私は友達だと思われていて、それ以上進展する気がなくて、私の事を「友達だから」と付け加えて話されたことにショックでした。 脈なしでしょうか。
ライブ会場で、その時しか会えない友達に会ったりよくすると思いますが、先日の話を聞いてください。 私は2人と会う約束をしていました。 aさんとbさんとします。全員女です。私は30代、aさんは50代ですが、年齢関係なく気が合うので仲良くしています。ただ、aさんは「こんなオバサンと仲良くしてもらって申し訳ない、私と仲いいなんて他の友達に知られたくないでしょう？」などとよく言うのでたまに面倒です。aさんはとにかくネガティブで友達がいません。なので毎回ライブ会場では会ったりしますが、いつも私と2人きりでした。私も1人で参戦することもあるので。 この日も、aとたまたま先に会って話していたらbが近くにいたらしく連絡があったので来てもらいました。aとbは初対面です。aと一緒にいることもbにはわざわざ言っていませんでしたが、bはaに「はじめまして！お友達ですよね？〇〇です」と挨拶したのですが、aは「あ、お友達来るんだったのね。私が居たら邪魔だろうから帰ります。」と、bに挨拶もせずに去っていきました。もちろん引き止めましたが、「他の友達がいるなら私はいない方がいいから。では。」と聞く耳持たず帰っていきました。 bは「私なにかした？来たらだめだった？」と、ショックを受けてました。 他の友達も来るということをaに伝えなかったのも悪いとは思いますが、初対面でも同じグループのファンなので、たいていは挨拶して気が合えば友達になったりするのですが… aの性格を知っていたとはいえ私もショックというか、ちょっと引きました。 私の友達に対しても失礼だし、人としてどうかと思いました。 ちなみに、みんなでライブが終わったらご飯たべようとかではなく、ただその場で話して写真撮ったりグッズの交換したり、、というだけのことです。(ライブじたいはまた別の友達と入って、それ以外は別行動してたので。) 私とaは話の途中だったのですが、それきり、aから連絡はありません。 私から、「あの態度は私の友達にも失礼だし、とても傷ついたし、aのこと見損なった」とメールをしたかったのですが、もしかして、私が 「他の友達が来ること言ってなくてごめんね。話の途中なのに帰らせてしまってごめんね。」(←帰らせたわけじゃなくて勝手に帰ったのですが)というべきだと思いますか？ そもそもaから「あんな態度をとってごめんね」ってメールをするべきでは？とも思うのですがどう思いますか？
家族とも学校の人間関係とも全くうまく行きません。 もうつかれました
女子高に通っている高３です 私はいつも三人グループで 最近2:1で私が1人です。 その理由が、私は元々Aちゃんと仲が良かったのですが、最近ＡちゃんとBちゃんが仲良くなりそれに嫉妬してしまって泣いてしまいました。 それに怒ったBちゃんは 「うちの気持ちはどーなるの、そっちが泣いてうちが悪者扱いじゃん、あんだけ散々うちのことハブにしてさ」と言われ ハブにしてた理由もすべて話し合いをして 「縁を切るつもりで話し合いしたけど、こーやって話し合いしたのはまだ仲良くしたいって思ってるからだし」って言われ仲直りしたはずなのですが 目を合わせてくれなかったり、Aちゃんばっかに話しをしたりして私が、入れる隙もありません。 Aちゃんとは普通ですが、「Bちゃんのほうが居やすい」と言われました グループを変えようと思いましたが 私だけ３人グループで みんな2人、4人グループなので 私が入ってそのグループの邪魔をしたくありません。 わがままですけど、だからと言って1人にもありたくないので、今のグループから抜けたくないです また、昔みたいに仲良く三人で笑いたいです どーしたらいいですか？？ 精神的に悩んでて辛いです。 毎日が苦痛で死にたくなります アドバイスお願いします！！！！
女子高に通う高３です 私はいつも3人で行動しているのですが 2人に性格に問題があると言われ いろいろ聞いたら、、、 ・話を聞いていない ・目立ちたがり ・空気読めない ・気を使えない などなどいっぱい言われました 直したいと心強く思っているのですが どーやって直せば良いのでしょうか？
大学1年です。 大学に入学してサークルにも入り知り合いと友達がたくさん出来ました。 でもそこから先仲良くなることが出来ません。 Twitterのタイムラインを見てると、お泊り会や長電話、先輩たちであれば宅飲みのツイートが毎日のように流れてきます。私はそれを見てることしかできません。 先輩達が仲良くしてるのはわかります。でも、入学して2ヶ月程の1年同士がどうして即座に仲良くなれるのか分かりません。 妬ましいとかではなく、不思議です。 悩みがあってそれを知り合って2ヶ月の人に打ち明けられることがすごいと思っています。どうしてそんなことが出来るのでしょうか。相手はカウンセラーでもなく人生経験が自分より遥かに勝っている訳でもないのです。 どうしたらそんな風に心を開くことができるのでしょうか。やはり個人差でしょうか。 それとも私は深く考え過ぎなのでしょうか。私の考えている「悩み」は深刻すぎるのでしょうか。もしするとしたらもっと気軽に明日の夕飯とか相談したらいいんでしょうか。 こんなことを考えている間は友達と仲良くなることは不可能でしょうか……。
神経質な元カレを怒らせてしまいました。 私が無神経な一言で、彼を怒らせてしまいましたが、昔付き合っていた時も、私はそうだったみたいです。怒らせたと気づくと、私はメールで何通も謝りメールをいれたり、その時の思考回路をメールで説明したりします。電話は出てもらえないし、そもそも怒ると放置して欲しい、と、言われるのですが、どうしても焦って、メールをたくさんしてしまいます。少しでも良い関係性に戻れる解決策を放置以外にあれば、相談したいのですが。 または、放置する必要性や大切さを実感出来れば、メールも抑えらるのですが。 早く良い関係に戻りたいです。どうしたらいいですか？
長い、つきあいの男友達が居ます。 近頃離婚し、また遊ぶようになりました。 毎日メールをする仲ではありませんが、 たまに、ご飯は行きます。 最近、ゆっくり旅行に行こうと言うのです。 何度かやんわり、断りを入れてるのですが、 友達なのに、あまり断るのも… それに、以前私が彼が仕事で少し離れた所で働いてたので、私はホテルをとり、遊びに行き、次の日ゆっくり観光をと考えていた所に、彼もホテルの私の部屋に泊まり一緒に泊まりました。ただ、その時は離婚も成立してない事もあるとはいえ、彼はリビング私は部屋と自然と別れて寝ました。次の日はのんびりゆっくり楽しく観光をしました。 今回は、どうなんでしょう... 私とならのんびり楽しく旅行が出来そう‼️ と言うのは、私の事を本当に女としてみてないなんですかね。
女友達からリスカしてる女子どう思うときてまだ、既読つけてません その子がリスカしてると思われるのですが その子には、彼氏がいてただ彼氏に言った時にどう思われるか聞きたいだけか？ 何か悩みを聞いて欲しいのかどっちだと考えられますか？
21歳の女子大生です。私にはＡという大学の友達がいます。Ａとは元々2人で遊びに行くぐらい仲良しでした。しかし昨年の夏頃からＡが急によそよそしくなり、少し気まずい関係が続いていました。Ａとは所属しているゼミも一緒で、２月のゼミ合宿の際には普通に接してくれていたので、私も普通に接しようと思っていましたが、4月以降ほとんど会話していません。LINEもしていません。(1度道ですれ違った時に声をかけてくれたので、その時は笑顔で挨拶しました) しかし、先週のことです。私が体調不良でゼミを休んだのですが、ゼミのグループLINEに連絡をし忘れていました。そのことについてはゼミの先生にもメンバーにも何も言われていません。 そして今週も私が熱を出してしまい、ゼミに行けそうにないので、今週は連絡しとこうと思い、ゼミのグループLINEに「発熱してしまって明日の授業行けそうにないです」と送った直後に、ＡがTwitterで「なんで先週は無言やったんか疑問」という内容のツイートをしており、明らかに私のことと思われるので、落ち込んでいます。 Ａはその時によって普通に接してきたり、よそよそしくしたきたりと態度が変わるので正直どのように関わればいいかわかりませんし、Twitterでエアリプの形で自分のことを書かれて正直腹も立ちます。 何か私に言いたいことがあるなら直接言えばいいのに、と思うのですが、、、 ただ、これから1年間ゼミで顔を合わせることになりますし、今年もゼミ合宿があるので更に気まずくなるのも嫌なので、Twitterでも特に反応せず、スルーしましたが、ゼミで実際会ったときにどのような態度でいればいいかわかりません。これからどう関わればいいかもわかりません。 帰る方向も一緒なので、ゼミで飲み会があると必然的に一緒に帰ることになってしまいますし、悩んでいます。回答お願いします。
お互い結婚も視野に4年間弱交際していました。具体的な話しも出たりしましたし、何より彼女の方が率先していましたが、突然振られました。理由は彼女の趣味の延長でＳＮＳで男性と仲良くなり過ぎ、無料通話アプリで会話しながらのゲームをしていることに嫉妬したからです。 理解力のなかった私の責任です。 私は彼女が大好きです。そんな彼女の幸せのためにも去るべきでしょうか？連絡は少しですが取っています。
僕は友達がかわいそうで質問しました 友達がカードを盗んでその友達は見ていました 先生に言おうかと思いましたがやめました 質問です いつ 今年の3月ごろ どこで 公園 何時 4時くらい で質問ですこういう時にはどうすればいいでしょうか？
1年ほど前から、自分が自分じゃない気がする時があります。例えば部屋にずっとこもって他人と関わりたくない、死にたい、と思う時と、友達といるのが楽しいと感じる時があります。その日の気分じゃない？とか思うかもしれませんが、本当に自分が2人いるような気がしてきます。また、友達が欲しいという思いと、友達とかキモい、いらないという思いがあり、自分がよくわかりません… そのことで悩んでいます。二重人格でしょうか？それとも別の誰かが私の中にいるのでしょうか？本当の自分は誰なんでしょう…
中３女子です。 突然なんですが、男の人は女子に言われて嬉しい事とかありますか？
高校一年生です。 彼女を作るにはどうすればいいですか？
女子高に通う高３です 私はいつも3人で行動しているのですが 2人に性格に問題があると言われ いろいろ聞いたら、、、 ・話を聞いていない ・目立ちたがり ・空気読めない ・気を使えない などなどいっぱい言われました 直したいと心強く思っているのですが どーやって直せば良いのでしょうか？
学校、バイト先での人間関係についてです。 アルバイトはもう4年目くらいで、ある程度はみんなと仲良くできているのですが、遊びに行ったりしたことはありません。先輩が、「ライブするから来てくれない？」と、よくみんなに声をかけているのですが、私の同期に「先輩のライブいくー？」と聞いたら「うん、バイトの人たちといくー」と言われました。私はその中に入っていなくて、聞いてもいませんでした。 一緒に行っていい？と聞いたらもちろん良いと言ってくれると思いますが、そこに初めに誘われていなかったということが、なんだか寂しかったです。 学校でも同じようなことがありました。 みんなの輪の中にはいるけど、自分は「その中にいるだけの人」で、誰からも必要とされていないのではないかなと思います。 「必要とされる人」になりたいですし、みんなの輪の中で楽しく過ごすにはどうしたらよいのでしょうか。
女子高に通う高３です 私はいつも3人で行動しているのですが 2人に性格に問題があると言われ いろいろ聞いたら、、、 ・話を聞いていない ・目立ちたがり ・空気読めない ・気を使えない などなどいっぱい言われました 直したいと心強く思っているのですが どーやって直せば良いのでしょうか？
友達に急に無視られました。 中学生です。先週の水曜日に急に無視られてしまいました。その友達をAとします。 Aとは中1のときもよく行き帰りしてた仲でした。私はAの恋愛相談をよくのっていました。 そして、いつものように帰りAのクラスへ迎えにいったらAに逃げられてしまいました。追いかけてAの名前を呼びましまが、目の前を通り過ぎられて行ってしまいました。結局私は1人で帰りました。 つぎの日また、Aの家へいつもの時間に迎えに行ったらAのお父さんがでてきて、ごめんね、もう出ちゃったよと言われました。私はAに完全に嫌われたなと思いました。でも、Aに悪いことした心当たりがありません。嫌われてしまう前の日も普通に喋っていました。 なのに無視られてしまいました。その後Aとは行き帰りもしてません。私はもうひとりの別の子と学校へ通っています。Aになんで逃げてしまったか理由を聞きたいんですが怖くて聞けません。いつも一緒に通ってたのに辛いです。Aはどうしてしまったんでしょう・・・
アムウェイってヤバいんですか？ 最近、知り合いからアムウェイについて話を聞かせてもらったり、 ホームパーティーやセミナーに連れて行ってもらったり、 色々と商品(洗剤など)のプレゼンをされました。 内容はネズミ講をちょっとひねっただけじゃねぇかｗ っていう印象です。 はっきり言ってうさんくさすぎます(笑) 人間関係を食いものにして、利益を得るっていうのは抵抗があります。 システム上、誘った人も誘われた人もメリットがあるみたいですが、 実際のところはどうなんでしょうか？ アムウェイの会員になった経験のある方は体験談などを聞かせて頂ければ嬉しいです。
LINEで男子が・・・ LINEで男子が「低知能〜」とか「幼稚〜」とか言ってくるんですけど、私そこまで低知能でも幼稚でもないと思うんです。 それも、多分その男子のが低知能だと思うんです！ なんて反論したらいいですか？ 「お前のが低知能だし！」って言ったら 男子「何言っとんの笑そんなわけないじゃん笑」 私「だって、私のが通知表がよかったじゃん！」 男子「そんなの関係ないし〜笑てか、まずそういうことじゃないし〜」 とか言ってきて、じゃあどういうことだよ！って思ったり、私が「私のどこが幼稚なの？」って聞いたら 男子「ん〜。。。全部！だって絶対精神年齢診断やったら幼稚園レベルだろ〜笑笑笑」 私「。。。そうだけどさ」 男子「ほらやっぱな！」 って会話になるんです！それで、最近はほぼ｢ふーん｣で済まされるようになっちゃったんです。。。 どう反論したらいいですかね？？
初めて投稿します。 私は三人の男の子の母です。 長男が保育所の時に仲よくなったママ友に裏切られ、急に無視されるようになりました。理由も分からなくて私が何か気にさわることしたか言ったか聞いても教えてもらえないし、理由も言わずにただ私が嫌になったからって言われました。 今は行事で会うのが辛いです。 どうしたらいいでしょうか…？
喋るなと言われた
男の人って、誕生日になに欲しいですか？
女子高に通っている高３です 私はいつも三人グループで 最近2:1で私が1人です。 その理由が、私は元々Aちゃんと仲が良かったのですが、最近ＡちゃんとBちゃんが仲良くなりそれに嫉妬してしまって泣いてしまいました。 それに怒ったBちゃんは 「うちの気持ちはどーなるの、そっちが泣いてうちが悪者扱いじゃん、あんだけ散々うちのことハブにしてさ」と言われ ハブにしてた理由もすべて話し合いをして 「縁を切るつもりで話し合いしたけど、こーやって話し合いしたのはまだ仲良くしたいって思ってるからだし」って言われ仲直りしたはずなのですが 目を合わせてくれなかったり、Aちゃんばっかに話しをしたりして私が、入れる隙もありません。 Aちゃんとは普通ですが、「Bちゃんのほうが居やすい」と言われました グループを変えようと思いましたが 私だけ３人グループで みんな2人、4人グループなので 私が入ってそのグループの邪魔をしたくありません。 わがままですけど、だからと言って1人にもありたくないので、今のグループから抜けたくないです 何度かグループから抜けた方がいいと言われましたが抜けたくないんです！ どーしたらいいですか？？ 精神的に悩んでて辛いです。 毎日が苦痛で死にたくなります アドバイスお願いします！！！！
AT限定免許の男の趣味が、車いじりや洗車だったらどう思いますか？ 自分がそうなので…、
男で、車いじりや洗車が趣味だと女性や周りの人からどう思われるでしょう？ ちなみに、車いじりは改造まではいきません、ちょっとした工具でいじる程度です。 趣味が無いよりマシですよね？
近所の子供の同級生の母親とアドレス交換しました。向こうからはじめましての挨拶メールが来たので返事をして聞きたい事をかいたけど、返事無し…。会長さんから頼まれて聞きたい事があってメールをしても返事無し…。頻繁ではないけどお礼とか聞きたい事あってメールしてもやはり返信無し。 悩んで、本人に偶然会った時に「メール届いてるかな？アドレスとか間違ってて届いてないかな？」と聞いたら「あ…」ってゴニョゴニョ苦笑いされただけで…態度でめんどくさい＆私の事が苦手なんだなと思い、ひきました。ただ子供同士が仲良しなのでお宅に遊びにいったりしたらお礼のメールをしてもいいのか？メールが嫌なら電話でお礼した方がいいのか？でもメール無視なんだから電話なんかしたらもっと嫌かなとか悩んでしまいます。行事などで偶然会った時にまとめておれいの言葉かければいいかとも思いますが…どの態度でいたらいいでしょうか？教えてください(´；ω；`)ﾌﾞﾜｯ
友達関係です。 最近、移動教室をしている子がいるのですが、私が仲良くしたいと思って休み時間の度にいっていたからか、ちょっと距離を置かれている気がします。 その子と話していても自分だけが頑張って話しを盛り上げて頑張っている気がします。どやったら、その子との壁がこわれますかね？ 他には仲良くできそうな子もいないし、 遠足もあるから仲良くしたいんですけど…。アドバイスお願いします‼
友達いないんですけど、どうやったら作れますか？ 自分は今21歳男です。友達がいません。自分は顔が大きいのがコンプレックスで、それが気になって人に話しかけられません。 やっぱり人間は顔のデカい奴に話しかけられたらそれだけで不愉快ですか？友達にもなりたくないですか？女友達が欲しいです。セックスしたいですが、こんな顔のデカい男でもセックスする女性っているんですか？
はぶられてるかも。 娘が学校ではぶられてるかも。と、感じているようです。 中学までは、中心的存在な子たちとはそりが合わなくて、でも、それなりに友達もいました。 高校にはいり、友達につられてはじけ、クラス委員をやり、とても楽しいクラスだったようです。 (私は、虚勢を張っているように見えて心配してました。あまり経験もないのにクラス委員なんて。その虚勢を張っている感じが反応買ったりしないかと･････) ２年になり、その勢いのままクラス委員ですが、女子はバラバラで娘も含め皆、前のクラスや友達を引きずっているそうです。娘も仲良しな子は同じクラスにいなく、クラスつまらないと、言います。 行事で、クラスがまとまるといいね･････とは、話していたのですが･････ 部活は楽しく、親友と登下校一緒なので、頑張って学校行ってますが、きつそうです。 親には多くは語らないので、気持ち悪いとか、学校ヤダとか、時々言うのを心配していたところ、どうも、クラスの女子と上手くいってないようなのです。 私は心配症の母です。 学校生活、楽しんで欲しい。 同じような経験したかた、どうか私達母子にアドバイス下さい。 よろしくお願いします。
学生時代からの友人がいます。お互い結婚し、出産し、子供が小さい時から、帰省の折には我が家に子供連れで泊まりで遊びに来てくれていて、お互い、子供も成人した後も、毎年、ゴールデンウィークは会って、泊まりで明け方まで話したりで、いつも、いつ連絡しても、何気ない会話ができる友人です。かれこれ40年以上になります。 が・・・突然、友人の彼女が、免疫性疾患の病に昨年の秋になりました。 私自身がリウマチという免疫性疾患の病で20年以上を過ごし、手術も２回し、今後も手術せざるをえない体でもあります。 彼女の免疫性疾患の病もあれこれ調べるとあなどれません（食養生が一生つきまといます） 彼女は、母の介護、日々の仕事、きっとあれこれ背負いこんでいたことには違いないと思いますが、突然の病になったことに、私も絶句せざるを得なかったことは確かです。 すぐに会いに行けばよかったものを、翌月に会う約束の日を信じていたのですが、結局、会えずじまい、ライン連絡が取れなくなった翌々日、私がご自宅にかけつけた折には、全く連絡が取れなくなっていました（ご自宅と違う場所での療養になっていたのは知っていたのですが、知らされずじまいです） 彼女から、引きこもり宣言の手紙は届きました。ネットも携帯も遮断すると。 私は彼女の意思の元だと信じ、待つことにしました。 それから半年、毎月、1通の短い手紙は送っています。 彼女の娘との連絡も、その引きこもりの宣言の直前でしかできませんでした。 半年後の今時期、待ち焦がれて、各々に連絡しても、返信はありません。 彼女の夫も同級生なので、知らない仲ではありません。 ご自宅への電話も通じません。FAXも手紙もスルー。 二人の子供も、もちろん知らない仲ではありません。親戚同様に付き合ってきたつもりです。 （彼女に、現在、親せきとして、頼える親族が全くいないことも少なからず知ってしまっている私です） 毎年、会っている彼女の誕生日が来るので、思い切って、新幹線に乗り、彼女の家まで向かいましたが 帰省していた彼女の子供たちにも、ダンナにも（事前連絡入れました。ずっと入れてました。 彼女の病状がわからないので）総スカンをくらいました。 ひとえに、めんどくさい友人なのでしょうね。 関わってほしくないのでしょうね。彼女の気持ちから考えれば。 頭でわかっていても、体は正直で、何年かぶりに熱出たりで、 なんか、立ち直れない自分に、辟易したりです。 迷惑な友人なのでしょうけれど、このまま世間と遮断し続ける彼女がどうしているのか？ 本当に心配です。 家族が彼女をどうしたいのか？が心配です。 おせっかいすぎますかね？？
長文すみません。少し辛いことがあるので書き込みします。 私には中学から関係が続いている友達が2人います。2人は幼馴染です。私が中学後半でクラス替えをきっかけに2人と仲良くなって3人でいることが増えました。 私一人だけ運動部で、家も遠く、学校の帰りに遊ぶことも、休日も練習で潰れたりして、2人との間に壁があるような気がしていました。 それだけでなく、これは容姿のことになるのですが、2人は背も平均より高めで大人っぽいのに私はかなりチビで顔も可愛くありません。3人で並ぶと私だけ浮いてます。 ポジション的に私がお笑い担当みたいで、いじられキャラって感じです。（それに関しては悪いと思っていません。） そんな感じで一度も喧嘩もせず3人で遊んだりしていました。私も含め大人しいグループだと思います。 高校卒業後、2回ほど2人と会ったのですが、幼馴染の2人はなんでも話せているのに、私だけ片方の子と合わないというか話がうまくできないと感じました。もう片方の子とは現在、会いに行くことが可能な近さにいるので何度か会っていて、共通の趣味もあります。合わなくなった子はとても遠く、ほぼ会えません。 それからしばらく経った後もLINEで会話はあるのですが、1人の子が発言してそれに私か、もう片方の子が反応するようになってしまっています。（ただ私の時間が合わないことも多々あるのですが） この関係はなんか落ち着かなくって嫌です。でもどうすればいいのかわかりません。もともと幼馴染で仲良しだった子の間に無理やり入れてもらったような感じもあるので仕方ないのかもしれないのですが…。そろそろ離れたほうがいいのでしょうか。とにかくこれ以上このような関係が続くのは苦しいです。 長くなって解りづらいのでまとめると ・悩んでいることは、3人でいるとき、2人に対して強い劣等感を持ってしまう。 ・片方の子と会話がしずらくなった 具体的な解決策はないように思えますが、何かアドバイスや、思ったことがあれば書き込んでくれると助かります。
私が邪魔な感じがして友達関係関係が辛くてたまりません。もうほかにグループはできているし、何かいい方法はありませんか？私は高１です。 私は私合わせて３人のグループに在籍してます。 でもこないだ私以外の２人が付き合いました。 なので実質独りです。 こないだ３人でカラオケに行ったのですがあの時からもう付き合ってたそうで私は知りませんでした。 それに、彼氏の方がLINEの一言で『最近出来た友達が鈍感すぎて笑えます』としていてその鈍感な友達が私です。片方が相手を好きなことは知ってました。でも、付き合うとか告白するとかそんな事言われてないし、こんな早くにつきあうなんて思ってませんでした。実際２人は１週間とちょっと前までお互い別々の恋人がいました。でも訳あって別れて１週間ちょっとでこんなふうになりました。 私に言ってくれればいいのにって思いました。それに、言ってくれても無いのに鈍感すぎて笑えるってなんなんですか。私からしたらバカにされてるようにしか思えなくて腹が立ちました。それに、２人はこれからも３人で遊びに行ったりしようと言ってきます。でもそんなの無理に決まってるじゃないですか。それでも３人でグループ通話しようとか遊びに行こうとか言ってきます。それに両方とも個チャでのろけてきます。なんかもうふたりについてけません。非リアな自分も悪いと思います。正直、好きな人と結ばれるのは羨ましいです。でも、何も考えないでそんな事言ってくるなんて私は神経がおかしいのではないかと思ってしまいます。 なんか意見ください！お願いします。
罪悪感で救われない気持ちです 高校生男です。友達と4人で泊まりの旅行に行くことに前からなっていました。そこで、ある友達がもう1人加えたかったらしいのですが、その加えたかった人は自分や僕の友達が嫌いな人で出来れば一緒に行きたくありませんでした。なので一旦誘う前に、皆で話し合ってからにしよう、と言ってストップをかけたのですが、他の人を誘いたかった友達は自分の判断で他の人の意見を聞かずに誘ってしまい、面倒なことになってしましました。僕もイライラして、LINEで結構暴言に近いことを言ってしまいました。 今になっては、友達を傷つけ罪悪感で辛いです。(一応謝ろうと思います。)この程度で暴言を吐く自分は器が小さいのでしょうか？
元カレとお出かけして、身体の関係になりました。私はまた好きになり、付き合いたいと言いました。その元カレとは、数年前の昔、2回別れており、「また繰り返す、また傷つくのはイヤだから、よりは戻さない」とはっきり言われました。私はふられて落ち込み、「セフレに降格だね」ってついメールしてしまったら、元カレは激怒しました。「何を言ってるかわかっているのか？自分にも俺にも失礼なことを言ってると、激怒しました。」私は謝りましたが、(だってセフレじゃん…)って思っちゃいます。 「何も理解してないなっ昔と変わってない、もうたくさんだ！」とずっと怒っています。 よくわかりません。 元カレの怒っている真意はなんですか？
親友ののろけ話がうざく感じるようになってきました。 最初の方こそ｢羨ましいな〜｣｢良かったね！｣などと微笑ましく思えていたのですが、最近のろけの頻度が増し、うざい、と感じるようになりました。 ｢昨日手繋いで帰ったんだ♡｣｢昨日3回もキスしちゃった♡｣｢ディープキスってまだ早いかな…///｣ とか毎日聞かされるので少し疲れます。 その子には何でも相談できるし、もう付き合いも長いです。縁などは切らずに、どうにかのろけ話を聞く頻度を減らせないでしょうか。 ちなみに当方は中3女子です。彼氏はできたことないです。
凄いいろいろ質問なんですけど、 前にいじめられていて先生に相談に乗っていて、先生から直接言ってもらいました。 しかし、前は、僕はそのいじっていた子とすごい仲が良くてお互い親友だ！ って言ってたくらいなんです。ですが リーダーシップの誘導？(リーダーシップがいじっていたらみんなもいじり出すみたいな)感じで、いじめられて、先生に言ってもらったらいじられていたので完全に無視とかじゃ なくて、好きな人ばらされるとかそんな感じでした。(仲良かった子) どうしても、もう一回仲良くなりたいんです！教えてください。 わかりにくい説明で、申し訳ございません。
必要とされていないとわかりながらも、周りのひとに気を使い、笑顔でいることに疲れてしまいました。 自分の周りにスタイルの良くて顔も可愛い、寂しがりやでひと懐っこいオトコ受けのいい子がいます。 わたしはその子に嫌われているので、裏の顔を知っていますが、わたし以外のひとにはいい顔をしているのでその子は好かれています。人気者です。 そんな中、自分は何１つその子と比較した時に秀でてるものがないことに気づかされました。 自分なりに他人に気を使っても、その子の踏み台になってしまうし、笑顔で笑ってても自分は踏み台でいじられ、その子は可愛がられます。 誰かにかわいがってもらうために気遣い（お酌、誘導、話のつなぎなど）をしているわけではないのですが、あまりにも差があるので惨めな気持ちになります。 訳あって自分はその子とセットのような感じなのですが、２人のために！と言われるたびに 私がセットだから仕方なくわたしの分も用意していただいたんだな。と察します。 （配属的なものなので、お互い 一緒になろうね！という感じはゼロです） もう少し顔が良ければ、スタイルが良ければ、可愛げのある性格だったら… と思い自分の個性を認めることができないのも、可愛がられないポイントだとはわかっているのですが、劣等感が強すぎて自己嫌悪がとまりません。 これからも頑張っていける気がしません。 だけどやらないわけにはいかないので頑張りますが、正直なところ消えてしまいたいです。どうすれば人から良く思われるようになりますか？それともわたしの努力不足ですか？私は生きてる価値ありますか？
男性の方に質問です。 普段ずっと笑顔で、テンションの高い子が親しい人に部活の先輩の愚痴を言っていたらどう思いますか？ ちなみに言ってしまった愚痴とは… 「あの先輩達いっつもほぼ全員の１年生の悪口言ってくる。やだ」 「今日もね、めっちゃ１年生の方チラチラ見ながら馬鹿にして笑ってて、時々１年生の苗字の部分が聞こえてきた」 「本当に嫌、あーゆー先輩だけになったらって考えると不安しかない」 こんな感じです。 やはりこんな愚痴偶然聞いてしまったら、男性的にひきますか？？ ちなみに同じ学年で同じ部活だったら。 恋愛対象から外れてしまいますか？（；_；） 回答お願いします。
こんにちは。相談させて下さい。 友人が、武道の小さな愛好会みたいなのを主宰し、ほそぼそと体育館でやっています。 ところが、なにせ会員が少なく、メンバーが来ない日だと１人でぽつんと待機することも多いそうです。 友人には以前から「やらないか」「参加してくれ」と言われていたのですが、最初からはっきりと、やらない。興味がない。と断っていました。 ところが、誰も来ないという状況によほど落ち込んだのか、また言ってきました。また断ったのですが、今度は怒られました…。私はおとなしい性格で、人前に出たがらない性分なのですが、そんなだからダメなんだ的に言われました。それに、友人には少し弱みを握られているというと感じが悪いのですが、ちょっと恩着せがましい方向へ話を持って行くのです。 結局断り、友人はすごく怒って帰って行きました。その時は私も腹が立ったし（会が盛り上がらんのは私と全く関係ないじゃん！）、全く不条理だと思っています。その通りですが…。 でも、少し冷静になってからちょっと思ったのですが、参加料はいらないからと言っているのに少し私のワガママだったかな？という気もしてきました。もちろん、する気は全くないのですが、頼むからと言われているのに、何も損するわけでもないのに、自分を通しすぎたかな？と。 友人とは深い中で、兄弟のようなものです。誰にでも来てくれ参加してくれと強要するような人間ではなく、私だから言っているのだと思いますが、でも、最初から一貫してやらない、と断っている、やる意思がない人間に、強制しようとするのって、そもそも武道の精神としてどうなんでしょうね？ でも、思うように運営が行かずに、ほぼ助けを求める形で頼んできた相手に、いや、やりたくないって言ってるでしょ、で通した自分も少しきつかったかな、とも思うのですが。 どうするべきでしょうか？ もちろん、しませんよ。 でも、今度、何かちょっと差し入れくらい持って行って顔くらい出してあげるべきでしょうか？ １人でいるのなら「来ないね～」くらいに横に座ってあげるべきでしょうか？ アドバイスお願いします。
四角関係についてです。 だいぶ前です(´･_･`)去年の冬頃に、私の親友M（とっても、優しい子）が学級委員長を好きだと言ってきました。私はその学級委員長の事を前まで好きだった（今は性格が分かり、好きじゃない）けれど私はその事を言わず黙っていました。ですが、昨日私の耳に学級委員長が私を好きだという噂が流れてきました。（と言うのは、修学旅行（3日前）で男友達が学級委員長に聞き、それを女友達が私に言ってくれた事です。）でも、最近、その親友Mは、学級委員長の事を今は嫌いと言って私が冷やかしても否定します。でも、ソンナ感じではないようです。その学級委員長はそれほどモテるワケではなく、私が知ってる限りでは、親友M、友達Rの2人です。友達Rは金髪で、フツーではない人です（私は好まない子）そんな子にこの事を知られては7人位の子（ちょっとワケありの女子）に嫌な目で見られ、その噂を広められてしまいます(´･_･`) どうすることもできないのでしょうか＞_＜ アドバイスください
男子高校生です。 クラスの人や部員から慕われる、信頼されるような人物になるためにはどうしたらよいでしょうか？
モテるといっても『恋愛感情』で 好かれるわけではないです！ 私は、友だちにモテます といっても仲がよくなった子だけに限りますが 頭をぽんぽんってされたりなでられたり 会うたんびに抱きつかれたりで、 妹っぽい存在のようです。笑 身長が低いので頭ぽんぽんしたり 抱きつきやすそうなのですが 『抱き心地が好き(^^)』 『癒やされる、かわいい』など言われます。 たまに、発言が不思議らしいです笑 私自身、笑顔を絶やさずにしています 頼まれて出来ることはするけれど、 出来ないことは断ったりするようにします。 女友達から好かれるのは いいことなんでしょうか？ 仲のいい男友達とはちょくちょく話したり するけれど、恋愛関係にはなかなか至らないです 男子からモテるのと 女子からモテるのはどっちがいいのでしょうか
友達の彼 凄く仲の良い女友達が最近私の知り合いの男性と付き合いだしたんですけど、 その男性は本当に女癖がめちゃくちゃ悪くて…。 交際を始めたと聞いた時は反対しましたが、彼女が決めたなら仕方ない事だし、もう口出しはしないけどもし何かあれば言ってね と彼女にいいました。 たぶん彼の方は私が交際を反対するのは、私が自分に気があるから嫉妬してるって具合に友達には言ってると思います。そうゆう男です。 そして先日、その彼と実は隠れて1年関係があったという子から話しをされました。 散々、彼への恨み辛みを語ってましたが、 早い話し、キープというか都合のよい女にされてたいう感じです。正式に彼女って事にしてもらえなかったみたいだし、 その条件で関係を持ってたなら文句言える立場は無いとは思いますが、 いつか彼女になれる事を期待して長い間尽くしてたみたいなので、散々その子を利用して私の友達をゲットした途端アッサリ捨てるなんて人として最低だと思いました。 側からみてて、その子を彼女にする気なんて最初からまるで無かったと思います。散々他の女性とも遊んでいたので。 気持ちに応えられない人にそこまで長い間尽くさせるなんて随分な人だなと。。。 その話しを聞いてから、毎日モヤモヤしてしまって。 そうゆう男の人と友達が付き合うのは凄く嫌で溜まりません。 でも、かと言ってその彼がした事を友達に伝えてるのは大人げないし、他者の私が関与することではないのは理解してます。 私が友達に執着し過ぎてるだけかもしれません。でも本当に大事に思ってる友達です。 やはり気にしない様に少し友達と距離を置くしかないですかね？ もし何かあれば友達の方から言ってくると思うので。 こうゆう場合わたしの立場ならどうしますか？ 何かお言葉いただければ幸いです。
新しいトコに入って2週間ほど経ちましたが、GWが明けたら知らない方がまだ数人居ることが判りましたが、一人一人に自己紹介ってなんか時間的に難しそうで～ 朝礼があるので改めましてで自己紹介させて貰うのって変ですか？ 耳が悪いので、そのことも踏まえてと思って……… 数人の方は知ってますが、ご迷惑お掛けしている自覚もあるので(>_<) 勿論、「配慮して欲しい」とかではなくそのままでいるのも心苦しいというか…自分勝手ですかね？
友達ってもう要らないと思ってきました。 女子大通ってる二年生です。日頃から口が悪いキャラの子がいて私は苦手で、ある日許せないこと言われたからはっきり嫌いな態度出しました。 しばらくは機嫌とりされてかわいそうになり、普通に接するようにしました。 すると今度は、私をのけ者にしようとします。私と仲いい子をつれていき、私を一人にして来ます。でも、結局私についてくれる子なんていないんだと思うと、 今までの付き合いも全てバカらしいように思えてきました。 もう一人でいっかなって。適当にうわべだけ合わせて、あとは信用しなければいっかって、 でも、なんか辛いんですよね。 私はその子嫌っても回りを巻き込むことはしませんでした。結局気を使ってもこれなんだなと
友達ってなんなのだろうと思ってきました。 結局裏切られたりするし、もう疲れました。ただ自分にとって役立つかどうかですよね。 また、卒業したら縁切るだけ。
ソープ嬢の好感度についてです。 東京のとあるソープに通ってまして、今までにない反応をしたソープ嬢が２人。 1人は旦那持ち、私の見た目を好みだと言う、生中NGなお店ですが素股中に嬢が入れてきて生いいの？と私が聞いたところピル飲んでないから外に出すなら生でしようとのこと。 最初からアプローチが凄く、嬢いわく好みのタイプだと言う事、旦那より相性良いだとか会話は基本色恋ばかりでリップサービスっぽかったんですが、ピル無し生でOKなとこが引っかかりました。 私が既婚者でお小遣い制な為お金に余裕が無い事は伝えて居るため金蔓とは思って無いと思います。 また、不倫を仄めかす事もしばしば。 もう1人は旦那や彼氏の有無は分かりません。 最初は普通の嬢と変わらず、会話はリップサービス半分、素が半分ってところで、だんだんのって来たのかベタベタしだしたり、あげく嬢の個人情報、住んでる場所や昼間の仕事等を聞いてないのに教えてくれました。 生中でOKでしたが、こちらからの誘いでは無く、嬢いわくゴムどっかいっちゃったから始まり生でいいよ、私のミスだもんねとのこと。 中出しはまあ、ピル飲んでて生OKなら普通にOKなんでしょうが。 また、お腹空いたからご飯食べたいとずっと言われてて、この嬢にも私が既婚である事、お小遣い制でお金に余裕が無い事は伝えてる上、なおかつ遅い時間だったので嫁が待ってる事は伝えてましたので、冗談交じりに奢りなら行こうかなと言ったところ奢るからと言われ慌てて時間無いから今度ねと言い直しました。 上記２人の反応、客としてそれなりに好感触だった事は分かるのですが、男として、もしくは1人の人として好感触だったのかが分かりません。 私個人としては店外デートもありですが、エッチしたいとは思ってません。 ですのであくまでも落としたいだとか、セフレにしたいだとかは思っておらず、ただ単に会話が楽しかった為外では友人としてなら遊んだりして、したくなったらお店経由で会いたいなと思ってる程度です。 また、夜の店で働いていた経験上色恋には敏感ですし、疑ってかかる性格の為、他の嬢の色恋に引っ掛かった事はありません。 上記２人の対応が他の嬢とはあまりに違った為困惑しましたので質問させて頂きました。
仲良くしていたけれど実は苦手な友人、もう我慢できません こんばんは。 先ほど衝動的にある友人との連絡手段を全て経ってしまいました。この決断が正しかったのか自分では判断がつきません。気持ちを整理するためにも質問させて下さい。 私にはとても仲良くしていた友人がいます。大学生女です。彼女と私は嗜好が似ているため、同じような趣味を持ち話題を共有していました。ファッションやスポーツなど、驚くほど話が合うのです。ここまで会話の噛み合う人は他になかなかおらず、いつも一緒に行動していました。 出会った当初は毎日本当に楽しく過ごしていたのですが、半年ほど前からふとした時にあれ？と思う事が多くなってきました。 どことなく競い合っている気がするのです。流行りの服やアクセサリーなど、いろいろなものをどちらが先に手に入れるか、知識が豊富かなどを常に張り合ってしまいます。 友人は私より裕福なので、私が褒めたり、おだてたりする事が多く、正直とても悔しい思いです。 話の内容も友人中心で、愚痴など私が聞く側に回ります。私が愚痴をこぼすとあからさまに面倒くさそうな態度を取られてしまいます。自分がハッキリとしない性格も悪いのですが、いつの間にか馬鹿にされ、上下関係が出来てしまっていて辛いです。 ですが友人と接していて、楽しい思い出も沢山ありました。こんなに話の合う人はこれからはもう見つからないと思うくらいです。依存している面もあり、考え方や行動にだいぶ影響も受けています。。。 だからこそなかなか疎遠になることができません。 友人のことをとても憎いと思う反面、仲違いをするのは怖いです。いつも仲良くしていたので、話し相手がいなくなることや周りの人たちから、あんなに仲の良かった2人が？と好奇の目で見られるのが怖くて、、自分が情けないです。 悩んだ結果、自分の価値観を大切にした生き方をしたいと思い、友人との連絡を控えることにしました。私はこれで良かったのでしょうか。誰か何か言葉を下さい。情けない話ですがどうしようもなく不安です。ですがこのまま仲良くしていたらおかしくなってしまいそうです。彼女が一番好きで一番憎い友人です。。。長文すみません。
どうしたらいいのか分かりません。 友人関係を築くことが難しいです。 私は出来るだけ人前では明るく振る舞うようにしています。なるべく相手に不快感を与えないようにしているつもりですが、人と比べるとそれが全然できません。 そのせいか、本当に友達なのか、というような友達しかいません。友達と出かけても、相手は私といても楽しくないだろうし楽しませてあげられないし私自身も楽しめません。大人数でいるのはいいのですが、もう学生ではなくなり、大人数で集まることもなかなか無いため、もはや気の置けない友達がいない状態です。 職場で話す同期もいますが、気を使い疲れます。地元の友達といる時も、正直疲れてしまいます。中学からの付き合いの地元の友達は3人のグループなのですが、私がいない方が盛り上がって良いのではないかとおもってしまいます。私を置いて2人で遊んだりしています。とても気を使い疲れます。 大学の友達も、多くの人は私を友達というくくりには入れていないようです。会えば話す、くらいです。だからと言って会う約束をするわけではありません。いつも仲良くしていたメンバーは、私の誕生日に他の子と遊ぶ予定を私の見えるところで約束していて、わざとなのではと感じてしまいます。大学の友達の中で、2、3人時々会う人はいますが、その人は人と仲良くするのが得意な人たちなので、自分はダメな人間だからこういう皆と仲良くできるような人としか仲良く出来ないんだなとおもってしまい辛いです。なんだか自分の不幸を望んでいる人が多い気がしてなりません。 彼氏もこの前別れたばかりで、私にはもう気の置けない人はいないのだな、と思ってしまいます。 友人関係のなやみは中学の頃からずっとあります。一向に改善しません。改善したかと思ったらしていなかった、もう疲れました。 本当に気の合う友達なんてもう出来ないのではないかという考えしか浮かばず、辛いです。 悪いのは自分であるとはおもうのですが、どうしたら相手も楽しめ自分も楽しめるコミュニケーションを築けるのでしょうか。
修学旅行の班決めで こんばんは。６月に修学旅行があります。旅館に泊まる際の班決めがあるんですが、私と仲のよいＡとBとは、大分前から班なろうね！と約束をしていました。 私は、その他にも席が近く、趣味のあう友達(二人)と班ならない？と誘われていました。 親友のＡも誘われていました。Bは、また他の友達と約束をしていて、Cと一緒でないと、Bは抜ける。と言っています。 Ａも私も、Bと同じ班になりたいので、Cも班に入れることにしました。 旅館は四人から5人ぐらいで、数が会いません。 趣味のあう友達二人とは、まだ正式に約束をしていません。 二人を断るべきでしょうか。
自分は外食するとき「一口ちょうだい」もしくは「味見してみなよ」 といったコミュニケーションを取ることが多く、その理由としては ①美味しいものは共有して共感したい ②単純に味が気になる時 などの理由があります。 イタリアンの時なんかはシェアするのが好きです。 しかし先日彼女から、それが嫌だと言われました。 彼女の周りには僕のようなシェア好きの男性は皆無らしいのです。 彼女のことが好きなので、彼女が嫌だと言うならその通りにしますし、全然問題ないです。 ただ、これまでの人生で初めて言われたことなので、少しだけ驚きました。 自分の周りの男女は、「一口ちょうだい」を普通にする人ばかりなので...。 ですが、ネットで調べると彼女と同じ気持ちを持った方が多くいて、勉強になりました。 常識はひとそれぞれなので何とも言えないかもしれませんが、質問です。 日本という国では、世間一般的には外食で一口交換やシェアを求めない方がいいのでしょうか？ もちろん初対面の人とはやりませんが、親しき中にも礼儀ありと言いますし、どのシーンでもあまりやらないほうがいいものなのでしょうか？ できれば、同じような経験のある20〜30代、40~50代の方にも聞いてみたいです。 女性か男性かも教えて頂けると助かります。すみませんがよろしくお願い致します。
先日、ネットでの友人を怒らせてしまい、SNSに、凄い口調で色々書かれ、その口調とショックで、精神的に追い詰められてしまい、辛くなってました。謝った所で、自分は貴方で辛いから距離を置いてと言われた為、距離を置いているのですが、少し冷静になって「口調」を気にせず読んでみると、やり取り内で、私が悪い部分を全て指摘してくれている内容で、思い返すと、確かにそうだったなと納得できる部分も多くありました。 この場合、その友人に、気付かせてくれてありがとうとお礼を言うのはおかしいですか？ 距離を置いてと言われてる中、メールを送るのは良くないでしょうか？
sweet 名前と呼ばれたら、何と返せば適切でしょうか？ 他国の友人(フランス人で男性)からsweet名前、またはmy名前と呼ばれるのですが、これは親しみを持たれてるって事ですか？ sweet..甘いとか優しい。と言うイメージがあるので、優しい人と言う感じですか。 それに対し、私は相手をどう呼んだらうまく対応できますか。 また、その友人から君がいいなら一緒に旅行に行かない？(彼は旅行が趣味の一つ)と誘われたので、日本人はあなたの国ほど休みが取れないけど行ってみたいなぁ。 と返した所、喜んでました。 欧州の人って異性の友人と旅行とかあまり抵抗ないんですか？ 結構親近感持ってくれてるって事で喜んでいいんですかね(^-^)
高校大学と知り合いが出来ずにぼっちだったのですが 4月から社会人になり、同期の方や先輩と、帰り道とかで話す機会が増え、 その度に「あの話題は失敗だったな」とか「息臭くないよな？」などと不安にかられています 異端でしょうか
昔の友人がメールでぶっ飛ぶような家庭事情を書いてきましたが正直私の方が大変なのであまり感心ありません。
こんにちは！ 中2の女子です。 私はいつもすぐにイライラしてしまいます。 神経質なこともあり、少し足音がうるさい人が横を通れば「足音うるさいなぁ。もっと静かに歩いてよ。」 とか、ドアが開いていたら「なんでドア閉めていかないわけ？意味わからない」 とか、 でも、私は人のことが責められない性格なんです。 人のことでイライラしても、「それをやめて。」 とか、「なんで〇〇するの？」 とか言えないんです。 言ったら傷つくんじゃないか。 言ったら失礼なんじゃないか。 とか考えてしまいます。 だから余計イライラを溜め込んでしまってすごいストレスなんです。 どうにか、ちょっとしたことでイライラする性格を直す方法を教えてください。
女子高に通う高３です 私はいつも三人グループで行動してます ですが、最近2:1で私が1人です。 もう少しで文化祭なのですが、、、、 はっきりとはわからないけど 2人は私が知らないところで衣装、髪型の話をして なにもかも揃えようとしています 3人で行動しているのに 私をハブにして2人で揃えるのは辛いし 浮きます。 私は出来れば三つ子を希望しているのですが 2人は知りません もうなんか自分では何すればいいか どう動けばいいか なんていう反応すればいいか わからないです どーすればいいですか？ アドバイスお願いします
10代からの友人で、片想いの人が結婚しました。周りの仲間は私に内緒にします。 それって、優しさと受け止めるべきでしょうか？
価値観について… この人と価値観が合う意味って 考え方、気持ちが意気投合しているってことでしょうか？ 皆さんが思う価値観をわかりやすく 教えてもらいたいです
待っているんですが、中々返してこない人がいますが私は耐えられません。ご自分から誘ったなら、大抵その事の話は短い時間でたんたんと進むと思いますが、早くて３～４日、平均１週間、ひどくて１か月。 もう疲れました。なんか拍子抜けしてしまって、久々にきてもそういう気持ちでいないから、うれしい反面ショックなんです。なんでこんなにマイペースでいられるのに何もなかったかのように返信しなきゃいけないんだって。向こうにも事情あるの分かりますが、ある程度は相手の気持ちにもなってほしいんです。私は待っていますから。どうされますか？
最近気が強くなってきてる気がします。高校男子です。 僕は気が弱いです。 いじられキャラというか、毒舌吐かれても笑われても、からかわれても笑って誤魔化すタイプでした。 周りの友達も僕はこういう奴だから何言っても大丈夫と思わんばかりにからかってきます。 決して嫌われてる訳では無いんです。 いつもそうでした。 部活の試合で負けても涙すら出てこない。 悔しさが全くなくて、家以外の場所で感情的になって泣いたことなんて無いと思います。 僕の両親の性格は真逆です。 父はとても温厚で優しい父で、 母は対象的に非常に気が強いです。 僕は父に性格が似たんだなと思っていましたし、言われていました。 しかし最近友達のからかいにイライラしてきたんです。 ついにこの前、ふざけて僕の事を軽く叩いてきた友達に｢はあ？｣と、真顔で言ってしまいました。 完全に無意識に。 友達はマズイと思ったらしく、５分後に謝りに来ました。 それ以来、僕も自覚がないところで真顔で切れたような口調をする事が増えたらしく、キレたら怖い人というイメージを持たれ始めました。 それだけじゃありません。 学校の授業中僕が当てられ、答えたところ間違っていました。 理由がわからず色々な間違えた回答をしていると周りから笑われました。 その時、頭の悪い奴らにもクスクス笑われていて頭が沸騰してくるというか、何でこいつらにまで笑われないといけないんだよという気持ちが優先してしまいました。なのに答えはわからない。 そうしたときに、泣きそうになってしまいました。 あと少し顔に力を入れなかったら涙が出てたと思います。 その時に初めて悔しくて泣きそうになったんだと実感しました。 このように、僕は段々自分の性格が母に寄ってきている気がしてなりません。 でも僕は優しい、気が弱いというキャラでしか生きてきていません。 気が強いと嫌われてしまうというイメージしかないんです。 これから先性格が思いっきり変わってしまったらと考えると怖いです。 僕はどうしたらいいのでしょうか？ 文がぐちゃぐちゃですみません。 アドバイスをお願いします、
はじめまして。閲覧ありがとうございます。 現在大学2回生の女子大生です。一人暮らしをしております。 真剣に悩んでいることがありますので、アドバイスお願いします。長々しくなりそうですので、箇条書きにさせていただきますど、 ・何かで誤解されたのか、あからさまに嫌そうな顔や、突っぱねた態度で接してくる人が同じゼミにいる。私には全く心当たりはありません。 ・その人が同じゼミ生に私の根も葉もない悪口を吹き込む。純粋な人ばかりなのか、皆それを信じて一緒になって私を蔑むように。また、私のゼミの発表の時は寝てやると彼女の友人に言っていました。 ・その人は私の悪口を方々で言うので、悪い意味で顔が広くなってしまい、こそこそと後ろ指指されることも ・悪口を吹き込まれ、信じきっている人たちと2回後期からの本ゼミで被っている。ですが、専攻したい領域の分野を担当している先生のゼミですので、そこは負けずに行こうと決めています。 ・ある元友人には、私が立て替えたお金が戻ってこないのでやんわりとお願いしますと連絡をすると、なぜかそれから連絡がとれず、こちらも私の悪口を他の人に吹き込むように。俗に言う、ぼっちになりました。ただ、1人になったことについつは、それほど辛いと思っておりませんが… ・私の心が狭いのか、その元友人が他の人と一緒に仲良くしているところをみると、正直羨ましくなります。なんだか上に書いたことと矛盾しているともみれますが。 ・とにかくネガティヴ。なんでも悪い方に考える。 ・授業、ゼミに出るのが億劫に。それでも自分のためにも、高額な学費を払ってくれている両親を失望させたくないため出ています。 上記のことが、今私が思い悩んでいることです。 まず、みなさまにアドバイスしていただきたいのが ・どうしたら悪口を言ってくる人たちに負けずに堂々と学校に来れるか ・本ゼミで悪口を言ってくる人たちと一緒になったとき、どのように接すればよいのか、敵意むき出しだとどう対応すればよいのか ・その他、もしほかにこうすれば有意義な学生生活を過ごせるかなど、アドバイスしてくださると嬉しいです。 大学は勉強するために通うところ というのは私も思っております。勉強するのは大好きです。ただ、ネガティヴな思考が邪魔をしてくるのです。最近は以前より調子が良くないように感じます。帰省したとき親に言うと、それは甘えだと怒鳴られ、一食食事を食べさせてくれず…。 こんなにも親を怒らせてしまい、心が折れ自分の不甲斐なさに腹が立ち下宿に帰ったあとも今に至るまでずっと引きずっています。自分で自分の心が折れるだなんて言うものじゃないかもしれませんが…。 夜はいつもでは無いですが、あまり眠れない日もあります。ふと、授業をサボってしまおうかと思ってしまうことめ最近多々あります。 県内ではそこそこ評判も良く学部学科によりますが中堅〜難関とされる大学だったのでらまさかこんなことが…と思っています。よっぽど私がいけないのかなとショックです。講義はみなさん真面目に聞いてとても静かでいわゆる動物園と称されてしまうようなところではありません。私が全て悪いのか、休み時間や夜にいつも自問自答しています。先生方はみなさん素晴らしい方ばかりで、とても尊敬しています。学習環境においては、恵まれているのだと思います。 最後まで見てくださってありがとうございました。 現在ズルズルと引きずっている状況ですので、誹謗中傷などはやめていただきたいです。良かれと思ってくださってきつく言ってくださっても、ネガティヴに考えてしまいがちなんです。 わがままですみません。とてもネガティヴ、ナイーブになっているんです。きっとこんなんだから駄目なんでしょうね…。幼稚で、もういい歳した大人が何を とお思いになる方もいるかと存じますが、解決の糸口が見つからない状態です。どうか、お助けくださいますようお願いいたします。
バイトの仲の良い異性の男の先輩から 急に誕プレをもらいました ディズニーの可愛い形の缶に入っているお菓子と、メッセージカードが入ってました 誕プレをくれたことは 何か意味はありますか？ どうゆう心境で渡してきたのでしょうか？
どうでもいい相手への返信は面倒くさくても続けようとしますか？？ ただの暇つぶしで返している、という方いらっしゃいますか？
中３の男子です。 やっと新しいクラスに慣れてきた、と思っていたら女子の一部？に嫌われていました。 原因は分かりません。 女子の机にもたれ掛かっていたら「触んなキモい」と４、５人から言われました。 男子から嫌われなかったら生きていける、とだけ言っておきました。 男子の中ではムードメーカー的な存在です。 下ネタ発言などを時々しています。 顔は微妙なほうで頭も悪いですが自分の中では男子からは人気があると感じています。 今まで女子からはこんなこと言われなかったのでかなり傷ついています。 女子との信頼関係を取り戻したいです。回答お願いします。
大学生男です。 私は吹奏楽部に所属しているのですが昔からやたら女子に可愛いと言われます。 男としては少しショックな言葉なのですが、女の方はどういう気持ちで男子に可愛いと言うのでしょうか？
高2の女子です。 意識せず男子と喋れるようになるにはどうしたらいいですか？？ あと、何かいい話の内容とかありますか？？
自分を変えたい 私はネガティブなのか、物事を悪い方にとらえてしまいます。 すぐに人のせいにしたり、気に入らないことがあれば友達の愚痴をまた別の友達に話して、悪者にしたりしてしまいます。 でもその友達はとても仲のいい友達で、悪いことをしていないことが多いです。 なので愚痴を言ったあとは、自分は小さい奴だと落ち込んでしまいます。 愚痴を聞いてくれる友達もいつも同じ人で、その人も疲れるだろうし、私にも友人にも良いことは無いだろうな、と思います。 なので私は自分を変えたいです。 愚痴を言いたくなる気持ちや、人のせいにしてしまうことを直すにはどうすれば良いでしょうか？
高校に入学して約二ヶ月が立ちます クラスの中で孤立していて友達が1人もいません クラスは少人数なので既にグループが出来ていてグループに入ることすらもできないままです 新しい土地なので中学校の友達なども1人もいません 話すとしても業務連絡くらいです また人見知りのため自分から話すこともできません なお部活もはいれません どうしたらいいでしょうか
高校一年です。友達ができません。 もうすぐで二ヶ月もたつのに。 まわりは、グループ化がすごいです。 一応ご飯を食べる子はいるのですが、ちょっと私が邪魔なようで、態度がそっけないんです。移動教室を一緒にしている子はなんとなくまだ距離を置かれているし、その子と仲良くしたいんです！ でも、あんまり休み時間も毎回行っていると面倒だなとかおもわれませんかね？ あと、どんな話題をすれば盛り上がってくれるのかもまだよくわからなくって。 なんとなく、ラインの返答もそっけないですし、みなさんはどういうふうに距離をちじめましたか？
前まで普通に仲良かったともだちなんですが 昼食代を立て替えてと言われて400円先日立て替えました。 それで昨日返してと言ったら そんなんでけちけちするなよ笑 と言われました返してくれる気配がありません これ縁きっちゃっていいですよね？
初めまして！ 男性の方に質問です。 この前、会社の飲み会のあと、同期に家飲みに誘われました。 飲み終わったのが1時くらいだったので、 「明日遅刻するの嫌やけん泊まってって！」 とゆわれ、嫌ではなかったので1日お泊りしました。 その日の朝、5時くらいに頭を ぽんぽん とされました。私は恥ずかしくて寝たふりをしていたのですが、あの時、同期の子がどう思っていたのか、知りたいです。 私は、今思い出すだけで、ドキドキしてます。 ちなみに、同期の子は寝ぼけてるわけではありません。ちゃんと起きていました。 ご回答お願いします！
こんにちは。 周りから優しすぎるとよく言われます。 その度に僕は利己的であり、優しいのとは違うと説明するのですが、理解されないのか言われ続けます。 実際は優しい人とは対極にあるような性格をしており、とても冷たいと自身では思っています。 利己的なのに優しい言われる事については、 周りの人の笑顔を見るのが好きで、暗い顔をしている人が居ると自分自身も辛くなります。なので周りの人には笑顔であってほしいと思い、その為に出来る範囲で笑顔になれるよう行動しています。 全て自分の為であり、相手の事を思って行動している訳ではありません。 ですが、このように説明しても周りに理解してもらえず、優しいと言われてしまいます。 実際には自分の為であり、自分への被害が大きいと判断すれば見捨てると思うのですが、どうしたら分かってもらえるのでしょうか？優しいと誤解されているのが嫌なんです。
気まずい友達と仲良くする方法はありますか？あったら教えて下さい
高校生時代からの友人についでの相談です。友人の言葉に、落ち込んでしまいます。 友人は、8年間実家暮らしのニートです。 ニートになった原因は、元カノの浮気が原因です。ただ、元カノとは今でも連絡をたまにとっているそうです（元カノは浮気相手と付き合った） 友人のお父さんは、ある会社の偉い方で友人に仕事を紹介しましたが（お父さんの弟さんの会社）友人は、不規則で休みもあまりなさそうだからと、断ったそうです。 友人は自分に対して「いつも疲れたって言ってるね」 とか「余裕がある日はないの？」と、電話をしている時などに冗談風ではなく言われます。 自分は一人暮らしで仕事も今人手不足な為、休日出勤している時もあります。 友人みたいに、電話をする余裕もないし、なんかいっぱいいっぱいで。 電話にでないとLINEで電話になんででないの？的な事を書いてきます。 なんか・・・絶対電話にでないとダメみたいに思えて、辛いです。 上記のような事を言われると、余計落ち込むというか。 すみません、友人が余裕があるように見えるのは、気のせいでしょうか？ 時間に縛られない生活をしていると、疲れたりしなくなるのでしょうか？ 彼の両親は、いつも旅行に夫婦二人で出かけてしまいます。 いつも旅行ができる彼の家はお金持ちなのでしょうか？ すみません、すごく疲れてクタクタで・・・羨んでしまいます。
胸にコンプレックスを抱えています。 成人していますが、小学生なみのサイズで、周りの人からすごく馬鹿にされます。 胸を大きくする方法を教えてください！
偶然高校の同級生と再会し、懐かしさから急激に仲良くなり頻繁に一緒に食事をするようになりました。 男性はよく女性がお手洗いに立ったとき会計を済ませますが、逆の場合、男性は席を立つ時間が短いので途中で戻ってきてしまったら格好悪ような気がします。 「今日は私が」と言うのは言い慣れていないのでなんだか恥ずかしいし、彼はお酒を呑みますが私は呑みませんので、どのタイミングで食事が終了なのか分からない、すると会計のタイミングも分からない、よって言い出すタイミングも分からない、といった具合です。 あ。今書いてて気付きましたが、彼がご馳走してくれる要因は"彼から誘っている"、"彼だけ呑んでいる"からですね。 ならば私から誘って、誘ったのは私だからという理由付けが良いと思うのですが、お店選びが苦手なので自分から誘うのは正直面倒です(笑) 確かに自分だけ呑んでいれば相手に支払いをさせることに抵抗がある気持ちもわかります。 かといって楽しい時間を共有しているのだから毎回一人で負担しなくても良いと思うのです。 お店を出てから割り勘でと言ってもほぼ話を聞いていません。 はぐらかされてる感もあり、このくだりが毎回異性同士のやりとり特有の雰囲気でとても嫌です。 こらからも一緒に食事をするであろう彼に、たまには私がスマートに支払いできる良い方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
中学女子です。私は、中学校に入ってから、男子に避けられるようになりました。席がえで、私の隣になると悪口を言われたり、間違って机に触れると、菌扱いされたりします。 原因は、顔だと思ってます。私は顔が汚いので多分、そのせいかなと思います。女子からは嫌われていません。 私はどうしたらいいんでしょうか。もう学校にも行きたくないです。いっそのこと死んでしまおうと考えることもあります。 回答よろしくお願いします。
大学生男子です。 僕はスーパーでバイトをしていて、レジの女性に恋してしまいました。相手はおそらく20代前半くらいです。部署が違うのでほぼ話す機会はありません。なので、買い物の後にレジをしてもらう時に「ありがとうございます！」とか少しずつ笑顔で言うようにしてるんですが、その次にレジをしてもらう時は嫌われるのは嫌なので、一つ隣のレジに並んでしまい、自分から避けていってしまいます。 次は絶対その人の列に並ぼうと思います。 その時に話しかけたら好印象の内容とかはありますか？ 僕は「夜遅くまでお疲れ様です！」と言おうと思うのですが、他に言ってもらえたら嬉しい言葉なんかはありますか？ 本気で恋してます。どなたかアドバイスお願いします。
高校生です。 以前から、必要以上にベタベタしてくる女友達がいるのですが、どうも苦手です。 休み時間のたびに話しかけてきたり、作業をしているにも関わらずやや強引に腕を掴んでどこかへ連れていく、など…。あまり大したことではないのかもしれませんが、一人の時間が欲しい私としてはそれなりに疲れます。 なるべく距離を置いたり、遠回しに一緒にいたくないということを伝えたつもりなのですが、伝わっていないのか一緒にいようとしています。 彼女は自分から他人に積極的に話しかけることができるタイプではなく、あまり友達は多くないので、少しずつ離れて穏便に済ませる、ということは少し難しそうです。 こう言ってはなんですが、できたら彼女には私に対して無関心になってもらいたいです。 何か良い方法はありますか？ （めちゃくちゃな文章ですみません…。よろしくお願いします）
友人の１周忌について。(再投稿です少し内容が変わっています) 去年高校の友人が亡くなりもうすぐ１周忌です。 高校の頃は仲がすごく良かったのですが、 家が遠かったのもあり卒業してからは１年に１度のペースしか会っておらずここ数年連絡も取っていませんでした。 私は結婚を機に遠方へ越して子供がまだ小さく、私は親がいないので頼る人もおらずお葬式は欠席しました。 相談はここからなのですが、 数年前亡くなった友人から ｢私は母親と縁を切ったから今後連絡があっても無視してほしい｣と言われていました。 友人のお母さんは失礼ですが少し変わった方で… 何を言っているのかわからない時もたまにありました。 その友人のお母さんから49日、納骨、初盆、１周忌、事あるごとに何度も朝昼問わず着信があります。 こういった行事って、、、御家族だけでおこないますよね？ 私はここ最近ものすごく大変なことがあったのでなかなか電話に出れず、出ても正直何を話せばいいのかわからない状況です。 交流があったわけでもないので、今後友達がもうこの世にいないのに付き合いをしていく意味も少しわかりません。 昨日高校の友人のLINEグループで ｢もうすぐ１周忌なので線香をあげにきてほしいと友人のお母さんから連絡がありました。数人電話に出てもらえないと言っていたので出来れば出てあげてください。｣ と、亡くなってしまった友人とは全く仲良くない友人から伝言がありました。 他の子達も仲良かったわけじゃないのにどうしようという感じで…… 私は電話恐怖症という病気もあって電話に出るのが怖いというのもあります。 夜遅く(23時半以降)にもかかってくるのでストレスになってしまっています。 このまま無視していても罰が当たらないでしょうか？ みなさんならどうしますか？ ここまで執拗に電話してくるのにはなにか理由でもあるんでしょうか。 すみませんが電話に１度出てみろという回答は無しでお願い致します。。 昔トラウマがありあまり知らない人の電話が怖いんです。。。
女子高に通っている高３です 私はいつも三人グループで 最近2:1で私が1人です。 その理由が、私は元々Aちゃんと仲が良かったのですが、最近ＡちゃんとBちゃんが仲良くなりそれに嫉妬してしまって泣いてしまいました。 それに怒ったBちゃんは 「うちの気持ちはどーなるの、そっちが泣いてうちが悪者扱いじゃん、あんだけ散々うちのことハブにしてさ」と言われ ハブにしてた理由もすべて話し合いをして 「縁を切るつもりで話し合いしたけど、こーやって話し合いしたのはまだ仲良くしたいって思ってるからだし」って言われ仲直りしたはずなのですが 目を合わせてくれなかったり、Aちゃんばっかに話しをしたりして私が、入れる隙もありません。 Aちゃんとは普通ですが、「Bちゃんのほうが居やすい」と言われました グループを変えようと思いましたが 私だけ３人グループで みんな2人、4人グループなので 私が入ってそのグループの邪魔をしたくありません。 わがままですけど、だからと言って1人にもありたくないので、今のグループから抜けたくないです 何度かグループから抜けた方がいいと言われましたが抜けたくないんです！ どーしたらいいですか？？ 精神的に悩んでて辛過ぎて生きる意味がわからなくなって 毎日が苦痛で死にたくなります アドバイスお願いします！！！！
女子高に通っている高３です 私はいつも三人グループで 最近2:1で私が1人です。 その理由が、私は元々Aちゃんと仲が良かったのですが、最近ＡちゃんとBちゃんが仲良くなりそれに嫉妬してしまって泣いてしまいました。 それに怒ったBちゃんは 「うちの気持ちはどーなるの、そっちが泣いてうちが悪者扱いじゃん、あんだけ散々うちのことハブにしてさ」と言われ ハブにしてた理由もすべて話し合いをして 「縁を切るつもりで話し合いしたけど、こーやって話し合いしたのはまだ仲良くしたいって思ってるからだし」って言われ仲直りしたはずなのですが 目を合わせてくれなかったり、Aちゃんばっかに話しをしたりして私が、入れる隙もありません。 Aちゃんとは普通ですが、「Bちゃんのほうが居やすい」と言われました グループを変えようと思いましたが 私だけ３人グループで みんな2人、4人グループなので 私が入ってそのグループの邪魔をしたくありません。 わがままですけど、だからと言って1人にもありたくないので、今のグループから抜けたくないです 何度かグループから抜けた方がいいと言われましたが抜けたくないんです！ どーしたらいいですか？？ 精神的に悩んでて辛いです。 毎日が苦痛で死にたくなります アドバイスお願いします！！！！
高校一年生女です！ 部活の先輩方との接し方について悩んでいます。 私はソフトテニス部に入りました！ しかし同級生がいなくて、私1人です。 先輩は7人いて、とても優しくフレンドリーな先輩方で、すごく話しかけてくれます！ でも私は中学の時卓球部に入っていて、そこの卓球部は強く、先輩がすごく怖かったんです。先輩の言うことは絶対、という感じで、ほとんど先輩方と話す機会もなく、話すときも後輩が話せる雰囲気ではないのでただ聞いている、という感じでした。 なので高校の先輩が話しかけて下さるときも中学のように「はいっ、はいっ...！」という風になって、他の部活の子たちのように先輩と楽しくおしゃべりというのができません。 どうしたら先輩ともっと仲良くなって、楽しくおしゃべりが出来るようになるでしょうか？あくまでも、先輩後輩という上下関係の中で仲良いというのが良いです。 同級生がいないので先輩と上手く付き合っていきたいです。 アドバイス等よろしくお願いします！
私にはたくさん友達がいますがその子達は全員 痩せています。 ですが私は太っていてどうしても変な事ばかり 考えてしまいます。 その変なこととは、皆は私を自分の引き立て役に しているのでは、という事です。 そんな事友達は思ってないとは分かってます。 自分でも漫画の読みすぎだとか無理やりこの 気持ちを無かったことにしようとしていますが 考えてるうちに否定することが、 出来なくなっています。 それで友達と一緒に居たくなくなってきました。 この気持ちどうすればいいですか？ ※人間不信ではありません
女子高に通っている高３です 私はいつも三人グループで 最近2:1で私が1人です。 その理由が、私は元々Aちゃんと仲が良かったのですが、最近ＡちゃんとBちゃんが仲良くなりそれに嫉妬してしまって泣いてしまいました。 それに怒ったBちゃんは 「うちの気持ちはどーなるの、そっちが泣いてうちが悪者扱いじゃん、あんだけ散々うちのことハブにしてさ」と言われ ハブにしてた理由もすべて話し合いをして 「縁を切るつもりで話し合いしたけど、こーやって話し合いしたのはまだ仲良くしたいって思ってるからだし」って言われ仲直りしたはずなのですが 目を合わせてくれなかったり、Aちゃんばっかに話しをしたりして私が、入れる隙もありません。 Aちゃんとは普通ですが、「Bちゃんのほうが居やすい」と言われました グループを変えようと思いましたが 私だけ３人グループで みんな2人、4人グループなので 私が入ってそのグループの邪魔をしたくありません。 わがままですけど、だからと言って1人にもありたくないので、今のグループから抜けたくないです どーしたらいいですか？？ 精神的に悩んでて辛いです。 毎日が苦痛で死にたくなります アドバイスお願いします！！！！
私には、2年程片思いしている相手がいます。ここではK君とします。 最近、友達のRに、「七海ってK君のこと好きなの？」と聞かれて、正直に「好きだ」と答えました。すると次の日、RがK君に「正直、七海のことどう思う？」と聞いてくれました。すると、K君は「俺の中では好きという気持ちが芽生えている」と言ったそうです。 ちなみに、私とK君はもともと仲が良いです。Rは、私とK君の共通の友達です。 ここで質問なのですが、この場合、私はどうすれば良いのでしょうか。 また、皆さんならどうしますか？
中２女子です 私は今日、普通に下ネタ言うような友達にペチャパイと言われました…(´･_･`) 元々自分でも小さいとは分かっていたのですが、結構ショックでした 私は普段から下ネタ言わないので笑って返すしかなかったです… これから大きくなるもんですか？ （下ネタ？ごめんなさいm(_ _)m）
男×3女×1のグループ行動だと、過ちが起きる可能性もありますか？ 純粋な友情関係はありえませんか？ 例えば、旅行。例えば、飲み会。 関係はサークル仲間、同じ趣味の仲間。 このメンバー構成はそもそも、おかしいのですか？
ふいに、話をふられたときに 返事に困るときが多いです。(>_<) なんでみんなあんなに 面白いんでしょうか？ うまい返しが、できる人って、はじめからおしゃべりが、上手なんでしょうか？ 笑いはとれなくても 普通に話したいです。 いい方法はありますか？
女子高に通っている高３です 私はいつも三人グループで 最近2:1で私が1人です。 その理由が、私は元々Aちゃんと仲が良かったのですが、最近ＡちゃんとBちゃんが仲良くなりそれに嫉妬してしまって泣いてしまいました。 それに怒ったBちゃんと喧嘩をして 話し合いをして 「縁を切るつもりで話し合いしたけど、こーやって話し合いしたのはまだ仲良くしたいって思ってるからだし」って言われ仲直りしたはずなのですが 目を合わせてくれなかったり、Aちゃんばっかに話しをしたりして私が、入れる隙もありません。 どーしたらいいですか？？
私は、４３歳です。彼は、３３歳ぐらいです。彼は、サービス業でお客様と、店員の関係です。なので規律があるのでごめんなさいといわれました。誠実で優しい方です。いい方ちょっと違いました。正直でいい人なんだねっていってくれました。遊ばれてることは、絶対ありません。私は、一体どうしようかな？
告白して断られのに、正直でいいこだねっていわれた。どう解釈すればいいですか？
どうしたらいいか、わからなくなってしまいました。長文ですが、よろしくお願いします。 私は今高校２年生なのですが、病気で入院を繰り返し、今では体調不良のためあまり学校へ行けなくなってしまいました。 学校へ行く日は体調が良い日なので、もちろんクラスメートは体調が悪いときに私がどのような状態になるかを知りません。(体調が悪いときは、視覚と聴覚がおかしくなり、少し歩いただけで頭痛がしたり、ひどいときには倒れてしまいます。) なので私が長期間学校を休むと、サボりだと思われたり、友人関係の縺れなどから学校にこないだけの面倒なやつだと思われたりします。 だからと言って、ドクターストップがかかっているということと、視覚や聴覚に問題がある状態で学校に行けば、周りに迷惑をかけるだけなので(実際に１度倒れ、友達に迷惑だと言われてしまいました。)、体調が悪いときに学校に行くことは出来ません。 私自身は学校がすごく楽しくて大好きなので、行きたいのに行けないという気持ちでいるのに、「サボってないで学校にこい」と言われるのが辛いです。 ずいぶん長くなってしまいましたが、このような状況におかれ、私はどうしたらいいのかわからず辛いです。 励ましやご意見をいただければいいなと思います。
高校で部活に入っているんですが、Ａちゃんがとても腹立ちます。 どんなことがかとゆうと、私の思い込みかもしれませんが部活でＡちゃんは部長になれると思っていたっぽくて私が部長になったことを妬んでいるのか私が言った事にあまり従ってくれず、反論してきたり、けんのある口調で話してくるのです。 Ａちゃんがいたら今まで楽しかった部活が楽しくなくなって行く気が失せます。 どーしたらＡちゃんを従わす事が出来ますかね？ Ａちゃんを1回黙らせてやるにはどうしたらいいですか？
今とても嫌なことがあります 本当に嫌なことなので長文は許してください 自分は中3なんですが後ろの席にいる同級生がうざいです そいつは頭がよく先生とか女子の前ではやけに猫をかぶる奴で先生に気に入られています 本当に大人を操るのがうまいですそいつはやけに俺の時だけ生意気です こんなことされました なんか皮肉を込めてきたり 授業中の静かなときに前にいる俺のイスを蹴り嫌がらせします やめろと言っているんですが 僕はおとなしい方なのでそれをいいことにうまく逃げます 強くやめろと言いましたがやめません またお前は悪い子だなとか意味わからんこと言ってきます なぜお前にわかると聞くと 顔が悪そうだとか言います また目が死んでるぞとかもいわれました しかもそいつマジでブスで自分で言いますが 僕の方が顔は断然いいです どう言い返したりしたらいいですか？ もう思いっきり殴るべきでしょうか？ 誰か言い返し方を教えてください
友人の１周忌について。 去年高校の友人が亡くなりもうすぐ１周忌です。 高校の頃は仲がすごく良かったのですが、 家が遠かったのもあり卒業してからは１年に１度のペースしか会っておらずここ数年連絡も取っていませんでした。 私は結婚を機に遠方へ越して子供がまだ小さく、 私は親がいないので頼る人もおらずお葬式は欠席しました。 相談はここからなのですが、 数年前亡くなった友人から ｢私は母親と縁を切ったから今後連絡があっても無視してほしい｣と言われていました。 友人のお母さんは失礼ですが少し変わった方で… 何を言っているのかわからない時もたまにありました。 その友人のお母さんから 最近毎日１日に何度も朝昼問わず着信があり、 ここ最近ものすごく大変なことがあったので なかなか電話に出れず、出ても正直何を話せばいいのかわからない状況です。 電話恐怖症という病気もあって電話に出るのが怖いというのもあります。 ですがこのまま無視してていいのか… 夜遅くにもかかってくるのでストレスになってしまっています。 恐らく思い出話、もしくは１周忌の話…… このまま無視していても罰が当たらないでしょうか？ 皆さんなら気にせず拒否したりしますか？ 共通の友人から連絡もないので 恐らく友人達も電話に出ていない？のかもしれません。 すみませんが電話に１度出てみろという回答は無しでお願い致します。。 昔トラウマがありあまり知らない人の電話が怖いんです。。。
好きな人がいます。高２です その子は前の彼氏とのトラウマで僕と付き合えません。 もうすぐその子が誕生日なので誕プレあげようと思ってます。あげるものは決まってます。けどその渡す時になんか愛を伝えられる言葉言いたいです。何かいいセリフありますか？
男子って好意を持ってない女子のこと、どう思ってるんですかね？？？ 私は男子とあまり話さない人なので、周りの男子からどう思われてるのかなって気になります。女子とは楽しく話しています。 自分をどう認識しているか気になる人なので笑笑
クラスつらいです 高2です 同じクラスに友達が1人しかいません その子が入っているグループに入りたいのですが、そのグループには絶交した友達がいます。 その子はグループの中でも好かれていて、皆とカラオケ行ったりしてます。。 その子は別のグループにも仲のいい友達がいて、正直どっちにいるのかわかりません このままだとぼっちになりそうです 別のグループはもう固まってて入れません どうしたらいいですか。
高校１年生です。友達関係で悩んでいます。 最初、私とAちゃんで１ヶ月ぐらい過ごしました。そのあと、Bちゃんと仲良くなって、３人のグループになりました。 AちゃんはBちゃんのことが好きではなかったのか、いつも私のほうにだけ話しかけてきて、Bちゃんが自分のこと嫌われてるのかと思ったらしくAちゃんにLINEで聞いたそうです。 そのあとからです。Aちゃんがときどき違うグループの人と一緒に行動してて、私たちが話しかけてもあまり機嫌が良くないのです。 今日なんて、お互いがお互いを避けるように行動してしまいました。私は、そういう雰囲気をなくしたいです。昼食のとき、昨日まで３人で食べてたのが今日は違うグループで食べていて、何も言ってくれなかったのがショックでした。１ヶ月も一緒に行動していた友達が急に話さなくなるのはとても怖いです。 でも、中学の頃もよくあったので…女子って怖いですね汗 クラスの女子は９人いて、３つのグループがあり、Aちゃんは２つのグループを行き来していました。 そっとしておくのがいいのかもしれないのですが、どうにかして悪い雰囲気をなくしたいです。 何かいい方法ありませんか？
何度もここに投稿させてもらってます 高2です 私はクラスにこれといった友達がいません.... 移動教室行く子とかはいます....でもその子はグループに入っていて、私もそこに入りたくてほかの子に話しかけたりしているのですがイマイチです... そのグループの中に絶交した友達もいます しかも、その子と友達なのかもよくわかりませんあ 放課後も遊ぶ人がいません...他校の親友とはよく遊びます なんかつらいです... 高１のときはもっと楽しかったのに..と思ってしまいます 他のクラスの子が｢困ったらこっちおいで｣とか色々声をかけてくれます。ほんとに申しわけないです あと、ほかのグループには行けそうにないです こんなことで学校休みたいなんて甘えてると思います。でもつらいです このまま貫き通した方がいいですか
高校一年生の陰キャ女です 高校が始まって１ヶ月、ずっと一緒に帰っていた子にLINEで｢これからは１人で帰ってもいい？？｣と言われました… 言われる前日に置いて帰られたので多分一緒に帰りたくないんだろうな…とは思っていたのですが字で書かれるとショックでした 話が全く弾まず、相手も明らかにつまらなそうだったのでそう言われる理由も分かりとても相手に申し訳ないし、不甲斐ないけど辛いです どうして私はこうも友達に嫌われるのか、すごく悲しいです どうしたら上手な友達付き合いが出来ますか？女子高生が１人で帰っていたら変に思いますか？ あと、｢１人で帰ってもいい？｣というLINEにはどう返事をしたらいいでしょうか？ 長文乱文失礼しました なるべく早めのご回答をお待ちしています
文句があるならハッキリ言え！！ と思う時がありますが、 友達に対して詮索し過ぎ・真似（真似ではないと本人は言っているけど）、 あと、 「真似じゃないけど、好きな人に気に入ってもらいたいから…」 『気に入ってもらいたいから何？』 と聞くと、 「ほっといて！！」と返事。 『好きなら好きでいいけど、あなたの好きな人○○？』と聞いたら、 「そう、だから【出て行って】」という人がいます。 好きなら好きでいいけど、私は、好きな人に振り向いてほしいからではなく、 意識して動いてるわけではないので、 何故私が偉そうとは言わないけど、 何か不満そうな顔をされるのは非常に迷惑です。 人間は誰でも気に入らない事があるでしょうが、 私が、兄弟にメールをして、 その、不満そうな顔の人の連絡先を教えて・返事して下さいと 【丁寧】に打っても、本人から返事がありません。 返事しないから色々相手にしてもらえなくなるの分かってますか？と言いたいけど。 これは、私の精神が未熟なのか、本人の気持ちを押さえつけているのか分かりません。 『「一言」返事下さい』と書けば良かったのでしょうか？ 色々言いたい事があるけど、一応、私も控えめにしています。 我慢ではなく、いろんな事に関心があるのかないのか分からない顔が気になります。 今、一番気になっている事は何ですか？ とききたいのですが、何かに集中できないような顔つきでしたので、 私は何も言わず（一言、ごめんね、と声を掛けました）。 「どうしたの？」・「大丈夫？」とは言わないけど心配でした。 色々構われるの嫌そうだから(兄弟も側にいたので） それ以上声を掛けるのをやめました。 だから、色々構われたくなかったらそれでも構いませんが、 せめて、【挨拶】は、「自ら」する事が大事だと思います。 色々書きましたが、返事して下さいね。
私には気になっている男性がいます 彼とは席が前後でよく話しますし、同じ仲良しグループなのでグループで一緒に遊びに行ったりするような仲です。 そんな彼から急に「I like you」というメッセージが来ました。 急にどうしたの？と聞くと、何でもないよお休み。と帰ってきました。 これは私とは友人と言いたかったのでしょうか？ 結局本人には聞けませんでした。 これは脈なしでしょうか？
通信高校3年生です。今日入学パーティ的なやつがありました｡しかし学校には友達もいないし全然楽しくありません ガッツリ話す人はいないんです。挨拶程度 トランプゲームとかもなんか仲間に入れないしまぁ孤独な感じです。先生も誘ってくれてるけどどうしたらいいかわかりません。ただ周りを見渡すだけこれなら前と同じ全日制高校と同じ生活です。ホントにつまんないし学校が大嫌いです。どうしたらいいんですかね？
一年ほど前に別れた男性がいます。 一度は連絡を絶っていたのですが、元々友人だったこともあってか、現在はいい友人関係です。 私が親しい友人に対してはスキンシップをしたくなってしまう性格なのもあり、友人関係の頃からスキンシップはあり、また友人に戻ったときにも暫くスキンシップがあったのですが、突然、少し服や手に触れようとするだけで避けられるようになってしまいました。 二人で食事やお茶をすること、会話をすること、ラインの連絡など、スキンシップに関すること以外は以前と殆ど変わりがなく、お互いに自然に隣になることも特に避けられません。 復縁したいという気持ちは一切なく、他の女性の友人と同じようにただスキンシップを取りたいだけなのですが... 相手が嫌がるのならあまりしないように気を付けようとは思うのですが、突然避けられるようになってしまったため、寂しい気持ちと、もしかしたら友人としても嫌われているのかも、と考えるようになりました。 このようなとき、相手はどのような心理から避けていると考えられるでしょうか...？ 私も私なりには推測してみたのですが、お気持ちを推測できる方にもご回答いただければと思います。よろしくお願いいたします。
中学の頃、友達と好きな人が被りました。 その時かなりいざこざがあり、その友達とは犬猿の仲になってしまいました。 そして、同じ高校に入学。 私には好きな人はいません。まあ、多少気になった人はいたのですが好きになるほどではありませんでした。 そして、犬猿の仲になった友達には好きな人が出来たらしいのですが… クラス中の友達に「あの子(私)と好きな人被ったかもしんない～中学の頃も被ってめんどくさかった～」と大声で言いふらすのです。 しかも、その子には沢山の仲のいい友達がいるのでみんなそっちにつきます。完全に相手の勘違いで言われたくない噂を巻き散らかされているハメです。否定しようとも思いましたが、みんなが頷いてくれるとは到底思えないほどです。やはり、私はじっと噂が過ぎるのを待てばいいのでしょうか。
職場内で仲の良い男性Aが、私に対して「○○くん(←同じく職場内の男性Bくん)がいい奴だからお前に勧めたい」と言って、3人で飲みに行って先に帰ろうとしたり、2人で遊びに誘うようにとBくんに言ったりします。 Aも良かれと思ってしてくれている事なので気持ちは嬉しいのですが、Bくんが迷惑しているのではないかと気が気ではないです。 あと、私はBくんとよりもAとの方が仲がいいので、端から見たら私からAに「Bくんに私を売って！」と頼んでいるのでは、と思われそうで怖いです。 なんとかAを傷つけずに、あまりそういう事を言うのはやめて、と言いたいのですがどうしたらいいでしょうか？ わかりにくい文章ですみません。 補足： AとBくんは付き合いが長いですが、私はAともBくんとも知り合って1ヶ月です。 まだよくBくんの事を知らず、2人でも話しますが積極的に2人になりたい訳でもなく、おそらくBくんも同じ程度のスタンスではと思います。 BくんにとってはAが先輩であり、その場の雰囲気やノリもあるので、3人で一緒にいるとAのノリに合わせてくれてますが、おそらくBくんは、先輩の厚意をムゲにもできず、私を立てて拒否もできず、という状態なのではないかと...。 Bくんが私を「いいな」と思っている状態でくっつけようとしてくれているならいいのですが、そういう訳でもないと思うので困っています。
新学期が始まり、新しいクラスになり２週間経った頃、初めて同じクラスになった女の子に「性格悪いね、みんなに〇〇は性格悪いイメージを定着させるから」と言われました。 それ以来、私がまだ話した事の無い子にも、「あの子性格悪いよ〜」といって私の事を言いふらしてきます。 嫌な気持ちになりましたが、笑いながら言っていたので「冗談で言っているのかな？」と思っていました。 しかし、今朝登校して教室に入ろうとすると、中から「〇〇って可愛いよな」と隣のクラスの男子が私の話をしているのが聞こえてきて、入りずらくて廊下で待っていると、あの女の子が「〇〇は性格悪いよ〜」と言っているのが聞こえてきました。 仲良しの友達に「性格悪い」と言われるなら、気にしなかったのですが、初めて話して1ヶ月も経たない仲の子に言われるのは傷つくし、かなりショックでした。 この１年どう接していけばいいか分かりません。教えて頂きたいです(>_<)
女子の友達にTwitterで名前を載せられました。高校男子です。 その友達は正直全く可愛くないです。 学年でも言われてるくらい。 でもLINEしてる分には良い人だと思ったし向こうもトーク切ってこないので続けていました。 するといきなり皆に秘密ねと言って自分のやっている2次元の彼氏ゲーム？のようなもののスクショを送ってきました。 正直ドン引いたので、適当に流そうとしました。 そうすると念を押すように｢みんなに言っちゃダメだからねw｣と言ってきました。 そんなに言われたくないなら教えなきゃいいのにと思いましたが普通にスルーしました。 その流れで不意にTwitterを開くと、その女子が｢〇〇にバレた｣とツイートしていました。(〇は僕の名前です。) ツイートを見た人には何がバレたのか分からないだろうし、文面だけ見たら完全に僕が悪い奴です。 僕とその女子がとても仲がいいと思われかねませんよね？ 誤解されたくないんです。 素直に嫌だったので、本人に｢ツイートしないでー｣と、軽い口調で頼んでみると｢ごめんごめんw私今テンション高いから｣｢ちゃんと消すよw｣とか。。 それから消したらしいのですが、ネットで調べてみると消す前にTwitterを開いた人はそのツイートが消えずにTLに残るんですね。 その友達のすぐ上に女子がツイートしてたので相手のツイートも多分見られました。 誤解されたくない。。本当に。。 今更どうこう本人に怒ったってどうしようもないから何も言いませんけど…。 トークを続けていた自分が悪いのは分かりますが いきなり名前出してしかも秘密を自分から言ってきてそれをバレたとかツイートされるのは本当に嫌でした。 このやりきれない気持ちどうしたらいいんでしょうか。。
気になる人がいるのですが…… 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　高校生男子です。 その人とは同じクラスで初対面に等しい関係です。 話し掛けるのにどうしてもやましい（好意がばれそうな）理由しか思い付きません。 なにかいいきっかけを教えてください。
初対面の男性と話していて目が合い見つめられると笑ってしまう私に対して 次笑ったらチューな と言い本当にキスされてしまいました。どう言った心理なのでしょうか。
一匹狼と友達がたくさんいる人 どっちがかっこいいですか？ 一匹狼ってかっこいいじゃないですか 群れることが嫌いっていうね かっこいいと思う 友達や恋人（セフレ？）がたくさんいる人も僕はかっこいいと思うんですよ いいなぁって思う 友達がたくさんいる人からすれば、一匹狼って つまり社会に適合できないボッチじゃないですか 逆に一匹狼からしたら友達がたくさんいる人って 一人じゃなにもできない、ザコが群れてる・・・みたいな どっちも素晴らしいと思うんだけど ホントのとこどっちがかっこいいですか？
女性の方に相談です。 現在パート（短時間）で実家暮らしの女友達についてです。 友人のLINEに対して、なぜか落ち込んで聞く余裕がありません。 私に対して「お友達とディズニー&シーに行って来たの。しかも近くのホテルでお泊まりして」とか「家族で温泉に行って来たの」など、とにかくいつも出かけた事ばかり、または出かける予定をほぼ毎日LINEしてきます。 私は現在正社員で一人暮らしです。 しかも人手不足で休日出勤をする事もあります。なので、LINEする元気がなかったりするのですが、なるべくその日のうちに返信するようにしています。 ただ、私の事は聞いてくる訳でもなく、誰かと出かけた事ばかりLINEしてくるのは、なんなんでしょうか？ 他にも友達がいると思うのですが、なぜ私にいつもLINEしてくるのでしょうか？ もしくは一緒に行った友達とLINEで語り合えばいいと思うのですが‥‥。 すみません、よろしければ女性目線の回答をよろしくお願いします。
男はブスのおっぱいでも触りたいものなんですか？ 高校生です。 この前、ある男友達に胸触らせてと言われました。 今日触らせる予定です。 私は、顔は可愛いくありません。 ブスではないかもしれないです。 何というか地味です。 メガネ外せば可愛いと言われます。 胸を他人に触らせるのは初めてでちょっと後悔してます。 もう約束してしまいましたが。
人が信じられません。 自分では「よそ者精神」と呼んでいますが、自分がどこに所属しているのか信じられず親しい友達ができません。 幼少期は転校も多く、常に既にできているコミュニティーに「参加させてもらってる」感覚が強かったです。 友人も多く、嫌われてはいなかったと思いますが、いわゆるクラスが変わると友達も変わるタイプでした。今も同窓会など大人数で集まる時は誘われるし、その時は大勢の「友人」と楽しい時間を過ごしますが、少人数の集まりにはほとんど呼ばれません。 常に上っ面のみの付き合いをしてきた自覚はあります。自分でも不思議なのですが、自分が誰かに好かれていると信じられません。家族ですら「血縁だから気にかけてもらえている」程度にしか思えません。 世の中には確かに家族愛も友情も愛情もありそうなのに、どうして私はそれを感じることができないのでしょう？
一ヶ月ほど前に、私から友達に声を掛けて次の日曜日にパレードを見に行く約束をしていました。 今日、その子から連絡が来て、夕方から別の予定を入れた(別の友達と遊ぶようです)ので夕方に帰っても良いか聞かれました。 その子と会う時はいつも晩ご飯まで食べて帰るので、そのつもりで予定を立てていたので少し納得が出来ませんでした。 でも、予定を入れて良いか、ではなくて、既に予定を入れたと言われたらダメだとも言いにくく... ただ、昼から会う予定の上に少し遠出になるので、せっかくなら友達とぶらぶらしたかったので、正直、その子との約束をなしにして他の友達と行きたいな、と思ってしまいました。 私から誘っておいて断るのは人として良くないのかな、とは思いつつ、私の心の狭さからどうしても納得いかず、このままの気持ちで行くのもどうなのかなぁ、と思っています。 こういう場合、そのまま昼間だけ友達と一緒に行ってその後は１人で過ごすべきなのか、断っても良いものなのか..... もやもやして悩んでいます。何かアドバイス等頂けると嬉しいです。
こんにちは。17歳女です。 私は4ヶ月前に親友を傷つけてしまいました。 すぐに謝りましたがもう仲良くしたくないと言われ距離を置いていました。 しかし数週間前から部活で会話もあり、陰で私を褒めてくれていたと噂を聞いたりして驚き、共通の友人に親友は "戸惑ったけど、嫌いになったわけじゃない。前楽しかったから徐々に話せるようになりたい"と言ってくれたらしく、その後の試合では以前と同じように喋ってくれました…！ 昨日、初めてクラスで話しかけると、まるで数ヶ月前に戻ったように笑顔で話してくれました。 非は全て自分にあります。なのにこうしてまた仲良くしようとしてくれている親友は本当に強くて優しくて、やっぱり大好きです。 今クラスのグループが別です。新しい友達は優しくて楽しいのですが…楽しいこと悲しいことを親友と共有したいと思ってしまいます。 周りから見たら楽しそうに見えると思います。実際楽しいです、でも何かが違うんです…。 親友が他の子と仲良くなっていくのを見ると焦りと嫉妬がこみ上げてきてしまいます… 私はどうすればいいのでしょうか。 この先クラスで一緒にいることはできないでしょうか。
僕には彼女がいます。 僕は彼女のことを高2から知ってて大学生になって付き合いました。高校の頃から彼女はひどい貧血など色々ですごく体調が悪いです。 僕は彼女と結婚しようと思っているのですが最近彼女が私は体が弱いから迷惑かけるから私と結婚しない方がいいかもよ 私も迷惑かけたくないと言われます。 それを聞いたとき僕は結婚対象の男じゃないから結婚したくないのかなと思っていましたが彼女の親友に彼女が体が弱くて僕に迷惑をかけすぎてるどうしたらいいのかな？と相談されたと言われした。 どうしたらいいのでしょうか？ 全く何をどうしたらいいのかわからないです。 因みに今は別に仲が悪かったりギクシャクしたりはしてないです。
友達と後輩と先輩の女性を下の名前で呼ぶことができず、名字に「さん」付けになります。 これは普通ですか？ 部活の人は、女性に対しても下の名前で呼ぶところをよく見るので、自分が変なのかと思ってきてます。
長文です。あと文章が乱雑です、ごめんなさい。 私はつい最近まで６人グループで行動していましたが、このごろ仲違いが生じてしまい、今は３人と３人に分かれて行動しています。 きっかけは些細な事でした。今までグループの仲のリーダー格？だった子が、ある日を境に急に私の友達（グループのメンバー）を一方的に嫌い始めたのです。 グループのリーダー格だった子には二人友達（グループのメンバー）がおり、それによって３人グループになり、私は一方的に嫌われた子との方が仲が良かったのでその子についていき、残された一人もリーダー格の子に嫌われていたので、必然的に３人になりました。 私はリーダー格の子には嫌われていないのですが（その証拠に二人がいないときは普通に話してくれた）、嫌われている二人と行動している時は全く目を合わせてくれません。今まで６人で昼食をとっていましたが、最近は一緒に食べていても楽しくないらしく昼休みが始まると3人でどこかに行ってしまいます。しかも先週からその３人グループにまた新しい３人が加わり、向こうは現在６人グループで和気藹々としているのにこっちは３人で仕方がないからと憂鬱に昼休みを過ごしています。 先週末、リーダー格の友達の一人に「◯◯（私）は全然嫌われてないのに、嫌われてる二人と行動しているせいで変な態度取られてかわいそう」と泣きながら言われたのですが、私はとても戸惑いました。 私はあと約一ヶ月で転校するのですが、最後の最後にこんなことになって、しかも私は一切悪くないのに嫌な思い出を作らせてしまって申し訳ないということを伝えたかったみたいです。 ならこの状況をなんとかしてよ、とは思いましたが笑 「どうしたらいいかわからない、私はみんなと仲良くしたいのに」とも言われましたが、それは私も同じです。あと本音を言ってしまうと、転校するまであと一ヶ月なのにこんな面倒なことになって本当に疲れています。もう本当に嫌になって「私昼休みは一人で行動するから」と言っても「一人にはしたくない」とか言われてもうちんぷんかんぷんです。 長文失礼いたしました、しかし私は一体どうしたらいいのでしょう？編入試験を受けるため、そのための勉強に専念したいのですが、この人間関係の問題が足枷となってしまいあまり集中できません。早急に問題を解決したいです。皆様がもしこういった状況に出くわしたらどうしますか？
最近メッセンジャーで、学生時代の友人Aさん、Bくんとそれぞれ繋がりました。この2人は、以前同じ部活に所属しており、今も年に一度くらい仲間でBくん宅に集まっているとかで、Aさんからその写真も見せてもらいました。 ある日、Bくんが突然3人グループを作って私への返信メッセージをそこに書き込みました。私は、Bくんへの返信を書き込むと同時にAさんにも、3人グループができて良かったね、メッセージ待ってます、と書き込みました。Bくんは、私とAさんが友人なのを知っています。 しかし、Aさんはこのグループには無言、1週間後、私との1対1のメッセンジャーに返信が来ました。 再度グループの方へAさんあての返信メッセージを書き込みましたが、やはり既読後、間を開けて私個人へのメッセンジャーに返信してきます。なぜでしょうか。 本人に聞けばいいのですが、AさんはBくんを気に入ってるようで、私が学生時代半年くらいBくんと清い交際をしてたことを最近知って驚いてたので、聞きにくいのです。 次に私は卒業までCくんと交際してたんですが、卒業後は知らない内にAさんがCくんと交際してました。4年間交際したそうですがCくんがいつまでも私の影を追ってると、Aさんに泣かれて困ったと、Cくんの後日談です。 ややこしい説明ですみません。 Bくんがグループを作った理由と、Aさんがそのグループメッセンジャーを無視する理由について、想像がつく方がおられましたら、是非教えてください。
中三の女子ですが、今同じクラスにウザイ友達がいます。（以下Aです。） 私はなんとかAと縁をきりたいんです。 Aは小学生の頃からいじめというか自分だけ仲間じゃないような扱いだったみたいです。 今はその理由がわかります。 まず、Aは自慢というかかなりどうでもいいことを言うんです。 例えば、私がやったことのないゲームの話や、私が他の子と話しているときに、 突然割り込んできてそれとは全く関係のない話をしたり、（そしてその内容も意味不明） さらには、Aはテストで私より高いと、見下す態度をとるんです。 点が高いという自慢、私は絶対悪くない、私このゲームで最強という自慢、等々。 もうきりがありません。そしてAといると私まで悪口を言われたり、 ケシカスが飛んできたりします。でも三年になってAとできるだけ一緒にいないようにしたら、私はなんの被害も受けなくなりました。でも同じクラスなのでAがこっち来るんです。（他に友達はいないかもしれない。）でもAといるだけで、かなり疲れるんです。 もうどうしたらいいかわかりません。ちなみにほとんどの人がAの性格わかってます。 でもはっきり言ったら言ったで、すぐ泣くか、親に言ってPTA動かすかです。 私はどうしたらいいのでしょうか？言うべきなのでしょうか？もう頭が痛いです。長文失礼しました。
大学病院にお勤めの女性看護師さんにお聞きします。（特に30代の独身の方） 3月、4月〜GW明けるまでは人事異動などでとても忙しいと思います。おまけに研修とかで勤務変更連発で決まった休みが取れないと聞きますが、お付き合いしてない同世代の男性とはデートする時間を取るのは中々難しいものなのですしょうか？ 当方男性ですが、とある飲み会で知り合った気になる女性看護師さんを食事に誘ってます。 時期が時期なので急になるかも知れないけど連絡しますね。 と言われて早20日… メールを無視されたりはないんですが、すごく引っ張られてます。 本当に忙しいのか、キープ要員にされてるのか、ごめんなさい、なのか判断出来なくて悩んでます。
メールで友達との遊びをたてる予定のペースはどれくらいですか？ 話の途中、何日？と送って何日間連絡こないと乗り気じゃないんと判断して諦めるか催促しますか？
怒っていた私は友達に思ってもない事をゆって彼氏にその言った事をスクショして送られました。後から彼氏からスクショしたやつが送られてきました。こんなん言われたらなんて返信しますか？ 思ってもない事をゆった自分も悪いのですが…出来れば女性の方に答えてほしいです
毎休み時間にある友達(男子)にトイレ 行こうと言われます！！ 最初はよかったのですが毎回で なんとなく思ったのが向こうからしたら 僕のこと友達だけど下にみてるような気がします なんていうか、僕だったら誘いを 断らないような性格だからというところを 利用してそうな気がして… ①ぶっちゃけ、男子で連れションって 気持ちわるいですよね？ 性別教えてほしいです！！✨ ②どう断ったらいいですか？ いい感じの断り方がわからないです！！
私は30歳・男性　仕事は製造業 数日前に山コンに参加して イベント自体が女性の連絡先が聞きやすい状況でしたので数人の女性と交換することができました。 イベント後参加者みんなで二次会をしました。 そこで顔と連絡先と名前を一致させることと私の顔と名前を覚えてもらうことに努めました。 後日せっかく知り合えたので一番話やすかった女の子に協力してもらい 男女４対４くらいの飲み会を企画しました。女性陣は全員２０代です。 それが山コンから約３週間後でして ３週間もあるとみんな何となく冷めて不参加を言ってくるんじゃないかと不安です。 みなさん社会人で仕事があるからスケジュールを合わせるのが大変だと思うのですが・・・ やはり、３週間は間を空けすぎでしょうか？他に何か動くべきでしょうか？ あと、３週間の間に連絡のやり取りをして冷めないようにはしたいのですが どういった内容が良いのか？多分、コミュニケーション能力の高い人たちは自然と他愛もない内容の文が思いつくかとは思いますが、未熟な私には、あまり思いつかず、 みなさんのご意見をいただけませんか？
友だちに流されたデマ情報を広めるのを食い止める事は出来ないでしょうか？ 高2なのですが、1年の頃同じクラスだった友だちに全くわけのわからない噂 （出会い系サイトを使用している） と流されました 別に流す程度なら構わないのですが、それのせいで周りから人が引いていきます 説明しても信用してくれません その後友達に聞いたのですが、その人が、出会い系をやっていて、俺の名前を使って出会い系をやってる人への女子の反応を試したみたということを教えてもらったそうです その噂を流した人は自分に何も知らないような顔して関わってきます また、性格が明るいため結構人気者です 復讐は考えてませんが、どうすればいいですか？ 今後の生活に支障が出そうなので、どうかお願いします！
私現在20歳です。 嫌いな人には思いきりにらんだり、不機嫌な顔する人が大学にいますが、それは表裏ないと言うことなのでしょうか？ 私は何か被害を被って限界的に嫌いな場合は顔に出ますが、しょっちゅうこの人嫌とか言う人がいて、その度に嫌い方がすごいです。 周りの人は嫌われてるのはっきりわかるからいいとか言ってますが、いくら嫌いでも睨むなんてひどすぎるのでは？と思います。 嫌いでも多少の関わりならば私は適当に表面だけでも普通に接した方がいいのではと思うのですが、私がおかしいでしょうか？
現在中2。正直、学校に行きたくないです。でも授業や部活は楽しいんです。行きたくない理由は休み時間が苦痛だからです。 今のクラスで、”休み時間絶対に話す””移動教室のときに一緒に行く”といったような友達がいません。そこそこ仲の良い人(仮にAちゃん)はいますが、AちゃんはBちゃん(Aちゃんとよく一緒にいる子)や他の子と一緒にいたりと私は1人のことが多いです。 長い休み時間(給食後の20分間)は他クラスの友達のとこに行ってます。長い休み時間はまだいいのですが、短い休み時間(授業の間の10分間)が苦痛なのです。授業の準備をしたらやることがないじゃないですか。普通ならチャイムが鳴るまで友達とお喋りしたりしますよね？私にはそんなお喋りする友達がいません。たかが5分や10分ですが私にとっては長い苦痛の時間なんです… クラスで仲の良い友達をつくろうとこの1ヶ月で努力しました。自分から話しかけたりもしました。でも結果はかわりません。みんな元々の仲の良い子のとこに行きます。何がいけないのでしょうか… 助けてください…
ネットで社会人サークル、と検索すると上位に出てくるくらいの規模の、関東地方の某有名なサークルに２.３回行きました。私は３０代前半、女性です。 飲み仲間の友達の１人（女性。すごく社交的で、性格も良い子だと思います）がそのサークルが主催するイベントに参加したところ非常に楽しめたので、私もどうかと誘われ、付き合い半分で行っています。その友達はサークルに相当馴染んでおり、かなり毎回楽しんでいます。 主催者は５０代ですが、そのわりに格好がチャラく、本人の話やネットの情報をまとめると、いわゆるネットワークビジネスなどの不労所得で生計を立てており、２０代の時に、すでに一千万円以上の手取りがあったような勝ち組でした。子供もいるようですが、週末はいつもこのサークルのイベントをしています。 飲み会、お花見、クルージング、パラグライダーなど。 主催者と距離の近いスタッフも、50歳過ぎてる美魔女のような感じ（若いですね、と言うと異常に喜ぶ）のやたらと女子会を企画したがる人や、あまり私から見て得意なタイプではない人ばかりです。 参加しているメンバーは、毎回違いますが、女性は彼氏を探しに来ているようながっつきの強い人や、職場などで浮いていそうな方ばかりです。３０代から４０代が多いです。 男性はコミュニケーションに難があったり、仕事に不満があったり、性格がやさしすぎる人が多いです。 毎回イベントでは参加費（缶チューハイや、主催者お手製の食事）として、だいたい3000円徴収されます。また、イベント後の二次会はほぼ強制で、安いチェーンの居酒屋で、きっちり割り勘します。 先日もイベントに参加したのですが、その主催者の発言にむかついてしまったので、書かせてください。二次会のとき、働いて安月給を稼ぐような人間は、生存費を稼いでいるだけだ、という発言をしたことに本当に腹が立ちました。 私は会社員ですが、安月給であっても一生懸命働いているし、私の友達もみんないい奴ばかりです。働くからわかる幸せや、働かないと出会えない人間もいます。 飲み仲間の付き合いとはいえ、こんな主催者のサークルにはもう行きたくないので、次回誘われたら、正直に運営方針が好きではないのでもう参加しないことを飲み仲間に伝えるつもりです。 みなさんは、こういったサークルや、不労所得で毎日暮らして、自分より年下のメンバーに向かってお山の大将気取りをする人についてどう思いますか？ もしかしたら、私の考え方というか、心が狭いのかな、と思って投稿させていただきました。 長文申し訳ありませんが、いろいろ意見を聞かせていただけると嬉しいです。
今、ﾊﾞｲﾄの休憩中何ですが、ﾊﾞｲﾄの友達と言える人がいないんですが、どうしたらいいですか？
高２です。 私は昔から冷え性で制服の時も対策してないといけないんですが それがクラスで一人、校内でも希で、今ではその状況にも大分慣れたんですが それでも相手側からは具体的にどう思われてるのか少し気になります。 どんな服装かというと、制服は普通のブレザーなんですけど 夏でも私だけ長袖の袖を捲らずボタンを留めてて 季節の変わり目の長袖セーターの時期も長くて 寒い時期は周りはナマ足なのに一人タイツです。 夏は涼しい日や冷房のある教室では前腕だけでも長時間露出させると そこから体の芯まで冷えが広がって辛いので、真夏日の外以外では袖を閉じてないといけません。 捲らないならボタン閉じてないと袖口が手の邪魔になるし、手首と首元のボタンを留めて 鎖骨周辺や前腕に直接外気が当たらない様にするだけで平気になるのですがそんな着方してるのは私だけです。 冬もボディースーツと、普通のより厚手でふかふかのウールのタイツで タイツはお腹も温めれる様に大きめサイズの物にして胸下まで上げて、その上からボディースーツを着用して下がらないようにしてます。 私の学校ではタイツ履いてる人は他にまずいなくて、そんな中セーターみたいに厚手の黒いタイツを履いてるので これが一番目立って気になるのですが体調崩さないためには必ず履いてなければいけません。 こんな感じで服装自体は珍しくないかもですが学校で私一人だけだから目立ってます。 もしみなさんが校内で一人だけ、夏でも長袖ボタン留めて着てたり、冬でも厚手のタイツを履いてる人を見たらどう思うか （日焼け防止や怪我を想像するとか、ひ弱に感じるとか違う格好出来て度胸ありそうとか） そしてやはりみなさんから見ても目立っているか。 大人の人は今の自分じゃなくて中高生の頃の自分が校内で見たらと思って教えて欲しいです。
こんにちは。 高２です 題名の通り、性格を変えたいです 私はすぐにマイナス思考に考えたり、考えすぎてしまいます。そして被害妄想も激しいです なので、友達も少ないです....クラスに友達は一人しかいません。他のクラスにはいるのですが。 勉強でもそうなんです。テストで考えすぎて空回りした答えを出してしまいます 友達に｢お前ネガティブすぎて怖い｣って言われます どうやれば直りますか？ほんとつらいです これから先やっていけるか不安です
何でなのかわからない。 私が心狭すぎますか？女子大入ってまもなくの頃に、友達を介してaと出逢いました。aは最初から人の批判を話題にするため私はaが苦手でした。 出会ってまもなくのとき、私を見てaが、 彼氏いそうやねと言いましたが、その時の顔が何やら嫉妬に歪んだような顔で、それを見たとき私はこの子は無理だと思いました。 また、私がバイトの面接で落ちたときに、えーおちたの？笑っと明らかに見下した態度をとってきたこと、私のことをかわいいと言ってくれた子がいましたが、その言葉を聞いてふん！お化けみたいやろ！と本気できれた顔をし、回りは引いていたなど 数々あります。 しかし、私の周りはaを素直でいい子と言ってます。ブス発言をしても面白そうに笑ってます。 周りも含めて理解できなくなってきました。 私がおかしいのでしょうか？
先日、LINEでイエーイという感じのスタンプがきました。相手は名前が表示されてるけど、誰かわからず。電話番号で登録されましたとなっていたけど、自分のアドレスにはその名前の登録がありません。 ？と返したら、また、スタンプでペコリとだけ。思い切ってどなたですか？と返しました。そうすると、前にbarであった～～です。名前が出てきた人に送っていましたと。私が付き合っていた人が経営しているbarで会ったことがある女性です。そこへ行くきっかけの飲み会の幹事でした。しかし、飲み会の際に連絡先を交換し、飲み会のお礼をしたぐらいであとは連絡することはありませんでした。 店にも半年位行っていないし、連絡をすることもないと思い、アドレスも削除していました。店に言ってるときも、挨拶する程度で、私が帰ったあとに何か枯れにいっていたのか、呑みにくるきっかけになった人なんだからと彼に何回か言われました。その女性に睨み付けられたり、気分の浮き沈みが見られたでしたので、少し苦手でした。 その女性から連絡がきたので、ビックリしました。たわいもない会話をし、今度は呑みに行みにいきましょうと言う会話でおわりました。 苦手なひとでしたが、せっかくこういう形で話すきっかけになったし、呑みに誘いました。予定も合わせていたのですが、突然「のみにいきません。すみません」LINEがきました。何かあったかと聞いても返答はなく、「わかりました。」と返答しました。それっきら連絡していません。 この女性は何がしたかったのかわかりません。あまり親しくない人でもいきなりスタンプつかったりするのでしょうか？
高校友達関係 高校一年生です。 私は、いろんな子と仲良くなろうと思ってグループを転々としていました。 あ、この子達なら話しが合いそうだと思ってその子たちと一緒にいたのですが、 その子は二人で私を入れてくないようになりました。一緒に移動するのですが、私はくっつき虫のようで本当にいやになりました。ほかの子たちはもうグループが出来上がっているし… 二人は私の存在が邪魔のようです。 でも、一人にはなりたくなくって これは自分がグループを転々としていたのが悪いですよね
友達いないんですけど、どうやったら作れますか？ 自分は今21歳男です。友達がいません。自分は顔が大きいのがコンプレックスで、それが気になって人に話しかけられません。 やっぱり人間は顔のデカい奴に話しかけられたらそれだけで不愉快ですか？友達にもなりたくないですか？女友達が欲しいです。セックスしたいですが、こんな顔のデカい男でもセックスする女性っているんですか？
高校時代　クラスに最低のやつがいました。私は入学時から早慶を目指してましたが それが気にいらないらしく、あるとき模試の結果を奪い取ろうとしてヘコましてやろうと してきました。そしてことあるごとに「お前　これじゃあ受からないぞ」と因縁をつけて 来ました。偶然、他の大学の試験会場で遭った時は開口一番「今日は受からんわ、お前の 顔見たから」とか言ってきました。昼休みにはわざわざ私を探してたみたいで「俺国語 満点だった」とかプレッシャーかけてきました。そいつ、結局その大学には落ちたみたいで 大笑いしましたが、ほうぼうでそんなことやってたみたいで蛇蠍のごとく嫌われてた みたいです。よくここまで人間が腐れるな、と思うほどでどうやら２０代で交通事故死と 聞いた時も誰も悲しまなかったみたいですね。私はおとなしく事を荒立てなかったのですが みなさんだったら、そんな男とどう対応しました？　あるいはすべきだったと思います？
私の家族よりも親しい親友は来年、海上自衛隊（曹候補）に入隊します。 私たちは自衛隊が大好きでよく二人でいろんな基地を回ってきました。 なので親友が入隊することはとても嬉しいし頼もしいです。 しかし、入隊するとすぐに教育隊に入って訓練が始まるので疎遠になってしまうのではないかと心配です。 入隊してどれくらいの期間は忙しいのでしょうか？また、入隊すると疎遠になってしまうことはあるのでしょうか？ 基地巡りやイベント巡りもいざ自衛隊に入れば中の人になるので興味はなくなってしまうのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
私は友人のことで悩んでいます。彼女は、いつもは明るくて面白い人ですが少しストレスに弱いところがあって些細なことで激しく落ち込んでしまう所があります。 それで、学校も休みがちです。新学期でクラスが離れてしまったので今まで以上に心配です。少しでも彼女を助けるにはどうしたら良いでしょうか？
受け身な性格で嫌われた事があります。ケチだと思われた事も。 変わりたいと思ってますが、例えばどのような事をすれば良いですか。
大学1年生でホストクラブ通いはどう思いますか？？ 私の友人が最近ホストにはまっているらしくよくそのことについて話してくるのですが いくら 自分のバイト代とはいえ 未成年で親に養ってもらっている身なのにホストクラブにいってお金をだす、というのが理解できません。 もちろん、ホストクラブ自体を批判する気はまったくありません。 ですが、私には学生でそういった場所にいくのがどうしても不快（？）に思ってしまい 友人からその話をされてもどうしても素っ気なくしてしまいます。 これは私の頭がかたい、考え方が古いだけでしょうか？？ 文章が乱れていてすみません。
男です。チャラチャラした格好が大嫌いですが、あるとき、「頼むからお前の金髪が 見たい」とか言われて絡まれてしかもそいつがウザイタイプなので少しキレてしまい ました。場の雰囲気を壊したあげく「ほらよ、オレの飲み分だ」と万札をたたきつけて 帰ってしまい少し反省しています。ところで女性から見てこういう男ってどう見えます？ 自分は少し古風な面があり、むろん金髪とか論外であまり身なりや流行も気にせず、 例えばカラオケとか行くと古い曲ばかり歌うような男です。女性に対しても淡泊ですが コクられることも多く、ある友人の彼女が実は自分に気があるのを知っていたりして いまして、あるときそいつから「おまえはひどい奴だ」とか言われていますが、 聞き流してます。自分はその女性には気がないからです。 　一分の周囲の男からは「腹が立つやつ」と思われてます。一部の女性からもたぶん 嫌われてます。やはり私のような男は欠陥人間でしょうか？
自分には結構仲のいいと思っている女子Aさん（仮）がいます そのAさんとは、話したり、一度だけですが2人で映画を見たり、ちょっかいを出したり出されたりの仲です 他にもそんな仲の女子はいましたが、元同じクラスの男友だちに自分の目も歯も無いデマ情報を噂として流されて、Aさん以外の人は引いていきました Aさんは俺を信じてくれて、クラスが変わったいまでも特に変わらず接してくれます 自分はAさんが好きです Aさんは自分の事をどう思っていると思われますか？ ただの友達とかなら、この楽しい関係を潰したく無いのでどうか回答お願いします
僕は、教えて！gooで、部活の友人の事で相談させてもらいました。悩んだ末考えた、友人への、謝る文面を書くのでご意見お聞かせ下さい。 「部活休んでごめん、本当ごめん、そんな怒らないで。月曜日からまた部活行ってもらえない？お願い。」 このような文面です。ご意見待ってます。
先ほど部活の友人の事で相談させてもらったものです。その友人リーダー格なので、その友人が怒るとみんな相手にしてくれなく、いつも誰かしらといるので、謝るタイミングがありません。いつ、何と謝ったらいいのか、例のような挙げて下さると有り難い限りです。
部活を休んでしまい、友達がとてつもなく怒っています。なんと謝ったらいいでしょうか？
みんな心の底から他人の幸せを願えますか？ 私は親しい友達とかでも、その子の身の回りに起きた良かった事など、表面的には良かったな～とか言うけど、心では思ってません。 長く連絡してなくて久々に連絡したら、元気やった？心配してたんよ！とか言われても、ほんまに思ってたん？社交辞令で偽善じゃない？と思ってしまいます。 こんなんだから自分も何しても幸福感がないんでしょうね。 こんな腐った性格は治らないですか？
腹が立ってしょうがない友人 高校生です。友人の行動に腹が立ってしょうがないです。(過去質問と同一人物) 気分がいいときは話しかけてくるけど悪いときは無視。その上自分以外には他の人にはやけに親しくする。しょうがなく俺が他の友達と話していると話割って入ってくる。もう疲れました。貴方だったら、こんな人と縁切りますか？前までは仲良かったんだけどな…
当方、大学生の男です。 大学に通うために地方から東京へ出てきて一人暮らしをしていて、自分のバイト代だけの生活です。 将来の夢が夢なだけに自分の時間とお金を大切にしたいと思っています。 ですが、周りの友達からご飯の誘いをよく受けます。 有難いことなのですが、毎月1回は必ず参加しなければならなくて、それ以外にも別の人から誘われるので最低でも月に5回ぐらいは外食をしております。 金銭面では勿論、時間の無駄とも考えてしまいます。 誘いを断れば、付き合いが悪いと言われますが僕はこの大学生活を自分のためだけに使いたいと思っています。 このような性格だと社会に出ても、のけ者にされてしまうのでしょうか。 友達との付き合いより自分の時間を大切にする、お金を大切にするのは悪いことでしょうか。 大切にしたい友達とは勿論ご飯に行きますが、それ以外の友達からの誘いは断ってもいいでしょうか？ 先程、友達からの誘いを断って非難されてしまったので教えていただきたいです。
自分を変えたいです。 高校が始まって一ヶ月。グループも出来てきてなかなか私は馴染めずにいます。 でも、せっかく高校生になったんだから友達と笑いあったりしたいです！ですが、なかなか話しかけれません。 周りの環境を変えた方、どういうタイミングで話しかけたりしましたか？また、どんなタイミングでグループに入りましたか？
血液型トークをしていて何型か 聞かれたので B型 とこたえたら 「あーですよね。俺最初会った時からそうだと思いました」と言われました。 馬鹿にされてますよね。笑 B型っていいところないんですか？
同僚の女性（Ａ子さん）にイギリス人の共通の友達のことで相談されました。どのようにアドバイスしたらいいでしょうか？客観的なご意見をお願いします。 以前、日本の同じ会社で一緒に仕事をしたイギリス人の友達がいます。 私も友達も男３０代です。（ちなみに、私には婚約者がいます） 彼はイギリスに転勤になり元の職場へ戻りました、メールで今でもやり取りをしています。 彼が日本にいる間は仕事仲間って感じで、プライべートでの付き合いは ほとんどありませんでしたが、イギリスに帰ってからの方がプライベートな話題など、やり取りをしています。（Ａ子さんもそんな感じだそうです。） 私と彼は、写真の話になり、インスタグラムしている？と聞かれフォローしあいました 彼はイギリスの田舎育ちで、穏やかでおおらかでイメージどうりの写真がＵＰされていました。 地元の友人などがフォローされていてプライベートなインスタグラムなんだなぁと感じました。 しかし、フォロー中のメンバーに複数の雑誌のプレイボーイに出てくるようなボンキュッボンの外人セクシーモデルのインスタグラムが！ウエイトトレーニングをしているような画像とかが多いですが、 すごくセクシーです。 フォローしあっていないので、実際に知り合っている人たちではないと思いますが…。 仕事仲間つながりなのでびっくりしましたが、そうゆう趣味なのかぁ…ふーん…と思っていました。 しかし、同僚のＡ子さんが付き合ってはいないけれど 彼とメール交換をして、ちょっといい感じらしいのです。 Ａ子さんもインスタグラムを最近教えてもらったらしいのですが 私がびっくりしたセクシー美女達のところで同じようにびっくりたらしく、イメージと違うよね と、ビビッていました。 まあ、男ってそんなもんだよっと彼の肩を持ちましたが…。私も内心、実はちょっと大丈夫か？と思っています。あと彼女は話題にしていなかったので、私からは言いませんでしたが 数人の（５人ぐらい）日本人女性とフォローし合っています。 別の同僚（男）から聞いた話によると、彼はイケメンで身長も高いですし、日本にいる間かなりモテたようです Ａ子さんは、真面目なタイプで遊び慣れていない人で、飲み会も一次会でサクッと帰ってしまう、なれなれしくできない感じの美人です。自分の知っている範囲では浮いた話はありません。 同僚として２人を知っている感じでは、微笑ましく祝福したい感じですが。 日本人の自分の感覚としては本命の女の人にインスタグラムを教えるときは、セクシー系や女友達は 極力整理してから教えます。 ざっくばらんで陽気な彼なので女友達もいるよーって感じかな、外国人男性の感覚がわかりません。 まさか、ナンパ用インスタグラムじゃないだろうな…。と少し疑う気持ちもあります。 真剣な付き合いであれば２人を応援したいですが Ａ子さんがもてあそばれなければいいと思います。 仕事仲間ですので波風たてたくありません、イギリス人男性の感覚が分かりません。 海外の方々をお知り合いの方、どのように思われますか？ ご意見をお願い致します。
私にはアメリカと日本で1年間遠距離恋愛をしていた日本人の元彼がいます。 昨年の冬、仕事が軌道に乗ってきた彼に「仕事に集中したい、おまけの事を考えてる時間がない、好きかわからなくなった、幸せにしてやれる自信がない、おまえにはもっと良い人がいるはずだ」と言われ、仕事を1番に頑張って欲しかった私は、縋ることなく素直に受け入れ、お別れすることにしました。 暗い顔をする彼に「そんな顔しないで、謝らないで、笑ってよ」と、強がって気丈に振る舞い、泣かないように我慢していました。 別れ際には「最高の彼女だった」と言われました。共通の友人も多かったこともあり「友達に戻ろう、良いことがあったら報告し合うのも良い関係だよね」という風にお互いなりました。 しかしその日以降、私は時々しているのですが、彼は私のSNSに対して全く反応をしてくれません。（いいねなどです。共通の友人のものに対しては毎回必ず反応しています。） また私は彼の誕生日にメールをし、「ありがとう、お互い頑張るろう^^」という返信も来ました。しかし私の誕生日にはSNSを通しての「良い一年を」というつぶやきだけでした。そしてやはりそれ以外はSNSでの反応が全くありません。 こんな事で判断するのは違うとは思いますが、また楽しく話せるようになりたいと思っている身としては、なんだか避けられているようで悲しいです。 友達に戻ろう、最高の彼女だった、というのはただのお世辞だったのでしょうか？ 実はまだ完全には吹っ切ることが出来ていないのですが、それは伝わってしまいますか？誕生日にメールしただけで、他には連絡を取っていません。 長文になってしまいすみません。 どうかよろしくお願いします。
もう1度同じ質問です 私は遊び人と付き会って10年以上に成ります❗去年から土日祝日、大型連休には何んの連絡もなく放置されたまま私捨てられたのでしょうか？遊び人さんの回答を生で聞きたいです❗
彼女の友達とケンカしました。 ツイキャスで私が酔った勢いで彼女の友達に「うるせ！ハゲ」と言ってしまいました。友達は怒ってしまい、彼女からも怒られました。私は悪かったことを謝罪したのですが、相手は数日経って私の枠に来て「反省してないんですね。わかりました。」とコメントがありました。何度か謝罪の意を示したのですが、許してもらえず、正直、そこまでして、許して欲しいとは思っていません。 しかし、彼女の友達なので、彼女自身が板挟み状態でしんどいとのことでした。 彼女からも自分勝手すぎるとケンカしてしまいました。どーしていいか正直わかりません。許す気もないのに無理に許してもらおうなんて思ってないのですが、彼女に迷惑をかけてしまってるのは事実です。どーしたらいいのでしょうか？？ ちなみにその友達ははげてません
私は欲しい物や洋服など近くで手に入らない場合ネットショッピングを利用する場合があります。 たまたま彼が私の家に遊びに来ていた時にちょうどネットで洋服を選んでたり買い物をしていた場面もありました。 ある日彼氏も自分の好きな物が近くに売ってなく、お金を払うからネットで頼んで欲しいと言って来ました。 内心アカウントを取れば誰でも買えるので自分で買えばいいのにと思いましたが、断る言葉がすぐ見つからず結局引き受けてしまい私のアカウントで購入をしました。 ですが、1ヶ月近くたった今もそのお買い物した分のお金が返ってきません。 まだ付き合い期間が浅かったり、一緒に外食する時もほぼ彼が払ってくれてたりで余計言いにくい点もあります。 やんわり言いたいと思うあまりなかなか言い言葉が見つからず言い出せずにいます。 なにか良い切り出し方や言い方あれば力を貸していただきたいです。 よろしくお願いします。
この間知り合った男性から、1か月ぶりくらいに連絡がきました。 久しぶりー！GW楽しんでますか？ のような内容でした。それで、数時間後に私が、まあまあ楽しんでますよー。そっちはー？みたいに返したら、あっちから連絡してきたくせに２日後くらいになってやっと、俺なんか親とアウトレット行ったくらいであとは予定なし(笑)誰か紹介して(笑)ときました。 ですが、彼は女馴れしてる感じで、イケメンな感じなので(茶髪だし軽い感じだし。)、私の友達には、彼に合いそうな今風の可愛い感じの子がいなかったため、 そうなんですねー。 でもあいにく今紹介できそうな感じの人がいないんですよー 笑 まあでももし紹介できそうな人いたらその時は紹介しますねー(^o^)笑 と返しました。そしたらそれから５日くらいたちますが、それ以降返事がきません。 男の人ってこんなもんなんですか？ 失礼ですよね？ 客観的な意見を教えてください。 よろしくお願いしますm(__)m
今日友達に近かないで、話しかけないでっていわれました。LINEも消すとか言われました。 友達が周りにいなくなりました。 助けて下さい。 どうすれば友達できますか？ トークスキルを教えて下さい
私は女子大に通っています。 彼氏がほしいのですがなかなか男性と話す機会がなく、違う大学の女の友達に相談したところ、その子の大学の仲のいい人を紹介してあげると言ってくれました。 何人かの写真をラインで送ってくれて、その中に気になった人がいたらライン教えるよ〜とのことでした。 前置きが長くなったのですが、もし私が気になった人のラインを友達からもらってラインをしたら、相手の男の人は引くと思いますか？(グイグイすぎるとかの意味で) 男性の方は、もし会ったこともない女性から友達の紹介でラインが来たらどう思いますか？ 文章が非常にわかりにくいですが気になるので是非回答宜しくお願いします！
部活の引退直前に顧問の先生を怒らせてしまいました。 長文になりますが、経緯を説明します。 大会は2日に渡るものでした。 そして1日目に部員全員で焼肉を予約していました。 しかし大会が予想以上に長引き、予約の時間に間に合うバスがギリギリだったため、 「バスの時間がギリギリなので話をなるべく早くお願いします。」と伝えると、「それなら先に帰っていいぞ」と言われ、先生の話を聞くことなく部員みんなで急いでバスに乗りました。(見に来てくれたOBにもきちんとお礼を言えないまま) 2日目の大会にも先生は来るだろうし、昨日聞けなかった話も聞けるだろうと思っていたのですが、学校の模試の監督があったため来ませんでした。 結局先生の話は聞けずに2日経ちました。 もう話をすることも、部員が集まることもないとまで言われました。 先生は、先生の話の時間を奪ったことと、OBにお礼をきちんと言わなかったことにかなり怒っていて、私たちの話を聞いてくれる状況でもないです…。 謝りたいのですがどうしてよいか分からず部員みんな途方にくれています。 みなさんの意見を聞かせてくださいm(_ _)m
高校2年です！ 学年のマドンナ的な女の人がいます。 その人ともっと仲良くなる方法はありますか？ 今は、ラインはしてますが、いざ会うと、お互い会釈くらいで終わり、ラインでは、絶対喋ろうって言ってくれます、 どうしたら、仲良くなって、遊べるくらいになりますか
私にはちょっと苦手な友達がいます その子はこの前好きな人に告白してOKしてもらったことをすごい自慢していて「いいでしょー」と自慢してますでもその子が付き合ってる人は私に告白してきたのです！私もその人のこと好きなんですがその子はちゃんと別れるので付き合って下さいと言ってきてでもその子に悪くないですかね？自慢バッカリ！と思ったことも２、３回ありますでもどうしたらいいのでしょう？ご回答お願いします！
私はここ2年くらい、やけに心配になる事があります。 実は2年前までは幼稚園の先生をしていました。今年で25歳になります。 その2年前に脳の病気になってしまい、3か月入院、1か月くらいの入院を2回、計3回入院入院しました。 今は実家でゆっくりと過ごしています。 月に1回病院に通っています。 約2年くらい、実は友達と会う事が出来ていません。 会っているのは5年付き合っている彼氏くらいです。 ごくたまーに友達が家まで遊びに来てくれるのですが、どんどんその仲良かった友達とも遊ぶ事や連絡取る事もなかなか出来なくなり… でもそれが今は普通ですよね。 皆連絡を取る事も時間がなくなっていくのは、皆同じ流れだと思ってます。 正直私は今、何も出来ないので家にいる事しか出来ません。 周りの皆が仕事をして、友達と遊んでいて… すごく羨ましいです。 彼氏とは病気が治ったら結婚しようと話しています。 今は正直それだけが頼りです。 彼氏は自分の休み、ほぼ会いに来てくれますしすごく気にかけてくれ、この人と付き合って本当に良かったと思っています。 ですが今までは友達もいて、彼氏がいて…と皆を頼りにしている事はたくさんありました。 今は友達とは連絡を取る回数も減り、仕事をしてその中でも友達と遊んだり…と、過ごしている事がすごく羨ましいです。 私が友達と遊ぶとしたら、家に来てもらう事しかて出来ません。 外に出る事はありますが、遊ぶ事は出来ません。 遊ぶ事を許されているのは彼氏だけです。 もし、友達と遊んでしまったとしたら、その時に病気の関係で急に倒れてしまったりする事があります。 その時に友達に迷惑をかけてしまったり、その時の姿を見せてしまったとしたらきっと嫌な思いをしてしまうんではないかと思い… 正直私は友達は全然居ません。 居ない中でも私と一緒に遊んでくれたりする友達は、手のひらで数えるくらいではないかと… 自分が仕事をしていた時は、予定を合わせるために連絡をして、それで遊んだりして、夜はどこか飲みに行ったりとか出来ました。 今は時間が出来てしまい、家の中にいる事がすごく辛くなってきました。 自分が望んでいる友達に会う事が出来なかったりして、なのに友達はどんどん前に進んでいっている気がして辛いです。 正直私は遊びにも行けないので、遊ぶ話をしたりとか出来ないので、連絡する事もほぼありません。 連絡をしたとしたら、そのまま連絡が返ってこなかったりする事もあります。 電話をする事もありますが、疲れている事もあり繋がらない事も… 多分、今の自分はどこかでいい事でも嫌な事でも、繋がっていたいとゆう気持ちがあり、すごく気にしてしまい、たまに友達にきつく言ってしまったりして、後々後悔します。 もちろんその後謝りますし、その時はいいよ！と言ってくれますが、なかなか連絡取れずにいたり、周りの子が結婚をして写真を上げていたりして、羨ましくてどこかで変な気持ちになってしまう事もあります。 もしかしたら、私は友達がいなくなってしまうんじゃないかと思ったり… すごく周りを気にしてしまう事が増えてしまいました。 LINEが既読がついても、あれ？と思ってしまい返ってこないのかな〜と思ってしまったり… 楽しく考え、今後の事の為に良くしていこうと思っているのになかなか出来ません。 私は悩みすぎでしょうか？ できればお手柔らかにお願いします…(´•ω•｀)
傘を外に出そうとして、隣人で大学の友達でもある男子にパジャマ姿を見られてしまいました。だらしないと思われたでしょうか…？
女友達の誕プレに、これと同じ種類のテディベアを買おうと思うのですが、どう思いますか？ちなみに高校2年生です
好意を持っている女性について2つ質問があります。 約1ヶ月ほど前に、好意を抱いていた女性に想いを告げました。 社内でもダントツの人気でライバルも多い中、3ヶ月かけて仲を深めてやっとです。 が、何とも言えない関係になってしまいました。 答えはyesでもnoでもなく、保留です。 理由は、まだまだお互いを知らないし、年齢的に次は結婚したい、だから慎重になる。 好意は持ってくれているそうで、身体の関係もあり、デートもしますし、女性関係に嫉妬もします。 私はこのまま向こうが認めてくれるまでこの関係でいるのがベストなのでしょうか？ 身体の関係はやめようと話し合ったのですが、先日、向こうからの誘いに断りきれず関係を持ってしまいました。 意思の弱い自分が情けないです。 もうひとつの質問ですが、その彼女が元カレにストーカー行為を受けています。 今年の頭に別れたそうですが、連絡をとりたくないと伝えても聞いてくれないそうで、最近は職場にまで電話してきます。 先日は十数回の連続コールがありました。 また、lineには「無視するならこっちもそれなりの対処をする」といった脅迫めいたメッセージも入っています。 自宅前で待ち伏せされたこともあるとか。 私としては心配で仕方ないのですが、彼女はそこまで危険を感じていないようで…。 何かあってから警察に行っても遅いんだ、と伝えても「大丈夫」の一点張りです。 事を荒立てたくないのは分かりますし、双方話し合って収まるならそれが理想ですが、話が通じない相手なので何を仕出かすか分かりません。 とは言え、当事者でない私が警察に掛け合ったところで門前払いでしょうし。 どうするのがベストなんでしょう。 よろしくお願いいたします。
異性と一緒に寝ることについて。 先月男友達の家に泊めてもらいました。 成り行きで一緒のベッドで寝ることになりましたが、特に何もされませんでした。 しかし、特にお前だからってわけではないけど緊張してねれないとは言われました。手が触れてたのでわかったんですが、鼓動は速かったですwあとちらっと肩を抱かれるようなことはされました。 あとは何もないです。 やはり女とみられてませんか？脈なしでしょうか？ ちなみにお互い恋人はいません。
現在は、20代の男子大学生をしています。 昔、陰口を言われた経験から「人に遠慮する」「人に嫌われたくなくて先手を打って過剰に気を使う」をしてきました。 実家が老舗の中華料理をしており幼少期の頃は、よく客に話し掛けたり今もカフェ巡りが趣味でよくそこの客と話しています。 基本、人と関わるのが好きなので仲良くなりたい人が居たら自分から話しかけます。 しかし、深い仲になるにつれて本当の自分を知られるのが嫌で引いてしまうんです。 後は、ラインの返事が来なかったり少しでも自分が不安になるとすぐに仲良かった友達でも切ってしまいます→自分が傷つくのが嫌で。 それで、友達と縁を切ったらまた違う人の話し掛けて不安になったら切るの繰り返しでした。 最初は、その人と仲良くなりたいために話かけたのに 最近は、自分が独りにならないための道具として話し掛けるようになりました。 最近、それを友達に指摘されて自分を改善しようと思いました。 まずは、自分には親友が8人いるのですが彼らともう一度向き合って彼等を受け入れてから 仲良くなりたい人が居たら純粋な気持ちで話し掛けようと思いました。 ただ、自分は友達の事を道具と見ていたのでそんな自分が許せないで居ます。 でも、変わりたい気持ちもある。どうしたらいいでしょうか。 解答宜しくお願いします。
特に返信の要らない内容(そのままやりとりを終えられる内容)でも、未読や既読を確認してしまう相手っていますか？ 私は、気になる人以外、気にしません。 暇さえあれば、確認してしまったりします。 皆さんはどうですか？ 特に、男性にお聞きしたいです。
異性を紹介していただいたのですが、何を話したらいいかわかりません。 既婚女性友人から男性を紹介していただく事になりました。 写真をみせてくれて、感想はかっこいいけど怖いと思いました。失礼なのですが… 「優しい人だよ、一回あってみて！」 という事で今回お見合いする事になりました。 沈黙でした。お互い話せなくて。 ちなみに紹介者の友人とは話すけど、私とは話してくれませんでした。 この話はなかった事に、なるのでしょうか？ 私の勘では紹介してくれた友人の方が好きなんじゃないかと、思っています。 どう思いますか？
自分には昔から、仲の良い年下の女の子がいます。 いつもニコニコしてくれて好意を持ってくれているのは知っていたのですが、 最近彼女が出来たことを報告すると、態度が急変し、何も話かけてこなくなってしまいました、、。 自分としては幼少期からその子の事を知っていて恋愛感情は全くないのですが、とてもその子と話していて楽しかったし、かわいがっていました。 しかしこのままでは以前の仲の良い関係が壊れてしまいそうでとても不安です。どうにかして以前の仲の良い関係にもどして行きたいです。これから僕はどういう態度で彼女に接していけば良いのでしょうか、、？
昼間定時制高校に通ってる一年の女子です。 ある日、登校しているときに校門ですれ違った人がいて、その人は髪がボサボサで肩ぐらいまであって、まるでホームレスみたいな格好をしていました。 その時私は、〝キモッ　関わらないようにしよう〟と思いながら、忘れていました。しかし、クラスの集合写真を取るときに体育館に行った時に、そのキモい男がいて、〝きもいな〜〟とおもって見ていたら、目があってしまいました。 本当に、同じ学校だったんだ。と思って泣きたい気分になりました。 〝まぁ、学年も違うし関わらないようにすればいいや〟とこの時思っていました。昼間定時制高校は授業を自分で選択して、時間割を作るのですが、毎週火曜日にある現代社会の時になんと、そのキモい男と隣の席になってしまいました。 死にたい気分です。学校行きたくないです。どうしたらいいですか？
悲しいことばっかです。長文ですがお許しください。 高一の時は、部活でそれなりにきつく、楽しく、面白くて優しい先輩たちと楽しい同級生の仲間たちと部活をやってとても楽しかったです。みんなで高め合って、部活もバドも大好きでした。 でも高2になってコーチがきて、その人はインターハイにシングルで出たこともあるすごい人で、様々なきついトレーニング、理不尽な罰、しまいには、ズバ抜けてド下手だった同級生が私に追いついてきて、まだ私の方が強いですが、レギュラー選びの時にその子は誰よりもきついメニューに耐え努力したからという理由で一度レギュラーを取られました。実力ではないですが…本当にズバ抜けて下手だった子なのでまさかレギュラーを取られる日が来るなんて思ってなくてとてもショックです。 恋愛面でも、一年付き合った先輩の彼氏に、重いと言われ振られました。冷める前までは毎月０時に記念日ツイートしたり、私の誕生日をパスワードにしたりとてもデレデレで私のことを引くくらい好きでいてくれたのに、すぐ不安になる私は受験勉強の先輩に会えない寂しさ、部活の辛さから甘えすぎてしまい、受験生の彼に負担をかけてしまいました。あんなに好き好き言ってくれて大切にしてくれていた人に、うざいと言われて別れるなんて…そして今では人が変わったように可愛い後輩にえこひいきしたり…悲しすぎてもう耐えられません。自分のせいだけどわざとこうなったわけじゃないから悲しすぎて… 嫌なことが重なりすぎてもう無理です…
まだ1ヶ月しか経っていませんが、高校に行きたくないです。 高一の女です。 理由は色々とありますが、一番は友人関係についてです。 弁当と移動教室を共にする友達はいます。 でも正直あまりノリが合わないのです。その子達に不満はないんですけど、楽しい！とは思えないのです。 まわりの子達は出席番号で近くになった子同士で仲良くなって、放課後も遊んだりなど楽しそうです。 あと、クラスにノリの良すぎる子がいます。一対一で話したら大丈夫なんですけど、みんなで話してる時そのノリの良さについていけません。でもそのノリについていけないと気まずくなるんじゃないか、と思えていつも気遣って疲れます。 まだみんな素をだしていないので、適度な愚痴が言い合える友達もいない、落ち着ける友達もいないので毎日が精一杯です。 高校生活、一度きりしかないので勉強も大事ですけど、楽しい高校生活にしたいです。 中学校が最高だったからこそ、今はいつも疲れてしまう高校に行くのがとても憂鬱です。 みなさんはこんな気持ちになったりしましたか？ また、高校で気の合う友人とはいつ、どのようなきっかけで出会いましたか？ 回答お願いします。
【前回の投稿の続きです】 私が怖いのはこれからどんな男性に出会うのか、素敵な人に出会えるのかです 先日父親の実家に帰省してて近所のおばさんにこう言われました 「あなたはほんとにいい子ねぇ、礼儀正しくて愛想がよくて、いつもニコニコして。こんな素敵な子だったらすぐに良い男が現れるわ、この子をお嫁さんにしたいってね」と。 ほんとに私なんかに素敵な男性が現れるんですかね？こんな過去ばかりなのでもう信じられないです 正直、職場がおじさんばかり(もう孫みたいな存在です)で恋愛ができる環境ではありません このままでは出会いがないのはわかってます。でもどうしたらいいのかわからないです 心の病気も治したいです 皆みたいに普通に男と話したいし、友達もたくさん欲しいです (心療内科はお金がかかるので行きたくないです) もう相手の顔色を伺ったり、口下手になったり、拒絶反応が出たりするのは嫌です でもこれ以上傷つきたくない、人と関わるのは怖いと思うのが正直な気持ちです 長くなって申し訳ありませんでした 私はこれからどうするべきなのでしょうか ほんとに過去を思い出して辛いです やっと素敵な人を見つけたと思ったら彼女がいてもう嫌になってきました 幸せになりたいと思うのはわがままですか？ 真剣に悩んでます 回答よろしくお願いします
【かなり長文です、重いです】 もう生きる気力なくなりました 素敵な人ってどうしたら出会えるのでしょうか 18歳高卒で社会人です 私は男性恐怖症・対人恐怖症・人間不信です。こんな事になった理由は 幼稚園～中学まで男女からの虐め 性格は大人しい感じだったのに何故か男みたいな扱いをされ、女の子な事をすると笑われてました。嫌なあだ名を付けられそれは中学まで呼ばれました 中学では幼馴染みで仲良くしてる子が何人かいたのでよかったのですが男子からの嫌がらせはおさまりませんでした ある時一人の男子からありとあらゆる怒声・暴言を吐かれました(私のちょっとした行動に腹が立ったみたいです)そして周りの男子は見て見ぬふり、笑ってる人ばかりでした 教師からの精神的虐待 教師は何故か私のことを嫌いました 今まで担任になった人全員です 何かあれば私を怒りました。勿論何もしてないのにです。本当の事を言ってるのに嘘をつくなと言われ皆の前に立たされ謝らされた事もありました。虐め問題もほったらかしでした。去年の就活も担当教師が男性で全然よくしてくれませんでした。私の夢を「向いてない、お前にできるわけがない」と言われそれから長時間説教されました。 親友の裏切り 中学の時に心から信頼できる子ができました。しかしある日久々にラインをするといつまで経っても既読にならず、どうしたのかと心配してたら既読がついてホッとしましたが返事が来ませんでした そしてTwitterを見ると「既読つけたくないやつにつけてしまったww」と書いてありました。 心配した自分がアホらしかったです 親戚の裏切り 叔母さんが離婚をしました 旦那の浮気だそうです。それに子供まで作ってしまったみたいです そしてこんな私が恋をしました 気さくに話しかけてくれて、優しくて人柄良いところに段々惹かれていきました 私も少しずつ心を開いてきて、この誰にも話してない過去を話してみようかなと思いました。こんな素敵な人とお付き合いできたらいいのになと欲も出ました そしていつか自分の想いを伝えようと決めました でも彼には彼女がいました なので想いを伝えるのも過去の事を話すのもやめることにしました 初恋が叶わない恋で少し残念です 文字制限なので次の投稿いきますね
高１です。入部してすぐなんですが、退部したいです。明日顧問に言いにいきます。理由は自分に合わない、同学年の部員に嫌がらせ、悪口などをいわれつらい、実際に入部してみて、習い事との両立が難しいことです。正直顧問が厳しいのでやめさせてくれるか不安です。これらの理由ならやめさせてくれると思いますか？また、やめた場合、一年だけのLINEグループがあるのですが、何か一言、言ってから、退会したほうがいいですかね？同学年の部員には同じクラスの子も多いのでこれ以上人間関係が悪化するのは避けたいです。ちなみに部活は軽音部です。
最近好きな女の子にlineするようになりました。でも普段クラスでは話さない関係です。 だから急にlineするのはどうかと思ったんですが、どうしても近づきたくてしました。内容は学校の宿題とかについてです。でも、今日たまたま好きな子のツイッターを見つけて内容を見てしまいました。すると、 「最近、よくlineしてくる男子がいる…」 それに対して、友達が 「好かれとるんだわw」 すると、その子は 「全く嬉しくない」 と返していました。他にも 「なんて返事すればいーんだろう…」 「なんか怖いわ…」 などとかなり迷惑そうな印象を受けました。 正直、ショックでした。もうこれは、諦めたほうがいいのでしょうか？今ならまだ、諦められます。それにもう傷つきたくもありません。
LINEでなかまはずれにされました。 グループLINEをしていて、A子ちゃんとＢ子ちゃんが遊んでいることを知りました｡最初は遊んでいるだけなんだなと思い、何も思わなかったけどＢ子ちゃんがC子ちゃんに「遊ぼうよ！」と言っていました｡C子ちゃんは遊びたかったのか、「うん！」と言っていました。私も誘われるかなと思ったんです｡LINE見てるし、1人だけ仲間はずれにはしないと私は思っていたん出す。でも私は誘われないまま会話は終わってしまいした｡思い切って「私も遊んでいい？」と聞いたけど、何も返事が返ってきませんでした｡このままだと気まずいのでスタンプを送っても返事がありませんでした。そのあとC子から笑っているようなスタンプが送られて来ました｡もうマジでいやです｡C子は馬鹿なくせに人を陥れます｡何でも人に決めてもらわないと、なんにもできないのに｡すごくイライラします｡別に遊べなくてもいいけど少しぐらい気遣ってくれてもいいんじゃないかと思います。もう話したくもないです。
毒舌キャラの人がどうしても好きになれません。 同じグループに毒舌キャラの子がいます。 根は悪くないのでしょうが、 以前その子が、一人親家庭の子はろくなのいない。すぐ結婚して離婚するだけとか言ってました。　 私は一人親家庭です。その事はその子に話してませんでしたが、いってたときの顔が嬉しそうで嫌な子だなと思いました。 また、ブスが何で彼氏できるんだとか、 さっきまで楽しげに話してた子に裏でブスとかいってて、行動が理解できません。 周りは毒舌キャラとかで受け入れてますが、私にはそれができません。 私が嫌ってるだけでその子にはいいとこもあります。 ただ、はじめから苦手意識もあり、 その子を心から好きになれません。 私が器小さすぎるのでしょうが
一緒に海外旅行中の友達が、 ・スープをズルズル飲む ・異常に朝食ビュッフェをお代わりする ・→皿をなめ回すように食べる ・→だから太っている ・周りを見ずに突然横断歩道のない道路を渡る ・→無事渡り終わってドヤ顔 ・ずっと自撮り。何枚も。 ・やたら外国人体型であるとアピールしてくる ・→確かにガタイは良いが、足は短い ・施設見学でメッセージノートがあると、毎度ふざけたメッセージを書く ・移動中口を開けて爆睡 気は合うのですが、どうも目に余るところが多く、たまに注意してしまうこともあります。 気が強いと思われてるみたいですが、常識的な範囲で旅を楽しんで欲しいです。 神経質な私には気になって仕方ありません。でも旅行仲間としては、どこにでも着いてきてくれるので、丁度良い友達です。
今、とっても仲が良い女子がいます その人とは2人きりで遊んだことが一度あり、学校でもちょっかい出し合う関係です ラインで、じょーだんのつもりでハグするぞ〜って言ったら、俺なら良いよって言ってきました。 2、3ヶ月前は俺は恋愛対象じゃないと言われました。 一体彼女は俺のことなんだと思っているのでしょうか…けっこう経験ないのでわかりません！スッキリさせてください！
好きな人がいます。その人とは休みの日とか部活終わりによく遊ぶ仲です。私は、よく好きな人に抱きついたりとかするのですが、その人もたまに受け入れてくれる時があります。勘違いかも知れませんが！たまに抱きしめ返してくれる時がありました。ですが、私よりも私の友達に話しかけることの方が多く私以外の女子と話してる時の方が楽しそうに見えます…それに、私には結構冷たいところもあります…本人はそう思ってないらしいですが…ぜひ回答してもらいたいです！よろしくお願いします！
友達 (？) の事についてです 。 中学３年生です 。 この前付き合ってもいない人に 抱き合おう？てゆわれたんですけど それって好きでもないのに 抱き合うとかってできるんですか？ その人は私になんかふざけてだと 思うんですけど あいしてるよ！とか よっ 運命の人とかって 前言われたんですよ ( 笑 ) 友達なんだから 当たり前でしょって .. これってどうゆうことなんでしょうか？
質問です 僕には好きな人がいます。その子はよく僕の顔を見て笑います(笑うというより爆笑に近いです)。それはバカにされているだけですか？それとも別の理由があるのですか？その子とはいつもいじり合ったり、会えばよく喋る程度です。
私は物心ついた時からずっと貧乳であることがコンプレックスで、 友達が胸のサイズを言い合っていたり 修学旅行でみんなでお風呂に入る時など 苦痛でたまりませんだした。 彼がいた時も、抱きつきたい、抱きしめたいのに、無い胸を押し当ててしまうのが 恥ずかしくて、うまく甘えることも出来ませんでした。 海に誘われても「私泳げないの泣」と 断ってしまいます。 なんとかして胸を大きくしたいです。 これをして大きくなったよ！という方 教えてほしいです。 豊胸はしません。
22歳、女です。 3月に1度幼馴染と喧嘩しました。 （幼馴染と話をしていて話の流れが読めず、私が勘違いし言ってしまった言葉に傷ついたとのことです）その時には配慮できなかったのが申し訳なかったと思って謝りましたが、Twitterをブロックされフォローが外されていました。 フォローを外したことについて、ずっと何の説明もなかったので「私とは関わりたくないんだな」と思い私もフォローを外し、LINEのほうはブロックしました。 すると、1ヶ月ほど経ってから 「なんでTwitterもLINEもブロックしたんですか」 という怒りのメールが来ました。 私は（LINEはブロックしましたが）Twitterのほうは相手が最初にブロックしたと思っていました。しかし幼馴染は、私が連絡を絶ったと思っているようで関係が拗れてしまいました。 それを説明しようとしましたが、全く理解してくれません。 それどころか幼馴染は 「私と関係を絶つような友人を友人とは思えませんし、友人でいる義理はありません。ですが、私はあなたと付き合っていたいです。仲直りしたとしてもわだかまりは残ると思いますが。これでさようならですね。あなたさまはどうなさいますか」 ということを言ってきました。 なので「それは、裏を返せば付き合っていたくないってことだよね？」と返すと 「相変わらず被害妄想ばかりしますね。友達でいたいかいたくないか聞いているのに、ここまで話をのばすということは、私のことをバカにしていらっしゃるのでしょう？」 といった調子です。 「まず、敬語をやめようよ」と言っても「私のことを嫌いかもしれない人にタメ口は聞けません」と返ってきますし、謝ったら謝ったで「謝る気がないのに謝られても困ります」といった調子でどうにもなりませんでした。 もうどうしようもないと判断し「無理して連絡しなくていいよ」という風に伝えたのですが 私は間違っていたのでしょうか？ 幼馴染の言い振りだと、私が100パーセント悪いみたいですっごくモヤモヤします。 アドバイスお願いします(´･_･`)
友人がしょっちゅうリア充報告をLINEでしてきます。 どこに遊びに行った、今日どこに行く、など。 既読をつけずに放置していてもお構い無しに次から次へと遊びに行った時の画像が送られてきます。 その子のことは嫌いではないですし、 直接会った時に近況報告で話を聞くのにはどうとも思わないのですが、 どうにもLINEが来ると、またかぁ...と思ってしまいます。 そんな私は心が狭いのでしょうか... 友達だったら、良かったね楽しそうだね、と話を聞いてあげられるものなのでしょうか...
団体行動が苦痛なんです。 すごく、疲れる。 たのしそうにしてる人が羨ましい。 どうしたら、そんなにたのしく 過ごせるんですか？
私は、サービス業の人を好きになってしまったんです。でも相手に悪いです。迷惑です。でも会いたい。私の一存で行動できない。しつこくしたくない。私は、間違ってますか？
友人関係のトラブルです。 これは2年前の出来事です。 　 友人M(男)、友人A(女)と夜にファミレスで語ってから、Mの運転で朝までドライブをしました。ですが、私(男)がドライブの帰り道で長時間の運転のせいか気持ち悪くなってしまいました。ちなみにこの3人は同じボランティアで活動している仲間です。 なのでM宅で休ませてもらうことにしたのですが、Aも気持ち悪くなってしまい一緒に休むことになりました。 二人ともフラフラだったのですが、顔色の悪かった私が先に布団に入れさせてもらいました。 所がAも思ったより気持ち悪かったらしく、歩くのもやっとだったので、仕方なく離れて一緒に布団に離れて寝ました。 (Aが地べたで寝るのはさすがに可哀想だと思ったので) それを見たMは羨ましく思ったのか 自分も布団に入れろと言ってきたのです。私は意識がもうろうとしていて、それどころじゃありませんでしたが、Aが拒みました。 結局Mは別の場所で休みました。 その日以降Mは必要以上にAに連絡をするようになりました。 私はそのことを知りませんでした。 ちなみにAは同じボランティアで知り合ったY(男)にそのことを相談していたそうです。 YはMと私を今度Aに関わったら警察につきだすと脅してきたのです。 私はムカついたので、そのボランティアを辞め、AとMとYとは二度と関わらないことにしました。 ちなみに私は本当に何もしていません。 ただ寝ていただけです。 皆さんはどう思いますか？ 長文失礼しました。
今までありとあらゆるコミュ障を改善する方法を試してきました。 一生懸命取り組んでみました。でも、人とうまくコミュニケーションをとれた事がありません。 正直自 己嫌悪に陥っています。こんなのって、私だけでしょうか？ こんな私でもうまくコミュニケーションとれる方法があるのなら教えてください。 友達が一人もいなくても一ヶ月で友達が作れる・・・ そんな方法があればいいですけど・・・無理ですよね（汗） 共感した 0
中学時代の友人と比較されてるようで寂しい 高校生男です。僕には知り合って一年くらいの友人がいます。友人とは仲がけっこう良かったですが、その友人は、遊んでる際や会話中に、毎回のように中学時代の友達と遊んだことを言ってきます。先日彼の家に行ったのですが、中に入るのは勘弁してと言いながら、中学の頃の友達を一昨日泊めた、と言われました。特にこちらから聞いてないし、脈絡もないのに彼は話すので、中学時代の友達と比べられている気がして寂しいし不愉快です。 彼は以前にも、遊んでいる最中に｢他の友達と遊ぼうかな｣と言っていました。なぜ、彼はこのような発言をするのでしょうか？
「あの人の前では○○せんといて」とか、 いちいち注文を付けてくる人に気を使うのが苦手です。 どうしたらいいと思いますか？
大学1年。皆グループが固まってきて一緒に行動できる友達がいません。 大学1年になった女子です。 長文ですが誰か助けてください。 私は50人程度の少人数の学科専攻にいます。 ほとんどが女子です。 学校が始まって1週間ほどのはやさで、女子のグループが固まってきてしましました。 私は人懐こい性格で、色んな人に話しかけに行きました。 色んな人に話しかけに行ってる間、もうグループが出来上がってしまったのです。 専攻の皆のツイッターやInstagramにはもうその新しく出来たグループでのディズニーの写真等が流れています。何グループもです。 こんなに人は早くグループを作ってしまうものなのですか？とても戸惑っています。 実は私は色々あり、小・中・高で友達を作る機会がありませんでした。 そして一浪しているのですが、予備校では普通に友達を作っていました。 それなのに、今はお昼一緒に食べれる人もいません。 通学の電車が同じでいつも一緒に行っている子が1人いて、今はその子に「お昼一緒にいいかな？」と言ってその子のグループと食べていますが、そのグループはそのグループでお出かけにも行ってるし、LINEグループもあるそうです。(もちろん私を除いてです。) 内輪話ばっかりしているので、ついていけません。今更その輪に入れそうもなく、しかも何日か前にちょっと迷惑がられました。 私はもう行く場所がありません。 まとまりがない変な文章ですみません。 私はどうしたらいいでしょうか。
辛いこと、悲しいこと、嫌なこと があるとき私はすぐ泣いてしまいます…。 教室だって友達関係とかで行けてません…。 すぐ泣いてしまう弱虫な私は変ですか？…
友達が失恋してしまったようです なにか出来ることはありますか？ 友達のタイムラインに失恋したと 書かれていて いつもお世話になってる友達なので なにか出来ることはないかなと 思うのですが何が出来るか わかりません 私に出来ることは何でしょうか
「昔ね、好きだったよ」と、友達のＡ（男）に言われました。 大学生女です。私は人との付き合い方が下手で、男友達はおろか同性の友達も殆どいません。 そんななか、大学で知り合ったＡとは奇跡的に（？）話が弾み、多い時は一か月に２回くらい、一緒に出掛けたり食事したりしました。その中で頭を撫でられたり容姿を褒められたりなど「あれ、もしかして？」と思う場面もありましたが、 男性との距離感が分からず（それにＡに女友達が多かったのも有り）、気にしないようにしているうちに一年ほどたち、気が付けばＡに彼女ができていました。 Ａは今の彼女がとっても大切みたいです。私に過去の気持ちを告げたのも、恐らく吹っ切ろうという気持ちからだと思います。ですが、いざ言葉にされると、なんだか今度は私の方がＡのことを気になってきてしまってます。 私に恋愛経験は皆無です。この気持ちは恋なのかもしれませんが、明確に言葉にされた「好き」の言葉に引きずられているだけかもしれません。 今もＡとはご飯に行ったりしていますが、ふと、この人私に好意もってたんだよなあ、と考えるとそわそわして落ち着かなくなってしまいます。（完全に自意識過剰です） 今のもやもやした気持ちをＡに率直にぶつけるべきでしょうか。それとも今更かき回さず黙って落ち着くのを待つのが吉でしょうか。助言いただけると嬉しいです。
女子との接し方がわかりません コミニュケーションはどうしたらいいでしょうか？
社会人成り立ての女です。 資格試験とか、日頃の色んな勉強とか、そういう事柄に励むたちなのですが、そういうことになるとつい他の人間関係を怠りがちです。 特に、私は寂しがりみたいで、もしも交友をここで絶ったり怠けたり？してしまったら、どんどん人付き合いが減ってしまってひとりぼっちになりそう…みたいな変なネガティヴな妄想が広がります。 それに、普段忙しい忙しいってつい思いますが、他の人に「時間は作るもんでしょ」とか言われちゃったりして、まあ正論だと思いましたし、結局私が出不精で要領が悪いのかと感じました。 ちらかってますが、どなたかアドバイスを出来たらお願いします。
同じクラスの後ろの席の男子と話しているだけなのに、 ｢あの2人出来てるんじゃない???｣ と、いろいろな人に言われています。 本当は付き合ってないし、席が近いから話しているだけなのにいじってきます。 お互い気になる人がいるし、勘違いされたくないので、対処法を考えているのですが、思いつきません。誤解されない方法とかありませんか？
とても悩んでます。私は現在高校１年生です。中１からずっと仲良しのＡとＢがいます。 Ａとはとても仲良しで旅行にも行きました。今までの友達とはちがって初めて親友になりたいと思った子です。 ＢはＡと小学校からずっと一緒でとても仲良しです。私とも仲良くしてくれますがなんか壁があります。 本題ですが、ＡとＢは同じクラスで私は違うクラスになりました。 「遊びに行くね！」といってたのに１回しか来てないし部活決めのとき Ａは茶道部 Ｂは吹奏楽部 私はバドミントン部だったのにＢはやっぱり茶道部にすると笑いながら言われていらっとしました。 吹奏楽部の体験にも頼まれたからついていったのに… 他にも二人だけで中学校に行ったりいっぱい写真をとったりして楽しそうです。 私は辛くなって登下校のときずっと黙ってました。 でも二人は何かあったの？とかなにも言わなかったのでなんかずっと気まずいです…。 二人ともよそよそしくなりました。 自分の性格が嫌になりました。 どうしたらいいですか？教えてほしいです。 長文ごめんなさい(;_;)
私達夫婦は幼馴染で夫婦で共通の仲のよい友人が沢山います。 皆、私達が結婚し子供ができたことに驚愕し、よく家に遊びにきます。皆親戚のおばおじみたいな感覚らし。私達の子供が。 ママ友って、パパとは関係ないけど私達の場合、幼馴染だから共通の友人が沢山いて家にきて楽しすぎます。 だから幼馴染と結婚ってよくないですか？
LINE利用しています。 5年くらい前に喧嘩別れしてメール拒否された友人から『電話番号で友だち追加されました」と通知がきます。 「追加」ボタンは押してません。 私のほうは、昔、その人の電話番号を消したので私の番号は消していないみたいなのでどうすればいいんですか？
この条件に当てはまる人がいたら回答してください。 高一 生き物が好き 親友が欲しい 学校に不満を持っている 帰宅部 スクールカースト最下層以外
友達に優先順位をつける必要ってあると思いますか？ つけてる人は、どんな基準で何のためにつけてるのか教えて下さい。
友達に夏休みバイトあるって言ったらどのくらいってどういう意味ですかね？
高校生男子です。器が小さいのでしょうか？ ある友達の言動が不愉快です。その友達は、中学時代の友達と遊んだ話などを、聞いてもないのに何度も話します。正直 、比べられている気がして不愉快でたまりません。僕は器が小さいのでしょうか？また、なんでそのような言動をとるのでしょうか？
怒らせた相手のことを過剰に気にして、何回も謝罪しまくる人って本当に悪いと思ってないよね？ 「さっきはごめんなさい。ホントに私の不注意で…」 っていう感じの謝罪を こちらが「もうわかったからいいよ。」と言うまで 15分に１回くらいでしてくるやつ。 こういう人がする謝罪って完全に自分自身の心のモヤモヤが気になるから、謝罪してラクになりたいだけだろ。 (こんなに謝ったんだからもう許したよね？お願いだから許してよ！おいこらこんなに謝ったんだからさっさと許せよ！) ってことでしょ？ 何回も謝っている人が頭の中で思っていることって。 しつこいくらいに謝ってくる人って絶対こんな感じのことしか考えていなくて謝罪の意志など皆無そうだから 私はしつこい謝罪する人は一切許さない。 謝られても 「言葉とかどうでもいいから金出してよ。」としか言わない。 誠意を見せるとか、心の底から謝るのなら金を払うしかないんだから。 金以外に誠意とかないわ。 結局、金を払わない時点で謝罪するやつらに誠意とか謝罪の意思なんてものはなく、奴らが頭を下げるのは単に 品性やプライドのない劣ったランクの人間というだけで、決してすまないと思っているわけじゃないでしょ？
女性の方に質問です。 同じサークルの女の子に片思いしてます。 みんなで集まる時、全員靴を脱ぐ機会がよくあるのですが、その時その女の子の靴が私の脱いだ靴のとなりによく置いてあります。と言うか、ピッタリくっついています。私の靴だとは分かっていると思います。 その入り口は決して狭くはないので、みんな広々と離して靴を置いているのですが、 気付くとなぜか毎回その子の靴が隣にそろえてあります。誰かのいたずらという事は絶対ありません。 彼女からの好意のメッセージととらえていいのでしょうか？ 実を言うと、最初は自分から始めた事なのです。しばらくしてから、その様なことが始まりました。 キモ！って思わないで下さいね。私は妙なフェチはありませんし、いたってノーマルな人間です。 女性の心理として、どうとらえたらいいのでしょうか？
高校生女子です。 クラスの女ボス的存在に目を付けられました。 その方は、クラスメイトほぼ全員の陰口を言っているのでいつ言われてもおかしくないと思っていたものの、やはり怖いです。 内容は、“恋愛のことしか頭にない。嫉妬女。誰々(私が苦手とする女の子)と合わないのも、男絡みでの嫉妬。”等言われます。 進路のことや自分のこと、恋愛よりも大事なことを考えているので、すごく悔しいです。 その方々の前で恋愛の話をしたことがないため、すごく怖いです。 私の前ではいい顔して、でも面倒なことは押し付けてきて、その上陰口を言うというのがすごく悔しかったです。 また男の子ですが、常に自分の正当性を主張してきます。 陰口についても、男子が教えてきました。また、私が関係してないところ(クラス内でのケンカ)に私を巻き込み、結局私が悪者扱いされることになりました。 その男子に言い返すものなら、30分以上にも及ぶ理責めでいかに自分が正しいかを解かれ、相手にしなかったり、泣くのを堪え黙ってれば、何か言うと落ち込む面倒な女と言われ、無視される始末。 どうすればいいのかわかりません。 学校に行くのが怖いです。 わかりにくい文章で失礼しました。
女子高に通っている高３です 私はいつも三人グループで 最近2:1で私が1人です。 その理由が、私は元々Aちゃんと仲が良かったのですが、最近ＡちゃんとBちゃんが仲良くなりそれに嫉妬してしまって泣いてしまいました。 それに怒ったBちゃんと喧嘩をして 話し合いをして 「縁を切るつもりで話し合いしたけど、こーやって話し合いしたのはまだ仲良くしたいって思ってるからだし」って言われ仲直りしたはずなのですが 目を合わせてくれなかったり、Aちゃんばっかに話しをしたりして私が、入れる隙もありません。 どーしたらいいですか？？
友達に突然LINEとインスタをブロックされました 私はLINEのTLには何も投稿していませんでした。 その人は大学の時の友達で、私達は新社会人 その人と大学時代は何度か喧嘩もしたり、 揉めたことも4年間の内何度かありましたが、 その度に必ず解決して、関係は良好でした。 卒業してからはお互いに仕事が忙しく、 あまり連絡も取っていなかったし、 彼女に関してのことも何も言ってもないし 聞いてもいないので理由も思い当たらなくて、 ただショックを受けています。 彼女にFacebookのメッセージで理由を聞いても 無視され、Facebookもブロックされました。 本当に関わりたくないんだなと思いました。 もう今後も関わることはない、と割り切るしかないですよね？
友達を怒らせてしまったようなのですが、私が悪いのでしょうか。 昨日友達と帰宅する際、たまたまいつもは帰宅時間の違う人達（クラスの男子1人、クラスの女子1人、その女子の部活の先輩）と 会い、同じ電車に乗りました。 乗った後女子と先輩で話が盛り上がっており、部活の話だったためついて行けそうになく、私は男子と話していたのですが、友人は何処にいるのだろうとふと振り返ってみると、私達がいる場所と離れたところで、1人スマホを弄っていました。 私は乗る時に離れちゃったのかなと思いこちら側に連れてきて「一緒に話そう」と言ったのですが、友人は何も言わずさっさと元の位置に戻ってしまいました。 話しかけてもずっとその場でスマホを弄りながら答えており、話しかけづらくて電車ではあまり話しかけませんでした。 電車を降りたら彼女は一人でさっさと行ってしまい、私は他の人に挨拶をしておいかけたのですが、私が何かしたのか、機嫌を悪くさせてごめんなさい、などと話しかけても「何か買ってくの」としか繰り返さず。 結局友人は無言で私とは別方向に歩いていってしまいました。 家に帰ってからラインを見てみると、私と友人、クラスの男子とプラスもう一人入っているグループで友人が私達に失せろと書いていて、怒らせた理由がわからないと伝えると、は？と一言だけ残し退会しました。 招待すれば参加はするものの二言三言会話しただけですぐに退会してしまいます。 個人チャットで送ってみても全部既読無視。 私は友人を怒らせてしまったようなのですが、私が悪いのでしょうか？ 何処が悪かったのか教えていただけるとありがたいです。
中学生女子です 男子って顔が普通の女子に話しかけられたらどんな気持ちなんですか？ 私は男子の方からワーワー話してこないと基本男子とは話しません そこで思ったんですけど、男子って普通の顔の女子に話しかけられてどんな気持ちなんですか？
こんばんは。 GWで地元に東京から友人が帰省しました。 ランチをした後、母の日が近いこともあり私はプリザーブドフラワーを趣味でやっていますのでリースをつくってみる？と提案しました。 楽しみにしていると返事があり、本日、わたしの運転でランチのお店まで行き、割り勘でランチは終わりました。もしかしたら、リース代があるからランチはおごるよーの声が上がるかとおもったのですが（笑） しかし、そんなに期待してはいませんでした。元々少しケチな友人なのです。もしかしたらケチというより天然で気がまわらないのかもしれませんが。。 私の自宅に到着すると手土産をくれました。そして早速リースをつくろう！！カノジョはドライフラワーをえらんだのでそれほど材料費はかかっていませんがまだまだお金は？のひとことがありません。 実際あれだけの花材を用意するとしたら、3000から4000円はつぎ込まないとつくれません。この値段もわたしが資材屋で業者登録しているから安く購入しているだけなのです。普通は6000円以上します。 カノジョはわたしにいくら位で資材は購入している？と相場まで聞いてきて↑のような説明を私は話しましたが、お金はいくら払えば良い？の質問はありませんでした。 そして紅茶と手作りケーキを出して駅まで送りました。わたしはお金を貰うつもりではありませんでした。しかし、お金を渡したいという申し出が無かったことに驚いています。 わたしから、作ろう！と誘ったから無料で作ってもらうことはあたりまえでしょうか？ 手土産をもらったので、リースと物々交換したようなカタチになっているのでしょうか？ いくら友人とはいえ、無料でつくらせてもらえるとは私は考えないのでびっくりしています。 わたしはケチなのでしょうか？ お金を貰いたかった訳ではなく、払う気持ちがありますよ！という社交辞令さえなかった事に驚き、カノジョにこの気持ちを話そうか迷っています。 一応親友なので。。 こころがせまいでしょうか？
高校生時代からの友人についでの相談です。友人の言葉に、落ち込んでしまいます。 友人は、8年間実家暮らしのニートです。 ニートになった原因は、元カノの浮気が原因です。 ただ、元カノとは今でも連絡をたまにとっているそうです（元カノは浮気相手と付き合った） 友人のお父さんは、ある会社の偉い方で友人に仕事を紹介しましたが（お父さんの弟の会社）友人は、不規則で休みもあまりなさそうだからと、断ったそうです。 友人は自分に対して「いつも疲れたって言ってるね」 とか「余裕がある日はないの？」と、電話をしている時などに言われます。 自分は一人暮らしで仕事も今人手不足な為、休日出勤している時もあります。 友人みたいに、電話をする余裕もないし、なんかいっばいっぱいで。 上記のような事を言われると、余計落ち込むというか。 すみません、友人が余裕があるように見えるのは、気のせいでしょうか？ 時間に縛られない生活をしていると、疲れたりしなくなるのでしょうか？
現在、付き合っている彼がいる状態で気になる人が出来てしまい、結局両方別れることも出来ずに二股をする形になってしまいました。 それを10年来の友人に相談したところ、早くやめた方がいいとアドバイスをもらいました。 その友人が今回結婚式を挙げることになり、その招待状の件で連絡が来ました。 送付先の住所を教えて欲しいという旨と、浮気は清算したのかという内容でした。 正直、きちんと清算できていない状態でしたが、思わず『清算した』と嘘をついてしまいました。 その後、その子から来たメールには、 『もしあそこで清算出来ていないと言われたら、気持ち悪かったので招待状を出すつもりはありませんでした。』 とメールが来ました。 悩みましたが、そう思われていたなら嘘をついて祝福されても嫌かな…とも思いましたし、自分自身も出席してどんな顔で会えばいいのか分からなくなってしまったので、正直に清算できていないことと、 『今回は辞退させていただきたい』 という旨のメールを送りました。 その返信が、 ・それは私に正直に言わなければばれなかったはず。 ・確かに気持ち悪いと思ったし、私のことや、彼のことをバカにしてるとしか思えない。 ・あんな相談してほしくなかった。 ・でも、他の共通の友達も来て欲しいと思ってるはずだから参加して欲しい。 という内容でした。 その後、周りの共通の友人達からも参加するように連絡が来ました。 それだけ嫌な思いをさせてしまったのに参加して欲しいという彼女の気持ちが愛情なのか友情なのかどうしてもわからないことと、周りの友人までこのことを知っているというのがどうしても気になってしまい、参加すると言えずにいます。 浮気や二股が最低だということは重々承知しています。 友人が正論なのも分かっています。 みなさんだったらどうしますか？
３人組だと上手くやっていけない 高３女子です。私はクラスで、基本的に３人組で行動しています。ついこの前までは、３人で上手くやっていけたのですが、最近あまり上手くやっていけません。2:1に分かれてる気がします。ちなみに私は1のほうです。2のほうの二人のことを、仮にAさんとBさんとします。 元々、私とAさんが仲良しでした。そこに、Bさんが入ってきて３人組になりました。ついこの前までは、３人で仲良くしていました。しかし、AさんとBさんが同じ委員会に入ったのがきっかけで、二人がどんどん仲良くなっている気がします。また、AさんとBさんが同じアニメとゲームにハマってるみたいです。委員会も違うし、二人がハマってるアニメにもゲームにも全然興味ない私は、ハブられ気味になってしまいました。 ３人で一緒にいると、AさんとBさんだけで盛り上がっていて、私は会話に全然入れないしつまらないです。二人は悪気があるわけではないのかもしれませんが、たまに私の存在すら気に留めていないのかな…？って思うことがあります。それに、私のほうがBさんより、Aさんと仲いいと思ってたのに、BさんにAさんを取られてしまったような感じがして寂しいです…。 一体、私はどうしたらいいのでしょうか？ 離脱して他のグループに行くことも考えましたが、高2～3の間はクラス替えがないので、クラスの人間関係が完全に出来上がっているから、他のグループに行くことは不可能だと思います。だからと言って、孤立したくもないので何とかして３人で上手くやって行きたいのですが、AさんとBさんとどのような距離感でいればいいと思いますか？
片想いしてる女性がいます 気分屋な子でさっきまで電話しててちょっと時間あけたら急に機嫌が悪くなってボロクソに言われるほどです。 何が原因なのかわかりません。 おそらく家でなんかあったのかなとは思いますが、、、 何を話してもボロクソに言ってくるので今既読無視してるんですが彼女の性格上何か声をかけないといけないんだと思いますが考えすぎですかね？ ただ放っておいたら電話する？って聞かれて電話したんですがやっぱりキレててお互い無言で気まずいです 気分屋の人とはどうやって絡めばいいでしょうか？
私が100％悪いのですが　知り合い男性を激怒させてしまいました。　これからもちゃんと付き合って行きたい家族さんですし　近くなので顔も合わせます 謝りに勿論行こうと思って居ますが　今すぐ行くべきなのか　少し時間置いて行くべきなのか　 考えています ちなみに本日お会いして　謝る前に　あり得ないと言われて…何も言えなくなってしまいました。　　 100％私に非があります　顔会わすたびにドキドキして　吐き気までします
こんにちは。長くなりますが娘のことで相談させてください。 GWで休みのため中2の娘が友達と遊びに行くと言っていたので誰と行くのか聞いてみたのですが あのねー・・・みたいな感じで口ごもるので聞いたところ LINEでやり取りしてる同じ市内の中2の女子だとのことで、まあいいんじゃないと一度は許しました。 私はてっきり友達の友達か、部活の遠征で仲良くなった子かと思ったのですが まったく知らない子で自分のIDをQRコードにして配っていたのが、巡り巡ってその子に渡り 友達になったそうです。友達というのはLINE上での〝友達”でリアルでは一切かかわりあいのない子だそうです。 やり取りはしているけど話したこともないし、いまいち顔もよくわからないというのでびっくり！ 私自身もSNSは活用していて知らない誰かとつながる楽しさはよくわかっているので 「LINEで知らない人と友達になるなんて信じられない！」とは思いません。 むしろ今はそうやってつながりを広げていく時代なんだと、普通の親御さんよりは理解ある方だと思います。 実際私もFBでサークル？のようなものに参加してJリーグや代表に試合を見に行ったりして 新たな友達も増えていっています。 見知らぬ者同士好きな話題で盛り上がれるので、こういう友達の作り方もありだと自覚していますし 今は友達を作るきっかけの新たな手段としてありだとも思っています。 ただ、中2女子にはまだ早いというか、こういう考え方をするとキリがありませんが その子が悪い子でLINEを利用して同年代の子を連れだして男に紹介してるとか LINEの登録自体が嘘で男が出会い専用に端末とIDを持っていて釣りまくってるとか。 もしくは悪い遊びに付き合わされるようになるとかなどなど。 二人きりで会うというのでそれはさすがに駄目だと言いました。 LINEだけのつながりだとしても向こうも女友達がいてこちらも友達連れならいいけどと。 トラブルに出会ったときに対処する方法も能力も力も経験もない中2女子ですよ。 見知らぬ誰かとつながっていくことに抵抗の無い私でもこれは駄目だと思うのですが。 それとも考えすぎでしょうか。 まあトラブルも経験値を積んでこそだとは思うのですが、じゃあもろ手を挙げていってらっしゃいとは言えません。 何事も経験だからと言われるかもしれませんが、しなくていい経験ならそれにこしたことはありませんよね。 自分の体と心を張って傷ついて経験値をわざわざ伸ばす必要はないと思っています。 自立した一人の人間として扱っているつもりではありますが所詮は世間知らずな中2です。 先日あった2年？4年？監禁されていた子や新潟で9年監禁されていた子や 大阪で殺された子の事件など同年代が巻き込まれている怖い事件が山ほどあって そのたびに気を付けるように言ってはいるのですが、恐らく全てはテレビの向こう側の話ぐらいにしか思っていなと思います。 大人だってSNSや出会い系でトラブって事件になっている人もいるっていうのに。 実は娘には前科があって、スマホで好きなアイドルの掲示板で知り合った同年代の子と メールでやり取りをしていたことがあってりました。 あるとき友達スマホだからもうメールとか来ない？と何気なく聞いたところなぜかしどろもどろ。 何か怪しいぞと思いメールを見せろというと、しぶしぶスマホを渡してきました。 メールを見るとある特定の人とのやり取りばかり。毎日あったことをお互いにやり取りしているのですが 「写真送って」とか「○○(娘の名前)に会いたいな」とか「今何してる？すぐ会えるところに住んでればいいのにね」とか「声聞きたいな。番号教えてくれればかけるよ」とか。 さすがに写真送ったり電話していたりはしていないようですが「私も会って話したいなー」とか言ってました。 とにかく会話の端々に顔が見たいとか会いたいとか入っていてかなりぐいぐい来てる感じで これはどー考えても男が成り済ましてるだろという内容ばかり。 それを娘に言うとそんなことないと相手は同年代女子だと信じ込んでいました。 私は思わずゾッとしました。無知ほど怖いものはないと。 そして危険なことにこんなにも疑いを持たない子に育ててしまったのかと。 馬鹿な娘はキャリアメールでやり取りしてるどころか本名までさらしてる始末。 今まで信じてノーチェックだった私たちが悪いのですが・・・。 罰としてブラウザは全部削除アドレスも変更させ、LINEやメールなどのあらゆるメッセージ系は娘の了解なく全部チェック 端末のパスワードは私が設定しなおして、今後一切変更はさせないなどかなり厳しいルールを作りました。 また何をどう削除したり隠したりしても、私がPCとつなげば全部丸裸にできるとも脅しておきました。 まあ実際にはそんな事は出来もしませんが、私がPC関係に強いのも知っていますし その辺を疎い人には効果てき面な脅しなので。ああ、ごめんよ、娘。 厳しすぎ！と言われるかもしれませんが今までが緩すぎたんだと思います。 なにかあって心も体も一生消えない傷ができないよう今は親である私達がしっかり教えていかないといけないと思うのですが これって考えすぎ？厳しすぎ？甘やかしすぎ？でしょうか。 今の時代見知らぬ相手でもLINEで仲良くしてれば中2女子でも二人だけで気軽に合っていいものでしょうか。 直接本人を知らずにタイムライン上の様子やその子とのやり取りだけでいい子だと信じて疑わない浅はかな娘。 我が子ながら情けない・・・。 怖い思いはしなくとも前回のメールの一件があったのに。 見知らぬ人といくらLINEでやり取りをしているとはいえ、二人で会うのは年齢的に反対なのですが 皆さんはどうおもいますか？是非意見を聞かせていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
昨日、近所の友達にたこ焼きパーティーに強引に誘われて断ったのですが、 「甥が家で一人で待ってるから」と言ったら車出してくれて、甥まで参加させてくれたんです。 でも甥が、 「帰りたい」といい、食べずに帰って来ました。 メールで、せっかく誘ってくれてありがとう。途中で帰ってごめんね。 と送ったら、美味しい出来たてのたこ焼きを家まで届けてくれました。 お礼を考えてるんですが、うちは農家ですが、その友達の家も農家で、野菜はパスしたいし、 ミスドやケーキじゃありきたりだし、 何か喜ぶような物をお返ししたいです。 相手はちょっとした裕福層なので、何がいいか？質問させていただきました。 何がいいと思いますか？
女子高に通っている高３です 私はいつも三人グループで 最近2:1で私が1人です。 その理由が、私は元々Aちゃんと仲が良かったのですが、最近ＡちゃんとBちゃんが仲良くなりそれに嫉妬してしまって泣いてしまいました。 それに怒ったBちゃんと喧嘩をして 話し合いをして 「縁を切るつもりで話し合いしたけど、こーやって話し合いしたのはまだ仲良くしたいって思ってるからだし」って言われ仲直りしたはずなのですが 目を合わせてくれなかったり、Aちゃんばっかに話しをしたりして私が、入れる隙もありません。 どーしたらいいですか？？
友達に100円貸しましたが一向に帰ってきません。私にとっては例え100円でも返してほしいです。その友達は前にもお金を貸しましたが返ってこないことがありました。 皆さんは例えば友達に100円くらい貸したとして、返ってこなくても何も言いませんか？
今回は恋愛相談になります。 中学時代から仲良くしている友人が 最近すごく好きなのか、気になります。 その友人は、GIDの方で戸籍変更は 終わっています。中学時代から 私はなぜか惹かれるものもあり 親友なみに仲良くしてきましたが 私はどこかいつも恋心があった気がします。 友人に顔見知りの彼女が出来るたびに 胸が締め付けられるくらいモヤモヤ してましたが、好きの気持ちを伝え られずに相方として側にいてきました。 でも学生時代に何度か好きのオーラは 伝えてきたつもりでしたが 友人の心には響かなかったのか まともな返事もなく冗談レベルで かわされてきました。 かれこれもう18歳になりました。 でも友人とは相変わらず仲良くしてます ただあれから変わったことがあります。 男性ホルモンを投与するようになり 男性らしくなり二人で昔のように 泊まったりすると手を出されて しまいました。でも私は、好きなので 受け入れてしまいました。 でもそれから私は少し辛かったし 期待していた自分がいました。 でもそのあとどこかへ行っても 何もしない。そんなんダメやとか 言われてきてお互い彼氏彼女ができ また月日が経ち25歳になりました。 ただ彼女がいなくなる度に、 家族風呂とかにお誘いがあり 一緒に温泉に入りに行ったり 久々に飲みに行ったりしたら 必ず泊まろうかと言われたりします。 この前また身体の関係になりました。 キスもしてきたり、可愛いかったよ。 とか期待をもたせられます。けど その後は、普通の友達の関係です。 お互い真剣に話し合っても 付き合ったら何かお互いが変わって しまうし、もし別れてしまったら もう友達には戻れないやろーし 今のままがいいしある意味私の事を 特別な存在だと言われました。 いったい私は何でしょうか？ そのあともLINEしてもたまにしか 返信はきません。けど電話したり ご飯、お酒、色々遊ぼうとはなります やっぱり友人にとっては なんでも理解してくれる友人としか 思われてないのでしょうか。 他の高校時代の友達と他の地元の 女の子とはお泊まりコースに ならないし、誘ったりしないと 伺いました。なので良く分かりません。 私は、その友人のことがすごく 気になってしまいます。 でも正直お付き合いを求めてきて くれる男性がいますが、 それよりも友人の方が気になります。 良かったら何かアドバイスがあれば お答えください。誹謗中傷などは結構です。 宜しくお願い致します。
インターネットで相手ともめたときに、最後に相手が謝ってきたのですが、 「○○の件はすみません、でもあなたの私に対する小ばかにした態度につては謝ってほしいです」などと抜かしてきました。なので、 『「自分は謝罪しました」「あなたも謝罪しなさい」このような謝罪の仕方がありますか？ 何様ですか？ 謝罪になっていないでしょう？ 自分が謝罪したうえで、後は相手の判断に任せるべきことですよ。何、謝罪を要求しているんですか？ このような上から目線の謝罪の仕方がありますか？ あきれ果てます。』と言い返してやりました。 すると相手は「何様かって？私は被害者様ですけど。謝ったうえで相手にも非があるから謝罪要求するのはとうぜんかと。何逆切れしてるんですか？あなたがむしろ何様ですか？」とさらに言い返して来ました。 私の言ってることは何も間違っていないですよね？こんなへんな謝罪の仕方をする人にたいして謝る必要なんかないですよね？いくら自分にも非があるからって。このあともしつこく相手が謝罪要求してきましたが論破してやりました。
私中1なんですけど昨日まで仲が良かったのに急に話しても無視をされるんですどうしたらいいですか？
高校生です。 高校に入学して同じ中学の男子がいないこともありなかなか友だちができません。 そこで、友だちとの距離を簡単に縮める方法とかありますか？ 遊びとかでもいいです。
20歳の女です。 清楚系がモテるって本当ですか？？ 身の回りを見てて、そうでもないんじゃないかと思っています。 私の友達で、ダンスサークルの、ギャルっぽくてメイク濃くて色黒で顔はふつうの子がいるのですが 髪型とかファッションで美人風にしてるからか、よく声をかけられるそうです。 告白とかもされるらしいです。 ギャルだけど美人じゃないから話しかけやすいし面白いけど、モテるかって言われると、えーこの子が？って感じです。 イケメンにもグイグイ迫ってるし結構肉食だなって感じです。 逆に、他の友達で、おのののか似の色白華奢で清楚な可愛い子がいるのですが 彼氏がいたことがないらしいです。 この子も面白いし、下ネタとかも普通に笑ってくれるし、ぱっと見すごく男うけしそうなのになんでもてないの？って感じです。 おじさん受けはすごいけど、同級生からは「これはさすがにない」みたいなのからしか声かけられてないらしいです。 この子の方が中良いのですが陰でビッチとかいうこともないし、むしろ二股とかする人のことを心底嫌ってる感じです。 周りを見てると、学年1の美人くらい飛び抜けた美人は彼氏いますが、 いわゆるクラスの2〜3番目に可愛い子って感じの子は彼氏いない子が多いです。 でも恋愛系のサイトとかを見ると、クラスの可愛い子レベルの清楚な子が１番モテるとありますよね？ あれは社会人になればそうなるのでしょうか。 どちらかというとギャルっぽくてチャラチャラしてる感じの子が持てるように見えるのですが…。 気になったので質問させて頂きました。
イケメン細マッチョの12才年下の男の子と毎日LINEしてます。 二人で飲みに行ったこともあります。 若いけど、愚痴も聞いてくれるし、男目線のアドバイスもくれるし、 恋愛が絡まないせいか、返事遅くてもイライラすることもなく、とても楽しく会話できます(^_^) 彼は現在フリー。 私はシングルマザーですが、現在、職場に気になる異性有りです。 こんな関係っておかしいですかね？
こんにちは。 私は専門学校生です。 新しく出会った友達の中で「プリクラを“見ることが”嫌い」という子がいます。 その子のTwitterのヘッダーはぼやかす加工をしたプリクラなので、撮ることは嫌いではないと思われます。 私は、好き嫌いは個人の自由であり、他人が強要するものではないと考えているので、その子を悪いとは微塵も思っていません。 しかしその理由が分かりません。 過去に何かあったと推測できますが、本人が話さない以上、聞くのはどこか憚られます。 しかしながら、その心理を少しでも知っておきたいとも思います。 もしその子と同じように「プリクラを“見ることが”嫌い」という方や、身の回りに同じ事情があり、理由を説明できる方がいらっしゃれば、言える範囲内で結構なので理由を教えてください。
場面緘黙症のことです。 高校1年生の男子です。 友達に場面緘黙症の子がいます。 あまり話しても会話が続かなかったりして、その彼女も慣れれば話せるようになるとは言ってるのですが会話がすぐ切れてしまいます。 どうすれば話が続けられますか？ 自分ばかり話してるのはいやなのでおねがいします。
友人と遊ぶとき、車で迎えに行く時 ○時に決まりました。家を出る前に一報しますか？着いたら連絡しますか？
僕は高校に入っていろいろあり帰宅部とかわらなような文化部に入りました。友達もいないので放課後とても暇です。何をしたらいいですか？
学生時代で本当に学ぶべきことって何だと思いますか？ 学習だけじゃないと思う。
私の、軽はずみな行動だったのかな。自分の事しか考えてなかったのだろうかと_いい迷惑なのかなと_今凄く悲しいです。
憧れの先輩について まだ一度も話したことないのですが 剣道部の先輩にすごく憧れています！ でも、吹奏楽部の私には接点がないです 委員会も係も違いました なので、少しでも先輩に 私に興味を持ってほしいのですが 何回か見たことあるな～ でも話したことないって後輩から 憧れていますといきなり 話しかけられるのは気持ち悪いですよね？
一回女子は一ヶ月のなかでもホルモンの関係で性格がかわるときいたことがあります。 僕の片想いの人もたしかにテンションというかノリとかが変わるような気もします 実際はどうなんですか？
またここにお世話にならせていただきます。高校1年♀です。 ４月から部活に入ったのですが、そこで気になる先輩が出来てしまいました。 かっこいいなと思ってみていたのですが、部活に入って二日ほどした時、私が部活の準備をしていると向こうから話し掛けてくれて、やり方などを教えてくれました。 初めて話し掛けてくれた男子の先輩がその人で凄く嬉しかったです。 部活に入って大分経ちましたが、話をしたのはその1回だけです。 うちの部活は、男子と女子の接点はあまりなく、部活中は男女は必要最低限以外話してはいけないというルール？があります。 部活の終わる時間も違うし、本当に接点がありません。なので、どうして女子の先輩もいたのに、わざわざ教えてくれたのかなーと、そこも気になっています。(あまりにも手際が悪くて、見ていられなかったのかもしれないですが) 女子の先輩も、その人とはあまり仲も良くないらしく、先輩を通じて仲良く…とかは無理そうです。 自己紹介があったので名前は知っていますが、向こうは多分私の名前は覚えてないと思います。 先輩は三年生なので、もうすぐ引退してしまいます。(大会でいい成績を残せば10月くらいまで残ります) 正直、私は自分にどうしても自信が持てず、話しかけたら嫌がられたりしないかとか、鬱陶しいとか思われないかとか、そういう風に考えてしまってなかなか実行に移せません。 先輩の趣味を聞いた時、同い年だったら絶対話しかけたのに…！と思いました笑 長くなってしまいましたが、こうも接点のない部活でも、先輩と仲良くなることは可能でしょうか？ あまりがんがん行くと、嫌われそうで怖いです。三年生なので、受験もありますし。 よくわからない文章でごめんなさい。回答お待ちしています。
高1、女です。2週間ほど前からダンス部に入りました。今そのダンス部を続けようか悩んでいます。 理由は２つあります。それは ①他に入りたい部活があるから ②メンバーとノリが合わないから です。 ①は中学ではバスケ部に入っていて高校でも同じにするつもりでしたが、同級生で入る子がいなかったので、体験で楽しく、友達が誘ってくれたダンス部に入りました。 でもやっぱりダンスも楽しいのですが、バスケの勝負がつく所とか声だして頑張るところなど、バスケの魅力が忘れられずバスケ部が気になります。 ②はみんなイケイケ系で疲れるんです。私はもともとみんなで騒ぐのが苦手なタイプなので疲れます。それも本当に皆がノリが良すぎるので、私だけがノリ悪い人みたいになります。中学では練習の厳しさから自然と団結していきましたが、高校はゆるいので団結するきっかけがありません。 それでもまだ2週間だから判断が早すぎるとも感じます。 でも約一ヶ月後に体育祭があってダンス部はそこで踊ります。1年のデビューと3年の引退も兼ねてます。そのため、もうそろそろ立ち位置や衣装なども決まっていきます。 なのでみんなに迷惑かける前にさっさと部活をやめるか、一ヶ月頑張ってそれでも嫌だったらやめるかです。 一ヶ月って短く聞こえますが2週間でもこんなに疲れたのに、4週間も頑張れるのかと思うと不安です。 部活の仲間だって今はみんな慣れてないだけで合わないと感じるだけかもしれないけど、それが変わらなかったらずっと憂鬱になりそうです。 部活をさっさと辞めるか、まだ頑張るかどちらがいいと思いますか？ また辞めたことのある方は後悔したこと、辞めてよかったことなどあれば教えてください。 読みづらい文章ですみません。 みなさんの意見教えてください。
大学一年生の女子です。入学して1ヶ月位になりますが、友達がいません。 私は、友達を作るのが苦手だし、それを理由に逃げていると先ほど母に電話で説教されました。母曰く、「人間関係なんか煩わしい以外の何者でもない。でも、得るものがあるからみんな人間関係を築いている。母さんも人見知りだけど自分から頑張って作っていったから友達ができた。今からでも間に合う。最低でも5人作れ。」と言われました。確かに正論だと思います。しかし、私は性格に問題があるのか、親友だと思っていた人に「あなたとは親友じゃない、あくまでも知り合いだから。」と言われたり、グループに入ってみたものの、壁を感じて逃げてしまった事がです何回かあります。一人だけ親友がいますが、その子とは大学が別々だし、その子にはその子の友達がいるので甘える訳にはいけないと思っています。今まではその子に依存していたと別々になってから実感したからです。母に過去の事を話してみましたが、「過去に囚われている。」と言われました。(言い訳をさせてもらいますと、親友だと思っていた人に知り合いだと言われたのはかなりショックでした。そんなことを思われる覚悟で挑むほど私は強くありません。) 部活は入ろうと思っているのが２つあります。ゴールデンウィーク明けに入部しようと思っています。 正直、大学生活は友達がいなくても楽しいです。大学の学問がこんなに楽しいとは思っていませんでした。また、友達に関しても「部活に入ったらできるかな。」位にしか軽く考えていませんでした。母には「勉強ばっかりで頭でっかちの人間になる。」と言われました。 私としては、最初は友達ができるか不安でしたが、大学の学問が楽しくて友達がいなくても気にならなくなり、部活に入って気の合う人がいればいいかな、できなかったらそれはそれで仕方ないと気楽に考えていたんですが、母に友達5人作れといわれ、気が滅入っています。 母の言っている事は正しいと思います。私の考えは甘えているのでしょうか？やっぱり友達のいない人は学問に熱中して学問を極めたり一人の時間を楽しんでいても人格に問題があるのでしょうか？友達はできたらいいと消極的に考えるのはおかしいのでしょうか？ 私は、友達が一人しかいないのもあってか一人で過ごすのは全く苦痛にならないタイプです。一人でご飯を食べても美味しいなとしか思いません。中学生の時は友達は何人かいましたが今は疎遠で一部とTwitterで繋がっている位です。中学生の時、友達と遊んで楽しめましたが、親友繋がりでできたので単に運がいいだけかもしれません。 長文で、大学生が書いたとは思えないまとまりの無い文章ですが回答よろしくお願いします。 今の人間関係の状況は、 ・すれ違えば会釈をする程度の人は何人かいる。 ・現在マンションに下宿していて、隣人とたまたま同じ学部で同じ学問の分野に興味があり、何回か話したことがあるが友達ではない。 ・友達を作るのを考えるのに疲れた。
友達が一人もいないんですが、どうすればいいですか？ 21歳♂ですが毎日家と学校を行き来するだけの生活です。 友達はマジで一人もいません。夜寝るときに「自分そういえば今日喋ってないや」って思うことがほぼ毎日です。声もだんだん低くなっている気がします。 バイトもしていません。バイトはしたいんですが、今までずっとこういう人と関わらない生活をずっと続けていたので応募する勇気が出ません。面倒という勝手な理由をつけて口だけで終わってしまうのがオチです。 自分は顔が大きいのが子供の頃からコンプレックスです。人は見た目で判断していると思って人との接触を避けてしまいます。 こんなゴミのような自分はどうすればいいんでしょうか。お叱り・励ましの言葉、なんでも良いので、アドバイスをください。
運命の人に出会ったことはありますか？ また、運命の人の定義とはなんでしょうか。 当方は女です、昨年末に出会ったある男性ととても仲良くなって、2人で感じていることは「こんなに気の合う人、話の合う人に出会ったのははじめて」「仲が良すぎるし、前世でも知り合いだったのかな」などなど、このような類の話をすることがあります。 みなさんのエピソード、お聞かせください。
私は高校一年で男子バレー部のマネージャーになりました。 高校3年生の先輩のことが最近きになっています。 先輩とはそんなにお話ししたことがなく挨拶程度くらいです。 バレーをしている姿がとても好きでどうにかお話ししたいと頑張っているのですが、学校で遠くにみかけるときは先輩と目が合うのに、部活では一切目があいません。なので嫌われているのではないかと思い。部活中は考えずに仕事をしています。 自分なりに考えて先輩がサーブをうつ練習になった時ボール渡ししていたマネの先輩が、急にいなくなってしまったので、私がこれはチャンスだと思いボール渡しをしたりと、行動はしているのですが、やはり距離を縮めることは無理なんでしょうか？
親友の彼氏に恋してしまった………。 私→自分 Aちゃん→私の親友(はっきりものを言う人でだけど、優しくて、面倒みのいい人。) Bくん→Aちゃんの彼氏(みんなに優しくて、明るくて、みんなのムードメーカー。) 私は今中１で小学校が一緒のAちゃんと、とても仲が良いです。そんなAちゃんには彼氏のBくんがいます。そのBくんと私は幼稚園が一緒で今も結構仲が良いです。 Bくんには幼稚園～小１ぐらいまで恋愛感情があってそれ以来なかったです。なのですが、親友の彼女がいるBくんに今、恋(？)というものをしています。 恋愛など全然したことがないのに、彼女がいるだけでも精一杯なのに、その彼女が親友。それにBくんが私に恋愛相談をよくしてきます。私には毎日が一杯一杯です。 Aちゃんにも、毎日楽しそうに相談をしてきます。その度、私の心は罪悪感と胸が締め付けられるみたいな感情が出てくるのです。 もう、告白すれば良いのでは？と、思うのですが、親友として応援したいとも思っていて。Aちゃんとずっと親友でいたくて、BくんはAちゃんに結婚したいなどとも言っている様で超2人は幸せで、Bくんともずっと今のような関係に戻れない気がして、とても怖いです。とても心臓が痛いです。もうAちゃんの口からBくんの話を聞きたくありません。もうBくんの口からAちゃんの話を聞きたくありません。 もし、このような状況だったらあなたはどうしますか？というか、どうすれば良いですか？ そして、男性からしては彼女の親友から告白されて、どういう気持ちになりますか？？
よく、人は一人では生きていけないといいます。 私もそう思います。 ただ私は誰でも繋がりたいとは思えず、信頼できる人間と 深く繋がっていたいと思っています。 100人の友達より一人の親友といった感じです。 私の職場のある同僚は逆で、とにかく色々な人と繋がっていれば、いざ自分が困っていれば誰かが助けてくれる可能性が高くなると言ってます。 皆さんはどのようなお考えですか？
友達が真似をしてきます 本当に嫌で嫌で会いたくもないし、顔も見たくなくなってきます。 髪型、服、行動、好きな物などなどすべて真似されました。 この前学校に行った時、私は髪型を変えて行きました。そしてみんなに「可愛い！似合ってるねー！」と言われてとっても嬉しかったです！でも、その友達がその数日後に、同じ髪型にされました。その時は本当に本当にうざくてたまりませんでした。 学校にも行きたくなくなり、私は最近気分とかよくならなくなりました。 私は今後どうすればいいですか？ どうやってのりこえればいいですか？ どうかみなさん、教えて下さい。
最近、後輩の男子にすごい見られるんですけど… すっごい視線を感じるし、チラッと見たら目があって、カッコつけるし みんなでいれば元気なのに2人でいたら会話ないし 何なんでしょう？
引っ越しをして、ご近所には挨拶まわりを済ませました。 最近自宅から少し離れた所に娘が良く遊んでいるお友達がいます。 距離があったのでお友達の所には挨拶はしていませんでした。 最近はお友達も家に上がって遊んだりしてますし、まだご両親とお会いした事が無かったので、菓子箱を持って挨拶に行きました。 夕方に伺ったのですが、留守でおじいさんが出て来られました。 すると自分では分からないので、明日又来て下さいと言われました。 とりあえず生菓子でしたし、菓子箱をお渡しして帰ってきたのですが、この場合再度挨拶に行った方がいいのでしょうか？ 手ぶらで行く事になる、何度も挨拶に行って迷惑ではないか、、と考えてしまいます。
先日、気になる人にラインをブロックされました。 その人とは大学時代からの知り合いで、卒業以来会っていなかったのですが去年久々にラインがきて度々相談やら愚痴やらに付き合っていました。 正直僕も悪い気はしなかったし、何より久々に連絡がきたことが嬉しくてたまりませんでした。 そして先日、その人と2人で飲みに行くことになりました。誘ったのはこちらなんですが、あっちも飲みの店の案を出してくれたりと乗り気ですぐに店や集合場所等の詳細は決まり店を予約、後は当日を待つのみとなった数日前でした。その人から「体調を崩して明日から検査入院しなきゃなくなった。飲み会は申し訳ないけどまた今度でお願いします」というラインがきました。 その人が今年の初めに胃炎にかかって色々大変だったというのは本人から聞いていたので再発したのだろうかと思いました。 正直残念でしたけど体調の事なら仕方ないなと思い「飲みはまた今度で大丈夫だよ！無理しないでね。お大事に」と返信しました。 そしてその翌日、何気なくその人のタイムラインを見たら投稿が表示されなくなってブロックされたことが分かりました。試しにラインを送ってみましたが既読が付かずといった感じでした。 なぜブロックされてしまったのでしょうか。僕の何が悪かったのでしょうか。原因が分からなくてモヤモヤします。 長文になってしまいましたがよろしくお願いします。
質問です。 私達は今度修学旅行があって、私はいつもいる6人とまわりたいんです。 6人みんなおもってます。 でも1人入りたいってゆーこがいます。（そのこをＡとします。） またしたちはそのこが嫌いで、6人のなかのこも｢うざい」とかゆーけど冗談だとおもってききいれません。 私とＡはすごく仲悪くて先生いれてまで喧嘩するなかです。なのにこよーとする意味がわかりません。Ａは自分が嫌われてることを自覚してないんだとおもいます。男子にも結構ゆわれてるのに無視してます。 今回も先生をいれて話し合いしました。 最初に私と6人のなかのBとCで修学旅行のことを話しに行きました。まずそこで泣きました。 そしたら、いいように先生にはなしてます。なので私達が言いたいことをゆってるのに泣いて話してくれませんでした。 泣いてるほうに先生もよっていってます。すごくイライラしてしょーがないです。 なく意味がわかりません。 こーゆー人どーおもいますか？ どーしたらいいとおもいますか？ 入れないといけないのでしょうか？ 入れたくないです。 入れないですむ、先生とかをなっとくさせる方法おしえてください
東海地域に引っ越してから どこの学校にも社会に入っても 必ず以上な程、仲間意識の強いグループがありました。 その中では皆すごく仲が良いんですが、 たまに宗教じみていて以上なグループがありました。 いままで見てきたのがこちら、 ・他の人を絶対入れようとしない。 ・自分らだけで身内ネタで盛り上がって 他の人が聞いても何話してるかわからない事がある。(異国の人と話してる感じ) ・他の集まりや飲み会に1人で勝手に参加すると 怒られた事がある。 ・すぐ空気読めないと言ってくる。 ・皆なんとなく同じ目をしている時がある。(まるでむつごのアニメのように) ・必ず皆お店で同じメニューを注文する。 ・秘密事が多くてその他大勢の周りに 合わせようとしない。 ・普段は冷たいけど仲良くなればすごく 優しいし助けてくれる。 ・中にはクラス替えしたときに 最初から気に入った子しか入れないように とことん排除して少人数に絞る上手い人もいた。 ・1人1人話すと普通だけどやっぱりどこか 皆だと話しづらい。 前住んでいた全く別の地域では別の環境に変わっても スッと入れてくれる人が多くて 平等に仲良かったんですよ。 東海地方だとそーゆーのが多くてちょっと 人間関係が特集で疲れます。 あまり他の人は信用してはならない感じとかが して怖いです…。
こんな時間ですが明日のお昼までに回答頂けると嬉しいです。 今日母親の誕生日です。 前々有名なケーキ屋に予約入れておいたのでそのケーキと何か渡そうかなって思ってるのですが、全く決まりません(´・ω・`) 自分は高校2年の男&顔が気持ち悪いのであんまり洒落た店は恥ずかしくて入れないです (じゃあなんでケーキ屋は行けるんだよって思うと思いますが...) ケーキが結構なお値段したので2000円くらいで探してるのですが、どんなものがいいでしょうか？ 母親は50代前半です
質問です。 どっちの人間が酷いと思いますか？ １．マナーや常識をわきまえ、他人と心置きなく接しているけど、内心では他人や世界を見下してる奴 ２．マナーや常識をわきまえず、常に愚痴をこぼす奴
友達が欲しいです。 私は今大学4年の21歳です。大学入学と同時に上京して一人暮らしを始め、友達が全くいない生活を3年ほど送ってきました。 私は顔が大きいのがとてもコンプレックスで、いつも他人にこの顔のせいで嫌われてるんじゃないかってずっと思い続けて、友達がほしいのにしゃべりかけることもできません。 男友達でも女友達が欲しいです。どうやったら友達ってできるんですか。今からでも友達ってできるんですか。他人が全員幸せに見え、自分だけ不幸に見えます。 女性はやっぱり顔の大きい男は気持ち悪いとか、生理的に無理とか思うんでしょうか？
中３女子です。色々あって別室登校です。 クラスのメンツとか色々疲れてしまいました。特に仲のいい子達３人がいます。３人の中の1人は同じクラスです。その子は２年のとき言葉のイジメにあっていました。私は別クラスでしたけど(TT)その子がイジメにあわないか不安でした。 1、2年生までは、なんとなく友達も作ってなんとなく１年間終わらせようって考えでとても楽でした。だけど、三年生になってクラス替えした途端その考えができなくなりました。親は教室行けないことについて最初は凄く怒りました。お母さんが。無理やり連れてかれたこともありました。先生にもきつい言葉を言われたことがありました。それでも自分でもびっくりするくらい抵抗しました。 本当に嫌なんだなって改めてその時感じました。親はやっと怒らなくなりました。 親に、たまには友達にメールしてみたら？と言われたので私もメールしようか迷ってたからメールしました。 GW遊べる？ 教室いけなくてごめんね。と。 そしたら、メールは返ってきてでも、修学旅行不参加にしたのでその子達はGW遊べる？っていう内容より、修学旅行いこうよとか話をそらされた感じがしました。それでなんか悲しくなりました。それで、一人の子に電話して謝りました。そしたら、ほかの子達は怒ってる？って聞いたら、私と同じクラスの仲いい子が、GW遊べる？ってメールきたけど教室来てないのになんでそんなこといえるの 的な事言ってたそうです。その子は私に教室に来てほしいって言ってるらしくてそれは嬉しいけど、なんでそんなこといえるのって流石に傷つきました。なんでそんなこといえるのって、私は休みの日に仲いい子達と遊んで謝って私の本当の気持ちをわかってほしかっただけなんです…。 私がワガママなのは分かってます。 死のうともしました。できません(><) 親の温かい言葉に涙がでます。 でも、友達なくすのは怖いです。 別室登校も嫌になってきちゃいました。 フリースクールもお父さんが考えてくれました。もう死んだ方がいいですかね？ 今、不登校の方など回答お願いします。 誰でもいいのでアドバイス(？)ほしいです。 中傷お断りします。 よろしくお願いします。
僕は、大学で体育会系の部活に入っています。そこで、マネージャーがいるのですがそのうちの1人の女子に一目惚れしてしまいました。その子とは、少し話したことがある程度で、名前はお互い知っていると思います。部活でご飯に行く時もなかなか一緒になれず、あまり話せません。どうやって話すキッカケを作ればいいですか？
幼馴染みと共通の友達がいて、そいつ幼馴染みの元彼なんだけど、久しぶりに会って下の名前で読んだら「元カノとかぶるのよくない。オリジナルティ必要」って言われた、尺だったから「うるせー笑お前は〇〇(下の名前)だ」って言ったんだけど、後日幼馴染みと一緒に帰っててそいつの話になった時「〇〇って呼ぶの辞めてーや」って言われた。 「なんで？」と聞き返すと「なんでもいーやろ。特に理由なんてないけど笑」と返答され困惑。しばらくしてふと思い立ったんだけど名前で呼ばれるのを嫌がる友達の筈の２人。でも友達なら名前呼ばれた程度でそんな事言ってこないと結論づく。 つまりふたりは……そういう事だよな？
こんにちは、大学２年女です。私は、今人間関係のことで悩んでいます。 私は、大学で友達と呼べる人がいません。昼食を一緒に食べる人なら何とか確保できていますが、遊ぶとまではいきません。 私は、友達は一緒に何回か遊ぶことで作っていくものだと考えています(入学当初は違っていましたが)。しかし入学してから一年間、一緒に講義受けたり、昼食を食べることで満足してしまい、クラスメートとか一緒に過ごしてもただ黙っていて、コミュニケーションを苦手だからといってしませんでした。 入学してから、とりあえず初めての講義を受ける人がいないかどうか、当日作ったばかりのクラスラインを使って送ってみたら、「その講義受けるよ」と返信した子(ここではAさんと仮定)がいたので、その子と受けたのですが、過ごしていくうちにAさんと気が合わないなって思うようになりました。しかし、中学の時に初めの時にフラフラと色んな子と仲良くしようとしていたら、最終的にぼっちになった経験があるので、離れられずにいました。今思えば、このときAさんだけではなく他の子ともと話してみて仲良くする努力をすればよかったなと後悔しています。そうしたら、夏休みの時から遊ぶ友達ができていたのかもしれません。 １か月の夏休み後、Aさん以外の子とも一緒にいました。でも、コミュ障かつ内気な性格なので、ただ黙って過ごしていました。恐らく私はその子たちと友達だと錯覚していたのでしょう。 そのせいで、２か月もあった春休みも大学の知り合いの誰とも連絡を取りませんでした。それがなくても、どうせ私からの連絡なんか、皆は無視するか、気持ち悪がったり、返信をわざと遅く送るかするだろうと考えているのだろうけど。でもそんな思いを抱えてても、最後の１か月は「春休み連絡取ろうね」とか「春休み連絡とっていい？」とか言えばよかったと思います。 そして今、誰かにいちいち連絡しないと昼ごはんはぼっちになってしまうような状況です。「自業自得だな」とか「１年前に戻りたい」とか思う時がしばしばあります。もう１年も過ぎているので周りの人たちは特定の子以外は眼中になく、必死に仲良くしようとすればやんわりと弾き飛ばされる可能性が高いです。それでも、「まだ希望はある」と信じている自分がいて、その思いから気の合いそうな子たちと一生懸命コミュニケーションをとっています。 サークルは、他の学部が多くて、しかも自分たちの学部の悪口を言っていたので、手を引きました。 今年から始まったゼミは、男の子は同期会を主催した２人と少し話せるようになって、女の子はサークルや部、クラスの仲良しで組んでいる子しかいないです。たった一人の女の先輩や自分に話しかけてくれる２人組の子たちとは何か波長が合うなと思い、コミュニケーションを少しずつ取って仲良くなろうとしています。ちなみに、ゼミの同期会は私を含めて３人しか来ませんでした。 1人でも平気な方ですが、友達がいる子を見るとうらやましく思い、自分も誰かとどっか遊びに行きたいなと考えています。また、ぼっちで食べる昼飯よりも皆で食べる昼飯の方が断然美味しく感じます。 1人で考え事もいいけど、誰かとおしゃべりをたくさんしたいです。おしゃべりは苦手ですが大好きです。なので、友達が一人でもほしいです。 こんな私に、今からでも遊べる友達ができるのでしょうか？アドバイスをお願いします。もうこれ以上後悔しかない学生生活にしたくありません。 長文失礼しました。変なところがあれば教えてください。
初対面の女子とどう接すればいいですか？
高校生になりました。女です。 みなさんは友達とどういう会話をしてますか？ 中学出身の子がいなくって出席番号近くの子とお弁当を食べたりしているのですが、話すことがありません。なのでいつも沈黙になって辛いです。 周りを見ると他の中学校だった子同士でも楽しそうに話してたり笑ってたりしてます。そういう子たちはどんな話をしているのでしょうか。。私は中学の時話すことといったら中学のクラスの子の話や、部活の話だったのですが今はその話題が使えないので困っています。 みなさんはそのような初対面の人と話すときはどんな話題で話していますか？あと高校生活ではいつ頃からそしてどのようなきっかけで気の合う友人、親友ができましたか？ 高校生活始まって不安ばかりです。。 答えてくださると嬉しいです！
いまだに友達できません。話せる人とかはいるのですが、移動教室などは一人です。 もう完全にグループができてて、友達になりたいなと おもうひとは何人かいるのですが、グループに割り込んでいったら嫌われちゃいますよね・・・・ 中学の時は女友達はたくさんいるほうだったのですが、新学期はいつも一人ぼっちからのスタートでした。けど夏休み明けくらいには友達ができて、最後のほうになるとわりと友達が多いほうになっています。毎年そうです。ことしこそはと思い、新学期、張り切って話しかけたりしてたのですが、会話が続かず・・・・・そうなんです。それなんです問題は。たくさん話してくれる人にたいしては面白いコメントとかできるんですが、あまりしゃべらないほうなので会話が続かず・・・気まずいうちにバイバイ・・みたいな。つまらない人間だとおもいます。自信なくなってくる・・・・ 友達ほしいです！会話をつづけるこつや、アドバイス、今からでも友達を作る方法を教えてください。 あとなんで新学期は決まって一人ボッチなんでしょうか？理由を分析していただけないでしょうか・・・直したいです。
フレンド 今までフレンドに嘘をついていました。 内容は、私の兄が女性のふりをして私と同じ年でゲームをしていたのです。 尚且つ親友とまで言ってしまったのでバレた時が怖いです
明後日、友達誕生日なんですけど、 サプライズでプレゼントしてあげたいです 趣味とかもあまりわからないので 何を上げたらいいかわかりません。 その子は女子です！
高校3年生女子です。 私には付き合う寸前彼氏になりそうな男の人がいます。ほんとに付き合うかは100%ではありませんが私的にも彼的にも好印象をもっています。 クラスにとても仲が良い男友達がいます。 いつも仲良くバカしあって私的にも友達として大好きでとても大切な存在です。 その男友達はとても子供っぽくて考え方がガキなんです。 わたしに彼氏ができそうということを知った途端態度が急に変わって、拗ねたのか冷めた態度をとってきます。 私は彼氏ができてもその男友達と今まで通り仲良くしたいし、彼氏ともうまくやっていきたいなっておもってます。 男友達は私のことどう思っていると思いますか？ 彼氏を作るならその男友達がわたしを避けてしまいそうで心配です、、 かといって彼氏を作りたいという気持ちもあってどうすればいいかわかりません、、 回答協力よろしくお願いします(><)
初めて質問を投稿します、友達関係のことで悩みがあります。 仲が良いのかわからない子が居ます その子は私と遊んでるとき、「めっちゃ私と仲がいい」とか「気があうー」とか言ってきます正直私はあんまりその子の事が好きじゃないんです。 私は明日誕生日です、明日その子と遊ぶ予定です、いまさっきlineで明日誕生日なんだって伝えるとその子は私の誕生日覚えていなかったんです。少しショックでした それにその子は小学生の時私の事を避けてました、理由は私が小学生の時いじめられていたからです。中学生になっていじめは少し減りましたが私が他の子と仲良くなり始めた頃その子は私によってくるようになり初めました。 これってうわべだけの友達ですよね？ 文章が可笑しくてすみません
相手にメールやLINEをして、もし、返事が無ければ、凄く気になります。元気なんかなー、なんかあったんかなー、圏外なのかなー、携帯壊れたんかなーなんて、不安になります。そんな時、皆さんならどうしますか？どう、考えますか？
学年で遊びに誘われないのですが、同じような人いますか？私立高1男子です。 僕は友達がいるのに何故か遊びに誘われません。 俗に言うグループと言うか、友達同士のグループに入ってないんです。 みんなある程度グループで固まっていて、そのグループで遊びに行ったりしてますが、僕は特にどこにも入ってません。 フリーで誰とでも仲良く話せるって感じです。 自分から友達を誘ったりしていますが、僕が誘うような人もどこかしらグループで仲のいい人がいて、僕も混ぜてくれるような雰囲気はありません。 学校での生活に困ったりはしませんが、休日や連休、長期休みにもなると結構寂しいです。 私立なので、高校から新しく高入生も入ってきました。 僕もグループを作ろうと頑張りましたが、少しずつ周りのグループに吸収されてる感じになってきています。 部活を高校で辞めたので、人との関わりが一層少なくなっています。 同じような経験をした事がある方。もしくは、いまもしている方。 いましたらアドバイスお願いしたいです。 あと2年もすれば受験でそんなことも気にならなくなると思いますが…。 あと2年って結構きついですよね？
今年高校に入学した女子です。 私は、一度仲良くなれば楽しく会話できるのですがその第一歩の友達作りが苦手です。 他のクラスにはそれぞれ5人くらいずつ私と同じ中学の子達がいるのに、なぜか私のクラスにだけ同じ中学出身の子が居らずなかなか友達が作れませんでした。 入学から数日してから席の近い女の子たちのグループに入れてもらえたので、お弁当を一緒に食べたりもしているのですが、私以外全員中学の頃からの友達らしく、中学の話ばかりしているのでよくわからなくて会話に入れません。 みんなと一緒に机をくっつけてお弁当を食べているはずなのに、なんだか疎外感で悲しくなります。 普通に話していれば面白くて優しいいい子たちなのですが、趣味も合わないので結局いつもグループの中で私だけ浮いているようで正直あまり学校生活を楽しめません。 しかし最近、学校行事を通して他の子たちとも少し仲良くなれました。その子たちはとても趣味が合い話していて楽しいので、そちらのグループに入りたいなぁと思うのですが、黙って近くにいるだけだったとはいえ一緒にお弁当を食べたりもしていたわけですから勝手にグループを移ると今のグループのみんなに嫌な思いをさせてしまわないかなと少し不安です。 どうすればいいのか、アドバイスを頂きたいです。
中学3年生になりました。 クラスがかわり、輝かしい学校生活と 思いきや 全然楽しくないです。 毎日ストレスがたまり 正直死にたい気分です。 好きな人とも離れ クラスの男子はしょぼいやつばっかり 女子もあんまり好きじゃないひとばっかり もう、限界です。 あんなにポジティブだった私もいまでは ネガティヴに…(-_-) どうしたらいいでしょうか？
高1女子です。 テニス部を辞めたいです。 理由は友達が1人もできないからです。 それに、初心者は私だけだし、特進なので部活に行くのも遅くなります。 部員の同学年の子は元気で明るくて面白い子たちです。 その子たちのノリについていけません。 私は無理に合わせて笑っているだけです。 1年生の人数も9人と奇数で私がいつもあまります。 テニスが上手になりたくて入部してみたけど心がしんどくなってきました。 先輩は私が1人ぼっちでみんなに入っていけてないことで気づかってくれます。 顧問の先生は初心者の私にマンツーマンでテニスの基礎を教えてくれます。 こんなに優しくしてくれる人がいるのに辞めるのは悔しいです。 でも、今の状態の部活は辛いです。 部活やめたほうがいいですよね？
霊感が強い方、または詳しい方。 助けてください。 本気で悩んでます。 辛いです。 長文失礼致します。 はじめまして。 私は35才(女)です。 私は幽霊を見たことがありません。 世間一般でいう、 霊感がないタイプです。 ただ、幼い頃からすごく気になっていることがあります。 時々、私の近くにいる人や 接している人が 湿疹や蕁麻疹を発症したり 咳こんだり 声が出なくなったりすることがあります。 (今は職場の人がほとんどです。 昔はクラスメイトや部活仲間) 今まで、嫌というほどありました。 ひどい人は顔が真っ赤になったりしてました。 ただ、そういった症状を発症する人は 私の近くにいる誰でもというわけではなく、 ある共通点があります。 それは、私のことを嫌っていたり 影で悪口を言ったりする人が そうなるケースが多いんです。 相手が私を嫌っていたのを、 私が知らなくても 湿疹や蕁麻疹を発症して 少し経った後に 実は影で私の愚痴や嫌味を言ってたなど、 後々、人伝で知るパターンが多いんです。 ここでいつも疑問が生じるんです。 私は相手が実は自分のことを嫌ってると知らないのに、 私は相手に嫌な感情は持ってないのに、 なぜそうなるんだろう、 霊感的に考えるのならば 私が嫌な感情を相手に持っていて 念？？的なものを飛ばしてる、 というのなら理解できるんです。 直近のケースで 原因不明の蕁麻疹と診断され 会社を休んでいた同僚が 別の同僚に 「アイツ(私)と接してたら、 やたら体調悪くなるし、蕁麻疹酷くなるし アイツ死神なんじゃね？」 と言ってたそうです。 正直、またかと思いました。 死神という言葉がわすれられません。 今まで何回も同じ経験してます。 だから接する人で声がでなくなったり 蕁麻疹が出る人がいたら あ、この人私のこと嫌いだ とわかるようになりました。 小さい頃からです。 何回も同じことで泣いています。 本当に死神なのかな私、 呪われてるのかな と自分を責めることも多いです。 上記に記載されてるのは 一例で 本当に今まで何回も同じことがありました。 治せるなら治したいんです。 もうこんな思いしたくないんです。 親友(霊感なし)に相談したことがあるのですが、 プラスに考えたら守られてるんじゃない？ と言ってました。 正直、そんな守りならいらないと思ってます。 嫌いな人は誰でもいるし、 症状が酷くなる姿を見るたびに 自分を責めてしまいます。 親友は以前私と同じ職場だったので 実際の状況を目の当たりにしたことがあります。 その時は同じ部署の2人が 蕁麻疹を発症しました。 発症しない人のほうが 断然多いのですが、 親友も一緒に 色々調べてもくれました。 ただ未だ解決はしていません。 病院で検査も色々しました。 正常でした。 洗濯もこまめにしてます。 掃除機も3日に一度はしてます。 動物は飼っていません。 本当に辛いんです。 治したいんです。 霊感のある方、 また、同じケースを知っている方。 少しの情報でもいいです。 解決する力をかしてほしいです。 本気で質問してます。 勇気を出して質問してます。 よろしくお願いします。
無神経で自己中？それともアスペルガー･･･？ 友人Aちゃんの彼が、無神経・自己中な行動が多く、大変悩んでいます。Aはネットで色々調べていたところ、アスペルガー症候群 というものを知り、彼はもしかしたらそうじゃないか？と思ったそうです。Aは彼を愛していて、彼も浮気はしない、結婚も考えお互いの親にも紹介していて、一途にAを愛していることが伝わります。(私も何度もお会いしていて、話を聞いたり一緒に遊んだりして感じた意見です)ですので下記のような行動を取ることがただの性格の1つなのか？それともアスペルガーなのか･･･？それを知って、今後の付き合い方を考えたいそうです。下記のような行動、言動はアスペルガーに近いものはありますか？それともただの性格ですか？ ★｢昨日男友達Bと飲んだ時さー、相席居酒屋に行って知り合った女の子達とボーリングに行ったんだ。そしたら俺とペアになった女の子があからさまに嫌な顔してさー。でも俺にはAがいるからいいや！と思ったんだけど(^^)｣とAに悪びれもなく、Aや彼の友達がいる前で話す。周りの友達はヒヤヒヤして｢そんなこと話したらAがかわいそうでしょー｣とフォローを入れるが反省していない。Aが顔を曇らせていることに気付いていない。Aは優しいので怒らず｢はいはい^^;｣と聞き流しています。 ★Aが病気で入院中、Aの女友達C(彼と彼友も交えて何度も遊んでいる仲だが、2人で遊んだことは無い)をご飯に誘い、｢Cと2人でご飯行ってくるよー｣と悪びれもなくAに報告する。流石にAが｢私も普段なら行っておいでーと思うけど、今はこんな状態だし、いい気はしない｣と訴えると｢え、何心配してるの･･･？｣とポカンとしている。｢いい気はしない｣という気持ちが理解できていないようだった。 ★Aを交えて男女でご飯をしている席で、Aをほったらかしで他の女の子と話し続ける。その女の子が引き気味でも気づかない。 ★Aとデート中、道に唾を吐き足で踏むという行動をし、Aが｢唾なんて吐かないでよー｣とやんわり言ったら、｢なんでだよ！唾吐いたら足で踏んでおかないとダメだろ！｣との返し。そもそも唾を吐くことが嫌なんだよ、という訴えが伝わっていない。 ★喧嘩になると｢俺は鈍感だからはっきり嫌なことは言ってくれ｣というので、話し合いをしても結局｢俺は・・｣｢俺はこういう人間だから･･･｣とAの言い分を聞きいれてくれない。 話し合いにならない。 ★Aが疲れていて寝ていても無理やり下半身を触り、sexしようとする。Aの家に帰って一息つく間も無く襲ってくる。Aが拒否すると｢なんで好きなのにsexしたくならないんだ！｣と怒る。無理やりされてもそういう気持ちにはならないよ、とAが訴えても｢Aは性欲が無さすぎる｣と言い、自分にも非がある、という思考にならない。 ★場の空気が読めず｢ちょっと声のボリューム下げて｣と言いたくなるくらい声を大きく話してしまう。テンションが1人だけ高く、周りが引き気味でも気付いていない。(学生時代こういったことが理由でイジメに合っていたそうです) ★数人で話をしていても、自分中心の話にもっていってしまうことが多い。周りがテンションの高さに引き気味でも気づかず、1人でベラベラ話す。 ★Aの都合を考えず突然｢今日会おう！｣ということが多い。事前に相談しておく、｢会えない？｣と伺う、という行為が無い。Aが｢私にも予定があるからもう少し前に言って欲しいな^^;｣と言っても直らない。 その他、なんでそれ今言う？なんで教えてくれなかったの？(嘘を付いて隠すということではなく、言うタイミングが遅かったり変)ということが多いそうです。 ★飲食店でご飯中、大きな音を立てて鼻をかむ。注意しても｢鼻が垂れてきたら汚いだろ｣と大きい音を立ててかむことが良くない、ということが伝わっていない。 ざっと事例を出しましたが、簡単に言えば無神経・自己中・デリカシーが無い・空気が読めない行動が多いのです。上記のような行動が以前からなのかは分かりませんが、今まで半年以上彼女と続いたことが無いそうで、デートをしてもお付き合いまでには至らず、Aは5年振りにできた彼女だそうです。2年位付き合っています。ただ全ての行動・言動に悪気は無いので、彼女Aも周りの男友達も大らかで優しい人が多いこともあり、笑って流すことが多いそうなのですが、友達と違って深い仲でいつも一緒にいるAはストレスや不安を感じることも多いのです。 長くなりすいません。 これはただの性格なのでしょうか？Aが調べた、アスペルガー症候群の症状に当てはまっていますか？ Aは結結婚相手として大丈夫な人なのか？ということもかなり気にしています。彼のことは愛しているが、結婚しても変わらず同じ調子だったら、子育てや彼のご両親との関係もうまくいかなくなるんじゃないかと不安なようです。 ご意見お願い致します。
私、友達に嘘をついてしまって友達が怒っちゃったんですよ。 それで仲直りをしたいんですけど、LINEやっても返事がこなくて… 早く仲直りしたいです
高1女子です。今物凄く泣きたいです。今日他クラスの男子にメガネを掛けているから「オタクだ、ブス、キモイ、彼氏いた事ない」などと言われてしまいました。友達もかばってくれなくて…泣きたかったです。好きな人も近くにいて…最悪でした。私もメガネを好きで掛けてるわけではありません。確かにアニメ好きだし、でもメガネブスとかは言われたくありませんでした。いつも私は悪口を言われても笑ってごまかしています。場の空気を悪くしたくないので。彼氏も欲しいし、モテたいです。だからと言ってコンタクトは怖いのでしたくありません。ありのままの自分で居たいです。今日の言葉は傷つきました。
私はクラスが好きじゃないクラスで 色々あり、別室登校をしています。 違うクラスの仲のいい子達にメールを久しぶりにしてみました。 何度か家にも来てくれてとてもいい子達でふ。ですがメールが返ってきません(><) 一日くらいなんですけど… 3人いて、そのうちの1人からは返ってきました。 どう思いますか？ 嫌われてないですかね… 回答よろしくお願いします
モヤモヤするのでいつものここで質問させていただきます。 数日前に同じクラスの男子から LINEを交換しよと言われ交換しました。 LINEで色々と話していたら スタンプを使わないでほしい。 『なんで？』と聞くと、 『会話が終わっちゃうじゃん』って言われました。 LINEの既読も返信も早すぎて暇人かよ！って思うくらいです。 とりあえずスタンプはやめたんですけど、私は特に話すこともないので 適当に『うん』とか『おん』とか で返信してました。 そうしたら、また、『終わっちゃうじゃん』とか言ってその後の話題を無理やり作ってきます。でも、その話題とかは いつも私の事をバカ扱いしてくるんですよ？『バーカ』とか言ってきて本当嫌です。バカしか言って来ません。 『本当ばかでわるかったな！』って送ったんですけど バカって自分では自覚はしてますけど、言われたらむかつきます(`^´o)=3 しかも、『俺の事どう思う？恋愛対象外？』とか聞いてきて『別にー』 って答えたらなぜか、喜んでます。 『クラスで1番かっこいい人誰？』とか 色々聞いてくるし、彼氏いる？とかわざわざ教えたくないです。 それと、『今日の授業中寝てたでしょ？』とかいちいちなんなんですかね？ 『暇だから見てたー』とか黒板見ろよ！ってかんじですよね?! 学校でも『下の名前で呼んでいい？』 『明日話しかけるわ！』 前日にグミを買ってと言われて買ったものを渡すと 席まで来てグミをあーんしてきました。 『一緒に食べよー』ってかんじです。 でも、彼には彼女がいます。普通に。 私はもう関わらないほうがいーですよね？彼は多分単なるあそびですよね？ 長文でわかりにくくてすみません。 なんか変な人はどんな対処法ですか？
友達の基準って何ですかね？いつも自信がありません。友達って思い込んでるだけではないのかと。
彼氏でもない男性から執拗に電話を要求されます。なにを考えてるんでしょう？ 関係は友達なんですけど、毎日電話を要求されます。 話したがる割に自分から全く話さないので、ちょっと面倒くさいです。 悩んでる素振りを見せたと思えば、理由はハッキリ言わずに、別に…みたいな。 私はお喋りなタイプではないので無言が続いてしまうし、そろそろ話題降るのに疲れました。 私が「もう話題無いわ〜(笑)」と言うと 相手は「無言を楽しめ…」とそれしか言いません。 無言が苦痛じゃない人なのかもしれないですが、私は苦痛だし時間の無駄だなぁと感じてしまいます。 しかも、だいたい引き際がわからなくて2時間程度通話します。 小さな嘘をついて電話を避けるのにも限界を感じてます。 ハッキリとこのことを伝えたら多分傷付くと思うので、なにかやんわりと伝える方法はないでしょうか… 友達なのでギスギスしたくないんです。
中高時代からの友達と価値観考え方が合わなくなることは当然？ 最近、中高時代からの友人と話や価値観が結構合わなくなって来ました。大学四年、21歳女です。 元々、価値観が合致して仲良くなったわけではなく、趣味や話がなんとなく合うなぁ、という感じで仲良くなった関係です。 友人と価値観や考え方が全く一緒！なんてありえないとは思ってはいますが、今まで仲良くしてくれた友達だし嫌いとか縁切りたいとかではないのですが、なんか一緒にいると違和感を覚え、会うのが億劫になることさえあります。 私のわがまま、自分勝手な考えなのかな…と思ったりもするのですが、モヤモヤフェードアウトするのも嫌だなぁ…でも今は距離を置いた方がいいのかなぁ…と悩んでいます。 このような考えは自分勝手な考え方でしょうか？
２０代、身長170、女子大生です。 どうしたら、男の子に親しんでもらえるか教えて下さい。 わたしはありがたいことによく、初対面の女のひとに美人、綺麗といわれます。 男のひとには、綺麗でスタイリッシュだけど、威圧感があると怖がられます…。 女の子たちからは、頼られて好かれやすい質なのですが、男の子たちからは本当にもてません！！ 例えば、まわりの女の子はしたの名前で呼ばれるのに、わたしは名字にさん付けで嫌でも差別を感じてしまいます…。仲がいい男の子には、お前は実はめちゃくちゃ優しいよな、と誉められてないような褒め言葉をもらいました。思ったことをはっきり言ってしまう性格がいけないのでしょうか。 どうしたら、男の子に親しんでもらえますか？
数年に一度、同窓会で会う同級生(遠方に住んでる女性、ケーキ屋勤務)がいます。 彼女とは遊んだり、SNS等の交流はありませんが、私は数年前から、クリスマスや子供の日のケーキを彼女から注文し、購入してました。(店舗や彼女からの受け取りではなく、通販形式で) 今年２月にバレンタインケーキを注文したのですが、当日になってもケーキは到着せず。 ケーキ屋は近所にもあるので、とりあえず近所で買いました。なので彼女に注文したのが来なくても特に困りはしませんでした。 しかし、相手が私の予約を忘れてしまったのか、どうしたものか問い合わせようかと思いましたが、何となく言いづらい…、彼女が店長に怒られたら悪いしな…、とか考えてるうちに私が仕事を辞めたりインフルエンザになったりで、ケーキの事はすっかり忘れてしまいました。 そして先日、子供の日のケーキのDMが届きました。 いつもなら、本人直筆で何か一言添えられているのですが、今回はメッセージは何も書かれておらず。 もしかして相手もバレンタインケーキの件で気まずくなっているのかと思うと、こどもの日のケーキは注文すべきか、スルーしたほうが良いか… 似たような経験したことある方、いらっしゃいますか？
①仕事場が一年一緒な職場の人 ②学生時代の同級生で、付き合い期間1年半の彼女。友人期間をあわせると15年の知り合い。
私の考えどう思いますか？ 先週、私の仲良い英子ちゃんの誕生日でした。 私は英子ちゃんと高校で知り合い、1年間クラスが同じで仲良くなりました。 英子ちゃんのには中学生から今まで仲の良い雪ちゃんがいます。 私は英子ちゃんに手作りのアルバムをプレゼントしようとおもったのですが、プレゼントが被ってしまってはその人が盛り上がらなくなってしまって申し訳ないし被ってもしょうがないな、と思い私はあえてアルバムは避けました。 私よりも歴が長い雪ちゃんが作るだろうと思ったからです。 雪ちゃんも、英子ちゃんもお互いが1番だ。と言い合ってる仲なので私はそれには勝てません。 なので、雪ちゃんと被ってしまっては私のプレゼントが霞んでしまうと思いアルバムはやめました。 そして、後日サプライズで誕生日をお祝いし他のプレゼント(市販のもの、そこそこ値の張るネックレス)をあげたのですが、 『アルバムとか欲しかったな』 と言われてしまいました。 私としては、 『あなたには仲の良い雪がちゃんがいるじゃない。 私とのアルバムより雪ちゃんとのアルバムのほうが思い出もたくさん詰まっているのに。』 と思ってしまいました。 私は直接雪ちゃんと関わりがないので、確認せず決めつけたのも悪いですが作りたかったけどわざわざやめたのに…と思いなんとなく変な気持ちになりました。 私は雪ちゃんに妬いているんだろうと思います。 が、この考えおかしいと思いますか？
リスカをしてる友達に相談されてその人にしばらくたってから最近どうと送ると最近はしてないとの事で、これからも悩みがあるとかたまに聞いてあげるべきでしょうか？ その人とは、普段はラインしません
「今日は～行ってきた。」「～はめちゃおいしかったわ。」「誰かとどこかいった。」 等のメールが頻繁に来ますが、返信したら何も言ってこないのになぜ連絡してくるのだと思いますか？
仲はいいけど頻繁に御茶会に呼ばれるので、断りたい時の良い言い訳ありますか？
仲違いした友達との距離感 一月、友人の行動に腹が立ってしまい、無視してしまいました。その後、相手からも無視同然の態度を取られたり、今まで一緒に帰宅していたのも置いてかれ、相手は別の友人と帰宅するようになりました。 しかし三月の部活の合宿などにより、最近は少し仲が戻ったきがします。最近では、夏に泊まりがけで旅行しようという話もしました。ですが、まだ一緒に帰ったりはしてないです。 これって仲いいのですか？距離感がよく分かんないです。教えてください。
学校で遊びに誘われてない人って目立ちますか？高１男子です。 僕は、普通に友達もいるのに、連休や休日には遊びに全く誘われないんです。 今まで部活をやっていて気が付かなかったのですが、部活を辞めてから僕は遊びに誘われないのだと自覚しました。 学校内では普通に話しかけられたり遊んだりしてて楽しいのですが、僕と仲のいい友達はいつも遊びに僕を誘ってくれません。 学校がバイト禁止なので、休日は家でぼーっとするか ジムに一人で行ったりする程度です。 こういうことってよくある話なんですかね？ 学校では友達いるけど遊びには行かないという。 高１だし大学受験も考えて勉強をしていようかと思うのですが…。 経験されたことのある方とかいましたらアドバイスお願いします。
人を傷つけて怒らせてしまったと思い謝ると、覚えがないと言われたことがあります。こういう怒らせたと勘違いして謝ってしまった時みなさんはどんな風に対処しますか。
私は、隣のクラスの男の子に恋してます、でも、1かいしか話したことなくて、でも、目があうとそらしてしまいます！ お話がしたいんですけど、なんか、よく、わからなくて、 何か、いい話題ありませんか？
同じマンションに住んでいる自閉症の男の子（中学生か高校生だと思います）が、小学1年生になる娘を追いかけまわすので困っています。 帰宅時間が毎日被るので、マンション玄関で待ち伏せしている様です。 居合わせた大人の男性や、私自身（母親です）も何度も『やめなさい！』と注意しているのですが、しつこく追ってきます。 娘が逃げても、ずっと後を追いかけてきて、娘が階段をあがると、なにか大声で叫びながらついてきます。エレベータに乗ろうとするとこじ開けて一緒に乗り込んできます。悪意はなさそうなのですが、娘が怖がっています。 いつも学童で帰りは遅いので、私（母親）が迎えに行って一緒に帰宅していますし、管理人の男性が注意して見ていてくれているので、まだ娘とその男の子２人きりでエレベータに乗った事はありません。しかし、今後、娘一人で帰宅する機会も出てくると思います。今のうちに、なんとか追いかけ回すことをやめてもらいたいのですが、どうしたらいいのでしょうか？ 男の子のご両親にも、管理人さんから話をしてもらい、注意はしてくれているようですが、その時間帯には不在で、連れ帰ってもらう事はできないようです。
高校生活生活に疲れました… 4月に入学した高校一年生です。 普段、5人で固まっているのですが、 奇数なので2、2、1に分かれたとき、 だいたい私が一人になります。 ハブられているみたいで嫌です… 部活で友達を作ろうと思っても 普通科の人が2人で他の科の人が メインです。 だから、クラス替えになったときに 部活の子が少なくてまた友達を作るのが 大変そうです。 違う部活に入ったほうがいいと思いますか？ 愚痴みたいになってすみません。
私は今、バドミントン部の高校2年です。 部活の悩みで相談したいことがあります。 4ヶ月前から、同じグループの他4人とぎしぎしした関係になってしまいました。 11月までは、まだとっても仲が良かったです。みんなで写真とったりふざけたり、お昼食べに行ったり遊びに行ったり……。 でも、12月の下旬ぐらいのこと。グループの雰囲気が少し変わり、なんだか、自分が省かれているように感じ、一緒にお弁当食べてる時も居心地が悪く、とうとうずる休みを3日連続でしてしまいました。 12月の最後らへんは、『休んじゃだめだ。頑張らなあかん！』と自分に念じて、頑張って行きました。でもやっぱり溶け込めず、ケータイばっかりをいじってました。これも溶け込めない理由のひとつだと思いますが、分かっていましたが、いじってしまいました。 1月になってから少し気が楽になってきて、部活もきちんと出来るようになりました。でもまた最近になって 嫌なことが積み重なり、部活に行くのが嫌になりました。今日は病院で休んだのですが、帰り際に部活のグループの子達とすれ違った時、凄いガン見？されました。すごく怖かったです。 こうなったのは全部 思い込みで左右された自分のせいだとは分かっています。気持ちを切り替えなかった自分がいけないのも分かっています。文章を書いていて『自分勝手だな自分』『自業自得だ』と自分でも思います。でも、溜め込んで 自分の思い込みで出した答えだけでは、この状況からは脱出できないと思ったので、こうして書きました。 何か、この状況から良好になる方法を教えて下さい。
中高時代からの友達と価値観考え方が合わなくなることは当然？ 最近、中高時代からの友人と話や価値観が結構合わなくなって来ました。大学四年、21歳女です。 元々、価値観が合致して仲良くなったわけではなく、趣味や話がなんとなく合うなぁ、という感じで仲良くなった関係です。 友人と価値観や考え方が全く一緒！なんてありえないとは思ってはいますが、今まで仲良くしてくれた友達だし嫌いとか縁切りたいとかではないのですが、なんか一緒にいると違和感を覚え、会うのが億劫になることさえあります。 私のわがまま、自分勝手な考えなのかな…と思ったりもするのですが、モヤモヤフェードアウトするのも嫌だなぁ…でも今は距離を置いた方がいいのかなぁ…と悩んでいます。 このような考えは自分勝手な考え方でしょうか？
彼氏と付き合ってそろそろ1年くらいたちます。私の彼氏は、とにかく束縛が激しく常に私の位置情報を見ていて、予定の管理もされています。30分連絡をしなかっただけでたくさんの連絡をしてきます。勿論、友達ともなかなか遊ばせて貰えません。今度友達と旅行にいく話になりとても行きたいです。一泊二日の旅行なんですがどのように言えば納得して旅行に行かせてもらえるでしょうか。毎日束縛で窮屈なのでたまには友達とも旅行に行って気分転換したいです。
