よろしくお願いします。 2016年9月28日（水）にヤクルト対ベイスターズの追加試合があります。 17時くらいには球場に到着し、三塁側外野自由席（内野エリアの外野自由席）の上段の方に座ろうと考えてますが、この時間では端席などのアクセスしやすい場所はキープできないでしょうか？ 途中参加を含め合計4人なので、4席をキープしたいと思ってます。
野球の背番号を早く付ける裏技教えて下さい
広島カープの選手（九里　亜蓮投手他）が付けているネックレスはどこのメーカーですか？ 教えてください。
U-18 野球チャンピオンシップ中継のハイライト映像の時に流れる曲を教えてください。 昔、聞いて知ってる曲なのですが曲名もアーティストも思い出せません。 宜しくお願いします。
小説です。 どこかで読んだのですが思い出せなくて質問しました。 内容は野球部を辞めた僕に唯一仲良くしてくれた友達が、僕を野球観戦に誘うのですが、約束の時間になってもその友達は駅に現れず、僕は涙を堪えながら家に帰ったという話です。 ちなみにその観戦する予定だった野球は、王貞治選手がホームラン数を更新した(？)伝説の試合でした。
ライオンズストア@西武池袋本店にて、電子マネーやクレジットカードの使用は可能でしょうか。 店舗での決済方法の詳細がわかる方、ご教示願います。
私は無類の「スポーツＴＶ観戦好き」です。 先日、あるＳＮＳの「広島カープファン」 のグループを見ていたら、現在進行形の カープの試合で８点差でカープがリード している状況で 「やったー、このまま勝ってＭ１４］ 「広島の攻撃はすごい」 とか賞賛のコメントばかりでした。 私はカープファン暦５０年ですが、カープが 大差で勝っている試合なんて、面白くも なんともありません。スカパー料金返せ と思います。 五輪もほとんどの中継を見ましたが 日本が大差でリードして、そのまま 勝っても、面白くもなんともありません。 私はおかしいですか。心から応援している チームが大勝するとつまらない。 どんな試合でも最後の最後まで競って 最終的に贔屓のチームが勝つのが 面白いのではないですか。 リオ五輪、陸上男子４００リレー。 あの接戦だったから、アナも解説者も 立ち上がって絶叫したのではないですか。 去年のラグビーＷ杯、南ア戦。 あんな劇的な逆転劇だったから 五郎丸旋風が巻き起こったのでは？ 皆さんは贔屓チームでも大差のついた 勝ち試合がいいですか。 チケット買った価値はありますか。
今日初めて生中継でお立ち台やってるところを見ました(広島 VS DeNA)。 インタビュー終わった後に、お母さんと少年がお立ち台に来て選手と写真撮ってたんですけど、松山選手の家族ですか？ 違うのなら誰なんでしょうか。
クライマックスシリーズ　愚行 今年は以前にも増して２位以下はとてもシリーズをやるに値しない成績。 広島　７３勝　４６敗　勝率０．６２１ 巨人　６０勝　５５敗　勝率０．５２２　ゲーム差１１ DeNA ５７勝　６１敗　勝率０．４８３　ゲーム差１５．５（１位との差） これで下克上が起こるとシーズン通してやって来た事が馬鹿らしく思えないか端から見ていても不思議。 そこで、 ① 勝率が５割に届かないチームは自動的に参加資格を失う。 ② １位とのゲーム差が１０以上有っても同様。 .....としたらどうでしょう。つまり、現段階ではクライマックスシリーズをやる環境にない、とする。
プロ野球マジックがついて、優勝出来なかったチーム
右投手が投げるスライダー、シュート、フォーク、カーブの回転する方向を教えて下さい。
ファイターズのチケットをアインズでいただき、友達にプレゼントするのに、やはり会って渡さなければいけないですか？ チケットを写真でとってメールで送っても大丈夫かな？チケットは、切り取りがあって、切り取る所にQRコードらしきものがあります。 いい方法がありましたら教えて下さいませ。
野球、高校野球の良いところは？
軟式野球3ねんです 野球特待についての質問です 優勝3かい県大会ベスト16のキャプテンでした 中体連では何故か2回戦まけでしたが、フォアボール2つ（ひとつは敬遠ぎみ）２点タイムリー、ツーベースひとつでした 4番キャッチャーでした これで特待きますか？ 二年から試合にでていて、 先輩が特待でいったとき先輩4ばん、 俺5番でした。その先輩が特待でいったきっかけの試合でホームラン2本打ってます。勉強はそこそこです。 回答ﾖﾛ(｀・ω・´)ｽｸ！
メジャーリーグデビューのパイオニア。 日本人投手がメジャーリーグで通用することを証明し、 ２度のノーヒットノーランを達成！　彼の活躍は日本人の誇りだった。 個性的なフォームは忘れられません。始めてメジャーでホームランを打ったのもこの人。 彼がいなければイチロー選手の記録も生まれていなかったかも知れない…。
日本ハムで大活躍の大谷翔平選手はメジャーに行く時は投打のどちらで行くべきでしょうか?
高校野球のアームガード・フットガードの色について 甲子園を見ていて気がついたのですが、打者用のアームガードとフットガードで紺色を使っている選手がほとんどいませんね。 メーカーの商品サイトを見ると、ほとんどの製品に白、黒、紺のカラーバリエーションがありますが、甲子園見てると実際に使われている色は白色がほとんどで、ほんの少し黒色を使っている選手がいる程度でした。 どうして紺色の製品は人気がないのでしょうか。 高校野球経験者の方いらっしゃりましたらご回答お願いします。
カープの主催ゲームが京セラドームで開催されたら、どれだけのカープファンが観戦に来そうですか？ またどれだけの売り上げが見込めそうですか？
本名は本田と言います（関係ありませんが） 正直言って体重は重い方ですのでダイエットして平均体重に戻したいです。身長は181.5cmで体重は正直言って恥ずかしいですが106kgもあります。それと、中学時代はバスケ部３年間して、高校では弓道部に入っていました。その時は野球に全く興味がなかったのですが、漫画やアニメで有名な原作：満田拓也先生の『MAJORメジャー』に憧れて目指したくなりました。 高校卒業後は介護の学校に進学しましたがいろいろ体験して肌に合わないと思い２年に上がる前に辞めてしまいました。（過敏性腸症候群のせいもありますが）その後は色々なストレスで精神病の「強迫性障害」にかかってしまい約１年閉鎖病棟に入院してました。そして２０歳で退院して色々絵を描くのも得意でしたので漫画家を目指そうかなという葛藤の日々が始まり現在に至ります！！！！！！ 野球やソフトボールは体育の競技や大会でしか経験がありませんし２１という無難さで挑むのもどうかと思いましたがせっかくの人生を無駄にしたくありませんしそう簡単にていうか絶対に諦めたくありません。誰だって何をするにしても『やらなきゃわからないし』当然、昔から野球してる人や才能がある人とは差が開くと思いますが、『それでも、絶対に何言われようが諦めたくありません』ので何か自分にアドバイスをくださいm(_ _)m落ちてもいいんです。ただこんな所で足止めているようだったら走って落ちた方がいいですし。絶望するのも覚悟してます。絶対に負けたくありません！！ 『生半可な覚悟や練習じゃ辿り着けない』のは分かってるつもりです。ですので、『どうすれば近づけるのか教えてくださいm(_ _)mどんな厳しい意見でもいいです！！』頑張りますので、みなさんの力を貸してくださいm(_ _)m野球経験者や野球好きな方でもいいです！！m(_ _)m
プロ野球の中継を見ていると時々目にするキャッチヤーが横目でバッターの顔を 見るシーンを目にします。二人の目が合うことはあるでしょうか けったいな質問ですが詳しい人教えてくダサいね・・
京セラドーム大阪の５階席（外野）で、 椅子に挟まっていた、ボールを拾いました。 どんな種類の、ボールなのでしょうか？ 「B's」と、ロゴが印刷されてます。 グラウンドのオレンジの、土がついてます。 全体的に、新品に近いです。 ホームラン、のボールかしら。 練習、のボールかしら。 売店で売ってるお土産、のボールかしら。
今度四人で野球観戦に行くのですが、一人遅れてしまいます。チケットはまだ渡せていません。ドームって一回入ったら出れないとおもうのですが、その場合三人先に入って遅れた一人が後から中の人からチケットをもらって入る方法はありますか？
バッターが出塁すると、誰かに挨拶する仕草をしているような見えます。どうしてですか。どんな意味があるのか。
野球のルールについて質問です。 まだ全然ルールがわからないのですが、三者凡退と完全試合がよくわかりません。 三者凡退を9回続ければ完全試合になるのですか？
今度初めて神宮の外野自由席で応援する事になりました。 今まで内野席でしか応援していなかったので、自由席の席の取り方とかがよく分かりません… ２人で観るのですが、場所取りって ダンボールとかシートを持っていかなきゃいけないんですか？ 適当なタオルとか置いておくのはどうなんですかね… 席をどうやってとればいいのか分からなくて 不安です… 回答お願いします。
2016/8/21時点、パリーグでは日本ハムがソフトバンクのマジック点灯阻止とありましたが。 なぜセリーグの方がゲーム差があるのにパリーグのマジック点灯が早いのか疑問で当サイトで調べましたhttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/3338105.html 調べると現在のセリーグの広島、巨人のゲーム差は７ゲームで直接対決は残り7試合でした。 ということは今日の結果次第でゲーム差が８ゲームになるとマジック点灯ですか？
こんなことがあったのを記憶しておられませんか。 ある年の日本シリーズで近鉄が巨人に三連勝。ヒーローインタビューで近鉄の投手が、ジャイアンツなんてパリーグのどのチームよりも弱い、というような意味のことを言った。それを聞いて怒った巨人軍選手が燃えて、次の試合から四連勝して日本一になった。 覚えていらっしゃいますか。
御意見を拝聴したいのですが・・・・ 川上哲監督にたいして「川上さんは同じメンバーを使い続けて９回勝ったが、若手の養成が不十分だった。だからその後の監督は苦労した」という趣旨の批判があります。どう思いますか。
教えて下さい。王貞治さんは、おそらく日本の歴史上、最大のバッターだと言えると思います。ところで、年代的に、王さんの偉大さを実感できない世代っているのでしょうか？ ホームラン数について「アメリカに比較して日本の球場はせまいから」などと言う人もいますが、それは違うのではないでしょうか。若い人は実際のところ王さんにどんなイメージを持っているのでしょうか。教えて下さい。
ソフトバンクと日本ハムの首位争いですが、どちらが征すると思いますか?
イチローはスゴイですね。でもさすがに来年は大リーグには残れないようです。 どうか日本に帰ってきて、球場でイチローを応援したいと思いますが、イチローが日本に帰ってたら打率何割で何本ぐらいヒットを打てるでしょうか？ 　今通算のヒットは４２５６本だそうです。あと5年ぐらい日本で頑張って500０本ぐらい売って欲しいと思いますが、実現できるでしょうか？
今、中学2年生です。プロ野球選手になりたいので、強豪校の関東一高に入りたいと思っています。 ただ、野球はやっているのですが、これと言った実績はありません（都大会出場など…） どうすれば良いかご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ ご回答お待ちしております。
甲子園の土を持ち帰る選手たちを撮るカメラマンのことです。 いつも思うのですが、甲子園の土を持ち帰る選手たちを撮っているって嫌じゃないですか？ 試合のあとに悔しさで泣きながら甲子園の土を入れているところを、顔の目の前でカメラを構えられてあんなにフラッシュたいて連写されるの、嫌じゃないですか？ 私はカメラマン蹴っ飛ばしたくなるほど嫌なんですが、どう思いますか？
8月18日は「高校野球記念日」。甲子園のスターといえば誰ですか？ベスト３を教えてください！ （1915年のこの日、大阪の豊中球場で第1回全国中等学校優勝野球大会が開会した。地区予選を勝ち抜いた10校が参加し、京都二中が優勝した。第10回から甲子園球場が会場になり、1948年から全国高校野球選手権大会となった。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
野球ファンはどこで知り合いますか？
昨日の中日ー巨人戦の７回裏の攻撃について教えて下さい。 １死１塁３塁で２塁ゴロ併殺の間に得点して、攻撃終了だそうですが 無死なら分かるけど１死なら普通は得点は入らないはずですけど？ 送球が先に１塁に送れられて、打者走者がアウトの後で、得点して その後で、１塁走者がタッチアウトになり、チェンジになったのですか？ それ以外は考えられないのですが？
もし、日本人が全員ロッテファンだったら世間はどんな感じですか？
青森県の高校野球ファンのかたに質問です。 今年は二年ぶりに八戸学院光星高校が代表校ですが、以前から言われているとおり 八戸学院光星高校の野球部員はそのほとんどが大阪など他の地域からの野球留学生とのことで、ベンチ入りメンバーの中には地元青森出身者はなんとたった一人だそうです。ネット上でよくいう［外人部隊］という状態です。 この状況を青森の高校野球ファンのかたはどう見て考えていらっしゃるでしょうか？ もちろん、出身が何処だろうと青森の予選を戦い代表校となっている以上、紛れもなく青森のチームなのですが、私が気になるのは、心情的なもの。 素直に応援できるものなんでしょうか。 近年、三期連続で準優勝していますが、報道など見る限り、青森更には東北の高校野球ファンの人々は残念がっていないように見受けられます。 去年の仙台育英も惜しかったですが、私は早く東北のチームにも優勝してもらいたいと思っています。 ですが、事実上は他府県の高校生が試合しているようなもの、と感じてしまいまして、地元のファンのかたは果たしてどうなんだろう、と興味を持ちました。 ちなみに私は千葉在住、もちろん千葉代表を応援していますが、もし千葉代表チームが光星のような野球部員の構成なら、冷めた目で見てしまう気がします。 ［高校野球ファン］としたのは、高校野球ファンのかたでないと、つまり事情を知らないとやはりなんとなく青森代表を応援してしまいそうな気がしますので、高校野球ファン以外のかたのご意見はすみませんが参考にはならないと思いますのでご遠慮ください。
今回の中日ドラゴンズの監督電撃解任とオーナー、落合GMなど球団フロント。 ご意見をお聞かせ下さい。
せっかくソフトバンクが６連敗したのに、日ハムも下位チームに２勝４敗で、 ソフトバンクが６連敗中も２差しかつめれず３ゲームの差があります。 あと何で、栗山監督は斉藤祐樹をいつまでも使うのでしょうか？ この大事な時期に斉藤を使う意味がわかりません、 ２週間ぐらい前も先発させて連勝中のいい雰囲気を初回から３点ぐらい取られて負けましたし。
今日の甲子園の第2試合、明徳義塾−境の8回の挟殺の時に誤審がありましたよね？タッチしたのにしてないってやつです！あれは3塁審が見るべきなのですか？主審が見るべきなのですか？？ あれは3塁審はセカンドランナー見てて正解でサードランナーは主審が見るべき。みんなサードランナーを3塁審が見てないってドヤ顔で言うけど悪いのは主審だぜ ってドヤ顔で言ってる友達がいるんですけど正しいんですか？？
こんにちは。 昔は全然ダメだったとか、ハンデがあるのに、努力で大成した！ っていう、選手の秘話をご存知の方いらっしゃいませんか？ 例えば、片腕のメジャーリーガー、ジム・アボット選手。みたいな。 知ってそうな人を知ってる方もぜひご連絡お願いしますm(_ _)m
僕は高校で野球をやっています！ 野球部の先輩が部活に突然来なくなってしまっています！ その先輩にはとてもお世話になっているので、先輩の力になりたいのですが、その先輩にどんな言葉をかけたら良いでしょうか？ 教えてください！よろしくお願いします！
私の息子は少年野球をやっています。ここのチームはなぜか試合前にベースランニングをして、試合前にも関わらずユニフォームが真っ黒に汚れています。息子も最初からユニフォーム汚れてたら試合終わったあとやり切っ た感ないと言ってるし、洗濯する側としても試合で泥だらけになってもらった方が洗濯にやる気出ます。試合前に汚す必要ありますか？
チームにもそれぞれ特性があるように思います。 監督の好みや野球哲学 部員の特性（投手が速球豪腕型か技巧派型かなど） 相手次第 など要因は色々でしょうが、 概ね、普段の練習の段階で、どちらかに重点が置かれ チームカラーが決まるように思います。 大型の打者が並びパカスカ安打を繰り出してくる バントで少しずつ走者を送る などなど、いろいろあって書き切れませんが、 １　あなたはどちらが好みですか？ ２　日本人はどちらが好みだと思いますか？ ３　なぜ、日本人はそれを好むと思いますか？
阪神タイガース戦をスマホで常に設定して見たいのですが、設定方法をお教え下さい。
智弁和歌山のジョックロック、 関東一校の大進撃、 愛工大名電のさくらさくら 延岡学園のあまちゃん どの魔曲が一番威力を感じたでしょうか？
野球のイニング制は大量得点を防ぐためですか？ ３アウトで残塁したランナーは０からとか、２７アウト取ってから、攻撃と守備が入れ替わらないのは、見てるほうが楽しむためですか？ 国会の法案審議もイニング制ですよね。 会期中に決まらなかった法案は０からやり直しですよね。 あれは法案審議に時間をかけるという意味合いですか？
落合ＧＭ待望の小笠原監督でしょうか？ 立浪監督でしょうか？ 山本昌監督でしょうか？ 山崎武監督でしょうか？ 牛島監督でしょうか？ 森監督でしょうか？ そして・・・・落合監督でしょうか？？？？
MLBでの成績は松井よりイチローの方が優れていると思います。 しかし、松井は未だヤンキースのファンから愛されています。 それにスーパースター養成コーチに任命されたり臨時コーチに招かれます。 松井が野球に厳しいヤンキースファンや選手、監督などから今も愛される理由は何でしょうか？ イチローはMLBでは一流と認められてはいないのでしょうか？ 松井の方が上という認識なんでしょうか？ 分かりやすく答えていただける方の回答お待ちしています。 よろしくお願いします。
野球部マネージャーです。 今度、同じ野球部マネージャーの誕生日なんです！ 部員さんたちからメッセージかいてもらって、渡したいです！ 先輩はメッセージと写真をアルバムみたいにして渡してました。 それとかぶりたくないです。 何かいいアイデアあればお願いします！
８／９の西武ｖｓ日本ハム戦　5回の日本ハムの攻撃で、 打者の大谷が岸が投球動作を始めてから2回もタイムを要求しました。 １回の打席でタイム2回は非常識だと思いますが、タイムを要求してもピッチャーが動作を止めずに キャッチャーミットに入ったらどうなりますか？ ストライクがコールされて大谷が三振になったっら馬鹿丸出しだと思いますが、ルール上はどうなのか 分かりません。 野球に詳しい方、教えてください。
高校野球で注目の選手を、その特長をあわせて教えて下さい。
イチロー、三塁打で通算３千安打達成！仲間と敵地ファンの祝福に感激と。祝福のコメントをどうぞ。 参考URL：イチロー、三塁打で通算３千安打達成！　仲間と敵地ファンの祝福に感激 http://news.goo.ne.jp/article/dailysports/sports … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
少年野球をやっている小4の女子です。この前、牽制で帰塁の練習をしました。ヘッドスライディングで戻り、黒土だったので立つと胸などが真っ黒になりました。泥を払うのは後と言われたので、そのままやりましたが、何十回も牽制きて、やっと二塁へ盗塁する事ができました。練習中こんな真っ黒になってる娘をみてお母さんはどう思ってるのでしょう？
球速アップの方法　走る以外でお願いします おすすめの変化球も　今投げれるのは斜め下に落ちるカーブ、横スラ、カーブ2、ストレート。 ツーシームとフォークかスプリットが投げれるようになりたいです。握り方も教えてください 握力は左、右とも38と３９です。 身長は１５８で体重は５７キロです 宜しくお願いします。
少年野球の投げ方。コーチが縦軸の使い方でなく横軸の投げ方なのでと言い、スリークォーターを教えました。球筋が急に良くなってびっくりしました。 息子は内野手なのでどうすれば良いのでしょう？ ①投手はスリークォーター、野手はオーバー ②投手も野手もスリークォーター ③投手も野手もオーバースロー お願いします。
少年野球5年生の父です。息子が内野手（ショートでチームで肩は4～5番目くらい）ですが、ステップスローか苦手みたいです。 早い打球を捌いたときは、ゆっくりステップスローをしても問題がないと思っています。 ボテボテのときに慌ててノーステップで投げます。何回注意しても練習してもサイトを見せても治りません。改善策を教えてください。
カープファンですが、友達が好きなヤクルトの応援をしに神宮球場へ行く予定です。 勿論カープ戦は除外します。 外野自由のチケットを持っているので、外野自由席で平日のナイターならば、何時頃に行けばチケットを取れるのでしょうか？ 5時頃じゃ遅いですか？売り切れることはありますか？
坂本勇人選手や長野久義選手などのズボンはなぜ、あんなにぴったりスパイクにくっついているのでしょうか？
僕は筋肉はそこそこあると思うのですが、ミート力があまりなく、試合ではヒットを打つ事ができません。ロングティーのトスでは学校の校舎からネットまでの70メートルぐらいは飛ぶのですが、ピッチャーが投げた球が打てません。 ミート力を強化する方法を教えてください
今中学生で、軟式野球をやっていたのですが高校に入ったら、野球をやろうと思っているのですが硬式球がとても怖いです。なれる方法を教えてください。また、長打を打つにはどうしたらいいですか。 中田翔選手みたいにホームランがバンバン打てる選手になりたいです。
高校野球甲子園の開会式で、プラカードを持って歩く女子高生たちのコスチュームは、大会用のあつらえ制服ですよね?
今年の夏の甲子園 1回戦の注目の試合東北対横浜 どちらが勝つと思いますか？ またそのスコアを教えてください 僕の予想は3対1で横浜の勝ちですが…
今年の夏の甲子園はどこがは優勝すると思いますか？
｢火垂るの墓｣の清太が野球部に入部した場合、絶対に任せてはいけないポジションはどこですか。 　　 私はセカンドだと思います。 　　 清太は自分勝手、頭が悪い男なので、絶対にセカンドは務まりません。 　　 セカンドは最も頭を使い、かつ最も他の野手への気配りが必要なポジションだと思います。 　　 一塁にランナーがいるときは、ファーストがバントを捕球したら一塁ベースカバーをしないといけませんし、一塁ランナーが盗塁をしてきたら二塁ベースカバーもします。サード、ショートにゴロが飛んできたら素早く二塁ベースカバー→一塁へ転送して併殺打を完成させます。外野に打球が飛んだら中継に入ります。 　　 このようにセカンドは臨機応変さ、頭の良さ、気配り等様々なセンスを必要とする、最も難しいポジションだと言えます。 　　 清太は叔母さんに対して何一つ気配りをしませんでしたし、学校にも行かず、勉強もしませんでした。その意味で、あの男のセカンド適性は０です。
７月27日の巨人軍の２軍戦で岡本選手が四球を受け、その後試合を休んでいます。 ２軍ではありますが今年はホームランも大幅に増え、期待しているスラッガーだけに戦列離脱は残念です。現在、怪我の回復状況を知っている方いませんか、又いつ頃から戦列に復帰できるのでしょうか。
【野球】なぜ甲子園の時計はエプソンではなくシチズンなのですか？ どういう経緯で甲子園の時計はシチズンになったのか教えてください。 スポーツ時計はエプロンですよね？
松坂世代の野球選手の人気順を教えてください!!!
新潟のアップルスポーツカレッジのプロトレーナー科は野球トレーナーのことを学べますか？あとプロ野球のチームとつながっていますか？
大分高校野球部女子マネージャー首藤桃奈さんに同情しますか？
スマホ用無料阪神戦視聴用無料ソフトウェアお教え下さい
よろしくお願いします。
マツダスタジアム自由席について 先日質問しましたが、回答がないので再度投稿します。ご回答お願いいたします。 普段甲子園で観戦している大阪在住の阪神ファンです。8月10日に初めてマツダスタジアムへ行くことになりました！ただ、都合がついたときにはすでにチケットは完売しており、ヤフオクやチケットキャンプなど見ても定価の倍以上の値段…大阪からの交通費や宿泊費も必要なため、入りたかったビジター席は諦め、自由席を購入しました（それでも定価よりは高かったんですが…） そこで質問が数点あります。まず、自由席に行っても阪神ファンは周りにいるか不安で…甲子園で観戦しているとレフト側でもビジター席以外は阪神ファンで埋め尽くされているので、楽しめるのかどうか… あと、自由席は3時間前から開門、その他は２時間前からと確認しましたが、自由席は指定席の人達が流れてきて場所を陣取ってしまう可能性もある…と…仕事の都合上、どうしても現地につくのが早くても16時頃、最悪試合開始ギリギリになるかと思います。自由席のチケットで指定席に行くことができないのはもちろん分かっているのですが、逆はよくて、しかもカープファンがビジター席を買って自由席に流れてくるという情報を見て、なんだか憤りを感じております。（決してカープファン批判ではありません。純粋に試合観戦を楽しんでいるファンがほとんどだと思いますので…なので、「阪神ファンこそ！」などの批判を回答に書き込むのはおやめ下さい。私も純粋に観戦を楽しんでいる１人です）8月10日という、平日ですが、会社によってはお盆休みの時期。また、学生は夏休み…ギリギリでも座席があるのかどうか不安です…こういう時期の自由席の埋まり具合はどのような感じでしょうか？（いい席！など贅沢は言いません。観戦できれば充分と思っております。） 最後に、マツダスタジアムは荷物検査がかなり厳しいと調べていたら出てきました。鞄の中の方まで見たり、出したりされるのでしょうか？ 長文、最後までお読み頂きありがとうございます。ご存じの方、是非ご回答お願いいたします！
こんにちは。 「日本球界期待の逸材」という点でいうと、打者大谷君に対する投球は、ほかの打者などに対する投球とは違う点などはありますか？（大谷君の得意不得意コースなどは別として。） また、違うとすればどのような点ですか？ 決して彼のアンチなどの意味での質問ではありません。
こんにちは。 プロ野球において、完投完封勝利というのはどのような価値があるのでしょうか？ 選手・ファンの心情や今後の選手采配関係などからも説明をお願いします。
中日ドラゴンズの高橋周平選手の復帰の喜びを名古屋の名物で例えてください
ご観覧有難うございます。9月に初めて、ほっともっとフィールド神戸に野球を観に行こうと思っています。折角なのでいい席で観たいと思い、フィールド指定席(ビジター側)の席を取ろうと思うのですが、一般発売(1日の10時～)が始まってすぐフィールド指定席を購入した場合、座席は最前とかになりますか？前の方から埋めていくものですかね？本当は座席指定して取りたいのですが、FCに入ってる訳でもないですし、時間が経つと席が埋められていくのかなと思って…。また、野球のチケットを買うならここがオススメ等あれば教えて頂きたいです。
ヤナセの硬式用木製バットについてです YMB-001 という品番のバットと同じ形で BFJマークつきのバットはありますか？？
現地観戦の野球の面白さがどうも分からないです。 アンチとかではないです。 テレビで見る分には球すじなどがわかるんですけど、現地に行くと全くなんの球種を投げてるのかわからず、点が入ってもあまり嬉しくないです。 自分は普段サッカーにどっぷり浸かっているので、野球を好きになろうと思ってもなれないです。 サッカーは一点の重みがあり、ボールがでかいし、それをゴールに入れるだけの簡単なルールなのでわかりやすいんですが、野球だとどうしてもテレビでいいってなってしまいます。
高校野球をやってます。 ノーステップ打法のメリットとデメリットを教えて下さい。アウトコースはどうやって打てば良いのですか？
広島カープは、なんで最近強いの？
プロ野球、デッドボールで投手が帽子をぬぐ場合とぬがない場合がありますが、 あれはどういう違いですか？ 投手の性格の違いですか？ ひどいデッドボールを当ててもぬがない人もいます。ベテランはだいたいぬがない気がします。 教えてください。
昨日の西武戦、ソフトバンクの内川が西武・中村のファールフライをスタンド席まで追いかけたところ カメラを守ろうとボールを叩き落としたカメラチームに逆ギレ。 スタンドに入ったファールフライを捕れなかった位であんな態度はない。 スタンドに居たお客がグラウンド内に手を伸ばしてボールを落としたのではない。 スタンドに突っ込んできた野手の方が余計。 これ、間違っていますか？
野球やサッカーのデータ分析についてです。 チーム内でも当然データ分析をしている人がいると思うのですが、 それはいったい誰になるのでしょうか？監督？コーチ？ どうかご教授お願いいたします。
メッチャ多いんです、阪神タイガースのファンからの金本批判が、自分は阪神ファンではありませんが、どうなんでしょうか？教えてください、特に阪神タイガースのファンの方々…。 尼崎で飲んでたら、阪神ファンの金本監督ボロクソ会話で盛り上がり状態でした、アホやで金本、金本って知能指数なんぼやねん、金本って気合と根性ダケで勝てるとホンマに思っとるんか、金本って偏差値ナンボやねん、金本コイツやっぱドアホやで、おいおい監督交代させろよ阪神よ、ヤメさせろよ監督を、藤浪も鳥谷も何にも悪ないで、諸悪の根源は金本ひとりやで、こんなアホな監督に命賭けてまで着いて行く選手なんか誰も居らへんで、要は選手からの信望や信頼なんか完璧に０やで金本は、即刻辞めろや監督を、のぉ金本よ、オマエが阪神の今の現状の諸悪の原因や、トットと辞めろや監督を…。 教えてください。 特に阪神ファンの方々、金本監督って選手から、実際の事実はどうなっているんでしょうか。
こんにちは。歴代の野球選手に、運動神経は並だけど、技術力でスターに成り上がった人はいますか？ 決してその方の中傷目的などではありません。
こちらが一点リード(または同点)で、相手の攻撃。そして一死三塁の状況だとします。 フェアゾーンに飛んだ深い外野フライなら、普通はタッチアップされますよね。 しかしもし深い「ファールフライ」なら、外野手はわざと取らずに見送るんですか？ ファールフライを捕ったら確実に二死になりますが、タッチアップされてホームインなら同点(または逆転)ですよね。もし同点の9回裏だったら、逆転されてサヨナラ負けってことですよね。 浅いファールフライは言うまでもなく捕ると思いますが、深いところに飛んだファールフライはどうするんですかね。外野手がバックホームに自信があったとしても、絶対ではないのだし。 プロ野球でも高校野球でも、ファールフライをわざと見送った場面を見たことがないのですが、私が知らない(見てない)だけかもしれません。 野球に詳しい方、教えてくれませんか。
8年間野球をしてきた23歳です。 高校野球を終え草野球を初めて5年目です。 最初は思いっきり投げても何も痛くありませんでしたが、最近投げると肩の前あたりが痛くて強いボールが投げれません。 しかし時々投げても痛くなく思いっきり投げれる日もあります。 周りは思いっきり投げれる方ばかりで心底羨ましく、草野球をやってもあまり楽しくなくなってきてしまいました。 インナーマッスルを鍛えるなどやりましたが効果が見えません。 同じような経験がある方、何かわかる方いたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします！！
今年の神奈川大会どこが優勝するかな？
質問です。 高校野球をやってます。 1塁ランナーコーチの駆け抜けの支持のジェスチャーを教えて下さい。
質問です。 自分は高校野球やってます。 セカンドを守ってます。 セカンドのランナーによっての動きやランナーによっての守備位置を詳しく教えて下さい。 よろしくお願いします。
マツダズームズームスタジアムで試合がある時、相手チームが思わぬエラーをすることが多い気がします。要因はいろいろあるでしょうが、ボクはこれを「カープファンの呪い」と名付けようと思うのですが、本当に数字的に多いのか？どなたか教えていただけないでしょうか？
今年の広島カープの新井さんがすごすぎる理由はなんですか?
上記の通りです。 今日のロッテとの試合、２－０でポーリーノでやっと勝てると思ったらワンアウト満塁でピッチャー交代。 誰を出すかと思ったら決して本調子ではない大石を出して見事逆転満塁ホームラン被弾。 交代前に２ランも打たれて負け試合確定でしょ。 以前も楽天相手に2点勝ち越したら6回なのに守備固めで主力を交代させ、その後逆転されました。 打つ方はそれなりに打つチームなので投手が問題というより、これは監督の責任ではないでしょうか？ プロ野球に詳しい方、どうでしょうか？
日大や東洋大学の硬式野球のレベルはどのくらいですか？
http://jaba.or.jp/taikai/2016/toshitaikou/index. … 今、東京ドームで開催されている都市対抗野球大会ですが、 優勝候補は何処のチームですか？ また、皆さんは何処が優勝すると予測されますか？
独立リーグのトライアウトについて教えて下さい！！！
通っている大学の吹奏楽部に所属していました。野球の応援のために演奏することがありました。守備のときは演奏しません。それで、こちらのチームの投手がクソなんです。四球・死球・暴投によって次々と敵の打者を出塁させます。作戦の上での敬遠ではないですよ。もちろん、強打者を故意の死球で潰すわけでもないです。単純に下手くそなんでしょう。それで点を入れられるので、私が「おい!何やっているんだよ!」と言います。周りから「そういうのを慎むべき」と言われるのですが、何がいけないのですか?四球・死球・暴投ばかりのクソ投手は誰でも批判すると思いますが。高校時代は私が入っていた部活の顧問が「下手くそだな」と露骨に言っていましたし。
８０年代後半から９０年代にかけて、巨人の先発投手である斎藤雅、槙原、桑田の３人は先発三本柱とよばれ、今でも三本柱といえば彼らというくらいの実績を残したと思います。 今、３人とも監督として適齢期になってきているはずですが、依然として彼らのうち１人としてプロ野球監督の声がかからないのはなぜでしょうか。 たとえ巨人軍で監督ができなかったとしても、他球団から声がかかってもよさそうだと思うのですが。
全てのスポーツは1部リーグ2部リーグがあるのに何故プロ野球だけがセリーグとパリ―グなのでしょうか？来年からでも日本シリーズで勝った方リーグから下位2チームを送り出して、負けた方のリーグからは上位2チームも持ってきたらセリーグかパリーグが上位チームと言う事になりどのチームも真剣になります。そうなると翌年のシーズンは毎試合が日本シリーズのように本当に日本1を争う試合になります。日本のNO1のチームとアメリカのNO1のチームをすれば国際的にも盛り上がると思います。 　高校野球の負けたら終わりという県予選を見ていますので、本当にプロ野球がつまらないと思います。せめて1部リーグ2部リーグを作れば、独立リーグなどを3部リーグに編入することが出来ます。 　そうなるとJリーグみたいにたくさんの野球チームが出来て地方の人たちも地元のチームを応援することが出来ます。 　セリーグ、パリーグの廃止について皆様のお考えをお願いします。
社会人野球（クラブ含む）の入場料を教えてください。 都市対抗野球本選については把握してるので、それ以外でお願いします。
甲子園目前の高校野球選手です 右の脛と足首が痛くて レントゲン撮ったのですが 骨には異常ないといわれましたが あるくのもびっこひいてる状態です どなたか、治療法ご存知の方 教えてください お願いいたします
日本とアメリカでは、野球についての考え方が違う面があるそうですね。 それにより、日本ではあまり気にされていないことでも、アメリカでは非難されることがあるそうですね。 アメリカでは、点数を大きくリードしている時に、盗塁を行うのは、ルール上は問題ないがマナーに悪い、と聞いたことがあります。 質問は、日本とアメリカとの、野球観の違いを教えて下さい。
失礼です。高校生です。硬式野球部です。 眼鏡をかけてます。ゴロやフライを追いかける時に眼鏡が揺れてボールが揺れる事があります。どうすれば揺れなく安心してボールに向えますか？教えて下さい。コンタクトは嫌です。
質問です。 自分は高校生です。部活は野球部です。 自分は手汗がひどくてボールが滑ってしまい思っきり試合では投げれません。どうすれば良いですか？指先にテーピングは違反行為ではないですか？教えて下さい。お願いします。
速い球を投げたいです。コントロールも良くしたいです。伸びる球を投げたいです。（ピッチャー） どのようなトレーニングをすればいいですか？
NFLファンの方にしかわかりませんが 『ニューヨーク」対『ボストン」 の試合がボストンで行われるとき 新聞には　ニューヨーク＠ボストン と書かれます。 ここは　at　ではなく　in なのでは ないですか。 皆さん、i live in tokyo と習ったでしょ。 ボストンの球場という狭いところで 行われるので、＠でしょうか。
娘の旦那様が　日本ハムの中田選手のファンです。（ファンクラブなどは入っていない） 今回ちょっとしたお礼に野球のチケットをプレゼントしようかと検討中なのですが 私には　たくさんの予算があるわけではないのと　野球わからないので お知恵をお借りしたいのです 恥ずかしながら　正直予算があまりないので　お安いチケット（2枚）で5000円前後くらいで 日ハム　中田選手が見やすい場所はどこですか？（どこの守備かも 私はわからない） また　場所によっては立って応援とかできないと聞いたことがあるのですが 立って応援する場合はどこがいいのでしょうか？ また　野球の試合を札幌ドームで見れるのはいつまでですか？冬はやってませんよね？ できれば通常のリーグがいいと思うのです。 中田翔席みたいなのがあるようですが　予算が合えばそこを買うと グッズがつく以外でも　中田選手を近くで見れる場所なのですよね？ また　野球のチケットを買うと練習から見れるんですか？ まったくわからないので　おしえてください お願いします。
高校野球予選の背番号は本戦の甲子園でも そのままですか？
オリックスバファローズは何がいけなくて負けが多いのでしょうか?
http://news.goo.ne.jp/article/thepage/sports/the … できが悪かったエースに１０点取られても投げさせ続けるって、そんな監督の采配があり得るのだろうか？高校野球なら５点もとられたら、次の投手に交代の用意をさせて、４ボールとか連続ヒットのタイミングで後退するはずです。 　ホークスなら当然３点もとられたら交代するのが普通の采配だと思います。ファンの立場になってみて欲しいと思います。エースがどんどん打たれる試合なんて誰も見たいとは思いません。それよりも敗戦処理投手を出して、未来のエースにチャンスを与えるべきだと思います。その新人投手が良いピッチングをすれば１試合は負けるかもしれませんが、将来の戦力を育てることになります。 　来年の今頃、あのときの新人投手が試合を任せられるような選手になればそれは楽しいことだと思います。 　おそらくそのエースはズタズタになって復活することは難しいと思います。 　そもそも、この試合の敗戦の責任は監督にあります。何故エースの不調を見抜けなかったのか？これまでどうやって調整してきたのか？全て監督に責任があります。 　野村監督などの名監督は選手を叱ることはあったろうと思いますが、選手をダメにするような使い方は決してしなかったと思います。
中日ドラゴンズについてです。2014年から落合GMになりましたが、あまりにも酷いです。ドラフトで推してた即戦力社会人の失敗、信頼してる森繁は相変わらず中途半端な助っ人しか獲得しない、暴力コーチを辞めさせない、コーチは居眠りをする。責任はどうなるんでしょうか？勿論監督もです
野球を語る上で欠かさない選手はだれですか 15人か10人 名前をあげてください
阪神タイガースファンに質問です！ 今シーズンは最下位ですよね？
ヤクルトスワローズの山田哲人選手は今年、いくつぐらいタイトルをとると思いますか?
わたしは、部活がバドミントンをやっていて、野球のクラブもはいっています。 自分はどちらも両立させることができません。ミスが増えるため野球もいきたくないです。できれば、やめたいです。 それを、親にゆったらどんだけお金かかってんだとおもてんの。そんな子にわ育てた覚えない。根性ないね。野球やめるなら全部やめろ。などなどはたかれたりなぐられたりけられたり、さんざんゆわれました。お母さんがどんどんゆってくるから自分の気持ちはほとんどいえません。 私はどうすればよいのでしょうか。なにか、野球が好きになれる方法などあればおしえてください。
野球界で定説とされてたけど後に覆されたような話を探しています。 例 ＠フィールド上の審判は石ころと同じ →内野手の後ろに居る審判は石ころ扱いだが、内野手より前で打球に当たるとボールデッドとなる。 ＠1塁はヘッドスライディングするより駆け抜けたほうが速い →ヘッドスライディングのほうが速い。ただし、それなりに練習が必要なことと、踏まれる危険性が高いのでやらないほうが良いのは間違いない。 なので甲子園の9回裏ツーアウトで3年生がやるのは理にかなってる。 ＠あのピッチャーは球が重いから飛びにくい →手から離れた球が重い軽いという概念は物理的に存在しない。アメリカではそんな言葉自体が無い。 元の発端はアニメ巨人の星だった模様。 ＠得点圏打率はランナーが居るかどうかだけの差で、ただの運 →得点圏では守備位置や投球コースが変わることから打者有利になる状況が多々存在する。 特に、ランナー3塁時は平均0割8分もの差が統計的に出ている。 ただし、2死では誤差レベルの違いしか無い。打者が有利になる得点圏は無死か1死のみ。 ＠1点が欲しい場面では送りバント →統計的には送りバントをしたほうがむしろ得点の可能性が減る。 ただし、打率が極端に低い打者や苦手な投手相手なら有効な場合もある。
あまりプロ野球に詳しくないのですが、先日新聞のセ・リーグ順位を何気なく見たら、広島カープがダントツの1位だったのに驚きました。確か優勝にも遠ざかっていましたよね？ ズバリ、なぜ今年の広島がこんなに強いのでしょうか？
千葉ロッテの応援は、一番どの球場が盛り上がりますか？
最近のイチローは、日本のメディアに でないですが、成績悪いんですか？ 今でも、アメリカでは評価高いですか？ イチロー(41)　打率.229 ←さすがのイチローももう引退かなぁ…:(*ﾟ∀ﾟ)ゞカガクニュース隊 <http://www.scienceplus2ch.com/archives/5241382.h …
千葉ロッテマリーンズのファンです。 今年は今まで2試合観戦。 いずれも勝利しました。 そして今日行われるオリックス戦にも行きます。 今年は初めてファームの試合も行きました。 今、ファームには福浦和也、サブローがいます。 ロッテ、頑張っていますがどうしても1点納得が 行かない点があります。 福浦和也をどうして1軍に上げないのか？ 代打の切り札になるし、スタメンでもまだまだいけます。 今年は細谷や井口の調子が良いですね。 サードには高濱がいますが細谷をサードに廻して 福浦をファーストで使う事も出来ると思います。 なぜ福浦を1軍で使わないのか理解出来ません。 確かにファーストは今激戦ですからね。 わかりますが… 何かご意見があれば伺いたいです。 宜しくお願い致します。
MLBの試合を録画、視聴したいのですが、いろいろパソコンで調べると数年前の情報やらが錯綜していて何が何だかわかりません。今現在、そういったことをされてる方、どうされてるのか教えていただきたいです。ちなみに、PC（東芝ダイナブック）で視聴、録画したいです。可能でしょうか？できればアプリ（必要なら）や料金、登録の際の注意事項など教えてください。
彼氏(25)が高校球児時代の自慢話をしてくる 彼は高校球児でした 今は25歳ですが未だに ｢練習はとてもキツかった｣ ｢彼父が見学に来たとき、｢お前らはほんとに人間なのか？｣と引いていた」 ｢もともと自分は体力があったから付いていけた」 ｢ボールはプロ野球選手並に投げることができていた」 などなどと語ります しかも、割と何度も同じこと。 呑んだりするとなおしつこいです 正直、だからなんだろう、というのが率直な感想でした。 きつい練習乗り越えてきたのは偉いと思うけど、4.5年も前のことを誇らしげに語られても…… それにプロ野球選手並に投げれても今プロじゃなく普通に会社員やってるし そもそもフツー、自分の功績そこまで何度も誇示するか？？私以外にも友人とかにもこんな自慢話ばっかりしてるのかな？嫌われてないのかなあ それにさんざ練習乗り越えただのプロ級だの言ってますが、甲子園や県大会に出場したことはないらしいのです 彼単体が強い()だけでチームが弱いのかも知れませんが…… 私は運動の部活をしたことがないので何が、どうすごいかもよくわかりません とにかく、甲子園であったり、ほかの大会にすら出たことないなら、そこまで自慢できるレベルにないのでは？とすら感じます もしかして彼は言うなればショボイことでドヤ顔してるのか？とも思います （野球の話以外も彼は自慢体質です） そこでなんですが、高校球児時代の自慢するなら、当時なにをどれくらいできていれば 大多数の人に｢おおーすごい｣といった反応を得られるものなのでしょうか 私のいう、県大会や甲子園出れるレベルは、雲の上レベルなのでしょうか そこまでないと自慢しちゃ恥ずかしいとするのは厳しめでしょうか
店員さんに久保田スラッガーのKSN-ML-1を勧められました。私は少年野球の指導をしてますが、内野の経験したありません。外野用のグローブで内野を守る事はありますか？
中日ドラゴンズは何位で終わると思います？
東京ヤクルトスワローズのファンに質問です！ オンドルセク投手をどう思いますか？
メジャーリーグが最もレベルが高いとは思いますが、世界中の野球リーグをレベルが高い順に並べるとどうなると予想できますか？ 予想 ①　ＭＬＢ ②　ＮＰＢ ③　キューバリーグ ④　アメリカＡＡＡ ⑤　メキシカンリーグ その次　順不同　ＫＰＢ　アメリカＡＡ　プエルトリコリーグ その次　順不同　台湾プロ野球、イタリアリーグ、オランダリーグ その下　評価不能（アメリカ１Ａレベルのリーグは沢山あると思われるため）
中日ドラゴンズは高橋周平が復帰するまで、 3塁を福田を使うつもりなのでしょうか？ 荒木は疲労の為に外してるのでしょうが、 2塁亀澤、3塁エルナンデスはないのでしょうか？谷はないのですかね？ 質問多くてすみません。
野球選手が目の下を黒くぬるのは何故ですか？
関東の旧近鉄ファンは今はどこを応援しているんでしょうか？ 楽天でしょうか？ オリックスでしょうか？ それとも地元の球団でしょうか？
巨人優勢と言われていましたが、意外にも強い広島。優勝はどこでしょうか
広島カープファンに質問です、この広島カープご当地マンホールは広島のどこにありますか？
高校2年生です監督からサイドスローにしろと言われたのですが回転も上手くいかないし球速も上がりません。参考になるサイトや動画、みなさんが知っているサイドスローの練習、トレーニングなどありましたら教えてください。
最近はパ・リーグが面白いです、実力のパ・リーグ、人気のセ・リーグがまだ息づいているのでしょうか！
ドランゴンズの吉見投手の顔写真がほしいです。 できれば、目を細めた表情の物がいいのですが、贅沢は言いません。 自分ではうまく探せなかったので…
プロ野球の新人選手は、ドラフト会議のくじ引きを経て各々の球団へと入団しています。 一見公平に見えますが… しかしながらセパ交流戦の結果は、7年連続パリーグの勝ち越しという、一方的な結果に終わりました。 トレードでペイスターズにいた、内川選手がソフトバンクに移籍して、目覚ましい活躍をしてたりします。 パリーグで野球した方が、選手のモチベーションが上がるのでしょうか？ そしてソフトバンクの強すぎる原因は、どこにあるんでしょうか？ ドラフト会議は、もう止めた方が良いと思います。 セリーグファンのみなさん、どう思われますか？
野球部の彼氏に誕プレを渡そうと思います！タオルを買ったんですがこのタオル、どうですか？MLBのです！ 野球部の人、回答お願いします！
２０１６年の広島カープは強いですね。このまま優勝するでしょうか。それともどこかが追い上げるでしょうか。
タイロンウッズ、岩瀬率いる中日 王、長島率いる巨人 ブラッグス、ローズ、佐々木率いる横浜 清原、デストラーデ、郭泰源率いる西武 古田、高津、オマリー率いるヤクルト 山本浩二、衣笠、津田率いる広島 掛布、バース、山本和之率いる阪神 福本、蓑田、松永、ブーマー率いる阪急 イチロー、平井、藤井率いるオリックス ブライアント、石井、野茂率いる近鉄 陽、新庄、稲葉、武田久率いる日本ハム 田中、ＡＪ、マギー、福盛率いる楽天 サファテ、松田、イデホ率いるソフトバンク 井口、松中、小久保、バルデス、城島、ズレータ率いるダイエー 落合、有藤、ディアズ、村田率いるロッテ この中の甲乙つけがたいラインナップで選ぶのは大変厳しいと思いますが、どうでしょうか？ 筆者は、打線の迫力からして、ダイエーではなかったかと思いますがどうでしょう。 ほかにも忘れられていたチーム打線があればお願いします。 巨人の 松井、高橋由、阿部がいたころも猛爆な打線だったかなと思いますがどうでしょう。
イチローの大記録！抜かれたピート・ローズ認めないと！どう思いますか？
日ハムの新球場で札幌市内か市街かどっちになると思いますか？ 新候補地として真駒内、北大構内、北広島などありますが
今中１でクラブチーム硬式野球やってます。明石商業高校野球部は公立高校ですが向こうのスカウトをうけチームより推薦されれば勉強が多少できなくても行けるんでしょうか？
中学二年生の息子が 硬式野球でピッチャーをやってます。投げている時に上腕二頭筋に傷みを感じる時が有ります。原因が、わかる方がいましたら教えて下さい。
こんにちは。田中マーくん世代を応援するのが好きです。 言わずと知れたトッププロ世代ですが(楽天田中、ハンカチ王子、ソフト柳田も？、巨人坂本、前田健太、巨人宮本、卓球の愛ちゃん、内村こうへいなど)どうして同じ世代に活躍する選手が集まったのでしょうか？ 相乗効果ならまだしも、なぜ年号の切り替わる年生まれの世代がこんなにもすごいのでしょうか？ また、ゆとり政策による、成長期での指導時間の確保も関係あるのでしょうか？
２０１６年６月現在、巨人の松本哲也の打撃内容の事で質問です まず今年の松本は開幕当初、打撃不振だったのか？ ファームでスタートでした でも少し経過してから１軍登録されましたが ベンチウォーマーで５打席のみ それもノーヒットで直ぐにファームへ逆戻り しかし交流戦直後に再度１軍登録されてからは 即スタメンで、しかも毎試合の様に連続ヒットが続き ソフトバンク戦の最終戦前位だったかでは １軍再登録後だけの数字では２割８分台と 数字の上では申し分無い状態でした ただ、打撃内容を見てると 現時点ではセンターから左方向しかヒットが出ず 右方向に飛んだ時には必ず凡退してます この左方向へのヒットは、最初に見てた時には 真ん中から外角のボールに対して左方向と感じた為 コースに逆らわずに打ってるのかと思いました でも、よく見てると内角のボールでもセンターから左方向へのヒット これは良い状態なのかが、よく分かりませんでした つまり横からの映像が少ないのも理由なんですが 振り遅れての左方向なのか？それとも？…と言う疑問なんです 更に…１軍再登録後はヒットも毎試合の様に出てますが それに比例するかの様に、毎試合三振も記録してます 逆に言うと松本本来の良さの１つの筈なのに 四球は１つも選んでません ただ、それでも臭いボールをカットする場面や フルカウント迄持って行く事は見掛けますが それでも四球は出てません それと、その三振を見てると 結構落ちるボールにバットか回ってる様にも感じるんで もう少し、その辺を見極められれば もっと数字が残りそうに感じるんですが… それを考えると、今の松本は良いと判断出来るんでしょうか？ それとも良いとは言い難いんでしょうか？
今更なんだけど 巨人の監督は なぜ松井秀喜じゃなかったの？
世の報道各社、元メジャーの松井秀樹選手だけ、なぜ ~氏 をつけているのでしょうか？ 確かに実績もある凄い選手ですが、他の人と連名で報道される際も、彼だけ ~氏 が付いている。 余計に変な感じがするのは私だけですかね。
巨人の歴代ベストナインを選ぶ際、球史に残るv9時代のメンバーが大半を占めるのが常ですが、それを含めないことを条件としたらどのような顔ぶれになるでしょうか?それ以前の青田、与那嶺、川上、別所が主力を占める第2期黄金時代にそのまま焦点が移行するのか、それともドラフトによる戦力均衡化した結果絶対的な強さはなくなったとはいえ、苦闘しながらAクラスを維持し続けた1980から1990年代の原、中畑、篠塚、江川、斉藤辺りによりシンパシーを感じるか、はたまたその後の原政権下のペナント3連覇時代に焦点をあてるか、如何でしょう?皆さんの思い入れたっぷりの忌憚ない意見を、その理由と共にお聞かせ下さい。
こんにちは。王さんのホームラン記録を調べるのが好きです。 王さんの時代には少なからず現代より、「直球でねじ伏せてこそ男」という意識が、プロ野球会にはあったのでしょうか？ あくまで王さんのアンチではないのですが… もしかしたら歴代ホームラン記録の原因のひとつだったのかもと思いました。
少年野球の教え方
日本人が海を渡って活躍する姿が連日テレビでも放送されています。上原、松坂、ダルビッシュ、そして田中、イチローなど。彼は日本から移籍する場合、多くのケースがメジャー契約として、基本的に1 軍に所属することを保証されているみたいです。 ここで、もしも・・になりますが、彼らがマイナーリーグのピラミット型（最下位層から、ルーキー、ルーキーアドバンスト、ショートシーズンＡ、・・トリプルＡ、最上位層のメジャーリーグ）で、ルーキーから始めた場合、メジャーリーグへたどり着けるのだろうか？というのが疑問です。そこにいる強者に勝ち抜き、7段階を突破し、見事メジャー達成となるのか、前から疑問に感じていました。 日本で認められてすぐ一軍採用とはわけが違う過酷な競争の中です。 よろしくお願いします。
プロ野球のホームグラウンド、とくにセ・リーグの球場の外野フェンスには本塁からの距離が書かれていません。海外や日本でもプロ野球のホームグラウンド以外の球場では必ず距離の表示がされていますが、なぜでしょう？
野球肘と野球肩になったっぽいですがどのくらい投げるのやめておいた方がいいでしょうか？
最近、球場に行っていないので、今は、変わったかもしれないのですが、 野球の応援で、ジェット風船を飛ばすところがありますね。 以前、カープの応援をしていた時、毎回、風船飛ばしがありました。 あれって、つばが降ってきますよね。 実際、降ってきていました。「ぎゃー」でした。 夫は「つば風船」と呼んでいました。 外野席で声を出して応援するのは楽しいのですが、 あのジェット風船だけは嫌いでした。 試合が終わった後、飛ばした人は、拾って、片付けていましたかね？ そういう光景を見た記憶がないのですが。 せっかく、どの球団も、球場をきれいに改築しているのだから、 ジェット風船を許可しているところも、 そろそろ別の応援方法に変えてもいいのでは？ ・・・と、思いませんか？ 他球場で、楽しい応援をご存知の方、ぜひ聞かせてください。
野球を見ていて応援しているチームがミスすると、機嫌が悪くなるのが普通ですよね?私は短気なので、一緒に見ている人から嫌われます。球場では「おい!」と言ったり、地面や壁を蹴ったりします。 ごく普通のことですよね?アスレチックスGMのビリー・ビーンのWikipediaに「現役時代から短気な人物として知られる。何か失敗するとそれを一人で抱え込み、手当たり次第に物に当り散らす[10]。そのような自分に妥協ができない性格のため、プロ入り以降は伸び悩み、妻とも離婚してしまう[11]。 GMになってからもその性格は変わらず、チームが負けている時など何か上手くいかないことがあったときは、ロッカールームなどで暴れ、物を投げて壁に穴を開けてしまうこともある[12]。そのため、極力試合をじかに観戦しないようにしている。 試合中は球場内のトレーニングルームで運動して汗を流したり、オフィスにこもる（球場の外に出かけてしまうこともある）[13]。試合経過は常に携帯している小型端末に配信される文字情報で把握している[14]。」という記述があります。これを読んだとき「同じだ!」と思いました。プロの試合や大学の試合、高校の試合を見ようと考えているのですが、やめておくべきだと思いますか? https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%AA …
ランナー1塁で、打者が内野ゴロでバッターランナーアウトで1塁ランナーが2塁に進塁した場合は、打者の打率はそのままなのでしょうか？
阪神の原口選手の様に育成選手とは　どういう意味ですか？
藤川球児と大谷翔平のボールの回転数って何回転／秒なんでしょう。
現在、パパコーチとして低学年の子供たちに野球を教えています。試合ではピッチャーのコントロールが悪くまだまだ試合になるのには時間がかかりそうです。なんとか上達してもらい、早く子供たちの笑顔が見れるように奮闘しております。 そこで低学年のピッチャーにコントロールを良くする練習方法を具体的に教えてもらいたいです。面白い練習方法でも結構です。ご教授宜しくお願い致します。
野球部の彼女にできることを教えてください！ やってもらって嬉しいことなど… 野球部の方、教えてください！
阪神タイガースの丸虎のステッカーってどこで購入すれば良いのでしょうか？ 直径30cm位の大きさのステッカーなのですが、ご存知の方いますでしょうか？
バッティングセンターに関して質問があります。 硬式ボールが打てるバッティングセンターに 行きました。しかし実際は準硬式ボールでした。 準硬式ボールは外はゴム、中身は硬式というものです。 勿論バッティングセンターのコスト面や 安全面を考えれば革製で出来た本物の硬式ボールを使う事は コストがかかり過ぎて難しいかと思います。 もし本物の硬式ボールが打てるバッティングセンターが ありましたら情報を頂けないでしょうか？ 是非行ってみたいです。 全国どこのバッティングセンターでも良いです。 宜しくお願い致します。
僕は高校野球をしていてウエイトトレーニングをすることが多いです しかし僕はそのやったトレーニングをなかなか野球に活かすことができません どのようにしたらプレーに出るのでしょうか
野球について調べるとよく、写真をとった。や、握手してもらった。や、サイン書いてもらった。や、連絡先を交換した。などさまざまな面で野球選手と一般人が関わりを持っていますが、どのようにして、そのようなことができたのか気になります。 練習中の声かけは確か禁止ですし、出入口で待つ、というのもどのようにして待っていたのか、どこで待っていたのか、よくわかりませんし、迷惑ではないでしょうか？
大学野球、社会人野球で選手の成長をより楽しめるのはどちらだと思いますか？ 私は大学野球だと思います。 大学の年齢が恐らく一番伸び盛りだと思うからです。 もちろん大学卒業して社会人でかなり伸びる選手も中にはいますが。 社会人は大卒が多いですが、高卒も中にはいて高卒4年目までは大学のそれぞれの学年と同年齢ですけどね（回り道がない限り）。
中１のうちの息子は足が遅いです。野球をしてて自主トレもしててタイムを測って走ったりしてますが最近の学校の体力測定で50m8秒9でした。なんとか7秒だいにもっていきたいです。足の速い子の走りから比べるとなんだか足の運びが遅いと言うのか重いというのか…バタバタと走っている感じがします。最近自主トレに850gの縄跳びをとりいれて50×2セット(間45秒休憩いれて)やってます。どうしたら速くなるのでしょうか？
明日西武ドームへベイスターズ戦を応援に車で行く予定にしてます 帰りに渋滞にはなりたくないので程よい近さの民間駐車場を教えて下さい できれば安い方がありがたいです
内野にころがして、タイミング的には一塁でアウトのものが、送球がそれるか一塁手が捕球ミスして打者走者がセーフになって、三塁走者が本塁に戻ったとき、打者は安打ではなく相手の失策になると思いますが、打点はつくのでしょうか。よろしくお願い致します。
楽天ファンです。疑問ですが、西日本の球団が東北に来ないのは理由があるんですか？
6/2に西武ドームへ行く予定にしてます ビールの持ち込みは難しいですか？
無死でランナー3塁2塁、打者が3塁ゴロを打ち、3塁走者は本塁を狙うが、ゴロを捕球した三塁手が本塁へ送球し、3塁走者は捕手からタッグされてアウト。その間に2塁走者は3塁へ到達して、スピードを緩めずにオーバーランしている。捕手は打者走者をアウトにすべく1塁へ送球、(かつての)2塁走者は捕手が1塁へ送球した瞬間に本塁へ突入。打者走者は1塁セーフ。一塁手が本塁へ送球する隙もなく2塁走者はホームイン。 この場合、打者に1打点はつきますか？ ポイントは、3塁走者が本塁でアウトになっていて、且つ2塁走者がスピードを緩めずにホームインしたことだと思いますが。 個人的には、この得点は打撃によるものではないような気がするのですが(特に、3塁走者がアウトになっているので)。 記録に強い方、どうかご教示下さい。
読売ジャイアンツファンに質問です 7連敗で大丈夫？
阪神タイガースファンに質問です！ マテオもうダメやね？ 魔球だったスライダーもすっぽ抜ける、ストライクが入らない
元近鉄ファンの人は今はどこの球団を応援しているのでしょうか？ オリックスでしょうか？楽天でしょうか？阪神でしょうか？ それともまた違う球団でしょうか？
中1の息子が今年から野球の硬式クラブチームに入りました。そこは結構厳しい所で野球で次の高校に行くために鍛練する感じで、特に体力をつけるための走り込みは半端無いです。うちの息子は小2～ソフトボールをしていましたがそんなに強いチームではなく、体もそんなに大きくばいし足だってそんなに速くないので6年生の後半からクラブチームに入るために父と自主トレを積んできて、クラブチームに入ってからも続けて良い結果が出てると思われている矢先に最近何故か一緒にトレーニングをしません。旦那は「怒ってしまう事が多くなってきたから…」といいます。息子は「放っといて欲しい」と言います。このままで良いのでしぃうか？
広島東洋カープはこのままリーグ優勝ですよね？
ランナーが1塁にいて、2アウト以外では振り逃げは成立せず、バッターは即アウトですが、バッターが振り逃げは成立すると勘違いして、キャッチャーが逸らしたのを見て1塁に走りました。キャッチャーもそれを見て、うっかり1塁に送球したところ、それが暴投になってしまい、塁にいたランナーが進塁してしまった場合、ルール上どう処理したらいいのでしょうか。またキャッチャーの送球が、1塁に走ったバッターランナーに当り、そのボールがボールデッドの地域に入ってしまった場合はどうなりますか。
野球が好きで始めたはずなのに…辛い練習に耐えることしか教えられない。 子どもたちは「怒られないため」ということしか頭になく思考停止状態。 中学・高校と野球を続ける子が減っているのも納得がいきます。 福岡で始まった以下の取組、皆様のご意見を聞かせてください。 https://www.makuake.com/project/boy-baseball/
野球着のズボンがデカイのでもうちょい小さくしたいのですが小さくしてくれるお店とかあるんですか？お願いします
野球観戦で　速いファールがよくスタンドに飛びますが、よく思うんですが、 あれはケガ人続出なんじゃないんですか？よけれる人ばかりじゃないし・・。 そのへんどうなんでしょう、実際はほとんどケガをする人はいないのですか？？ あと、ケガをした場合、球場？からなにか保障はでるのでしょうか？ おしえてください<m(__)m>
阪神に鳥谷はいらない気がしますが、 皆さんはどう思いますか？ 記録がかかっているから使い続けてるのもどうかと思います はっきり言って二軍レベルかなと
春でも夏でもかまいませんが、甲子園大会でこれまでに次のいずれかに該当するような試合があったら、どことどこの対戦だったか、高校名を教えてください。 Ａ　延長戦になって結果的には７点以上の点差がついた。 Ｂ　７回終了までは１点差以内だったが、結果的には10点以上の点差がついた。 Ａなどは私の記憶にはないのですが、「ない」と確実に言えるのならそういう回答でもかまいません。
桑田のほうが、裁判所も心象いいのに桑田に断られたんでしょうか？
今年の広島カープでFAする のはどれぐらいだと思いますか？
野球のルールについて質問します。 １アウト１・２塁でセンター前方に高い外野フライがあがりました。 取れば２アウトですが、守備側はこのフライをワンバウンドで処理して併殺を狙うことができます。 ボールの落下地点が２塁に近いため、２塁ランナーはハーフウェイまで進めません。 （進んでしまうと、フライを捕球後に２塁に送球してダブルプレイを取られてしまいます。） ですので、ワンバウンドで捕球した中堅手が２塁に送球して１塁走者をフォースプレイにした後に、 ２塁走者を二三塁間の挟殺プレイでアウトにしてダブルプレイが成立します。 攻撃側は、この併殺を防ぐため、１塁走者をわざと１塁まで帰塁させ、 打者走者に１塁走者を追い越させます。 １塁走者を追い越した打者走者はアウトとなるので、 塁上の２走者の進塁義務は消滅し、２アウト１・２塁で試合再開となります。 この戦略的なやりとりは正しいものでしょうか？
TBS系列で土日の深夜に放送している「S☆1」の過去の放送を見れるところはありませんか？ 5月16日放送分の野球ニュース部分だけでもいいので!!
プロ野球ファンでTVやネットで視聴している皆様はどのような方法で視聴されていますでしょうか？ プロ野球のロッテ戦を視聴したく （可能であれば、無料で全試合視聴を希望しているのですが、さすがに無いですよね…） やはり、パ・リーグTVというものが一番安くて良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
【プロ野球団の楽天イーグルスの元球団オーナーは人材派遣会社のインテリジェンスの島田享だったんですか？ ずっと楽天イーグルスの球団オーナーって楽天って付くくらいだからてっきり球団オーナーは楽天の創業者の三木谷浩史だと思っていました。 どういうことですか？ 楽天イーグルスなのにインテリジェンスの社長がオーナーだったとは？ ちょっと意味が分かりません。
野球やハンドボール、ドッヂボールの投げるのを強くする筋トレを教えていただけませんか？(どこの部位を強くすればいいのか) また、体幹トレーニングや肩などの筋肉を効率よく使えるストレッチ等 よろしくお願いします！
自分は野球をやっていてピッチャーです。 何回も何回も挑戦しようと思ってやるのですがいつも失敗に終わります。 完全に失敗です。 でもめげずにまた頑張ろうとするのですがことごとく失敗に終わります。 準備はしっかりしているはずなんですが練習の時はうまくいっているのですが、いざ試合となると緊張のあまりうまくいきません。 打たれるんじゃないかと思ってしまい腕が振れなくなってしまいます。 どーすればいいのでしょうか？
大のジャイヤンツ不安ですが最近の試合を見ていると投打が充実していない勝っていてもマトソン、山口、沢村が出ると負けを連想すると現実になってしまう情けないなぜ１回の３人が抑えられないか高額賃金をもらっている割には情けなさすぎる菅野が頑張って試合を作っても抑えでパ－にしてしまう見ていてあまりにも力で抑えようとしすぎでないかもう少し緩急をつけて勝負する頭はないのか抑えあがしっかりしないとこのままでは最下位なると思う打者も外人２人最初だけと思ういつもジャイアンツの助っ人の外人選手これと言う選手はこの何年いないと思うスカウトの目がないのだろう金があるから甘えているのだろうがこのままだと新聞もやめたいそう思うフアンは私１人でしょうかその場しのぎで補充しますが活躍しない点球団の皆さま真剣に考え方を転換し軽々しく言えませんが高額選手は使わないと腹を立てるやる気が出ないことを気にしているように思えます特に村田チャンスに打てないまずアノスイングロボコップカチカチたまには一、二、三で当たるることがありますがまず打てないでしょうこのままで２割2～3いければ御の字早若手を使っては今日の１１回も案の定2塁フライ情けない坂本が頑張ってくれて感動した投手コ-チも言っていると思いますがみなパ－としない他球団は４番の外人選手が頑張っている抑えがしっかりしているところがうらやましい高橋監督ももう少し感情を出して選手を叱咤激励してほしい色々申しましたが一個人としては安心見れる試合が見たい。
メジャーではコリジョンルールを使う際に もう1つルールがあったと思うのですが 失念しました ご存じの方お教え下さい
初めまして。 1か月半後に彼氏の誕生日があるのですが、野球好きな彼なので、野球観戦チケットをプレゼントしようと考え、チケットを探しています。 彼は何度も観戦に行ったことがあるようですが、私は野球好きなものの、球場へは1度しか（外野立見席）行ったことがありません。 プレゼントで喜ばれるのは、どのあたりの席でしょうか？ 行く予定の日は彼がファンの球団のホームゲームです。 バックネット裏の後ろの方か、1塁の近くでしたら前の席が今取れそうなのですが。。 （ホームベースと3塁の間辺りの席も前方が空いていたのですが、ビジターの応援席なんですよね？） チケットが売れる前に…急いでいます。野球好きな方お願いします。
阪神ｘ巨人の５／１１　2回表　巨人の攻撃。 巨人の選手がホーム突入。 ビデオ判定でコリジョンルールが適用。 TVで見たところ解説者が言うとおりキャッチャーはホームベースを空けてホームベースの後方にいて 巨人の選手が進入するのに邪魔になっていない。 これがルールならキャッチャーは常にホームベースの横にいなければならなくなる。 審判が馬鹿としかいいようがない。 野球ファンの方、そうでない方もどう思われますか？
プロ野球スピリッツ2016発売ないのか？発売されないのは寂しでよね。豪華版だして欲しいです。プロ野球スピリッツ2016&MLB夢の対決など。例えば阪神VSヤンキースなど。イチロー選手の対決そしてOB対決なども田渕選手や掛布選手長島選手。これなら買うかな。
貴方の好きな投球フォームが綺麗だと思うピッチャーは？ わたしは元巨人の入来祐作の投げ方が好きで綺麗だったと今でも思っています。
よく阪神ファンはマナーが悪いと言われていますよね？ ビジター戦なのにホーム側の内野席に座って、大げさに応援したりしてるのを観たことがあります。 あと、以前、神宮のバックネット裏で見てたとき、 関西から来た感じの阪神ファン２人組がいたのですが、まわりの人に1人1人「おたく阪神ファン？」みたいに質問しまくっていました。そして「もりあがんねーな、、もっと応援しようぜ！」みたいなことを言ってましたが、まわりに完全無視されていました。 電車などでも、水道橋から阪神のユニフォーム着て乗り込んでくる人が、 でかい声で野球の話してるのをよく見かけます でも、巨人のユニフォーム着た人は、静かだし、野球の話さえ聞こえません。 これは関西人だからなのでしょうか？ それとも阪神ファンはみんなこうなるのでしょうか？
野球経験無いプロ野球ファンです。 ゲームとかだとド真ん中の甘い玉を打ったりしますけど実際のプロ野球だと見逃すのをみかけます やっぱり狙ってる玉以外は甘くても打っては行けない采配なりあるのでしょうか？
中2で野球を4年目になる息子がいます。 小3秋にライトで足が遅いからと小4からセカンド、小4夏で転校で守備無し、前の学校が車で40分位で息子が抜けたら新人戦が出られない(9人しかいなくて)との事で、1年間は転校先で出来なかった為にです。4、5年生は打順も789当たり。 小6で志願でキャプテン(転校先で6年が2人しか居なかったから)守備はサード、ピッチャー、打順は3番スタートからがシーズン中に4番に。 中学校入学前に仕事の関係で再び転校。 野球をしてきたからで、野球部に入部。 何とか新人戦でレギュラーとり、ショートの5番を任されたのですが…。 「練習は嫌い、試合は大好き。」とぼやき 「あいつは下手で俺が上手い。」と口ばかり 「後でやる。」を繰り返してやらないばかり。 そんなんで、中1冬からショートは他の子に、打順も8番へ。 まだ危機感が湧かないのか「監督がずれろと言ったから外野やってる」 「内股だから内野は無理だって言われたから」 「背が高いから低い子に変わってやれって言われたからショート外れた」 今ではレフトの予備要員、キャッチャーの補欠です。 「練習したら？ショートに戻りたくないの？」 に「してるから、後でやる。」ばかりな毎日で中2になって春季大会にも出れませんでした。 背番号は6番のままなのですが、コーチャーしに試合に行く感じです。 悔しいと感じてるのか、(母子家庭で朝6時～夕方7時まで帰宅しないから見えないだけなのか、)練習しているのか、たまに出してもらえた練習試合でも１つの守備にとどまっていられず直ぐにピッチャー交代と同じく守備を動きます。 やる気はないのかもしれません。 悔しいと思っているかもしれません。 練習をすよようにしていくには何か方法は有りますか？ 野球部とは仲が良いですが、友達は他の部活にいる子です。(テニス、バスケ) 先生はポジションに関してですが、今なぜショートから外しているのかというとスローイングが安定しないためです。要するにゴロを捕ってもアウトを取れないのです。それであれば外野の方が手薄だし、○○くん(息子)を活かせるのではないかと考えてのコンバートです。決して○○くん(息子)を外そうと考えている訳ではなく、活かそうと考えてのことだとご理解下さい。キャッチャーをさせているのは正キャッチャーに何かあった時のためです。キャッチャーとしては確かに補欠ですが、チームにとってはバックアップ要員は絶対に欠かせません。○○くん(正捕手)以外キャッチャーができるのが○○(息子)くんだったのでキャッチャーの練習もしてもらっています。 色々と誤解しているようですが、○○くん(息子)はチームにとって欠かせない存在だと僕は思っています。との返答に答えれる練習とは何ですか？ 野球をまるっきりわからない母です。 いいアドバイスや練習のさせかた、練習方法などお願いします。
野球をしないのでわからないのですが、左打者にとってサウスポーの横手投げ型のピッチャーの球は肩口から入ってきて打ちづらいといいます。実際見逃し、空振りは多いです。左へ運ぶようにながせないのでしょうか？同じパターンでも右対右の場合はいわれないです。
高2で、ピッチングを自主練している者です。よくリリースが前がいいというのを聞くので、できるだけ前で投げると球がワンバンします。 これはどこに問題があるんでしょうか？？
僕はDeNAベイスターズを応援してるのですが、球場でのビジター側の内野席について質問です。 今日、DeNA－広島戦が行われていて、広島のマツダスタジアムで試合をしていました。 広島がホームなので1塁側、DeNAはビジターで3塁側になります。 で、テレビを観たのですが、なんと３塁側もすべて広島ファンで埋め尽くされていました。 真っ赤っかです！ これ、、もし僕がマツダスタジアムに行ってDeNAを応援したい場合、 ３塁側の内野席のチケットは取れるのでしょうか？ また、マツダスタジアムに限らず、甲子園やナゴヤドーム、東京ドームなどでもビジター側の 内野席は、どのチームでも同じ席数なのでしょうか？ どこからどこまでの席がビジターファン用とか決まってるのでしょうか？ （たとえば、横浜スタジアムは、阪神戦の場合は３塁側に阪神ファンが大勢詰めかけます。）
高2のバスケやってます。 最近野球がしたいです。というか小学生の時からしたいとどこか心の隅で思っていました。ですが、僕は坊主がどうしてもできません。 これを友達にゆうと、坊主がしたくないんやったら野球に対する思い入れも大したことないんだろ。とか言われます。 そんな事は無いのですが。。 こんな僕はどうすればいいんでしょうか？
野球のフォームがくずれてまともに送球できません 上半身と下半身がバラバラになってしまっています イップスではないと思うんですけど… 誰か克服方法など知ってる人回答お願いします
野球のファールボールを味方（攻撃側のベンチやキャッチボールネクストバッターズサークル等で外にいる選手）がノーバウンドでとったらどうなりますか？ 小さいころどこかでアウトになるって聞いたような気がしたんですがネットで調べてもなかなか出てこないので。。。
野球外野席について 明日5/3日横浜スタジアムで野球を見に行きたいのですが、前売り券を買うとしたら何時頃にはついていた方がいいでしょうか？
プロ野球の中日と横浜の監督は交代させるべきでは？ ２人共、采配に問題が多いし 特に昨日の試合の大量得点差の試合の逆転負けは 明らかに投手交代の失敗で遅すぎです。 交代用の人材が居ないなら、２軍監督の昇格で良いと思いますが？
5月後半の阪神×広島戦を観戦しに甲子園に行きます。 座席はブリーズシートです。 ここでお聞きします。 甲子園球場での観戦は初めてですが、何かトリビア的な情報やお勧めの食べ物etc...お得情報があればお教え下さいませ。
東京ドームのオオロラシートはダメですか
東京ドームで一番いい席はどこですか
【コボスタ宮城での野球観戦について】 コボスタ宮城での野球観戦を考えていますが、自分でチケットを取るのが初めてで困ってます。 下記の条件をふまえて、おすすめの席を教えてください！ ①応援団等の横断幕などで試合観戦が妨げられないこと。 ②応援歌を歌ったりなどの応援の仕方が分からないので、そういうのを強制的にやらなければならないの雰囲気のない、気軽に友達と観戦出来るところ。 ③近い方がいいですが、遠すぎず近すぎずの所。 ①と②が最優先ですかね よろしくお願いします！！！ ちなみに楽天ファンとなります
ラグビーの社会人戦の観戦に行く予定です。 知り合いが出場するので応援したいのですが、一緒に観る人はおらず、迷っています。 雰囲気的にどんな感じなのでしょうか？ 一応休日です。 いきなり１人で行って浮かない感じか気になります。 ラグビーでなくても構わないので雰囲気を教えて下さい。
阪神 何考えている 東京ドームならともかくも 甲子園だぞ ホームランは無いんだから それとも 読売から 付け届けを ☝にしたのかな
何でセリーグの最下位だったチームがいつもと同じように試合をしているのでしょうか？ 　巨人など何人も賭博で処分したのに何も処罰もなく堂々と今も民方は巨人の中継だけです。 今年限りでセリーグ・パリーグを止めませんか？ 　今年の日本シリーズで勝った方のリーグから上位４チーム選んで負けた方から２チームを選んで来年から１部リーグを作る、その他のプロチームは２部リーグにする、独立リーグも社会人チームもあるので３部リーグ４部リーグも作ったらいい。 　毎年、２部と１部のチームで入れ替え戦をすれば良い。 　２軍もあるのでセミジャイアンツなんて名前で４部リーグに参加させても良い。 　そうなると１部の試合は毎試合が日本シリーズと同じ位置づけになり真剣な試合を見せることになる。どこの地域でも企業でも自分でチームを作って４部チームから参加できる。 　そして１部リーグで日本１になったチームはワールドシリーズで優勝したチームと試合をする。 　野球好きの皆様のご意見はいかがでしょうか？
野球で松坂世代というと、松坂大輔を筆頭に大活躍した選手が非常に多い世代ですが、彼らも引退時期に入っており、今も活躍している選手は少なくなってきています（井川は松坂の１歳上ですが、同世代といっていいと思います）。 私もちょうど同世代の人間ですが、１０年前の彼らの活躍は凄く、松坂世代の中から何人か２００勝する選手が現れると思っていました。 ただ活躍した選手（特に投手）の多くはメジャーリーグに流れてしまい、メジャーリーグでは松坂が２年ほど活躍したほかは大した活躍もなく、メジャーから帰ってきても鳴かず飛ばずという感じです。 この世代の中で日本では先発型投手として特に活躍した松坂、井川、和田（毅）の３名について、メジャーリーグにいかず日本にとどまっていたら今も活躍し、２００勝できた（できる）だろうと思いますか？ 確かに松坂世代もベテランの域に入ってきたとはいえまだ３０代半ばであり、活躍できる期間は本来ならもう少しあるはずです。
「やじ・る」と広辞苑第六版（岩波書店）をひくと、「（「やじ」を活用させた語）第三者が当事者の言動を、大勢に聞こえるよう大声で非難し、からかう。また、一方を応援するのに他方の言動を嘲笑し、妨害する。」とあります。また、明鏡国語辞典（大修館書店）には「他人の言動に対して大声でからかいや非難のことばを浴びせかける。」とあります。 なぜそういうことを言うのかというと、野球の応援で「ヤジを飛ばすな」と言われるのです。吹奏楽部として行っているのでメインは演奏ですが、スポーツ観戦が好きな私は応援にも力を入れてしまいます。もはや条件反射です。応援しているチーム（私が通っている大学）の選手がミスをしたときは非難することはありますが、大声では言わないです。舌打ちしたり、つぶやいたりする程度です。したがって、「大勢に聞こえるよう大声で非難し・・・」には当てはまらないです。応援するときは当然大きな声ですが、避難ではないですよね。東京六大学のほうも見に行こうと思っていますが、しつこく文句を言われたので私の行動に問題があるのか気になっています。私の母校（高校）では、部活の顧問が自身の高校の選手に「下手くそやな」と平気で言っていました。それよりはマシだと思っています。
野球部の差し入れで何か調理して持って行こうと思いますが何がいいと思いますか？
【プロ野球用語の】「中4日」ってどういう意味ですか？
プロ野球や高校野球の試合開始前に球審が投手（交代した投手）が投げる練習球を捕手の後ろで見るのはなぜですか。
メジャーリーグのダルビッシュ投手が熊本大分地震で寄付した1000枚のエアマットってどこのメーカーのものですか？ その商品が知りたいです。 まず1枚目は熊本県知事の自宅に、2枚目は県知事の奥さんに、3枚目は県知事の子供たちに、4枚目からは県庁のお偉いさんたちに配ったら、1000枚じゃ被災地の避難所には届くのは100枚くらいかな。 病院とかにも100枚くらいは行くだろう。 800枚は行方不明になると予想。
プロ野球投手が、ソフトボールの様に完全に下から投げた事例は有りますか？ 言うまでもなく、野球のアンダーハンドではなく、ソフトボールの投げ方を野球でした事が有るか、という事です。一時的でも継続的でも可、です。
日米その他問いません。アンダースローで最速のピッチャーは誰でしょう？（誰だったか、過去形も可） 映像のリンク付きだと有り難い。
野球の試合で最終回の裏、同点の場面で1点入るとサヨナラゲームとなり試合終了となります（テレビで観ていてそのように映ります）。 そこで質問なのですが。 1.ランナーが2、3塁だったとします。バッターが2塁打となるようなヒットを打ちました。この時3塁ランナーがホームインした時点で試合終了となると思うので、2塁ランナーのホームインは認められない。バッターの打点は1点となる。このような解釈であっていますか？ 2.ランナーが3塁だったとします。バッターは2塁打となるようなヒットを打ちました。しかしランナーのホームインが早かったのでバッターの記録は単打になる。これであっていますか？ 3.上記2.と同様の場面で、バッターは2塁打を打つとサイクルヒットになるとします。その時バッターは外野フェンスに到達するヒットを打ちました。ランナーはすぐにホームインせずにバッターランナーが2塁に到達するのを待ってホームインしました。 これはアリですか？2塁打と認められますか？
野球選手清原の頭のサイズは、何センチ？
あれは読売ジャイアンツかと思った。クレームとかは起きないのか？
我がジャイアンツwは4月27日にアウェーでの伝統の一戦に臨みますが、先発投手はだれか皆さん予想してください！ふざけ無しでお願い致します！
私の孫は三歳頃から野球に興味を持ち同居はしていませんが私の家に来るとキャッチボールをしょうとせがまれ私も野球が好きで好きですからお相手をします。 年を重ねごとに今は五歳になったので室内では満足せず屋外公園でキャッチボールやバッティングを軟式ボールを使用して行っています。 五歳にしてはキャッチボールもバッティングも上手くなりましたし、たまにバッティングセンターに行き７０キロボールもそこそこ打てる様になりました。 しかし、心配なのは幼稚園児に軟式ボールでのキャッチボールやバッティングセンターでの７０キロの速さのボールを打たせるには身体的に問題がないか心配です。 私はキャッチボールもバッティングもそこそこやるので嬉しいですが母親があまりやる過ぎと手首の骨が折れるのではないかと心配して見ています。 本人は楽しいそうで自分からは止めると言うまでやらせています。 ただ心配なのは母親が心配していると同様に身体的に問題がないかお伺いしたいのです。
タイトルの通りです。 元阪神の赤星憲広さんは 醤油、塩、いろいろありますが 何顔なのかなあと( ˘•ω•˘ ).｡O (ちなみに主は赤星さんファンです)
その後の消息は知りませんか
巨人の選手が野球賭博をやったことが問題になっていましたが、 結局、直接かかわった選手数人を契約解除しただけで、その後は何事もなくペナントレースが開始されています。プロ野球機構も会見を開きましたが、巨人と球団も含めて「選手らが勝手にやったから、契約を解除した」だけで終わっています。 先日、「自主申告をすれが軽い処分ですむので、申告してほしい」みたいなことを言い出したらしいですが、どうもファンの耳には野球賭博の調査状況がどうなってるのかわかりません。 それよりも世間やメディアの反応が他のスポーツ選手の事件との温度差を感じます。 大相撲は野球賭博に関わった重い力士は、全員「解雇」ですし、野球賭博が八百長にも影響したことで本場所が中止になり、世間からのバッシングがすごかったでした。 海外のサッカーでも、セリエAのユベントスなどが野球賭博をしていたことがわかり、セリエBに降格させられ前期の優勝も剥奪されました。 プロ野球の場合だけ、ニュースなどの報道も抑えめで、誰もプロ野球を批判するコメンテーターもいません。 たしか大相撲のときは女子アナまでも批判してたくせに。。。 この温度差はなぜなんでしょうか？ プロ野球なら暴力団とつながっていても許されるのでしょうか？
2016年06月28日の三次きんさいスタジアムでのヤクルト戦のチケットの前売り券はいつから発売ですか？ また購入方法はセブンイレブンですぐに買いに行く方がいいのでしょうか？ 今年初めて地方のスタジアムへ観戦に行こうと思っているのですがいつからの発売、どのぐらいのスピードで完売になるのかわからずに困っています。 わかる方がいましたら回答お願い致します。
野球で、二塁上でのタッチプレーの際、スライディングしてくる走者に対しては守備側はどのようなタッチプレーが認められているのでしょうか。 ベースの一角をあけておけばブロックしてもよいのか、ブロックは一切禁止なのか、についてご教示ください。 またそれは、（最近採用されたコリジョンルール以前の）本塁上での場合と異なりますか。
タイガースファンの私は今年行けそうな気がしてるんですけど？どうでしょうね？
年に3、4回ほど野球観戦に行く者です。特に決まったチームを応援しているわけではありませんが、一緒に行く友人（巨人ファン）が、チアガールズ目当てで色々な球場に連れて行ってくれます。 この間、京セラドームに中日阪神戦を見に行くと、阪神ファンで満員の観客でした。 以前、オリックスVSホークスのときはホークスファンの方が多いのではというくらい、オリックスファンが少ないように感じました。 他意はないのですが、なぜ大阪の方は、オリックスという球団があるのに阪神を応援するのでしょうか？またオリックスファンの方はなぜオリックスファンになりましたか？
確か熊本の高校かと思いますが二桁以上差が付いてて８回だか９回だかに選手にバント指令出す此処の監督って教員何ですか？ 部活の延長.教育の一環.相手チームへの敬意＊昔で言ったら武士の情*から大リーグでも有る様にルールには無い暗黙の了解からバントさせられる選手も次甲子園に来れる保証は無いしチームはほゞ勝ち確実、私が選手の立場なら思いっきりヒット打ちたいですが監督の指揮は正常何ですか？ チナミに16-0で勝ちました。
http://www.excite.co.jp/News/sports_g/20160325/M … ↓ この井川翔君は、わざわざ許可を得てサングラスを着けることを許された、とのニュース報道ですが、コノことにチョット驚きました、エッ！という違和感を直感しましたので、教えてくださいますか。 ↓ （1）ということは、高校野球においては、サングラスを着用することは禁止されている、サングラスをするのにワザワザ許可を要する、ということなんですか？ （2）もし、そんなことになっているんなら、許可しないとか、認めるとか、その判断をして、それを決しているのは、どこのドノ機関というか組織の誰々なんですか？もしかして高野連ですか？違うんですか？ （3）そして、そうする理由とは何なんですか？何の裏付けに基づいているのですか？何故サングラスをしてはダメとするんですか？その客観的・科学的…根拠って一体何なのですか？ （4）各スポーツ競技において、実際にサングラス（スポーツグラス）を着用するのは極々当たり前のことで、実際に多くの選手も当たり前に着用しているのに…、高校野球児はサングラスは着用不可ダメ…って！何故ナンなのコレって…？いやぁソノ理由って何なの…？ （5）で、それでは、中学野球はどうなってるの？リトルリーグはどうなってるの？大学野球はどうなってるの？サングラスというかスポーツグラスの着用って…、ダメなの？イイの？ ↓ もう不思議感満載状態で、ビックリ状態、なので、何がどうなっているのか、詳しく教えてくださいますか。 ↓ （6）ちなみに、ついでに、ひょっとして、ガムを噛む、コレ、もしかして、高校野球では禁じられているの…？いないの…？ ↓ どうなってるの？ ↓ 訳が解りません状態…………！？
春から高校生です。 私は野球が好きです。 でも、ルールや守備位置など簡単な知識しか持ってなく、プロ野球も見るの好きだけど、テレビに食いついてみるほどでもなく、周りの野球好き女子なんかより全然で…。 でも野球好きなんです。選手が一生懸命頑張っているところが好きです。野球以外のスポーツが目に入らないくらい好きなんです。 高校に行ったら野球部のマネージャーしたいなぁと思っています。 こんなにわか知識の女がマネージャーになっても、良いのでしょうか。邪魔になるだけではないでしょうか…。 でも、部員の方たちのために一生懸命頑張りたいという気持ちはあります。 頑張りたいという気持ちだけでは、マネージャーは務まらないのでしょうか。 あと、マネージャーになるならこうしたほうがいいなどのアドバイスももらえるとうれしいです。 わたしの考えが甘いと思った方は、厳しく言ってくださって構いません。 ぜひ、回答よろしくお願いします！
今年もプロ野球が開幕しました、阪神vs中日のTVを視聴していますが、その解説者が、鬱陶しいというかアホかいなというか、解説にも何にも全くナッテナイというか、耳障りなダケなんですけど、川藤幸三って、何故ナンでコンなアホなオッサンを解説者としてTV放送で喋らせてるの？全く理解不能、なので、教えてください、このオッサンを解説者とする理由を…？
http://www.excite.co.jp/News/sports_g/20160325/M … ↓ この井川翔君は、わざわざ許可を得てサングラスを着けることを許された、とのニュース報道ですが、コレこのことにチョット驚きました、エッという違和感を直感しましたので、教えてくださいますか。 ↓ （1）ということは、高校野球においては、サングラスを着用することは禁止されている、サングラスをするのに許可が要る、ということなんですか？ （2）もし、そんなことになっているんなら、許可しないとか、認めるとか、その判断をして、それを決めて発しているのは、どこの誰なんですか？高野連ですか？ （3）そして、そうする理由とは何なんですか？何故サングラスをしてはダメとするんですか？それを原則とするんですか？その客観的・科学的…根拠って何なのですか？ （4）今日日においては、各スポーツ競技において、実際にサングラス（スポーツグラス）を着用するのは極々当たり前のことになっていて、実際に各選手も当たり前に着用しているのに…、高校野球選 手はサングラスは着用不可…って！何故ナンなのコレって…？ （5）で、中学野球はどうなってるの？リトルリーグはどうなってるの？大学野球はどうなってるの？ ↓ 不思議感満載状態です、なので、教えてください、よろしくお願いします。 ↓ （6）ちなみに、ついでに、ひょっとして、ガムを噛みながらプレーする、コレ、もしかして、高校野球では禁じられているの…？
さすが梨田 オコエも出たぜ 期待していいですか
年に数回野球観戦します。大して距離がないのでバイクで行くため当然お酒の類は頂きません（頂けません）。 野球観戦しながらのビールは確かに旨そう。ある知り合いのアメリカ人が、「ビールとホットドッグがあれば野球はどことどこがやっていても良い」と本音に近い冗談を言っていましたが、何であんなに高いの、と言わざるをえない値段。確かに可愛いお姉ちゃんのお酌付きではありますが、缶ビールのほぼ３倍の値段。 こういうのを飲む方は普段から発泡酒などには目もくれずガンガン頂いているのでしょうか？ それとも家では質素に発泡酒？ 野球場は治外法権？ 因みに、横浜球場では年に何回かビール半額デーが有ります。３５０円ならありか？ 酒飲みと野球好きのご意見頂戴！
野球ファンの方に質問です。 ズバリ！今年の金本監督率いる阪神タイガースはいい成績を残せると思いますか？コーチの顔ぶれもかなり変わって今までと違ったチームになるのではないかと機体してるのですが、なかなか難しいでしょうか？
右打者は１塁まで一歩遠いそうです。そこで： 新しいイニングの先頭打者が右（左でも可）だった場合、打ったら打球の方向によっては三塁に走っても良い事にする。そのイニングは先頭打者の走った回り方で統一（１－３か３－１か）。
日本野球機構（ＮＰＢ）の調査委員会は２２日、都内で会見を行い、野球賭博への関与が明らかになった巨人の高木京介投手（２６）を１年間の失格処分とする処分案を発表した。巨人には制裁金５００万円。最終的な処分は熊崎勝彦コミッショナーによって判断される。(スポニチアネックス） http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160322-00000 … 今回の処分案は妥当なものだと言えるのか。 他の3人が処分を受けても黙っていた高木だけが1年間の失格処分とは納得できない。 週刊誌にすっぱ抜かれなければ黙っていた。そんな卑怯な男に大甘な処分内容。 こんなNPBなら他の選手についても徹底的な調査は行われないだろう。 今回のNPBの処分案について、皆さんはどう思われますか。
センバツ高校野球大会 桐生第一高校vs滋賀学園で、7イニング ホームクロスプレーで、コリジョンルールが適用され得点となる場面がありました。コリジョンルールは、審判は守備側のインターフェアをとるのではなく、そのプレーに警告をあたえ、再度同様のプレーを行った場合、捕手を退場させる。と認識してました。 私は審判の駆け出し者で、まだまだ勉強中です。今は少年野球と、中学野球の審判の手伝いをしている程度なのですが、少年野球、中学野球でも同様のジャッジをすれば良いのでしょうか？ ご教示頂けたら幸いです。宜しくお願いします。
息子が少年野球でピッチャーをしています。監督、コーチからメンタルが弱すぎると何度も言われています。練習ではいいのに、試合になるとできない。ピッチングが崩れたら崩れたまま修正できない。それで怒られれば泣いてしまう。本当に申し訳なる位メンタルが弱いです。メンタルを鍛えるコツはありますか？ メンタルが弱いのは、私が厳しくしすぎたせいでしょうか？それとも甘やかしてるのでしょうか？ある人からは、家では出来た事を褒めてあげて自信を持たせてあげて。と言われ、ある人には、甘やかしすぎてると思うから、厳しくして！と言われて…何をどうすればいいかわかりません。
清原、麻薬覚せい剤に野球賭博と呆れています。 とにかく野球界は完全に腐り果てています。 野球は東京オリンピック公式種目から外すべきだと思います。 違いますか。
野球の試合で足でボールを操る行為は問題ない？
セリーグの順位予想をお願いします。
声出しとか失敗したら幾らとか別に常識の範囲なら良いと思うのですが？ 八百長とは違うし…どうでしょうか？
日本ではホームランバッターは4番に据えるチームが多いですが、メジャーでは3番のチームが多いです。 これはどういった考え方からくるのでしょうか？ ネットで調べたことはあるのですが、分からないので質問することにしました。 分かりやすく回答していただける方、回答お待ちしています。 よろしくお願いします。
薬物への疑問が持ち上がった正にその時に「糖尿病」と観点をずらした様な逃げが有った様に感じました。政治家が何か不祥事を起こし、都合良く病気に成るように。 そこで： １． 本当に糖尿病？ ２． そうだとして、それを診断した医師か薬物依存に気付かなかった？ ３． 気付いていたら何某かのおとがめ有り？ 無し？
プロ野球選手同士による金銭やり取り事件。 こちらのカテゴリーでもいろいろ意見が出ていますが、 「声かけ」は野球賭博と別だから問題ない、と言ってる人がけっこういるのが驚きです。 たしかに「ご祝儀」をあげることや、士気をあげることは悪いことではないですが、 これが仲間うち選手間だけで「現金を賭けた」ということが問題だと思います。 これは、球団が正式にインセンティブを与えたという話ではありません。 品がないし、馬鹿っぽいです。 こういうところから、簡単に軽い気持ちで賭博に手を出した選手もいるし、 実際、野球賭博へと発展してるのはないでしょうか？ 子供たちがなんて思うのでしょうかね？ これからは野球をやってても「今日は誰が声かけしたのかな？」という目で見てしまいます。 そもそも「声かけ」に否定しないファンというのは、 プロ野球ファンではないし、事の重大さをわかっていないのでは？ もし「声かけ」が問題ないのなら、選手たちはどんどんいろんな事に賭け事をしていくと思います。 それが人間なのです。 アマチュアでもなく、れっきとしたプロの企業の選手なんだから、そんなことはしてはいけないに決まってると思います。 このままだとプロ野球は崩壊すると思いませんか？
巨人だけでなく、阪神や西武でも、選手間で試合を賭け、現金をやりとりしていたことが発覚しました。 これは、野球賭博や八百長などにも繋がる大きな問題だと思います。 しかし、今のところプロ野球のシーズン開幕を延期するという発表はありません。 このまま、開幕を迎えてしまうのでしょうか？ これが大相撲の力士がやっていたら、メディアも含めて大バッシングするでしょうに、 なぜプロ野球だと、誰も大騒ぎしないのでしょうか？
マスコミで報道されていますが巨人の声出しで お金が動いているという報道がありました 個人的にはあり得ないというかこんなことがまかり通って いるなんて信じられないのですがみなさんはどう思いますか
http://www.ad-vank.com/2016/02/08/post-205/ ↓ この高校が21世紀枠として選抜された理由というか根拠というか、色々あるとは思いますが、様々に報道もされており、それはそれであるんでしょうけど、今ひとつ解りづらく、ハッキリ且つスッキリとしませんので、教えてくださいませんか？ ↓ （A）阪神大震災の被害地域のド真ん中にあって色々大変な逆境から…云々、これは選考理由の中にどうも入っているようですが、もう２１年も前のコトで、今更ナニって的感じしかなく、根拠的には薄弱過ぎるんんでは…。 ↓ （B）阪神大震災についてのことはマァ横に置いたとしても、この県立高校は進学校として有名で京大や阪大や…難関大学に多く合格者を出している要するには偏差値の高い公立校…、これコノことがヤケに強調され主張されて報道されてますけど、で、ならばアホな高校だったら選抜対象にはなり得へんかった、ということなんですか…。 ↓ （C）もし、この高校が低偏差値のアホな高校だったなら、選抜されていたのか？いなかったのか？ ↓ うーん、教えてください。
野球賭博、試合前の覚醒剤、練習で誰がエラーするか賭ける。 どこかのチームらしい。トカゲの尻尾切りで終わらせるつもりが・・・ まだまだ膿は出る。それをうやむやに終わらすか明らかにするか。 全てが明らかになることはない。他のチームに波及しないのかな。 私は大のプロ野球ファン。そのためにケーブルテレビを契約したくらい。 アメリカのテレビドラマも好きだったし、Ｆ１も観たいのでずっと契約しています。 でも、今月末で解約しようか迷っています。 あなたならどうする。
こちらのサインボールが誰のものかわかりますでしょうか？ よろしくお願いします★
また、今年もプロ野球開幕も近づいてきましたが、 いろいろな楽しみ方もある中で、乱闘のシーンについて取り上げてみたいと思うところですが、 いままでの乱闘シーンでもっとも印象のある劇場はどれでしたでしょうか？ 近鉄デービス　対　西武東尾 中日タイロンウッズ　対　ヤクルト藤井秀悟 ダイエーズレータ　対　ロッテセラフィニ 中日山崎武　対　巨人ガルべス ソフトバンクバティスタ　対　ヤクルト石川雅 巨人清原　対　オリックス山口 横浜ブラッグス　対　中日与田 横浜グリエル　対　巨人笠原 西武中島　対　オリックス西川 日本ハム中田　対　阪神藤浪 そのほかにも印象に残る乱闘シーンはありますか？
こんにちは。野球が大好きです。 長い野球の歴史の中で、学校の部活やクラブチームなどに属さず、家庭や個人のみでプロ野球選手になったひとはいますか？ 国内外問いません。
私は千葉ロッテマリーンズのファンで、今年からCSなど有料チャンネルでの視聴もしたいと思っています。 ただ、例えばスカパーのプロ野球セットのように、いくつかのチャンネルをまとめたものを契約した方がいいのか、各チャンネルを自分で選んで精査して契約した方がいいのかわかりません。 同じようにテレビでのプロ野球観戦をしている人がいらっしゃれば、どうしているのかをお聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。
ここ最近の中日ドラゴンズは、３年連続Bクラスで、低迷しています。チーム成績が悪いから年俸が下がる選手が多いのはわかります。落合GMが大幅なコストカットをしているのは知っています。 しかも昨年は年長者が相次いで引退しました。 なので、かなりの「浮いた金」があると思います。何億かあると思います。この「浮いた金」は何に使われるのでしょうか？ そんなに補強もしていないし、外国人も安く獲得しています。 大幅な年俸でコストカットしたお金は、球団で貯金しているのでしょうか？それか観客動員数が減って収入が減ってるから、ということでしょうか？
3月6日(日)にマツダスタジアムで広島東洋カープ対埼玉西武ライオンズのオープン戦がありますよね。 広島の先発は黒田ということですが、西武の先発はだれなのでしょうか。
王貞治のプライベートでの黒歴史というか人生の汚点みたいな物はあるのでしょうか？ 野球選手としてはもちろん、国民栄誉賞を受賞してる位、人としても素晴らしい王さんが浮気とかギャンブルといった、あまり宜しくない事で週刊誌やワイドショーを賑わせた事が今まであったのかな～と思い、質問しました。 王理恵さんと本田医師関連の話とか、直接関係ない事はナシでお願いします。
京セラドームにデイゲーム(日曜)の試合を見に行こうと思うのですが、近隣駐車場に4時間ほど停めると駐車料金はいくら掛かりますか？
高校野球について教えて頂きたいです。 私の学校は野球が強く、選抜高校野球大会21世紀枠の推薦校に選ばれました。 そこで、私の学校にドラフト候補の友達が数名います。 そもそもドラフト候補とは何なのか…ドラフト候補に入っていることは凄いのですか？ 夏の甲子園など、調べてもよく仕組みがわからず… 無知な私に教えて頂きたいです。
私は元ソフトバンクホークスの小久保選手の2012年6月28日オリックス戦で使用したボールに書かれているサインボールと SoftBankHAWKSと書かれたボールに松田選手と多村選手のサインボールがそれぞれあります。オークションにかけようと思ってます。いくらくらいで落札されるでしょうか？
デッドボールを顔に受けて重体。 そんなに危険ならプロテクタでもつければいいのに、何でチープなメットしかつけてないんですか？ そりゃ、プロテクタをつけていても振動で脳震盪は起こすかもしれませんが、つけないよりかはマシでしょう。 それに、デッドボールを受けたからって殴り合いになるのってどうなんでしょうかね。スポーツマンとしてレベルが低いと思いますが
報道を聞く限り、逮捕に至るまでにかなりの期間刑事ドラマ風に言うと「泳がされていた」印象が強いです。「ミスは許されない」という談話も読みましたが、裏を返せば犯罪を積み重ねていたのに観て見ぬ振りをしていた事にも成ります。 麻薬捜査等で大元を捕まえるために小物は敢えて捕まえないというのなら話は判りますが、清原は言ってみれば芸能人であっても一般人と大差無し。早めに逮捕していたら深みにはまらなかった可能性も高い。 疑われていたのに止められなかった清原選手を擁護する気はサラサラありません。しかし、警察のやり方は少々汚い気がします。 どう思われますか？
少年野球指導に１０年ほど関わっているものです。 ある子供についての質問です。 右バッターで打ちに行くと時、バッティングフォームが「逆くの字」になる。 左肩が上がってしまい、先に腰が出てこのような形になってしまいます。 そのためバットが下から出る、ドアスイングになる。 要因としては 大きなのをレフト方向に打とうとする 左手の引きが弱い が今のところ考えられますが、 他にありますでしょうか？ それと修正方法ですが、 左手打ちをする センター返しロングティーをする 腰バンドをする などをしていますが 他に何かありますでしょうか？
島袋投手は大学に行かなければ、活躍していたと思いますか？小さいころからトルネードで自信を持っていたと思いますが、今のフォームを変えられたのも違和感を感じます。
実家から、こちらのサインボールが出てきたのですが、誰のものかわかりますか？ 背番号は16だと思います。 野球ボールは、少し古い気もします。 よろしくお願い致します。
なぜ、東京読売巨人軍のみ、「巨人軍は紳士たれ」のモットーがあるのでしょうか？ 他のチームにはそのようなモットーとかチーム訓はないのに・・・。 もしかして、こういう理由でしょうか？ 他のチームの選手ははわざわざそういう注意をしなくても充分大人なので何の問題もない。 しかし東京読売巨人軍の選手は他のチームの選手より、小さいころから野球漬けで勉強が疎かで精神年齢が低くて社会生活の基本が身についていない。 また選手を連れまわして遊び回るタニマチ・スポンサーも多くて、呑む、打つ、買うを全部面倒見てくれる。 それに甘えてすぐに調子に乗ってハメを外すようなバカばっかりである。それが東京読売巨人軍である。 よって日ごろから、いちいち子供に教え諭すような注意をしないと、危なっかしくて仕方がないのでわざわざ「巨人軍は紳士たれ」などと釘を刺しているのでしょうか？
近年だとソフトバンクと巨人が両方強かった年って何年がありますか？
やきゅうにて、いままでの歴代の選手の中で、 誰が一番ホームラン飛距離がすごかったでしょうか？ 1中日　タイロンウッズ 2西武　アレックスカブレラ 3ヤクルト　ウラジミールバレンティン 4巨人　アレックスラミレス 5巨人　清原 6日本ハム　中田翔 7近鉄　中村紀洋 8南海　門田博光 9阪急　ブーマー 10巨人　松井秀喜 11中日　落合博満 12阪神　ランディバース 13ソフトバンク　ミッチェル 14ソフトバンク　柳田 15近鉄　ブライアント 16中日　和田一浩 17ヤクルト　ボブホーナー 18ヤクルト　パリッシュ 19ヤクルト　ロベルトペタジーニ 20日本ハム　ウィンタース 21楽天　アンドリュージョーンズ 22横浜　ブラッグス 23横浜　ハーパー 24広島　コルビールイス 25広島　ランス 26広島　山本浩二 27オリックス　トロイニール 28中日　トニブランコ 29阪神　ブロワーズ 30広島　エルドレッド と立て続けにならべてきましたが、どうでしょうか？ やはり、1、2のタイロンとカブレラの二択になるのかと思いますが、 3択に28のブランコがおりましたから、3択になるでしょうか？ 飛距離で考えるとだれが一番すごいでしょうか？
今回のキャンプはなぜ日ハムはアリゾナでやってるのでしょうか？ 前まではたぶん沖縄でやっていたと思うのですが…
春から夏の土日いづれかで阪神戦を見に行きたいと考えております。 漠然とした質問ですが、席（椅子）のある席で家族4人ならんでみるためには、 当日、チケットを何時間前に購入必要でしょうか？ 席さえあれば、一番端（遠く）でも結構です。 　１．チケット購入が必要な時刻　試合何時間前？ 　２．席（椅子）のある席　一番端（遠く）でも結構　でおよそいくらぐらいか？ を教えていただけないでしょうか？ 以上
清原薬物事件に、関しまして どうも黒い印象が根強いメンツを出していきますと、 立浪なんかもちょくちょく怪しい根も葉も無いかもしれませんが、どうもきな臭いような イメージを払拭きれないで滞留させてしまっている感じのあるところですが、 まさか関与してないか気になってしまうスジなのですが、 どんなものなのでしょうか？
ＫＫコンビで知られる桑田真澄氏（４７）が清原和博容疑者（４８）の逮捕に４日、沈痛な思いと再起への希望を口にした。・・・との報道です。 http://www.nikkansports.com/baseball/news/160062 … とても違和感を感じます。清原は巨人に行きたいと公言し、桑田は早稲田に行きたいと公言していました。しかしドラフトで巨人は桑田を一番指名し桑田は巨人に入団しました。桑田は清原を騙した上になお親友ずらをし、二重にコケにしているような気がしてなりません。皆様はどう思われますか？ （私の記憶違いならごめんさい。）
元プロ野球選手の、清原和博が覚醒剤所持で逮捕されました。私は野球は詳しくありませんが、PL時代には大活躍して記録を作り、プロの世界に入ってからも、500本塁打と言う大記録を成し遂げました。清原は怪我を克服しながら、ポジティブに生きた結果だとある意味尊敬までしてました。それがなぜこんな結果になったのでしょうか？これで球界から抹消されるかもしれませんよね？
藤川球児はなぜ長い間阪神から離脱していたのですか？ とても気になります。宜しくお願いします。
今年、大阪ドームとナゴヤドームに野球観戦に行く予定です。 （楽天ファンなので、オリックス楽天戦と中日楽天戦を一人で観戦予定） 外野席で見たいのですが、外野席と言えば応援団が居て、 一緒に応援しなければいけないイメージがあります。 私は座ってゆっくり見たいのですが、それは外野席では なかなか難しいでしょうか。 大阪ドーム、ナゴヤドーム、どちらかに詳しい方、教えてください。 また、ビジターファンが一人で（ゆっくり）観戦するのに オススメの席があれば教えてください。（内野、外野、何でもOK）
FUNKY MONKEY BABYS 「あとひとつ」の登場曲で登場する人が 井端選手と田中選手がありましたが、どっちのほうが似合っていたでしょうか？ わたしは、井端選手のほうが似合っていたように思うのです。 理由は、弱い選手の方が似合うからです。 田中投手は頑強な体つきですからそこにさらにあの曲はずるいだろ？ ということです。
中日は、これまでのビッグプロジェクトして、 ふるくは、星野政権下では落合をロッテから強奪し、味方の選手4人を放出てまでしてやりました。 ほかでも大豊を放出して関川を獲得し、韓国助っ人をとりドーム野球を推進し成功しました。 そして、落合政権になってからは、横浜からウッズ選手を強奪し、揺るぎない強さを発揮しました。 低迷して来ると こうしたビッグプロジェクトを打ち出してきた中日ですが、いま低迷期にさしかかった谷繁政権ではこうしたビッグプロジェクト 考えられませんでしょうか？ 立浪さんは、イチローとも懇親を深めているところがありますので、立浪を監督に据えたときに、イチロー強奪でしょうか？ しかし、落合GM下では、懐柔されてしまうので、むりでしょうか？ しかし、立浪と落合が並べば、そこを計算して落合コンピュータが、イチロー強奪も考えるでしょうか？ 谷繁政権では、残念ながら谷繁キャラ自体が5位6位が板に染みついているところがどうしても過去に大洋にいたことの印象があり、万年Bクラスですからそれが染み付いているわけですね。 だから、いまの中日は、5位6位がお似合いとなってしまっているのです。 誰もが待ち望んでいるイチローの中日入りということで 、球団としても至上マレに見ない超ビッグイベントとしても社運をかけてイチロー中日入りを実現せねばと躍起になっているでしょうか？ そこをビッグプロジェクトとして申請するとしたら、立浪監督政権でのイチロー強奪で有終の美という運びなのですが、どんなもんでしょうか？
千葉ロッテマリーンズの事を大きく取り扱ってる新聞は何があるでしょうか？ やっぱり地元の千葉日報でしょうか？
いつもお世話になっております。 今回、東京ヤクルトスワローズの前身であります国鉄スワローズにつきまして 皆様の知恵をお借りしたいと思い、投稿いたしました。 的外れな部分がございましたらお詫び申し上げます。 本題ですが、国鉄という国有、国営の企業が何故 プロスポーツチームを所有することができたのでしょうか。 当方の至らぬ知識から考えてみますと、年俸や施設の維持、改装などの不安定な支出が多く 不安定で、また、スポンサーという完全な民間企業と金銭をやり取りすることの行為や、 かつ見解によっては「娯楽」とも呼べる球団を運営することは 問題だと考える方がいらっしゃるのではないかと思います。 当時の国民感情や法的なもの、時代を鑑みて問題がなかったのは間違いないことと存じますが 詳しい内容をご存じの方がおりましたら、ご教示頂けましたら幸いです。
プロ野球で特定の球団が好きな場合、その球団1球団に絞って応援した方がいいでしょうか？ セパ1球団ずつならまだいいですが、あまりあちこち応援すると節操ないと思われますので…。
最高の左腕はだれですか？ 今中慎二　中日 短命。コントロール抜群緩急のカーブとのコンビネーション 江夏豊　 9者連続三振男 大野豊　広島 三振量産 石井一久　ヤクルト 松井秀喜でもきりきり舞い 田村勤　阪神 円盤投げのような伝説の糸を引くコントロール 岩瀬仁紀　中日 スーパーセーブ王 角光男　巨人 ジャイアンツのストッパー 山本和行　阪神 この人が出てきたらもう負け確定 菊地雄星　西武 角度あるストレート 鈴木啓志　近鉄 頑固なストレート 小笠原慎之介　中日 150キロストレート ほかにもこの人ぞという選手がいれば、どうでしょうか？
セパ両リーグのオールスター戦について、どの対決が一番名勝負としておりますか？ 次の中からお選びください。 それ以外にもあればどしどしどうぞ。 野茂英雄対落合 おっさんみたいなボール投げやがって 上原対イチロー 藤川球児対アレックスカブレラ オールストレート宣言 小林対トーマスオマリー 14球の全力勝負 松坂対立浪和義 奇跡の同点スリーラン 上原対立浪和義 開幕戦サヨナラ満塁本塁打 岡本対アレックスカブレラ 満塁ホームラン返し 高村対北川 サヨナラ満塁優勝決定ホームラン 長田対谷繁元信 谷繁は張っているはずだ！ 川村対タイロンウッズ 爆裂場外ホームラン オールスターしていましたが、思い出してるうちに普通の試合 ものも出てきてしまいました。 なので、ペナントレース中の対戦もふくめてどの勝負がもっとも 魅力的でしたでしょうか？
プロ野球で3球団応援するのは変でしょうか？
元中日監督の落合博満氏は紳士と言えますか？ 同じ三冠王の王貞治氏は紳士ですが。
イチローが中日の救世主になるのでしょうか？ 落合GMと谷繁監督はギスギスしてますし、平田も大島も内紛気味・・・ そこに多村を格安で手に入れ、監督希望の木村省吾は見送り・・・ ではなぜ、和田を引退させたんだ？などなど・・・ たしかに値段年俸的にみれば、和田はまだまだ高額ですし、多村なら格安。 木村省吾もFA大失敗とはいえ、そこそこの額になる。 多村なら安すぎるという計算は見事なものではないでしょうか？ ２軍監督に半ば無理やり、小笠原監督を据えて、将来の中日カラーを見据えての 下ごしらえですよね。 谷繁監督政権下では、、、残念ですがBクラスから抜け出すことは難しいでしょう。 やはり、ギスギスした中では、選手も優勝への目線が、阻害され試合どころではありません。 そんなことでは、３０勝いくかいかないかというほどにまで落ち込むでしょう。 交流戦は全敗。 平田も大島も不満は増幅し、森野も太るだけで威圧しかない三振マシーンになり下がるわけです。 佐伯コーチも不満で無能の極みを発揮し、チームは荒れに荒れて、高橋周平はまったく育たず、 ストッパーも不平不満を出しまくる有様。 そこで白羽の矢を立てられるのがイチローというわけです。 古くは、ナゴヤ球場がJR線の目の前を走っており、ウィンズ場外馬券売り場から歩いてやってこれる距離でおやじくさいわけですが、熱狂を極めたわけですが、そこにイチローも１０．８を見たわけですが、 ナドヤドームを、ナゴヤ球場を改修して作るのか、大曽根の何もないところにゆっくり雄大に作るのかというところで、後者を選んでしまったわけです。 たしかに、ナゴヤ球場のままだと汚いですし、競馬場との行き来でおやじくささはすごいものですが、賑やかさがなんともでまわりの飲み屋などが儲かるわけです。 それをゆっくり雄大に構えられる大曽根では、きれいにしましたが、今でこそイオンができたので便利になりましたが、できる前はドームしかなくさみしい限りだったわけです。 大きく中日カラーが薄まってしまったという出来事となってしまいましたね。 落合政権で、優勝を重ねてきたシーズンもありましたが、やはりドーム周りのさみしさのあまり、そが影響しているのかおとなしい優勝の仕方ばかりではなかったでしょうか？ もう大曽根にドームをつくってしまったからには、そこで盛り上げていくしかないわけですが、どうにもこうにも吹きすさぶ殺風景な面影が取り払うには、あまりある広々さではないでしょうか。 東京ドームや甲子園球場、横浜スタジアムなどにしてみても、球場から一歩出ればすぐに街が広がっていて歓楽街となっているわけなのに、ナゴヤドームはきれいなのはわかるけども、それしかないようなさみしさのほうが大きいのではないでしょうか？ もし、ナゴヤ球場を改修してナゴヤドームをつくっていたら、賑やかプラスきれいな空間として風靡できたのではないでしょうか？ そして、イチローもやはり行きたいと思えていてもっと早く中日の袖を通すことになっていたのではないでしょうか？ いまでは、あの殺風景なナゴヤドームの立地条件では、イチロー運もどうも運んできてくれにくいように思いませんでしょうか？ ナゴヤドーム周りが今一歩発展しないなのはなぜでしょうか？ やはり、人が来ませんし、名駅、栄くらいしか人が集まりにくいのにあまりにも離れた大曽根での球場づくりという保守的な考えが今の低迷中日を物語っているのではないでしょうか？ 物足りない、つまらない、試合だけのためにしかないナゴヤドームでは、正直選手ともどもばかばかしさがにじみ出てしまうのではないでしょうか？ これまでにも、多くの中日選手がFAしていきましたが、こぞって出て行く人がほとんどですね。 入ってくる人は落ちてきた人ばかり。 とはいえ、できて数十年たってしまったナゴヤドームをいまさら文句をいっても仕方がありませんね。 クリーンな中日を強くしていくには、まわりの街の活性化も必要でしょうか？ たしかにイチローの入団があっただけでは、どうにも強くは難しいと思いますが、１，２年だけの 短年で考えたときに、イチローは中日の救世主となりうるでしょうか？
なんだかんだいって、今までの中でも最もいい打順というのは、 １遊　河埜 ２左　中井 ３一　中畑 ４中　ホワイト ５右　柴田 ６三　原 ７二　篠塚 ８捕　山倉 これではないでしょうか？？
楽天市場を利用していますが、たまに商品名がはっきりとわからないものがあります。 例えば布団の商品を検索したら、商品名？が「布団　シングル　あったかい　冬用…etc」など、長々と商品の説明ばかり。 詳しく知りたいけど商品画像が少なくて参考にならないとき、検索しようにも商品名がはっきりわからないのでなかなかヒットしません。 検索に使える商品名（型番？）ってどこかに記載されていないのでしょうか？？
アメリカと韓国の高校野球にDH制度ってあるんですか？
昔の選手はなぜ大記録を作れたのでしょうか？ 王の856本塁打。年間40本打ったとして、22年間 打ち続けなければいけません。 王も偉大ですが、金田の400勝。これもとてつもない記録ですよね？20勝を20年間。王と金田の記録は永遠破られないと思います。あと、川上がV1て出来たのば、王と長嶋がいたからですよね？
イチローの年俸的にも、期待値からしても、やや下降気味ですから、 中日はもうそろそろ、獲得時ではないでしょうか？ ソフトバンクにしても、あまり接点もありませんし、なんといっても落合GMからすると、計算にだんだん入ってきているのではないでしょうか？ 金額がネックと言ってきましたけども、それも解消しつつありますし、秘密主義の落合GMからすれば、 「うちくるか？」 この一言でいいんじゃないでしょうか。 かつて、中村ノリでもこの手の口で安く買いたたいて狡猾に手に入れていますから、小笠原にしてもしかりで落合口説きで、モノにしてきました。 かのイチローもヤンキースに入るとき、極秘に交渉して物音も立てずに移籍しましたね。 そして、行きたい球団に行ったわけです。 なら中日は？というわけです。 最後には・・・と言っていましたよね。 あのような感じです。 ノリのときにしても、ヤンキースのときにしても、情況的なものが全く違いますが、クールに考えれば、計算上成り立てば落合計算からすればGOでしょう。 晩年のイチローはやはり中日にくる流れなのでしょうか。 人間的なところをみても、落合GMが小笠原を好むのも人間性というところですから、これまた角度は違うのですがイチローこそ、人間性というところで、中日にという思惑はあってもいいのではないでしょうか？ やはり、WBCでは、イチローがいたからこそという感じもありましたから、立浪監督か小笠原監督のときなら、なんともうまく入れる感じになっているのではないでしょうか？ 落合と立浪とでは、どうも合わない感じですが、エリートという路線では落合も立浪もイチローも同じ轍を踏んできた異種格闘技的なマッチングになるのではないかと思うのですがどうでしょうか？ 監督の心理など見ながらプレイしてくれますから、それが周りの選手にもいい影響をオーラを醸し出すのではないでしょうか？ そして、打線はというと、おそらくはそのころには平田も大島もFAで出て行ってしまっていると思うので、 １右イチロー ２二生え抜き選手 ３一メジャーリーガー ４左ビシエド ５三高橋周平 ６中FA選手 ７遊生え抜き選手 ８捕移籍選手 ９投小笠原 とこんな感じになっているのではないでしょうか？ 抜けているところの選手は、あまりに固定ができていないので、名前も入れようがない未来の選手と いうことになると思います。
筋肉量を増やす事なら意味が分かるのですが、無理やり６食食べていますなどニュースで見聞きします。 筋肉量を増やすためトレーニングで必要不可欠な栄養素を摂取するならわかるのですが、、、 野球選手の体重を増やすと言うのは筋肉量を増やすと言う意味でよいのでしょうか？
プロ野球のあるある本ですが、千葉ロッテマリーンズのは持ってます。 他球団で何球団かのあるある本を買いたい場合、球団単体で買うより総合的な「みんなのあるあるプロ野球」みたいな本を買った方がいいでしょうか？ ちなみに興味のある球団はソフトバンク、ヤクルト、巨人、阪神といったところです（アンチも含めて）。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%BF%E3%82%93%E3%81 …
家の子は小学校３年から少年野球に本人の意思もありお世話になっております。 今は四年生で、一応スタメンで出させて頂いておりますが、実は監督が御自分の息子さん(まだ低学年)に対して明らかな贔屓目で見ており又、それだけなら未だしも誰の目から見ても攻守共に基本は出来ていない様な状態で、公式戦へは出場させませんが、練習試合では外野の経験もなく内野へ抜擢。 明らかに格上のレギュラーのお子さんを控えにして自分の子供ばかりフル出場。 これからの為に経験を積まなくては行けない高学年の子供たちは一回でも失敗すれば交代です。 (息子さんはどんなに失敗しても交代はありません)普段の練習も、自分の子供の学年の子供たちは内野へ入れて、嫌いな学年の子供たちは外野でのノックです。 基本を教えなくてもよい。ただ打てて守れれば良いとしている方なので、今後困ることになると思うのですが、自分の子供にはしっかりと基本を教えて行こうとは思っております。 ただ、やはり目の前で明らかに贔屓が目立つため、今は我慢するべきか何か行動するべきか悩んでおります。 お世話になっておりますので極力指導方針には口を保護者が出すべきではないと思うのですが… 何か良いアトバイスを頂けたら幸いです。
四国にプロ野球の球団ができる可能性はありましたか?ライブドアが球団に参入しようとしたとき、愛媛県の松山市に設立して坊っちゃんスタジアムを本拠地にするといったことを聞きました。 http://weblog.horiemon.com/100blog/32755/ http://d-illust.com/horiemon/ http://ameblo.jp/takapon-jp/entry-10298302473.html
ロッテの内野陣は今江がFAで楽天に行き、クルーズが巨人に行ってしまいました。 来年のロッテの内野陣はどうなるでしょうか？ 中村がいますが、もう一人誰か出てきてくれないかなと思いますが…。 井口サードは厳しいですか？ ファースト福浦、セカンド中村、ショート大地、サード井口という内野陣はどうでしょうか？
王貞治氏のファンはパリーグではもちろんソフトバンクを応援しているでしょうが、セリーグではどこを応援しているでしょうか？ やっぱり巨人でしょうか？ アンチ巨人の場合、他にどこを応援しているでしょうか？
広島カープがリーグ優勝できない理由はなんですか？他球団との違いはなんですか？
ソフトバンク以外でパリーグの巨人といえばどこがあるでしょうか？
ビールの売り子のバイトに興味があるものです。 経験者の方、幾つか教えて下さい。 ・写真撮影を求められることはあるのか ・盗撮はあるか ・冬場は試合も少ないと思うのですが、別のバイトをしているか ・その他注意すべきことなど おのののかの影響もあるのか、ネットやテレビで売り子のアイドル化というのを見ました。 写真を撮ったり、名前を覚えてもらったりだそうです。 自分は芸能界などに興味はなく、このネット社会なので、写真に対して抵抗があります。会話は平気です。 実際はどうなのか、色々教えて下さい。 宜しくお願い致します。
中3で野球をしています 自分は中学校では主に5.6.番ライトで試合にでてました。 もともとバッティングが得意で、守備走塁は平凡以下です。 ですが、自分はチャンスや、大会のときに全く打てません。 今年の練習試合は4割5分3厘なんですが。 大会に関しては1割前後なんです。 アウトのなり方を見ると、三振は少ないのですが、大会では追い込まれる前に難しい球に手を出したり、当てにいったりして凡フライしまうんです。 そして大会では、足が震える感覚がするんです。 メンタルが弱いんでしょうか？高校行ったら絶対困ると思うんで、どうにかしたいんです。 長文すみませんでした
私はアンチ巨人ですが、王貞治氏は嫌いではありません。 人間的にも紳士だし、巨人中心主義を変えようとして当時弱小球団だった福岡ダイエーホークスの監督も引き受け、今や福岡ソフトバンクホークスの会長にまでなっています。 長嶋茂雄氏は巨人中心主義から抜けられなかったのが残念だと思います。 今は巨人の終身名誉監督になっていますし、地元の佐倉市の名誉市民にもなっていますが、地元では評判が悪いです。 もし長嶋氏が巨人中心主義を変えようとして、他球団の監督を引き受けていたらどうなっていたでしょうか？ 特に地元の千葉ロッテマリーンズの監督を引き受けていたらどうなっていたでしょうか？
福岡ソフトバンクホークスの記事を多く扱ってるスポーツ紙といえば西日本スポーツでしょうが、関東では購読する事が出来ません。関東のスポーツ紙で福岡ソフトバンクホークスの記事を多く扱ってるスポーツ紙は何があるでしょうか？ また、今王貞治氏のファンは、ソフトバンクファンでアンチ巨人だと思います。 王氏のファンはセリーグはどこを応援しているでしょうか？
高校から初めて野球をやってみようと思っているのですが、初心者なら内野か外野どっちがいいですか？ あと、内野ならどこがいいですか？ 宜しくお願いします。
甲子園が 春と夏に行われる理由は何ですか？ 何か季節的な理由があるんですか？
教えて
どう思う？？？
坊主強制に賛成ですか？反対ですか？ 理由も添えていただければ幸いです。 また、強制するか否か、それぞれのメリットデメリットがあると思うのですが、 どんなものが考えられるでしょうか？
王貞治氏のファンはセリーグでは巨人、パリーグではソフトバンクを応援するんでしょうか？
野球の楽しさってなんでしょうか？ 6年間野球部に所属し、打ち込んできたのですが、はっきりと浮かびません しかし楽しいというのは分かります 教えてください。
日程その他、日本に有利な様々な条件を仕組んだ挙句に韓国に惨敗した世界野球 日本が敗退したら途端に決勝を深夜放送に切り替えるその厚顔さ あれだけ主力級揃えて負けたんだから世話ないわな。相手を舐めすぎ 日本は韓国相手に舐めプしてブザマに負けました 日本は一番みっともない負け方したな。有利な条件を仕組んだ挙句に韓国に惨敗 侍ジャパンとか言っておきながらあんな無様な醜態晒して切腹をなぜしないのか?
阪神タイガースのチャンスの時の応援歌　「チャンスマーチ」、「チャンスわっしょい」、「チャンス襲来」、「チャンス牙」はどのように使い分けているのですか？ （どんな状況や条件で変わるのでしょうか？）
次回の野球日本代表試合の監督は誰だと思いますか？ 小久保監督のままだと思いますか？ それとも他の誰かでしょうか？
完全に小久保監督の采配ミスだと思います。 韓国は最後の1球まで諦めないチームなのはわかっているはず。 予選の日本戦以降、打線は絶好調なのも知ってるはず。 前回の韓国戦も大谷は全く打てなかったけど、交代してから当たりだして、9回はノーアウト満塁という状況まで作った韓国。 大谷のことを分析しても全く打てていない韓国は、大谷が変わった瞬間、イケる！！と気持ちが前向きになることもわかっているはず！！ しかも！！！ 7回85球1安打11三振という中、なぜ変える？？？ 理解に苦しむ。 そりゃ、相当なプレッシャーがあり球数以上の疲れはあったかもしれない。 後ろのピッチャーを信頼しているのも分かる。 でも、そんなに甘いもんじゃない！！ それに今回の小久保JAPANに＜勝利の方程式＞が確立してるわけでもないのに。。 どう考えても、大谷で行けるところまで行く！のがベストだったと思いますが、大谷をあそこで降板させた小久保の采配、妥当だと思いますか？ 戦力として、ダントツで強かったのに、たった一つの采配で決勝にまでいけなかった小久保の責任は大きいと思います。もったいない。。。いいチームだったのに・・・。 小久保監督も個人的には好きだったのに、、、惜しい！！！
高校野球人気に比べたら大学野球人気は雲泥の差で劣ってますか？ また、大学野球人気といってもそれの大半は東京六大学ですか？ それ考えると大学野球の各地方リーグの人気は全くないですよね？ そういう私は某地方リーグのファンです。
セリーグのファンに質問です！ 1、ヤクルトスワローズはセリーグ連覇できますか？ 2、読売ジャイアンツは高橋由伸監督で大丈夫だと思いますか？ 3、阪神タイガースは金本知憲監督で大丈夫だと思いますか？ 4、広島カープは来シーズン、CS進出できると思いますか？ 5、横浜DeNAベイスターズはラミレス監督で大丈夫だと思いますか？ 6、中日ドラゴンズは来シーズン何位になると思いますか？戦力は大丈夫ですか？
普段ペナントレースを見ていない素人ですが 山田哲人はファーストストライクを打たない人ですか？ 確かにフォアボールを選べるのは好打者の証だと思います。 しかし初球の甘い球を一切振らないので見ているほうはフラストレーションが溜まります。 なぜ初球のホームランボールを打たないのでしょうか？
高橋由伸と松井秀樹、どちらがより有能な監督でしょうか？ 巨人は来年、優勝できますか？ なぜ、原監督は辞めたのですか？
国際野球連盟のランキングによると、野球の世界ランキング１位は日本であるそうです。 でも、日本人の多くはサッカーのFIFAランキングは気にしても、野球のランキングが世界一であることにはあまり関心がないようです。 日本の野球のレベルに関して、サッカーで言えば、ドイツのような存在なのですよ（アメリカはブラジルに相当するでしょうか）。 それなのにこの事実が注目されないのはどうしてだと思いますか？ 私が理由として考えているのは以下の通りです。 ①　１位になったことに喜んではいけない、勝って兜の緒を締めよという日本人的美意識。 ②　アメリカが当然１位のはずだが、世界大会にはやる気がないから日本が勝てているだけという捻くれた感情。 ③　サッカーに比べて野球は世界中で人気があるわけではなく、マイナースポーツで１位を取っても大したことないと思う気持ち。 ④　あまり喜んだら他国を貶しているようで悪いと考える日本人的感情。 あり得ない話ですが、私は日本が万一サッカーのＦＩＦＡランキングで１位になっても、日本人はなんだかんだ理由を付けて喜ばないだろうと思いますね。
来週の月曜日 ファン感謝デーに 行けることになり、行くんですが 初めてでなにもわかりません。 私はあるカープ選手が好きで サインが欲しいと思ってます。 もし サインがもらえるとしたら 皆さんは なにに サインを書いてもらいますか？
普段ペナントレースを見ているわけではない素人ですが 守備、走力、穴、調子などを考慮すると 1.中　秋山翔吾 2.三　川端慎吾 3.二　山田哲人 4.指　筒香嘉智 5.一　中田　翔 6.左　中村　晃 7.右　平田 良介 8.遊　中島卓也 9.捕　嶋　基宏 こんな感じのほうがいいのでは？ と思うのですが 上の評価をお願いします。
野球で、投手が投げる球に重い球、軽い球というのがあると思いますが、それと球の回転数との関係については、重い球はバックスピンの回転数が少なく打っても飛ばない、軽い球は逆に回転数が多く打つと飛ぶという説明が多くみられるようですがこの意味がわかりません。 投球後にバックスピンが多い球は、そのまま回転が維持されるとすると打った後にはトップスピンになり、その結果打球が伸びず飛ばないと思うのですが、この点について詳しい方ご教示願います。
札幌市の高校生が部活以外で硬式野球が出来るチームなどありましたら教えてください。
ルール的に「代打大谷」はOKですか？
世界野球，プレミア１２の日本対アメリカの試合を見ています。 アメリカチームの選手の所属を見ると，３Aチームだったり，韓国チームだったりで，メジャーリーグの選手が少ない印象です。これで，アメリカのベストメンバーなのでしょうか？ そうでないとすると，この大会に，日本が全員プロ野球で臨む必要があるのでしょうか？ 国籍条項等があって，このような編成になっているのでしょうか？教えてください。
なぜ今日のキャッチャー、嶋ではなく炭谷なんでしょうか。 昨日の交代も意味がわかりませんでした。
こんにちは。 いつも不思議に思うのですが、野茂さんを除いて、メジャーリーグに行ったピッチャーは、悉く肘を壊して手術を受けていませんか？ 悉くと云うのは大袈裟かもしれませんが、みんな肘を壊すんやなと云う印象です。 一体、何が違うのでしょう？ ボールのせいであるのなら、日本にやって来た外国のピッチャーが、日本のボールのせいで肘を壊したと云う話は聞きませんから、もしかしたら日本のボールの方が質が良いのではないですか？ 折角、メジャーリーグに挑戦すると云う夢を叶えて、結果、ボールのせいで肘を壊して終わり、或いは手術してワンシーズン棒に振るのでは、あまりに気の毒だなと思うのですが。
引退後どうするんですか???
最近ある、プロ野球マスコットキャラクターを好きになりそこからそのチームを好きになりました！ よく6月にそのチームが地元で試合をするので見に行きたいのですが、地方の方にもマスコットは来ますか？ また、来年は地元で開催されるか不安ですし試合の予定はいつごろわかりますか？ 自分で調べてもなかなかわかりません(><) 最後に、プロ野球を好きになったきっかけがマスコットキャラクターと言うのはそのチームの選手に失礼でしょうか？ プロ野球に興味ができて、来年来るならぜひ見たいと思い質問させて頂きました！ 優しい回答お待ちしてます(><)
阪神の２軍の監督は掛布です。彼は何故1軍の監督になれないのですか。金本より掛布の方が適任だと思いますが・・・・・・・
いっつも日本一はパリーグばっかりですよね やっぱり巨人のせいですかね
後半日程こそ優勝決定の過程・瞬間が放送できるので 多少無理してでも放送すれば良いのに・・・？ 何故？
今、日本シリーズ ヤクルト×ソフトバンク を 観ているのですが、テレビカメラが ソフトバンクのベンチに飾ってあった 背番号「1」のユニフォームを アップで映してましたが、何か意味があるのでしょうか？ 野球は、まったく興味がなく殆ど観ませんが、他に観る番組がなく 日本シリーズを観ています。 SoftBankの「1」って何かあるのですか？ 王監督のユニフォーム？ どうしてアップで映すのですかね？
ヤクルトドラフト1位原樹理投手について、どの程度の活躍をすると予想しますか？ やってみないとわからないのは当たり前なのでみなさんの期待や予想をお聞かせください。 2位以下の選手についてもよかったらお願いします。
オリンピックなどの種目が話題になっている今の時期に、 ジャイアンツの現役選手から野球賭博に関わった人が出て 来ました。 このことは、野球界やファンはどう思っているのですか？ 高校野球ですと、野球部員が関わる不祥事があれば、大き な大会などは、出場辞退をしたり監督や部長が辞職します。 なのに、プロ野球だと、今回のジャイアンツは、監督は 辞任しましたが賭博事件の引責ではありません。 CSシリーズは敗退しましたが、出場辞退はしていません。 ドラフトにも辞退することなく参加しています。 球団としての謝罪は口ばかりで、責任を重く感じている ようには映りません。 話題をそらすのが目的かわかりませんが、高橋新監督の 話題でもちきりです。 読売新聞でも、きちんとした賭博事件に関する報道がされ ているようには感じません。 プロだから許される？ジャイアンツだから許される？ 子どもたちが目指し憧れるプロ野球選手、プロ野球界は、 あまり良いものとは映りません。 皆さんは、どう感じられますか？ 私の知らないだけで、しっかりと報道されているのでしょうか？
巨人（読売）の監督に高橋由伸氏が決まりましたが、先日のドラフト会議には、巨人からは誰が出ていたのでしょうか。
硬式グローブの内野用にソフトボールを巻くのっていいですか？他おすすめありますか？？
私は野球をしていて内野を守っています、そこで、けっこう使っているグローブなのですがいい型の付け方などはございますでしょうか？あとひもがすぐにボロくなったりするのですが、手入れ不足でしょうか？それはどうしたらなおりますか？お願い致します！
野球関連のアスキーアートの1つで 「マモノ」というのがありますよね？ それの元ネタとは何ですか？
隣の家は、爺さんと婆さんの2人住まいです。 その隣の婆さんが、ピンポンを鳴らして訪ねて来て、こう言いました。 プロ野球の日本シリーズ楽しみにしていたのに、テレビで放送されていない。 爺さんはカンカンで、怒り心頭状態とのことです。 調べたらBSで放送されていることが分かりましたが、BSなんて何のことかも知りませんし、勿論のことBSアンテナも設置していません、この隣の爺さん宅は。 私も驚きました。 プロ野球の日本シリーズ第2戦の日曜日、これがテレビ放送されない！されていない？ こんなこと昔は有り得へん！でもホンマにテレビ放送されてない！？ どうしてコンナことになってしまっているのですか？ 教えてください。
先日ドラフト会議の関係番組がありましたが、 正直面白くなかった。 プロで活躍してからの来歴話であって、 活躍前に色々言っても、反感を買うだけでは・・・？ その上で、どうしたら復活するでしょうか。 以前のように巨人戦１２０試合、地上波完全中継しては・・・？
10年前のドラフト抽選トラブル等を思い出しますが、今年もトラブル発生　なぜ何度もトラブルが発生するのでしょうか？
って本当ですか。だとするとだれがそんなことを決めたのですか。
高校生の時からヤクルトスワローズのファンなのですが、今年のヤクルトのリーグ優勝の原因はなんだと思いますか？日本シリーズは勝つと思いますか？
来季の阪神2軍監督に掛布氏が内定しましたが、掛布さんが1軍監督で金本さんが2軍監督の方がやりやすいのでは？と思います。皆様はどう思いますか。 http://matome.naver.jp/odai/2144537813081314801
巨人ではない球団が、第一希望だったと聞きました。
原監督が辞任して来期からの監督が誰になるのか気になる巨人軍監督。そんな中、高橋吉伸が巨人の新監督にとの声が上がっています。 みなさんは誰が来期からの監督が良いですか？
2016年のDeNAは予想順位を聞かせてください
息子は運動神経抜群の小4です。 サッカーと野球を両立しています。 少年野球は素質があるとおだてられ、何度も勧誘されたので、軽い気持ちで入団してしまいました。 現在ピッチャーです。 サッカーはチームに所属していませんが、選抜クラスからの誘いがあり野球を辞めたいのです。息子の気持ちも120％サッカーです。 ですが…野球チームは人数不足もあり、辞めると迷惑が掛かるので辞めたいと考えてから1年間続けて来ました。 最近になり野球チームの人数も増え、人数不足の問題は解決したので、そろそろ辞めたいと相談をしたのですが、即戦力の息子が抜けるのは困るの一点張りです。 野球を始める時に「高学年になる時期には、両立は無理だから野球かサッカーを選ぶことになるよ。その時にサッカーを選んでもいいなら、野球をやってもいいよ。」と話をしました。 「本人がサッカーを選ぶなら残念だけど仕方ないね。」と納得してくれていたのに、いざ辞める時に渋られても困ってしまいます。 「ピッチャーは、野球がどんなに好きでも才能が無いと出来ないから辞めるのはバカだよ。」とも言われました。それも納得なのですが、息子はサッカーが好きなんです。 「入った時と話が違う！」と言いたいところですが、どうしたら良いのかもう分からないです。悩みすぎて胃が痛いです。
DeNAがラミレス監督、阪神は金本監督に決まりました。 清原さんがオリックスの監督でもすれば球界は盛り上がると思います。 現実は厳しいでしょうか。
今年の日本シリーズはソフトバンク対ヤクルトですが、どちらが勝つと思いますか？ 柳田がいないので私はヤクルト勝つと思います。
今日巨人の原監督が契約を更新しないで退団しました。 次の監督が気になるところですが、松井監督誕生というのはないでしょうか？ まだ早い気もするのですが、人材難なのでとても期待しています。 今はアメリカにいるのかな？
大好きな原さんが監督を降りることになって残念です！ 原さんも長かったので、そろそろ休みたい時期でもあるので納得はしています。 次の監督は誰が有力なんでしょうか？ 個人的には川相さんがなってもいいと思います。 現役時代好きな選手でしたし！ 江川さんの監督就任確率も気になります！
お世話になります。 どなたか教えてください。 小二の子どもが野球を始めました。 キャッチボールするのですが、上手くグローブでボールを取れません。 グローブに入らなかったり、入ってもはじいてこぼしてしまいます。 私（父親）も子どもの頃野球をやってましたが、キャッチボールで苦労した記憶がありません。 なんでこんな簡単なことができないのか分からないので、子どもに指導ができなくて困ってます。 どなたか、子供になんて教えたら良いか教えてください。 よろしくお願いします。
江川さんがジャイアンツの新監督有力候補になっていますが、どう思いますか？ http://matome.naver.jp/odai/2144521072728767401? … また、他にこの方がいいという方がいたら、理由も合わせて教えてください。
今年のヤクルトは強くて優勝しましたが、ふと疑問に思いました。 何故ヤクルトファンは巨人ファンにならなかったのかなって。 私は大阪出身なので阪神ファンですが、東京出身だったら巨人ファンになっていたと思います。 ヤクルトも巨人も本拠地は東京ですよね、この２チームだったら巨人の方がメジャーですよね。 どういう人がヤクルトファンになるのですか？
大人用外野手グローブ（軟式）を買ったばかりです。 少年野球の指導者をしています。 ポケットが大きいのか、C球が中で遊んで取りづらいことこの上ありません。 また、メーカーはハイゴールドで素材も硬く弾きやすいです（私の技術面を差し引いても）。 何かポケットを小さくするとか弾かなくするとかいい方法はありますか？ C球を挟んで紐でグルグル巻きしかないですかね？ 教えてください。
１９６９年夏の決勝の三沢対松山商業で15回裏の一死満塁で得点できなかったのはなぜだと思いますか？
１０月７日、中日の山本昌投手が、引退登板で３球を投じました。 スカパーで中継を見ていたのですが、放送席では 「左手人差し指の靭帯を痛めているため、３球とも人差し指に負担のかからないスライダーを投げた」 と話していました。 実際、左腕から投じたボールは、左から右へ滑り落ちていく軌道だったので、 主に中指で擦って投げるスライダーを投げたのだろう、と思っていました。 ところが、翌日以降の報道を見ると、３球ともスライダーだったという説と、 ３球とも代名詞のスクリューボールだったという説、二つが半々くらいありました。 スクリューボールは、左投手が投げる沈むシュートボールなので、 主に人差し指に負担がかかるように思われます。 また、軌道は右から左へ落ちていくはずで、テレビで見ていた起動と異なります。 「傷めた人差し指に負担のかからないスクリューを投げた」とする報道も、 「全球、山本昌の代名詞であるスクリューを投げた」とする報道もありました。 実際、あれはスライダーだったのでしょうか？ スクリューボールだったのでしょうか？
以前の質問にありましたが、解決していなかったので質問します。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/639388.html サヨナラゲームの最終回裏のスコアに、点数のあとに×がつきます。 この×をつける必然的な理由は何なのでしょうか。 つければよくわかる、ということは理解できますが、 付けなければならない理由　は理解できません。 なお、プラスアルファについての余談は不要です。
Wikiみると、打率やら、チーム移動やらで、どんどん下がっています。 もう、イチロー選手が、歳で、衰えてきたってことでしょうか？ そろそろ、彼も引退するのでしょうか？
プロ野球の　生涯の勝ち数には　クライマックスや日本シリーズはカウントされるのですか。 例としては　ペナントで１９０勝　してクライマックスや日本シリーズで１０勝すると名球会 には入れるのでしょうか。
東京新大学野球のリーグ戦、新人戦の入場料・駐車料は無料ですよね？
友人から人数が揃わないので、どのポジションでもいいからと、野球の助っ人を頼まれました。 そこでお聞きしたいのですが、どのポジションが一番ボールが飛んでこない楽なポジションですか？
球を早く投げる方法　コツなど教えてください
野球初心者(ソフトボールを遊び程度の経験)の者ですが、私の息子(小3)が軟式野球に入団し、週に3回の練習に励んでいます。 息子は野球系のスポーツ経験は全くないものの、『投げる』事に関してはそこそこ能力が高いようでして、クラブの監督・コーチの勧めもあり、基本的にボジション外野で、週に1回ほどピッチャーの練習を2ヵ月前からスタートした次第です。 それに合わせて、息子のピッチングの自主練習に合わせて私もキャッチャーミットを購入しました。 しかしながら、息子から『コーチに比べてお父さんには何だか投げにくい…体はコーチより大きいのに。』と言われました。 息子の球を受けているコーチは170cmで、どちらかと言うと細身。私は183cmで、皆から『格闘技してそう…』と言われるガッチリ型です。 球を受ける姿勢やミットさばき、全てにおいて何らかの原因があるのでしょうが、本や映像の解説を見ながらやっても、息子からの評価はいまいちです。 何ぶん、野球・捕手のノウハウがない者ですので、皆様から『キャッチングのコツ、投げやすいキャッチャー』の解説をピッチャー、キャッチャー両面からお聞かせ頂けたら…と思っております。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
知識が少ないので教えてください。 今は湘南地区に住んでいるのですが 中学に入り息子が硬式クラブチームに 進むことを希望しています。 怪我のケア・進学などお薦めの クラブチームがあれば是非アドバイス お願いいたします。
贔屓のMLB球団を作ってMLBをもっと見たいです。 MLBは日本人選手くらいしか注目していなかったので決めかねています。 それなりに強いチームを応援してたら楽しいんじゃないかと思いましたが、 MLBって優勝チームが一気に弱くなったり、アストロズみたいに4-6位が定位置だったのに優勝争いしてたりよくわかりません…。 日本人選手がいなくてもいいです。 いま考えてるのは、 ・数年に1度は優勝争いに手がとどくチーム、ただ常勝すぎてもつまらないかなと。 最下位付近が定位置というチームも、にわかにとりましては応援のしがいがない気がしますので除外したいです。 ・野手のスター選手がいる(やはり毎試合応援できる野手がいると違いますので) ・若手選手が多い ・Jスポーツでたまに中継がある MLB通の方、こんなにわかにオススメのチーム教えて下さい。 複数の球団をあげていただけるとありがたいです。球団カラーも知りたいです。 よろしくお願いいたします。
藤浪の沢村賞はありますか？ 仮に前田、ジョンソンが防御率等はそのままで15勝で並んだとして 藤浪　　　　15勝6敗　防御率2.32　奪三振216 前田　　　　15勝8敗　防御率2.12　奪三振165 ジョンソン　15勝7敗　防御率1.87　奪三振143 自分としては藤浪が1歩リードかと思いますが、四死球はリーグワースト。 前田の四死球は藤浪の約半分。 どうでしょうか。
読売ジャイアンツ、の、トレードマークは、アリ＝蟻ですか？
アメリカのように３０チーム以上も有れば良いが、日本のプロ野球はわずか１２チーム、これでクライマックスをするのは、必要無いと思うがどうでしょう？
野球の振り逃げで、一塁に走者がいる場合は無死か一死ではできないことになっているようですが、このルールは捕手がわざと落球して併殺を狙える（＝攻撃側に不利）からというのが理由のようですが、この意味がわかりません。 そもそも振り逃げするかしないは打者が選べる（一塁へ向かうかベンチへ向かうか）ので、たとえば捕手がボールを大きくそらした場合であれば振り逃げし、少しこぼした程度であれば振り逃げしないということで攻撃側の不利益は生じないと思うのですが。（むしろ現行のルールの方が攻撃側に不利益では） 詳しい方ご教示ください。
走塁妨害についてお聞きします。 無死または一死一二塁の場面での送りバントのケース。 打者のバントは投手の正面。投手は三塁へ投げフォースプレーの場面ですが、プレーの間、二塁走者と遊撃手が接触していました。 遊撃手は二塁走者の前を横切って二塁方向へ移動。プレーに直接関係していません。 審判団の判定は、守備妨害はなかったとしてプレー再開しました。 このケースは7.06(a)として即時オブストラクションを宣告すべきか、7.06(b)を適用してプレーを流し、接触がなかったとしてもアウトであったと判定した審判団の判定が正しいのか、ご教授願います。
この写真パンチらですよね？
栗山監督は、なぜ斉藤を使うのですか？ 何か裏があるのか。 集客力があるのか。 オーナーから何かいわれているのか。 なんとか復活できると思っているのでしょうか。 他の先取はどうおもっているのでしょうか。 なぜ斉藤は引退しないのか不思議です。
あれ他人じゃん。
今年はセリーグのプロ野球はどこが優勝しそうですか？
【野球】野球のことが良く分からないんですがソフトバンクが優勝したってことはゴールデンウィーク中の予定であった阪神 VS 広島戦？ ゴールデンウィーク中に広島で開催予定だった阪神とどこかの対戦ってなくなったんでしょうか？ ソフトバンクの優勝が決まってるけどするんですか？
球場に向かう途中、霊柩車とすれ違うと勝てたことから、その後自分で霊柩車を依頼して、登板日にすれ違っていたとか？聞き間違えたかもしれませんがそのような話ってありますか？誰でしょうか？、
阪神タイガースが勝利して、ヒーローインタビューを受けた選手にはヒーロー賞として賞金が贈られますが、いくら位の金額が贈られるのでしょうか？
シーズン当初は高打率打者がいますが､最終的には三割以下で皆終わってしまいます｡ 陸上競技等のタイムを競う競技だと人間の能力(体力)に大きな大差が無いと思われるので､ 近似値で徐々に良くなるのは解るのですが､ 対人競技であり､個人の打撃能力以外にも失投や二線級投手等の巡り合わせで､三割を達成 している事を考えると､五割,六割等様々な率を残せる選手が普通に出てきても良いと思うのですが､そうならないのは何故でしょうか? 誰もが一律に六割超凡退してしまうのが不明です｡
最近　プロ野球を１０年ぶりぐらいに注目してみています。 今のセリーグの争いが緊迫していて面白い！ 間があいて今みたら、 １０年ぐらい前によく見ていた　松井、高橋　清原時代と野球が変わっていて驚いています。 多分、間があいているから変化に気づいていないのでしょうけど、 プロ野球が高校野球みたいになってないですか？ ・阪神　よくピッチャーが暴投放って、ランナーがぐるぐる回ってよく点とられる・・ ・ホームランがめったにでない。 松井時代は、プロ野球って１試合に必ず１，２本はHR出てたもんでした。 スコーンって豪快に飛んで、あら～打たれた！　球場がわいたり、シーンとなって仕切り直しになるような豪快さ、さすがプロ野球と思っていたものでした・・　 当時は、野村監督が、試合時間が長びくのはピッチャーの質が落ちているから　といっていましたが。。 変化球が２シームとか、変な玉が増えていてよくわからないですが 今は質が上がったのでしょうか？ ・送りバントが上手（笑） プロの選手は練習してないから下手が常識だったのに、みんな上手だ！　 プロ野球が送りバントってなぁ・・　 普段からやってるの？　今はどの球団も必死なので送りバントもしょうがないのでしょう　 反対に高校野球がプロ野球みたいになってませんか？・・ エースが完投、連投が当たり前だったのが、ピッチャーのひかえがいて、代走、チャンスに決める代打もでてきて驚く。そのうち最終回のオサエができそうな予感。 守備もすごく上がっています。 みんな進歩しているといえばそうなんでしょうけど。。 プロ野球の変化には戸惑います。 ずっと見てる人にはわかりにくいでしょうけど、１０年の変化ってすごいです。 素晴らしいスター選手が大リーグにいってしまうというのもあるのでしょうか みなさんの意見をお聞かせください
今年のプロ野球の国内ＦＡ取得予定の選手を教えてください
これは誰のサインでしょう？ 野球関係の方で年配の方でした
教えてください。 今年の和歌山国体の、硬式野球を会場で観たいと思っています！ 初戦の敦賀気比vs東海大相模、地元の仙台育英、中京大中京の上野翔太郎投手… 夏の甲子園球場を沸かせてくれた高校球児たちの、高校最後の大会をどうしても会場で観たいのです。 今年は高校野球100年目で、逸材も多く、特に熱い夏でした。甲子園球場も開場時間前から人でごった返す自体になったとニュースでも言っていました。 国体はテレビ中継がされないし、関東ということもあり、人が殺到するのではないかと予想しています。 そのため、現場で観戦するならどれくらい前から並んでいればいいのか、また、観戦するためにはチケットを購入する必要があるのか教えていただきたいです。 回答をよろしくお願いします。
今軟式野球部の高1です。硬式野球部に転部しようか悩んでいます。した方が良いですか？
今高1の軟式野球部です。硬式野球部に転部しようか悩んでいます。今の軟式野球部の雰囲気があまり好きじゃないからです。どうですか？
シンキングファストボールとシンカーの違いはなんですか？いわゆる二つとも沈むボールだと聞きましたが違いがよくわかりません。
千葉ロッテマリーンズのリクシルへの買収と静岡移転が話題になりましたが、もしリクシルに買収されて静岡に移転したら、千葉県民はプロ野球はどの球団を応援するでしょうか？ そのままロッテ＝リクシルでしょうか？ 鎌ヶ谷に2軍がある日本ハムでしょうか？ QVCで主催試合をした事があるヤクルトでしょうか？ また元の巨人＆阪神でしょうか？
今年の横浜ベイスターズの 優勝は ありますか？
２リーグのNPBですが、リーグ間でチームの入れ替えをすることはないのでしょうか。 単純に違うチーム対戦を見たいのもありますし、 パリーグのほうが実力が上だからそうなのか分からないのですが、 交流戦はセリーグがボロボロですよね。交流戦のルール上、セリーグが不利のようにも思えますがまぁそれはそれとして。 ソフトバンクが強すぎて、2位に10ゲーム以上、３位に20ゲーム以上の差なんてつまらなさ過ぎます。 でも、パリーグだからこの差で済んでるかもですね。 なったらいいなと思っているリーグ編成ですが、 ＜セリーグ＞ 巨人 ソフトバンク オリックス ロッテ DeNA 西武 ＜パリーグ＞ 阪神 ヤクルト 広島 日本ハム 中日 楽天 編成の理由は、特にセリーグはこの対戦を見ていたいからです。 パリーグはちょっと地味というか華がないですかね。 日本シリーズは、昔なら　巨人×ソフトバンク　は盛り上がったと思いますが、 例えば、ソフトバンク×日本ハムとなったら、地味過ぎますかね。
僕は現在中二の男子です。僕は高校野球が大好きで、朝日新聞を購読しています。朝日新聞の高校野球特集「あの夏」の過去の名勝負は印刷できますか？
よく、ピッチャーでアーム形はよくないといわれていますが、具体的のどのような投げ方なのでしょうか。
野球で、ピッチャーが投げる変化球の多くは回転軸方向が一定の場合が多いですが、この軸がコマの首ふり運動（歳差運動）をするような回転軸を持った変化球はありますか。またどうすればそれを投げられますか、詳しい方ご教示ください。
野球のＵ―１８（１８歳以下）ワールドカップ（Ｗ杯）は明日が決勝戦ということで注目を集めています。日本が勝てば初優勝ということになりますね。 しかし、日本がこれまで優勝できなかった理由は、高校生の代表をＵ―１８代表にしていることだと思います。高校生の代表の投手は甲子園の直後で疲れています。野手は木製バットでの練習を1週間だけしかできません。これでは本来の力を発揮できません。 大学1年生の半分以上は現時点で18歳なのだから、大学1年生で代表を結成すべきではないでしょうか？
近年で阪神タイガースが強かった年は何年でしょうか？ また、その中で一番強かった年は何年でしょうか？
中日ファン初心者です！ 元々ドアラが好きで、そこから最近中日も好きになってきました！！ 今度ナゴヤドームで行われる試合を家族で見に行くのですが、そこで質問があります。 ・ユニフォームやキャップを買おうと思っているので、定番で人気なものを教えてください。 ・応援歌などは覚えたほうがいいですか？ ・選手の愛称やあだ名を教えてください。 長々とすいません。初野球観戦でまったく知識がないのでお願いします。
肘を痛めて一度病院にいって 調べてもらったところ野球肘としか ゆわれずストレッチなどをおおめにし １ヶ月くらいおいていたのですが なかなかなおらずもう一度いこうと思います。 力を少しいれて投げたら腕を 抱えるほどいたかったです。 肘の内側で骨ではないのでこれは どーなってるんですか、？ レントゲンとMRIの どちらをとればいいですか、？
いざ試合になるとかなり実力が下がってしまいます たぶん本番に弱いので、本番に強くなる方法教えてください。よろしくお願いします
ここ最近、埼玉西武ライオンズの 9番遊撃手でスタメンで出場している 外崎修汰選手のどこがいいのか全く わかりません>_< どこがいいのか具体的に教えてください。
8月28日に東京ドームで6時から巨人と中日の試合を見に行くのですが、何時くらいには東京ドームに着いとけばいいんでしょうか？
ベイスターズは 定位置ですか？ 春の珍事は どっかにいっちゃったんですか？
根っからの阪神タイガースファンです。 ことしは１位でファンとしては嬉しいのですが、そのデータの内容をみるとさんざんたるありさまです。得点では６チーム中最下位、失点では第５位、得失点差では最下位、盗塁も最下位、打率や本塁打数でも第５位、このありさまでは、普通に考えれば５位や６位でもおかしくありません。 ところが８月２６日現在、２位に３ゲーム差をつけて首位を独走しています。いったいなぜでしょうか。
野球盤風に貯金箱を作ろうとしましたが、バッターボックスを割りばしとゴム、クリップでつくりましたが、硬貨が重いので飛びません。うまく飛ぶにはどうしたらいいでしょう？
会社の同僚と雑談をしている際、プロ野球の話題をしてみました。 すると野球に興味がないらしく、理由は「試合時間が長い」との事。 私は野球が好きなので気にも留めていませんでしたので、「長いと感じる人がいるんだ」と思いました。 １試合:約2時間半～３時間半。 (日本野球機構は「３時間まで」を目標にしているみたいです。) 競技の性質が違うし単純に比較は出来ませんが、「他のスポーツ競技に比べると長いのかな？」って思って調べてみました。 サッカー 前後半:90分 / インターバル:15分 = 合計105分 + ロスタイム (これに延長戦の時間がプラスになる場合もあり) バスケット 第１～第４ピリオド 合計40分 / 各インターバル合計 14分 = 合計54分 (これに延長戦の時間がプラスになる場合もあり) バレーボール 3セットで終了する場合の試合時間は、約1時間～1時間半。 5セットで終了する場合の試合時間は約2時間～2時間半。 テニス 調べたトコロ、大体２時間～4時間 (世界最長時間は11時間５分という記録があるみたいです。) ゴルフ 9ホールで２時間半。 18ホールだと5時間ほど。 時間制限のあるサッカー・バスケットは抜きとして、バレーボールと比べると、野球って若干長いのかな？ でもテニスより短いかも？ 「イニング毎の攻守交代」や「分業による投手交代」が長く感じているのかな？ 野球に興味がない人の野球の試合時間が長く感じるイメージは何だと思いますか？ お気軽にコメントの程、よろしくお願い致します。 追記 私はイニング毎に駆け引きがあると思います。 特に先発投手の疲れが見え始める6回・7回辺りが一番好きな感じがします。 確かに6回以降の試合時間が長くなっていく傾向ではあると思いますが…
縦スライダーを練習しています 手首を傾けてボールを抜くように投げます。 大げさに言えばＬのようにして手の甲を相手に向けるようにです。 この時いつ手の形を作るのでしょうか？ テイクバックの時はストレートと一緒で 頭の後ろに腕が来た時に手首を曲げるのですか？ またストレートがおかしくなりそうで怖いです。 練習をしてたら気にならなくなりますか？ そう思わなくなる練習法もあったら教えていただけたら嬉しいです。
昔から高校野球のあり方が変わっておらず、特に投手の酷使がかわいそうだと思います。 そこで、自分なりに投手を酷使から守る為に主なルール改正を考えてみました。 １．投手が投げるイニング数は１試合につき連続９回までとする。 ２、９回終了時で同点の場合は、特別ルールの試合をする。 　　・１アウト１塁の場面から試合を行う。この場合、９回の攻撃で最後の打者になった選手の 　　　次の打順の選手が１塁ランナーとなり、その次の打順からの攻撃とする。 　　・守備側は、投手が９イニング投げている場合は投手を交代する。 ３．特別ルールの試合は１０回から最長１２回までとし、その間に各イニング終了時点で得点差 　　がついた場合は、得点の多い方の勝ちとする。 ４．特別ルールの試合で決着がつかない場合は、抽選により勝敗を決める。抽選に参加するのは 　　各高校の監督とする。 こうすれば、例えば引き分け再試合もなくなるのでその分投手の酷使が減ると思います。 関心のある方のご意見をお聞かせください。
今、１年なんですが新しいグローブに変えるならこの時期に変えた方がいいのでしょうか
野球で、タッチアップで次の塁を狙う走塁がありますが、このとき、ふつうランナーは野手が捕球するのをベース上で見ながら、野手の捕球と同時にスタートするというのが一般的かと思います。 ここで、ランナーは少しでも早く次の塁へ到達するため（セーフになるため）に、今いる塁の少し手前（3塁ランナーなら2塁方向）に立って野手の捕球を待ち、助走をつけて走り出し野手の捕球と塁を通過するのを同時になるようにタイミングを合わせてスタートすれば、幾分かは目的が達成されると思いますが、これは違反でしょうか。もし違反だとするとどういうルールに対して違反でしょうか。 詳しい方、ご教示ください。
どこかの高校のオコエ選手、何人（国籍）でしょうか
硬式内野用のオススメのグローブを教えてください
いつになったら高校野球の栄冠は君に輝くを歌うのが高校生から普通の歌手に戻るのですか。
野球のスイングスピードが137キロだと、パワーはどのくらいあるのでしょうか？ ちなみに、バットは、ミズノのSKYWARRIORの83センチのバットを使っています。
この投稿内容には高校野球決勝戦の結果が書かれています。 後ほどビデオでじっくり見ることを楽しみにしている方はご注意ください。 ＜質問の前提状況＞ 今日の決勝戦８回の裏、６対６の同点で仙台育英の攻撃。 ８番バッターが最後、見逃し３振の判定でスリーアウト。 直後の９回表、東海大相模は第一打者のピッチャーにホームランが出るなどして４点取り、結局１０対６で優勝。 このような経過でしたが、質問が２つあります。 １． ８回裏の見逃し３振の場面、NHKは、すぐにビデオ再生画面を流しました。 あれを見ると、素人目にも球は明らかにベースの内側を通過しており、それに当たったのですから、デッドボールでバッターは一塁に進塁できたはずです。 主審の判定が間違っていたと思いますが、この認識に間違いはないでしょうか。（判定を覆すべきだと言ってるわけではありません） これが一つ目の質問です。 ２． こうしたこともありますし、高校野球でもチャレンジ制度を導入してはどうか、と思うのですが、いかがでしょうか。 バッターの不服そうな顔と、逆に相手ピッチャーが飛び上がって喜んでいた顔が印象に残っています。 あの判定でピッチャーは気を良くし、ホームランにつながる大きな要因になったように思うのです。 ひょっとするとチャレンジは、何度も話題に上っている話題のような気も何となくするのですが、当方、野球には疎いため、よろしくお願いします。 今までは、おそらく、「仮に間違っていても審判の判定は絶対であ～る！」というポリシーだったのでしょうが、「審判だって間違うことはある、人間だもの」というポリシーに切り替えて良い時期ではないでしょうか。 みなさんの意見をお聞かせください。
高校で硬式野球をしているのですが、内野のオススメのグローブはどんなのがありますか？
早稲田実業学校高等部は本日の準決勝で敗れたので、今大会ベスト4ですよね。 夏の選手権でベスト８以上は無条件で秋の国体出場権が得られるから、清宮選手はまだ3年生と一緒のチームで試合が出来るのではないでしょうか？ 国体でも清宮選手の、のびのび野球を見たいですね。
中2の息子がシニアリーグで硬式野球をしていたのですが、肘や膝の故障に悩まされ復帰の目途が立たないことから退団することになりました。 たとえば半年後に全回復したとしても、引退までの活動期間が残り半年ほどしかなく部活や他チームに移るのも難しいように思うのですが、本人が高校でも野球をやりたいと思った場合は少しでもブランクがあかないように短期間でもどこかのチームに所属した方が良いのでしょうか？ いろいろ調べてみて大阪の方には事情があってブランクがある子でも受け入れるシニアなどはありましたが、東京ではなかなか見つからず、こういう場合どのように野球を続けられる環境をみつけたらいいか分かりません。 どなたかご存知のことやアドバイス等ございましたら教えてください。
5ゲーム差につき一つアドバンテージができるようにならないですかねぇ 署名だとどれくらいいるのですか？ セリーグのように接戦なら 1位対2位の時一勝でいいとは思いますが パリーグのようにここまでダントツで負けたならさすがに笑えない 方法としては5ゲーム差につき一つ アドバンテージを増やす これ出来ないですかねぇ
明日の高校野球のチケットについて教えて下さい。当日券をとるためにはどうすれば良いですか？あと、満員通知が出るともう球場には入ることが出来ないのでしょうか？
一塁側、三塁側の特別自由席は確実に座れるのでしょうか？ 前売り券が取れたのですが、試合開始時間に間に合わない可能性があり、座れない場合もあるのかなと思いまして、、。 よろしくお願いします。
緒方監督の采配はダメですか
高校野球を見ていたら、無死ランナー1塁でファーストへの弱いゴロ、セカンドへの送球は間に合わずファーストがバッターランナーにタッチしにいったところタッチの衝撃で落球、バッターランナーはアウト、ファーストランナーは転がるボールを見てサードへというプレイがありました。 タッチした場所はファールゾーンでしたし、グローブのみの接触で守備妨害がとられる状況ではないと思うのですが、なぜバッターランナーはアウトになったのでしょうか。そして、バッターランナーがアウトになるのなら落球によりボールデッドとなりそうなものなのですが、ファーストランナーの進塁は認められました。 その後、守備側のチームから少しだけ抗議がありましたが、説明無く再開されたので審判の判断がどういうものだったのか気になります。どういう判断だったのでしょうか。
花咲徳栄vs東海大相模の8回裏のボークが、なぜかわかりません。 解説をお願いします。
こんにちは。 僕は去年甲子園のファンになりました。 もっと甲子園に詳しくなりたいので、甲子園の応援歌で有名なものを教えてほしいのです。 できれば、その応援歌の動画などを貼ってくれると嬉しいです。 注文が多くてすみません。 回答よろしくお願いします！
タイ・カップ超えおめでとう！ 日米通算とはいえ、これはどえらい記録。 ピート・ローズの記録（4256）までたった６５本。残りは４５試合程。調子がもう少し上向けば１試合１．５本で到達可能。 ところで、イチローの使っているバット（他の選手もですが）、何で一部だけ色が付いているのでしょうか？ 意味、または意図を御存知の方、お教え下さい。
高校野球を見ていてふと思ったのですが。 応援団のブラスバンド演奏ではポップス、洋楽、アニメソング、ゲーム音楽と多彩な曲目が演奏されていますが、その中で「特撮音楽」、いわゆるヒーローものや怪獣映画の主題歌・ＢＧＭが演奏された例はあるのでしょうか？ ゴジラのメインテーマ、ガメラマーチ、昭和のウルトラシリーズ、平成だとガメラの主題歌「神話」（爆風スランプの歌）とか、様になりそうな曲はいろいろと浮かぶのですが・・・高校生にもなるともう特撮なんてガキの見るもんですか、そうですか。
2015年夏の高校野球決勝を見にいけることになりました。初めての決勝です。20日の木曜日13時試合開始、10時開門で、席は中央特別席を狙っております。欲を言えば屋根のあるところにすわりたいですが、屋根がなくても大丈夫です！何時にチケット売り場に並べば良いでしょうか？甲子園好きな皆さんのお力を貸してください！！！ ( ´;ω;` )
今やってる早稲田実業と東海大甲府の試合ですが、いきなり早稲田のランナー2塁で4番のチャンスで、東海大甲府のピッチャーがデッドボールしましたね。 1回から敬遠じゃカッコつかないというか、批判されるからか、デッドボールでした。綺麗にコントロールされたおしりへのデッドボールでした。 露骨に初回から失点したくない、とりあえず勝負を避けようということでしょうか？せめて8回9回では敬遠もわからなくもないです。 高校野球の指導者ってもっと教育面も指導しないかんと思います。 どうでしょうか？
私は野球もソフトもしていませんがキャッチボールが好きで毎日のようにしています。なので自分用のグローブを購入したいと考えているのですが、軟式野球の少年用のサイズ大でも大丈夫だと思いますか？ちなみに私は高2で手は小さいです。回答よろしくお願いします。
ことしの中日の低迷ぶりをみると、大減俸は免れないでしょうか？ 大減俸は、森野、和田、荒木、浅尾、谷繁、岩瀬、福谷 減俸は、山井、吉見、八木、又吉、高橋周平、高橋聡、エルナンデス、武山、ナニータ、松井雅などなど アップは、亀沢、小熊、遠藤、若松、ルナ、藤井、桂、などなど。 大島と平田は物足りないということで、微減ですかね？ デニーは辞表ものでしょう。 あとはどうでしょうか？ 谷繁監督としてもひどいものでしたから、監督経験のある達川監督にするなどいかがでしょうか？ 捕手も見事育て上げましたし、谷繁を幽閉して達川竜という異色なチームにどうでしょうか？ 中日首脳陣は、ほくそ笑んでいるでしょうか？
スリーフィートオーバーとは、いいますが、これはおかしくないですか？ 三本間や、二遊間、一二塁間のみに挟まれたときだけに効力を発揮するのでしょうか？ 考えてみてください。 たとえば、サードゴロやセカンドゴロ、ショートゴロで、バッターは走り抜けますね？ そこで、送球がそれてファールゾーンに転転とする間にセカンドに向かうときがありますね？ そのときです！ バッターは走り抜けてますから、そこからの二塁へいくとき！完全にスリーフィートオーバーしすぎてセカンドへ走ってますね？ あれはいいのですか？ スリーフィートオーバーというかっこいい言葉を使いたいがためにえらそうにネーミングしているのではないでしょうか？
どうやって発掘されているのですか？
5回終了時、バックスクリーンに「栄冠は君に輝く」の合唱、吹奏楽が流れますがあれはどこの中学、高校、大学なんでしょうか？ 下にテロップが流れてましたが小さくて読み取れませんでした。
特にピッチャーがそうなんですが、なんで皆グローブが新しいんでしょうね？ 使いこなしてこれば汚れると思うんですが？ プロでもないので…
【東北楽天イーグルス】オーナーの三木谷浩史は本当に野球好きなんでしょうか？
明日、母校が甲子園で試合をするので、観戦しようと思っています。 せっかくなので、アルプスで応援したいと思ってるのですが、 応援団と一緒に応援するのはふらっときた一般の人でもできるのでしょうか？
甲子園の高校野球大会で負けたチームの選手は、自軍ベンチ前の土を持って帰ることが慣習となっていますが、何年か前（多分、10年以上、30年未満ぐらい）、負けたチームの投手がマウンドまで行って、グラウンド整備をしていた係員に 「ここ（マウンド）の土を持って帰っていいですか？」 と聞いてからマウンドの土を持って帰ったことがあったと記憶していますが、 これは何年の第何回大会のどの学校のどの投手だったか、知っている人がいたら教えてください。 注１　質問タイトルには「敗戦投手」と書きましたが、その投手に勝ち負けがついたかどうか、正確なことはわかりませ。（敗戦チームの投手であることは確かですが） 注２　質問文には「知っている人がいたら教えてください。」と書きましたが、知ってる人でなく、本人からの回答でも結構です。（まあ、無理だと思いますが）
広島東洋カープの石原捕手が捕球ミスでボールを見失い砂を握りランナーをけん制したという珍プレー。 相手チームのベンチは爆笑でしたがテレビやラジオの中継ではどのように実況解説されていましたか？ 覚えている方、よろしくお願いします。
野球留学というと、激戦地である大阪府から東北や四国、山陰の高校に行く例が多いですが、大阪や兵庫（関西）だけでなく、東京都や神奈川県などの関東地方も同様に激戦地であるはずです。 なのになぜ、関東地方出身の野球留学生は少なく、関西地方出身の野球留学生は多いのか理由を教えてください。 一つの理由として考えられるのは、関東より関西の方が野球のレベルが高いということですが、これも確実にそう言い切れるかはわかりません。
野球は、一度ファールゾーンにボールがバウンドしても、ボールの回転や異物やグラウンドの整備の問題で跳ね返ってフェアゾーンに戻っていってもフェアになるのですか？ 明徳義塾と敦賀気比の試合の時、序盤に明らかに三塁のラインの外でワンバウンドし、めったにないことがおきて、逆回転のかかったボールが偶然フェアゾーンにはねかえってきてレフトまで転がっていきました。 一度はファールゾーンに落ちたのでその時点でファールではないのですか？ そのあと、明徳義塾は得点をあげるわけですが、勝ったからいいものの敦賀側監督はさすがに抗議しないのでしょうか？
熱中症で１１３６人搬送 ４人死亡９人重体 ＮＨＫが各地の消防などに取材して午後８時現在でまとめたところ、７日に熱中症とみられる症状で全国で少なくとも１１３６人が病院に運ばれ、４人が死亡したほか、９人が意識不明の重体となっています。 ＮＨＫが、各地の消防や警察に取材して午後８時現在でまとめたところ、７日に熱中症とみられる症状で病院に運ばれた人は、全国の４６の都道府県で少なくとも１１３６人に上っています。 都道府県別では、埼玉県で９９人、愛知県で９５人、東京都で７１人、兵庫県で６９人などとなっています。 このうち、静岡県沼津市では、６６歳の男性が自宅で倒れているのが見つかり、死亡しました。この男性を含め、合わせて４人が死亡したほか、９人が意識不明の重体となっています。 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20150807/k100101 … 今年も暑いですね。でも、そんな暑い中、私たちは冷房の効いた部屋で麦茶でも飲みながら のんびり 夏の高校野球をテレビで観戦するのが、夏の楽しみの一つです。 しかし、そんな猛暑の中でも 試合の出場する球児や その球児たちを支える応援団たちには ほんとに頭が下がる思いです。しかし、この猛暑で 熱中症患者が相次ぎ 死亡者が出たりしたら、高校野球の存続が危ぶまれることってあるでしょうか？ もし、夏の高校野球がなくなったら、少し寂しくなりますね。
甲子園では、暑い戦いが繰り広げられていますね。 ところで、たしか数年前までは、各手―ムが日本の東西に分けられ、一回戦は、たとえば同じ東同士が対戦しないように配慮していた、と記憶しています。 しかし、今年は、隣の県のチームが対戦していますね。 なせ、対戦の組合せ方法が、変わったのですか？
先日、スカパーでプロ野球二軍の試合中継を見ていたのですが、 ちょっと不思議なプレーがありました。 1アウト1,2塁で、ピッチャーがセットポジション中に2塁ランナーが飛び出し、 ピッチャーはセットを外して3塁手に送球しました。 3塁手は、ボールを持ったまま、挟まれた2塁ランナーを追って行ったのですが、 一度も送球しないまま、2塁ランナーは2塁に帰塁しました。 2塁ランナーはかなり飛び出していたので、すぐに送球すれば容易に挟めたはずです。 その直後、3塁手は2塁ベース付近にいた2塁手に送球。 2塁付近まで来ていた1塁ランナーは、挟まれて1塁方向へ戻り、 それを少し追ってから1塁に送球した2塁手が暴投、 結局、一人も刺せずに1アウト2,3塁になった、というプレーだったのですが・・。 これは、3塁手が下手くそだったから、せっかく大きく飛び出した2塁ランナーを 深追いし過ぎて帰塁させてしまい、仕方なく1塁ランナーを刺しにいったに過ぎないのでしょうか？ それとも、このケースでは、2塁ランナーを戻して1塁ランナーを優先して刺すのが セオリーなのでしょうか？ これも含めて、けっこう稚拙なプレーが多発したにも関わらず、 解説者はほとんど無言だったため、単に下手くそだったのか、素人目には簡単そうに見えて 実は難しく仕方のないプレーだったのか、どうも判断がつかなかったため、質問しました。
明日東京ドームに行きます。 オレンジデーでユニフォーム配布がありません。 私はオレンジのユニフォームを持っていません。 買ったほうがいいですか？ ちなみに一緒にいく友達はオレンジのユニフォームを持っています。
来年、高校生です。 私は、野球部のマネージャーをやりたいんですけどスコアとかの書き方って難しいですか？
【プロ野球】プロ野球って1年で何シーズンあるんですか？ 1年2シーズン？ あと1シーズンは何節ありますか？
【プロ野球】チーム打率・チーム節打率のチーム節打率って何ですか？
紳士的なヤンキースということですが、 金髪はダメ、ネックレスはダメ、ピンストライプ ヒゲはダメ、 そんな中にありながら、噛みタバコぺっぺっぺと吐き出し、同時に監督自らもつばペッペと… せっかくの紳士的行為も台無しになってしまうのではないでしょうか？
民主党の岡田がスタンドプレーでパククネに会いましたが、余計に安部パク会談が遠のくのでは？
日清焼きそばの [GO!GO!阪神タイガースキャンペーン] に応募して Cコース 肩乗りひよこちゃん ﾀｲｶﾞｰｽ熱烈応援ﾕﾆﾌｫｰﾑ ﾋﾟﾝｸ(Sサイズ)に当選したのですが ﾒﾙｶﾘにて販売しようと 考えています 背中にはHIYOKOCHAN 145と書かれています 阪神タイガースファンの方 ひよこちゃんコラボの非売品 ﾕﾆﾌｫｰﾑを買うなら いくらまでなら出そうと思いますか？ ちなみに売ってる方を 検索しましたが 今の所１人も居なかった為 ここで質問させていただきますm(__)m
日本の野球はおかしいのではないでしょうか？ 巨人ジャイアンツ、中日ドラゴンズ、オリックスブレーブス、ロッテオリオンズなどなど 一社しかありません。 どういうとこが出資しているかが丸わかりです。 アメリカは？ シンシナティレッズ、ニューヨークヤンキース、ワシントンナショナルズ、アナハイムエンジェルス とお気づきでしょうか？ 何社入ってるかわかりませんし、どこの企業が出資しているのか全く見えません。 おそらくは、その州の中の何社かが、タッグを組んで出資しています。 ということは、資金繰りもアメリカの方が圧倒的に優れていることになるわけです。 意外とここに着眼することができたことはないと思いますが、では日本はどうすればよかったのか。 東京ジャイアンツとするべきなのですね。 中日は、東海ドラゴンズ。 オリックスでいえば、大阪ブレーブスあるいは、近畿バッファローズなどです。 ロッテは千葉オリオンズ、あるいは、房総マリーンズ。 そうすれば、ロッテでいえば、ロッテだけの企業に限ることなく千葉周辺の会社がタッグを組んで出資できるわけです。 東洋ジャイアンツを紐解けば、その中に読売新聞社とかリクルートとか東京メトロとかいろいろな企業が出資できるわけです。 中日の東海ドラゴンズとくれば、ＴＯＹＯＴＡ、デンソー、コメダとかがタッグを組んで出資できるわけですね。 アメリカでいうと、ニューヨークヤンキースですから、ニューヨーク周辺の企業はこぞって出資をするわけです。だからその集合体としてニューヨークという一括りにできるわけです。 日本のように、巨人にしてしまうと一社という括りになってしまいとても窮屈なことになってしまいます。 サッカーの場合は名古屋グランパスエイトなど名古屋を括りにしていますから、どこが出資しているのか明白ではありませんね。 それがいいことではないでしょうか？ 名古屋ですからやっぱりＴＯＹＯＴＡとかデンソーといったところがタッグを組んで選手を呼び寄せてくるわけですからきれいにみえます。 野球はそういうようにシフトチェンジしていくべきではないでしょうか？
アメリカのテキサスから野球大好きのFB友達が来月日本に来ると楽しみにしています！ 「野球ファンの為のパッケージツアー」とかなんとかいうクレイジーなツアーに参加して10日間半分以上、東京ドームや京セラドームや甲子園でナイターの観戦スケジュールらしいです(笑) で、日本で野球観戦中に「日本の野球ファンと仲良くなりたくて、アメリカから何かメジャーリーグ関連グッズでバッジとか人気選手のカードとか持って行きたい！日本ではアメリカの何がトレンド？」と聞かれたけど。。。 何かアドバイスしてあげたいですけど...えーん...野球音痴だから分からないのです～>< イチローグッズとか日本の野球ファンはアメリカ土産としてもらっても嬉しくないって感じですか？？ お願いしますm(_ _)m 何か案があればアドバイス頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
西武は、おかわり、森、メヒアといながら、一気に低迷に陥りました。 これは監督がとても悪いのではないでしょうか？ もし、往年の森監督西武黄金時代の監督にしてもいいでしょうし、元ヤクルト野村監督にしても優勝に導けると思います。 どうするかといえば、投手さえ整備すればいけるわけですね。 そこに対しての策がなさすぎやしませんでしょうか？ 攻撃力は十分すぎるほどあるので、整備するべきは投手ですね。 とにかく抑えの方を整備すればそこまで頑張ればという計算ができるわけですからソフトバンクに2軍でくすぶっていながら好投している選手などいるわけですし、元抑えの牧田を後ろにもってきても森と牧田がいれば8回9回は安心できるわけですから、一人だけどこかから連れてくるなりすればいいわけです。 あまりにも監督の頭が首脳陣が、オーナーともどもの判断が悪すぎるのではないでしょうか？
高校野球100年 最初は中学生がやる中学野球で高校野球に変わったのは昭和23年からなのになぜ中学野球ではなく高校野球100年なのですか。
子供が所属する野球チームの監督に少年野球大会の主催を頼まれました。子供の事もありますので気軽に引き受けたものの、その大会の開会式と閉会式に挨拶をしなければなりません。大会長としての簡単な挨拶並びに大会長の謝辞等適当な文例がありましたらご教授願います。
8月16日(日)のヤフオクドームのホークス×ライオンズ戦に行きます。 ここでお聞きします。 ホークスのあなたの注目選手とスタジアムの豆知識等、なんでも構いませんので お教えくださいませ。 ちなみに、観戦は初めてです。
ヤクルトの山田は、メジャーリーグでコツなど鍛え上げ、コツをつかめば、 オリオールズのJJハーディほどの守れて中距離も打てる内野手にさらなる向上ができるのではないでしょうか？ 無駄な動きなどまだまだあると思うので、そこを削ってデストラーデさんも言っていたマインドを持って臨めば成りうるのではないでしょうか。 肩の強いセカンドフィールダーになれば、打つ方にもリズムが出てきて侍ジャパンにもすごく向上され、さらなるメジャーへの扉が開かれるのではないでしょうか？ うまくなればセカンドフィールダーだと逆向きスローになるので、JJハーディのような感じをつかめば、ショートもできるのではないでしょうか？ まだまだ、山田は打球への追い方が猫背になりながらのおぼつかない足取りですからそこもアメリカ式に直線的に取って投げれば苦し紛れショートよりも進化した屈強なショートフィールダーが覚醒するのではないでしょうか？ 中日荒木が、一時はもっともメジャーには近い存在でしたが、守りはメジャー級でも打つ方に魅力がなかったので陽をみることもなく埋もれてしまいましたけども、山田はよい打球を飛ばしますので、あとは守備ですから、成長も早いのではないでしょうか？ かつては、西武中島が、メジャーショートもと思いましたが、やはりそれでも小粒な感じを禁じ得ませんでしたからどうしても中途半端になり、うんともすんとも能力を出せずじまいで終わってしまいました。 まだまだ、ヤクルトからしても本人山田からしてもメジャーというと遠慮するは、手放したくないわで、閉ざされていますが、肝心のメジャーのスカウトはすぐにでもほしいということですから。 そこは、ヤクルトも山田も考えて侍ジャパンという括りも考えてヤクルトがすすんで山田が前向きになりやすいようにメジャーへと促すべきではないでしょうか？
現在、社会人の草野球チームに所属しています。 今度個人的にビヨンドマックスを購入しようと思っています。 純粋に飛距離を求めたくて、特に予算も上限は決まってないのですが、 その場合はメガキングの方が良いでしょうか？ 価格帯はメガキングの方がやや高めになっていますが、それを実感するくらい飛距離に違いはでますでしょうか？ メガキングの方が性能が良さそうですが、 カラーバリエーションはキングⅡの方が好みで、愛着はキングⅡの方がもてそうなのでどちらを購入するか悩んでいます…
知り合いのVIDEOを壊してしまいました！第60回から65回までの全国大会を探しています。どこで買ったらいいか知ってる人は教えて下さい！
2日前にWebで見たのですが、見つからなくなってしまいました。兵庫県高校野球のチーム別一覧で、例えば、須磨翔風高校のピッチャーは143キロが出るなどの高校別特徴の表示がありました。 朝日新聞バーチャル高校野球などから探していますが、見つかりません。 ご存知の方お教え願います。
過去にセ・リーグで前半戦最下位チームが優勝したことってありますか？
広島カープの試合観戦チケットを以前オンライン購入したんですが、確認メールが消えてしまいました。この場合当日、チケット受け取り出来ないのでしょうか？
今ひとつ、メンバーはそろっている割には、低迷にあえいでいる中日ですが、 ノリをとらないのでしょうか？ またしても、格安で手に入れられる中村ノリですが、あの者はサードもこなしますし、うまいときています。 今の高橋修平などでは、打つほうがとても格好の悪いスイングになっておりまして、あんなへっぽこスイングでは、まぐれでたまに本塁打打ってるだけでなんの驚異にもなっていません。 そこでノリを復帰させ縦横無尽に活躍させれば、中日の浮上も出てくるのではないでしょうか？
新井の後の4番を努めてくれた広島カープの栗原 健太は現在は一軍復帰のめどは立っているのでしょうか？ 昨年春に由宇に行きましたが、残念ながら精彩を欠いていました。 カープの優勝の最後の切り札として栗原 健太が必要だと思います。
セリーグも広い球場にDHを採用しないとJ2化して交流戦も日本シリーズも無意味にならないか心配です。
高校野球の地区大会を 神宮球場に見に行きたいんですが これって有料ですか？いくら？ 選手の関係者では ありません
野球中継について質問です。 昔は９時を過ぎたら、新しいイニングには入りませんでした。 そのため、観客がイライラしたせいもありましたが、日本のGDPは高かったです。 明日の仕事に備えて、９時を過ぎたら寝るというのが、野球ファンのサラリーマンでした。 だから、野球ファンが多かったのだと思います。 ところが、今は夜遅くまでやってるので、明日休みならかまわないんですが、延長戦が続くと、早く帰ってしまって、明日に備える人が多いように思います。 そこで、日本シリーズだけ延長戦で、公式戦は９時を過ぎたら延長戦に入らないことにするといいと思いますが、いかがでしょうか？
日ハム大谷のパ・リーグ主催ゲームの先発投手としての登板時では、 二刀流を使わず、大谷の打席はDHに任せるのはなぜですか？
この前京都の大学トーナメント戦みたいなものがあって、 たまたま通りすがりに時間があり見ていたのですが、 京都大学の攻撃で投球が打者にスレスレが何球かありました、 もし頭部にでも当たり重傷を負ったら今まで京都大学に入るために勉強したことが無駄になるのでは なかろうかと他人ですが心配になりました。将来の日本を背負って立つ人材が減っていくのではと 思いました。（バカはバカなりに何とでもなるので心配不要） 東京大学もそうですが、勉強が出来る子は危険なクラブは考えた方がいいかなとも考えまでした。 私の息子も（バカの一人ですが）おり他人事には思えませんでした。 PL学園の桑田君の同級生(優勝メンバ-）が車椅子生活をしているのも親が辛いだろうなと思っています。 頭のいい人はそんな心配は邪道でしょうか？
少年野球をしている長男が眩しさに弱いため、子供用のアイブラックを探しています。 販売店をご存知の方、教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
明日、高校野球の試合を見に行こうと思うのですが 500円のチケットを購入したら1試合目も2試合目も 観戦できるということでよろしいでしょうか？ それとも午前午後で別途購入が必要でしょうか？
第100回の甲子園大阪は二校出場出来るのですが。確か北と南で分かれます北は大阪桐蔭か履正社と思いますが。南はPLが無くなったので商大堺か浪商だと思うのですが皆さんはどちらの高校だと思いますか？ どちらに行くか迷っています。 良かったら回答よろしくお願いします！
「福岡ヤフオク！ドーム」は開閉式屋根だが、ほとんど屋根を閉めたままだ。 理由は 「１回屋根を開け閉めするのに、約２００万円かかるから。」 だという。 アメリカ・メジャーリーグでは、アリゾナ・ダイヤモンドバックスの本拠地「チェイス・フィールド」も開閉式屋根だが、１回屋根を開け閉めするのにかかる電気代は ＊２ドル（約２４６円） だという。 なぜこんなに大きく差が出るのか？
こんにちは！私は現在海外勤務ですが、来年結婚をして大阪市内に住む予定です。 休みの日には奥さんと生まれてくる子どもと一緒に京セラドームでオリックスのゲームを観戦することが夢です。子どもがバファローズ戦士達の勇姿を見て野球をやってくれたら最高です！ 実は当方、高橋慶彦の大ファンでセ・リーグでは広島カープの30年来のファンです。ですので、阪神は応援しません(笑)　好きなチームではありますが。。。 聞くところによると、オリックスは手厚いファンサービスで名高い球団とのこと。知恵を出されてあの手この手でファンの拡大に努めてらっしゃるところが好感が持てます！ しかし、ファンになるには少し心配があります。長期政権の監督さんがなかなかおらず、チームの方向性も定まっていないことが散見されます。 カープのような弱くても自前で選手を育てる地域密着型の市民球団という姿を長年見ている私としては少し不満です。 さて、ここでお聞きします。 ①オリックス球団の他の球団には負けない優れた点はどういうところでしょうか？（特に阪神に負けないところが聞きたいです。） ②期待が出来る若手の生え抜き選手は？また、ファンの支持率の高い選手とは？ ③今年の夏場に京セラドームにオリックスの応援に1人で行く予定ですが、お勧めの席、スタジアムグルメ、イベントは？ ④現在借金17ですが、あれだけ補強してもどうして低迷してしまったのでしょうか？ ぜひお聞かせ願います。 仰木 彬監督時代の95、96年のオリックスの大活躍に涙したファンより。
ロッテファンはセリーグではどの球団を応援しているんでしょうか？ アンチ巨人が多いので巨人は少ないのはわかります。 同じアンチ巨人の急先鋒の阪神でしょうか？ QVCマリンフィールド繋がりでヤクルトでしょうか？ 旧本拠地繋がりでDeNAでしょうか？ トレードなどが多い中日でしょうか？ 何の縁もない広島でしょうか？
野球選手いませんか
コボスタの『コボスタAsahi champions BARデッキ』について教えて下さい。 来月楽天の試合を見に行くのですが、ボックス席が全て×で仕方なくAsahi champions BARデッキのチケットを購入しました。 ですが、イーグルスオフィシャルサイト等をいくら調べても座席等の詳しい詳細がよくわかりません。 例えば座れるのか？立ち見のみ？とか、場所取り的なことが必要か？とか、気付いたこと何でも構いません。 ご利用した方がいらっしゃいましたら詳細を教えて下さい。
野球の守備位置で普通ショートのことを「遊撃手」とも言いますが、そもそも「ショート」や「遊撃手」の語源はどんなことから来たのでしょうか？
初めて質問させていただきます 中学生の軟式野球ですが、守備中に1アウトから投手の交代で1塁手と投手が交代し、そのバッターはファーボールで出塁しました。その後また投手と1塁手が交代しましたが、そこで審判が交代はてきないということでそのまま1塁手が続投し試合はゲームセットとなりましたが、試合終了後に、その時の判断が 間違っていたということで後日再試合となりましたが、そういうことがあるのでしょうか よろしくお願いします
朝日新聞神奈川版に先月高校野球出場者名簿が記載された日付を教えてください
中日は低迷の一途を辿り、ますます落合の思惑通りにことが運んでいるでしょうか？ 後半巻き返すつもりで温存するために打線などほとんどかえずにやってきましたが、かえって自分たちの方にバテやガタがきて、修復しようもない状態に陥ってます。 これは？大きな枠組みで考えると落合の計算通りでしょうか？ あまり、中日が調子いいとオフに年俸をあげないとならなくなるわけで、それを阻止するには低迷させてそれをみせてやればダダをこねるしかなくなるわけです。 球団経営のことを重きにしているので、とにかく年俸は上げたくないわけですから、弱体化させて数字を証拠に年俸を抑える狙いがあるのでしょうか？ この分だと、監督も激減でしょうし、かの大島もお預けという公算になってくるのではないでしょうか？ 相変わらずの非力な腕前を披露し続けている大島ですが、落合にしてみればあんな非力なもんが、俺と同じ年俸1億などあるわけがないだろと言いたいでしょうか？ 外野に上がれば必ず安心して敵は犠牲フライでタッチアップできますし、打つ方でも安心して勝負に行けるなんなら全部ストレートでもそうは打てないと安パイに思われています。 後半に入りバテが表面化してもっと打率もさがりさらには、エラー凡ミスまで出てくるでしょうから年俸抑えにはちょうどよくなるのではないでしょうか？ あがるどころか下げてあげたらよいのではないでしょうか？ 所詮あんな小わっぱですから、大した活躍もできないでしょうし、年俸を下げてやるにもちょうどよいところでしょうか。 今年などは森野を重宝していましたが、凡フライも多く期待はずれで破格のダウンを提示できますし、球団経営としては、また今年オフも半額以下に貶め、球団経営の黒字に貢献するのではないでしょうか？
最近、野球を見始めました。ＴＶを観ていてわからない球種があります。チェンジアップとシンカーなのですが、どなたか教えてください。お願いします。友達に聞くと、そんなことも知らないの？　と言われそうなので(>_<)
セ・リーグは、地域色を前面に押し出しますが、 パ・リーグは、対抗して企業色を前面に打ち出してきますが、 むかしからすると、定説として、企業色を出すと応援してくれなくて人気が出ないというものがありましたが、ここにきて覆すことになってきているのではないでしょうか？ 巨人は東京、中日は名古屋、阪神は大阪、横浜は横浜、広島は広島、ヤクルトだけはヤクルトと企業色が強いですが、やはり隠れた存在という印象があります。 ソフトバンクは、福岡というのもありますが、思い切り企業名が前面に出ていますし、日本ハムも北海道という大きな代名詞に乗っかり企業色のやや弱い日本ハムは地域色に助けられた印象があります。 ロッテはお菓子のロッテの印象のが強いですし、楽天も思い切り企業色。 オリックス、西武も保険と鉄道会社という企業色が前面に出ています。 セ・リーグの方が、どこの地方の球団かがほとんどの人に浸透していますが、パ・リーグは微妙に地域感は消えてしまっています。 企業ありきで地域があとでついてきているのがパ・リーグの印象ではないでしょうか？ ここにきて、地域色を前面に出すセ・リーグの方が、ぼやけてしまっていい選手が今までのようにうまく入ってこない現象に陥っています。 審判の方針でも、だいぶ変わるのでしょうか？ 打たせるようにカウントをとっていくなど、長年の傾向が如実に現れてしまったのでしょうか？
オリックスバファローズどうしたんですかね？金子も残留して中島・ブランコ・小谷野・バリントンと大補強したにも関わらず現在最下位低迷です。今となっては森脇監督は休養され、株主総会でも話題になりました。原因は何でしょうか？特に去年沢山補強したソフトバンクとの違いは・・・
どうもマーリンズでも不遇気味なイチローですが、 オリックスの大低迷もあって、相思相愛でのオリックス復帰も間近ではないでしょうか？ そして、イチローが帰るともなれば、川崎がついてくるでしょう。 ということで、新生オリックス打線ということで、 1右イチロー 2遊川崎 3中糸井 4左カラバイヨ 5三中島 6一T岡田 7DHブランコ 8捕伊藤 9二西野 という今度こその優勝請負人としてのイチロー復帰があるんじゃないでしょうか？
彼氏がが熱狂的な巨人ファンで ほっとくと朝から晩まで巨人の話をしてきます 私は野球は全然好きじゃないので見たくないんですが 彼と行動すると必ずかかわることになるので 何とかして好きになりたいのですが どうしたら好きになれますか？
現在auを使用しており月々約4500円です。ただ再来月から乗り換え割引や新規契約もろもろがなくなりプラス3千円近く増え、約7千円ぐらいになります。現在iphonの５ｃを使用しているのですが、 楽天スマホに乗り換えた場合に性能的に遜色ない機種を教えてください。また通信速度は現在４ＬＴＥなのですが楽天スマホにするとそれより遅くなるのでしょうか？よろしくお願いします。
野球采配ゲームをしてますが、ピッチャーを交代すると打たれてしまいました。 ピッチャー交代して打たれたパターンって、実際の野球では多いのですか？
昨日6/23は長野、今日6/24は富山で広島カープの主催試合が開催されます。 日ハムが道内、ソフトバンクが九州内、楽天が東北各地で開催したり、他球団も本拠地近郊の都市で開催する場合が多いのに、どうして広島は遠く離れたこのような場所で開催するのでしょう？ 失礼かとは思いますがこれらの都市にカープファンが多いとも思えません。広島で開催したほうがお客さんもたくさん入ると思うのですが。。 広島となにか縁があるのでしょうか？ なぜなんだろう？と気になってしまいました。 詳しい方がおられましたらよろしくお願いいたします。
亀裂骨折して1年以上経ちました。 全く痛みがひきません。 痛みが治まる方法教えてください。
明日の横浜戦の招待券を4枚いただきました。 そこで質問なのですが、10時頃行っても席が取れる見込みはありますか？ また仕事上引き換え時間の10分ほど前に着く予定なのですがそれじゃあ遅 すぎるでしょうか？引き換え時間が早まることはありますか？ 明日は坂本勇人デーなのでたくさん人が並ぶのではないかと心配です
このページは、回答は、すぐに来ないでしょうか? 今回、私の質問は、難しいかったでしょうか? お聞きします。 お願いします。
テレビで名投手がストラックアウトをしてるのをたまに見ます。松坂や田中などを見たことがあります。プロの投手は拳１個分の差で球を投げ分けられると聞きます。なのにあんなでっかいマトでも暴投して９枚中３枚しか開けられなかったりします。あれはいったい何なんですか？恥ずかしくないんでしょうか。コントロールが全てでないことは分かりますが、ひどいもんです。そう思いませんか？
甲子園で野球(阪神ヤクルト戦)を観たいのですが、今日のテレビ中継を見る限りレフト側も大抵黄一色です。 安めの内野か外野指定席でビジター応援向きの席はどの辺でしょうか。
野球では、投手が帽子のつばなどに、隠して松ヤニを塗ってフォークなどを落ちやすいようにするのは違反だということですが、 キャッチャーミットに油を塗っておいてもらって、ボールをとるごとにミットに油がついてますから、たっぷり塗って返せば松ヤニを塗ったのと同じ感じになり、 フォークボールを抜けやすく投げやすくできるという間接的なら松ヤニはOKなのでしょうか？ そして、松ヤニでなければ、ちがう油であればOKなのでしょうか？ キャッチャー対談での番組などで思わず漏れていた情報なのですが、大丈夫なことなのですか？ ピッチャーが直接帽子のつばに松ヤニでなくてもグリスとか塗っておいて隠し持っているのはいけないのに、 ならばとキャッチャーにミットの中を油まみれにしておいて、ボールを返すときには油がついているわけですから、フォークボールなどの変化球が投げやすくなるわけですね？ これは、よいのですか？
少年野球において2塁牽制の逆回転中に2塁ランナーがもう3塁へ盗塁を始めたので、回転後踏み出した足が着いた直後に軸足をすぐプレートから外して、ランナーに向かっていくことはボークでしょうか？
この前の朝の番組でで、またもあの張本が”喝”と言ったようでした。 以前から自分が体験も実際見たことも無いスポーツに対して”喝”　・・・何？？？ 痴呆性老人でしょうか？ 張本は大昔確かにすごいバッターだったような気もしますが、野球の監督もしたことも無い ご老体で自分が野球の神様と勘違いをさせている野球界も問題がありますが、 清原氏を見なくなり寂しいですが、この張本だけは即消えてほしいです。 ＴＢＳもＴＶ朝日もいらないＴＶ局ですが早くこの番組だけは消滅してほしいものです。 プロ野球は大好きですが張本と同時期の若松氏、矢沢氏などが活躍してほしいです。
バッティング　タイミングの取り方
毎年この時期に成ると地域のレクレーションでソフトボールの試合が有ります。小学校の頃は遊びというと野球だった世代のため、サッカーすると言われたら行きませんが、野球関連には吝かでない訳。先日も一つ大会があり、毎年参加したは良いが、翌日えらい事に成るのを防ごうと、事前に子供とキャッチボールを何度かしたせいか肩も出来上がった様で、練習での遠投でも肩が悲鳴を上げる事無く、翌日も筋肉痛に成らずに済み、「やった事のないサッカーじゃこうは行かないな～」を実感～体感。 その場で若い兄ちゃんとキャッチボール（ソフトボールで）。高校時代には野球部、甲子園にも行ったというツワモノ。今でも何処かの団体に所属、野球を続けているというある意味セミ現役。１年にこの時期しかボールを握らないわたしとは雲泥の差が有りました。その方とちょっと無理して外野で遠投をした訳ですが、流石に現役、５０ｍ程先に居るわたしへの投球は最後までお辞儀する事なく飛んで来る。そして手元でまたグッと延びる。恐らくもう＋２０ｍ、計７０ｍ前後位は放れる肩でいらっしゃる。５０ｍちょっとで最後は力なく落ちる私の投てきとはえらい差を実感。 そこで質問。球を放り出した時の初速が速ければ、単純に遠くへも飛ぶと考えて良いのでしょうか？ ボールの回転等は恐らく重要な要素とも思いますが、有る程度加減して投げないと何処に飛んで行くか判らない、投げ出す時の角度、そういった条件は全て考えない事とします。単純に、大谷投手が思い切り投げれば、球は日本で一番遠くへ飛ぶのでしょうか？ また、５０ｍ程投げたわたしの球は、投げ出した時の速さはどれ程だったも求める事が出来ればお教え下さい。お知恵拝借。
週末、KOBOスタに中日戦を見に行きます。 燃えよドラゴンズですが、球場により「ナゴヤドームにつめかけた」の部分が変わると思います。 KOBOスタは語呂が悪いのですが、そこには何が入るのでしょうか？
西武の清原監督はないのでしょうか？ やはり、清原といえば、巨人というより西武。 知名度的にも今ひとつかける西武に知名度抜群の清原を監督に据えるのはいかがでしょうか？ そうすると、オリックスのイチロー監督なども出てきますね。 そして、日本ハムの稲葉監督。小笠原監督でもいいですね。 コーチの経験なくいきなり監督になったのは、落合、谷繁、栗山、長島、王、野村と結構たくさんいますね。 できるんじゃないでしょうか？ 西武清原監督は。 となると、巨人は松井監督、阪神は掛布監督とするべきでしょう。 各チームのミスターはだれかと考えれば自ずと監督像が浮かび上がるのではないでしょうか。 中日は、立浪といきたいところでしょうが、山本昌路線もいいというか、あまり強くなる印象は低いですね。 落合以外に中日が強くなる印象のできる人材はいなさそうです。 なんとか擦り合わせていっても福留監督ですか？ でも中日愛が薄れてしまっている感は、とてもあります。 まだ、山崎監督でしょうが、知名度的には今ひとつ物足りないですね。 ソフトバンクは、ゆくゆくは、松田監督などがするとよいでしょうか。 ロッテが難しいですね。 ロッテというとだれなんですかね？ バレンタインのような外国人監督の印象が強いですよね。 強いていっても堀監督ですが、今ひとつでしょうか。地味そうですしね。 楽天は田中監督になるんですかね。 横浜は？ あそこも選手を大事にしてきた印象が薄いので難しいですね。 各球団の未来監督像はどんなものでしょうか？
梅田で多数のグローブを販売してるスポーツ用品店をご存じの方いらっしゃいませんか？
タイトルの通りです。野球を本格的にやったことはないのですが，バッティングセンターのストラックアウトなどでも球がまっすぐ前に投げられず，右上の方にそれていく傾向があります。ちなみに右投げです。 □体に深刻な異常がある可能性がある。 □球を離すポイントを前（後ろ）にした方がよい。 □どこの筋肉を鍛えたほうがよい。（そのためにこういうメニューをこなすとよい。） …などなどのアドバイスをいただけますと幸いです。まっすぐ前に投げられない…深刻というか異常な事態だと思っています。よろしくお願いいたします。
今年のプロ野球はどこのチーム（セ・パ含む）が優勝すると思いますか。
アメリカでメジャーリーグがありますが、日本でメジャーリーグジャパンリーグを作って、世界から日本人主体の中、積極的に外国人選手を起用していって日本野球を魅せていき、後にはアメリカメジャーリーグと同じように戦ったとしたら、最高にファンは楽しめると思いますが、この提案どうお思いになりますか？？
今年から、交流戦が3試合ですが、、 ホーム、と、アウェーは、 どのような？決まりですか？ 来年度はどう？なりますか？ 教えてください。
高校生のソフトボールのピッチャーで 区や都や日本の選抜に入るには どのくらい速くボールをなげれれば いいのですか？ ほかにもなにができてないと いけないですか？ よかったら教えてください よろしくお願いしますm(__)m
少年野球においてです。 ノーアウトランナー１塁。 バッターはサード前にバントし、サードが処理し、ファーストへ。 その際ショートは やはりサードカバーですよね。 最初は盗塁も考えて２塁ベース寄りにいて、ボールが１塁側、もしくはピッチャーに、もしくは盗塁であれば、 ショートに入り、サードベースにはサードが戻るでいいでしょうか？
なぜ岡山県ってあんなに阪神ファン多いんだろうか? 関西以外の地域では多分一番多いと思う。 というか、関西以上に熱心かも。 カープファンはその1割以下。 そんなに広島嫌いなんだろうか? 中国地方から脱退する日も近いのかな(笑)
モンスターエナジーをちょっと飲んだあとに風邪薬を飲んでしまったのですが、大丈夫なのでしょうか？副作用とか、何か起こるのでしょうか？心配で質問しました
医師がプロ野球選手・・・・・覚えていらっしゃいますか　　よろしく
なぜ巨人は負けになったのですか？
数日前に野球観戦に行きました。試合途中から私たち家族の後ろの席に３０代後半の男性数人と女性２名が来ました。席は２階席の最上段付近でした。 男性陣は着席時すでに若干泥酔状態。席に座るなりビールの売り子さんの選り好み…。大声で叫びながら売り子さんを呼ぶし、球団のマスコットガールの名前を大声で呼ぶ。 「うるさくて、すんません　あーはっはっはー」とゲラゲラ大笑いしてました。 酒をこぼしたのも気が付かないし、身を乗り出して叫ぶから私の頭に唾がかかるし。 うるさすぎて観戦に集中できずに途中退席しました。 あまりにも　うるさかったり、目に余る行為は警備員に報告すべきですか？ それとも　この行為は単なる騒ぎたい集団として我慢すべき。たったの数時間、こちら側が我慢すべき？ どうするのが正解なのでしょうか？教えてください。
野球についての質問です。私はピッチャーをしています。これから投手の記録をノートにつけていこうとおもっています。 この前の試合なのですが 2アウトから連続四球で一塁二塁になってから次の打者の打球がショートにゴロが飛びチェンジかなとおもったらエラーで満塁になりました。そこから３連打を浴び四点失いました。これは自責点何点になるのですか？
桐蔭横浜大学や関東学院大学が加盟する神奈川大学野球連盟は、なぜ、プロ野球DeNAベイスターズのホームグラウンドである横浜スタジアムで試合ができるのですか？ 千葉県大学野球連盟や、埼玉や群馬などの大学が加盟する「関甲新学生野球連盟」などは、たいへんマイナーな野球場を使っています。神奈川だけがメジャーな球場を使えるのは、どうしてでしょうか？ 地元のローカルテレビ局（神奈川テレビ）での試合中継があるからでしょうか？
今プロ野球のテレビ放送を観ていますけど、チョッとワンバウンドしただけで、キャッチャーが主審にボール交換を要求して、ソレに対して主審も容易に応じて新しいボールをキャッチャーに渡していますが、そこで教えてください。 （1）このワンバウンドして使われなくなったボール、このボールはどうなるんですか？廃棄処分されるのですか？どこかで再使用されるのですか？一体どうなっているんですか？ （2）高校野球のテレビ放送を観てますと、バッターが真後ろに打って跳ね返ってきたボールでもソノままキャッチャーが追っかけて拾ってピッチャーに投げ返して、要は継続して使っていますが、これは逆に何なのですか？何故どうしてボール交換しないのですか？ 何かよく解りませんので教えてくださいますか。
プロ野球で６月・７月の白井　一行　さんの球審の日程がわかりますか。 場所はマツダスタジアムです。
フランシスコと元阪神のグリーンウェルとどちらがひどいですか？
千葉県佐倉市に縁の深いプロ野球球団はどこがありますか？ どこでも構いません。
野球選手の人気は、成績と正比例でしょうか。あまり成績が良くなくても人気のある選手っていますか？
西武の伊原前監督といい田辺監督といいバカなんですか？ 浅村にセカンドをやらせると言いますが、ファーストメヒアでサードおかわりならそれでいいかもしれませんが、脇谷が守備に入る時に脇谷にファーストやサードをやらせて浅村をセカンドのままにするのは理解出来ません。 脇谷はセカンドが本職なんだし、浅村の打撃を活かすために守備の負担を軽くするというならファーストやサードの方が守備の負担が軽いので浅村をファーストかサードに回して本職の脇谷をセカンドにした方がいいと思うのですが、どうでしょうか？
野球のフライで、完全捕球についてお尋ねします。 たとえば、ノーアウト3塁でタッチアップするのに十分な飛距離のレフトフライが上がったとします。 これをこのままレフトが取るとタッチアップされて得点となることが明らかなので、それを嫌ったレフトが、捕球すると見せてグラブの中でボールを上にはじき、その落ちてきたボールをまたはじき、ということを繰り返し（つまりグラブでリフティングする）ながら内野近くまで前進し、結果として3塁ランナーがタッチアップできないくらいの距離まで来てようやく捕球する、とします。 この場合の完全捕球はやはり最後の近づいた位置になるのでしょうか。もしそうなら、ルール上この手法でタッチアップ防止ができますか。
インフィールドフライにつきまして、 バッターが内野フライを打ち上げまして、高々とボールが空中にあるときに、審判が インフィールドフライを宣告します。 そのときに、バッターはアウト。 まだ、空中にボールが浮いてます。 でも、審判がアウトと宣告したということは、その時点でまだ空中にボールがあるのにもかかわらずフライアウトになったということなので、 三塁ランナーは、審判がインフィールドフライを宣告したと同時に、まだボールが空中に浮いてるからその時間を利用して猛ダッシュで本塁に突っ込めば、間に合う可能性の方が高いのではないでしょうか？ しかし、審判がインフィールドフライを宣告したら、フライアウトということなので、三塁ランナーは一旦帰塁してから、スタートをすることになります。 巨人対広島でのことですが、三塁ランナーは帰塁は、してませんでしたから、ボールを落とした後も落ち着いて三塁にボールを送れば帰塁義務無視でアウトになるのではないでしょうか？ もし、帰塁してからタッチアップとして本塁に突っ込めばタッチアウトにしないとあとで、三塁にボールを送ってもセーフになって意味のないことになってしまうと思いますが。 たとえば、もっともっとパワーのある外国人選手などで、滞空時間の長い内野フライをあげて、審判が余裕を持ってインフィールドフライを宣告したとすると、 ラクラク三塁ランナーはタッチアップで、ホームインできてしまうのではないでしょうか？ 帰塁義務もインフィールドフライを宣告してからでも、ゆっくり戻れるし、宣告と同時に猛ダッシュをしなくとも普通に走ってホームインできてしまいます。 インフィールドフライを宣告した以上、そのボールはキャッチしても落としても変わりないわけですから宣告した時点でフライアウトになるということでしょう。 審判は、ボールが地面に落ちる寸前でインフィールドフライを宣告すれば、三塁ランナーはホームにいく余裕もなくなるので、問題なくただのインフィールドフライになると思うのですが、 突然の出来事で生中継でいろんな流れにも左右されますから、審判もその辺りあまり詰めて考えていないのではないでしょうか？
こんにちは。今日の広島ー巨人戦インフィルドフライで終わりましたね。 解説により状況の把握は出来ましたが .三塁ランナーはなぜあの捕球位置でタッチアップしたのでしょうか。 どちらにしてもタッチアウトされればせっかくのチャンスがつぶれますよね。 三塁ランナーの意図をおしえてください。
千葉ロッテマリーンズ以外で千葉に縁の深いプロ野球チームはどこがあるでしょうか？ セパ両リーグどこでも構いません。
知り合いからグレーと黒の２色のグローブを頂いたのですが、投手は２色のグローブではいけないと言われ、なんとか使えないかとグレーの部分を黒マジックで塗ってしまいました… マジックで塗ってしまったグローブは使えないものなのでしょうか…(T^T) どなたか教えて頂ければ…と
伸びそうな人誰ですか???
当方、東京に住んでいます。 阪神甲子園球場で開催の、阪神巨人戦のチケットをチケットぴあでネット申し込みしましたが行けなくなってしまいました。 コンビニでチケットを発券していませんが、払い戻しは、出来ないようです。 どこかで買取してもらえるんでしょうか。
野球観戦初心者です。 野球のイベント日に配布されるユニフォームですが普段の観戦日(イベントでは無い日)にも着て行っても問題はないでしょうか。 かなり気に入ってるので着て行きたいのですが通常のホームかビジター用の方がいいでしょうか。 ちなみに関東住み中日ファンです。次の神宮か横浜で着て行きたいと思っています。 あまり気にすることではないと思いますし些細な質問で申し訳ありませんが回答お願い致します。
一番安い席どこですか????
タイトルの通りなのですが、ペアチケットで困っています。それと私はあまり 野球に興味がなく誰かに譲るかまたは売りたいと考えています。 譲るにしても席が悪すぎたりしたら譲る人にも悪いですし自分で少し調べて みたのですが、イマイチわかりません。座席はTOSHIBAシートO段116、117と書いてあります。 この席はというかTOSHIBA席が年間指定シートで高いというのは何となく分かったのですが、 観戦するのにいい席ということでしょうか？高すぎたら受け取って貰えない可能性もあるので 売る場合は大丈夫なのかなどもできればしりたいです。売る場合はどのくらいの金額に なるかなどおおよその金額がしりたいです。よろしくお願いします。
バッキーさん、荒川さん、王さん。今でもネットですぐ検索できる事件ですが・・・ バッキーさん、荒川さんは警察の事情聴取も受けたそうです。 でも、長い歳月が流れ、みな水に流し、バッキーさんが来日したときには荒川さん、王さんとも、三人で仲良く付き合っているそうです。 お若い方々はこのデッドボール事件を知っておられるのでしょうか？ よろしく教えて下さい。
ヤンキース田中のピッチング映像でよく 聞こえる♪ ピッピッピピッピー♪って何の音ですか？？ 解る人教えてくださーい!!
スマートフォンの普及により、スマートフォンで試合映像や試合結果を見ることができることによって、テレビで野球中継を見なくなったという記事を見ました。 こうしたユーザーからテレビで野球中継を楽しんでみてもらうにはどのような工夫が必要と思いますか？ もしかしたらこのまま、テレビで野球中継はなくなってしまうのでしょうか。
私は北三陸沿岸部在住ですので、直接阪神電鉄を利用することも、阪神タイガースを球場で直接応援することもできませんし、身近にトラキチもいなくて、某ネットに掲載された写真を見て興味を惹かれまても、答えを出しかねます。質問タイトルの写真には、左から俊敏そうな打者、真ん中は左腕投手背番号３０番台かな、右端は、ランディバースを思わせる髭の打者が表現されています。どうかよろしくお願いします。
公式戦はやっていますか
旭川スタルヒン球場で 日本シリーズて行われたこと ありますか
質問です。 ツイッターを見ていて、高校野球の速報が流れてくるのですが、見方がよくわかりません。 高校名　000100020 3 高校名　100200300 6 高校名　選手名　選手名ー選手名 高校名　選手名　選手名ー選手名 わかりにくくてすみません。選手名は全員違いました。 何点とった、くらいはわかるのですが、下二段の選手名が何を意味するのかがわかりません。 回答おねがいします。
こんにちは。 鹿児島市在住のファイターズファンです。 4/11に当地で、ホークスVSファイターズ戦があります。 ファイターズのローテーション上、この日に投手・大谷君はありそうでしょうか。 それから、ファイターズファンのくせに、年度替わりの多忙等でチケット未購入です。 当地のファミマの自動発券機では、３塁側Ａ指定席は席番指定不可で、システムが 席番を決めて発券らしいです。 ある人から「発券システムでは、グランドに近い席から順に発券するので、後から買うほど スタンド上段の席になる」と聞きましたが、本当でしょうか。
高校野球を時々見ます。 ホームベースのいちばん長い辺は17インチだそうです（下記のページの「本塁」の項）。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%8E%E7%90%83% … ストライクゾーンのやや低めでほぼ真ん中に入る球（つまり、キャッチャーが座ったままで体の正面で捕球する球）をキャッチャーが捕球する瞬間にはキャッチャーは普通は腕を前にぐっと伸ばしていると思いますが、この捕球の瞬間のキャッチャーミットからホームベースの17インチの辺までの最短距離（添付図のL）はどのくらいあるのでしょうか。 でも、そんなに厳密というか正確な距離を知りたいわけではありません。 捕球の仕方やキャッチャーの体格によっても違うし座る位置などキャッチャーの癖によっても違うと思います。 だいたいでいいので経験者の方がおられましたら教えていただけないでしょうか。
センバツ高校野球、今日の準々決勝の第四試合、高崎健大（群馬）vs東海大四（北海道）、結果的には番狂わせなんでしょうけど、高崎健大の監督って、余りにも相手チームを見下してバカにしてはいませんか、最低でも５点差付けて圧勝したいとか、と試合前に言って、優位に攻めていながら、自慢の足攻に溺れて無駄な走塁アウトを積み重ねているうちに、先取点を取られて、相手投手が背番号１番になって、１点も取れずに結局は敗退、要は番狂わせの結果、うぬぼれてはいけないなぁ、油断大敵、と思いました、で、高崎健康大学高崎高等学校の野球部監督、オレの監督采配が悪かった、敗因の原因だった、と野球部員に心底頭下げて総括したのか？それとも、そんになこと、しなかったのか？ コレ是非とも知りたいので、特に高崎健康大学の関係者の方々、教えてください。
高校野球のこの応援歌のタイトルを教えてください。東海大四の攻撃で流れているやつです。
こんにちは。 いつも疑問だったのですが、春も夏も、高校野球がＮＨＫである時に、解説者の人って、まあ現役時代を経て「元」どこどこの監督・コーチ、という経歴が紹介されるのですが、あの方々って「現在」の職業は何なのですか？ 甲子園の解説の仕事って年に二回しかないのですし、何人もいらっしゃるようですから、それだけで食べているわけがありませんよね。けっこう４，５０代の若い方も多いので…。 野球はプロを含めいろいろあっているのでしょうが、それにしてもＴＶやラジオで流れる試合じゃないと解説っていらない気がするし、解説以外の仕事、例えばどこかのコーチとかなさってるんでしょうか？　それにしても、全部「元○○監督」ばかりなので、固定でチームに所属してるってわけではないですよね。 ずっと不思議に思っていたのでおわかりの方がいらしたらお願いします。
三振したバッターの体にボールがあたり、キャッチャーは捕球できませんでした。振り逃げはできますか？
とある野球漫画を読んでいて疑問に感じましたのでよろしくお願い致します。 先頭バッターが長打で二塁へ、そして次打者が試合の展開上、作戦はバントではなく強行でスリーストライク目、ワンバウンドの投球を空振りの三振。 その時、二塁ランナーが三盗を試み捕手は三塁に送球しセーフとなりました。 ここで漫画は「○○高校、一死三塁となりました！」と実況の吹き出しとなり次号となっております。 漫画では三振をした打者のこの後の行動は絵として(ダートサークルから出た、出ない）無いのですが、この場合は打者走者として振り逃げが出来る状況ではないのでしょうか？ 三振振り逃げの定義がよく分からないので改めてお知らせ下さい。
千葉って意外とヤクルトファン多くないですか？ セリーグでは巨人ファン、阪神ファン、あと最近急増中の広島ファンが多い印象がありましたが…。
高校野球のオープニングでNHKスポーツショー行進曲が流れるときと流れないときがあるのはなぜですか。 22日は流れましたが23日は流れませんでした。
阪神タイガースのファンクラブに入ると貰えるイエロージャージに背番号とか応援歌などをワッペン？などで入れてる人はどこかのお店でやってもらってるのですか？
いよいよ今週プロ野球が開幕ですが、ロッテの開幕の外国人登録選手はイ・デウン、チェン、カルロス・ロサ、クルーズの4人がいます。 デスパイネが合流したら外国人枠の関係で一人2軍に落とさなければいけませんが、誰が2軍に落ちるでしょうか？
セリーグの巨人以外の5チームで連合軍を組むとしたらどういうオーダーや先発ローテーションになると思いますか？ また、ロッテ・日本ハム連合軍ではどうでしょうか？ それぞれ投手12人と野手16人で組んでみたいのですが…。
ランナー1/2塁 フェンスギリギリのフライを3塁審判がホームランの判定。 ボールが外野に戻ってきたのでカープはインプレーとして動き、ホームランとして動いた1塁ランナーにタッチ。 審判団協議の結果、インプレーになりましたが、タッチされた1塁ランナーが3塁に戻され再開されました。 どなたか、素人に判りやすい説明をお願いします。
今年の選抜高校野球大会は谷村新司の「今ありて」がのグラウンド整備時に流れないのですがなぜですか。違う曲が流れているようですが。
第87回選抜高校野球大会の八戸学院光星高校の1回の攻撃が始まってを教えてください。
こんばんは。 僕はいま中学３年で、中学野球をやっていました。 高校でも野球をやろうとおもっています。 僕は高校を後期でギリギリ決まり、トレーニングなどが全くできませんでした。 入学まで、あと20日くらいです。 最低限、高校の練習についていくためにトレーニングをしたいとおもっています。どういう練習をしたら体を作れると思いますか。 拙い文章で恐縮ですが、教えてくれたら嬉しいです。 お願いします。
http://www.yakult-swallows.co.jp/news/detail/18072 ヤクルトスワローズ有料会員はオープン戦無料（神宮球場）とあるのですが、内野も外野も無料なんでしょうか。 スワチケみると一応内野と外野は値段違うようなのですが。 「このサイトを見る限り両方とも無料だと思う」というのは私もわかりますので、 去年行った方とか、今日行った方とか、確信ある方いたら回答お願いします。
最近、日本で実績をあげたプロ野球選手がアメリカに行くケースが増えています。 そしてほとんどの場合、活躍できないか怪我をするか、もしくは２、３年活躍するものの尻すぼみになっています。 そういう理由で日本に戻る元メジャーリーガーも増えていますが、彼らは日本に居た頃の活躍を再現することはほとんどありません。 この理由は何だと考えられるでしょうか？また、下に挙げるどれに近いでしょうか？ 私が考える理由 1.日本とメジャーリーグの差はそこまでないため、メジャーで活躍できなければ当然日本でも活躍の見込みは薄い。一方で韓国や台湾のプロ野球は日米とかなり差があるため日本で通用しなくなってから渡っても十分活躍できる。(最も可能性が高いと思うのはこれです) 2.メジャーリーグ入団時に多額の金銭を受け取っており、今後の生活に困るおそれは当分ないため、モチベーションが薄い。また、メジャーで通用しなかったという精神的ダメージを抱えている。(こういう姿勢はプロとしてどうなのかと思います) 3.メジャーリーグでの試合や練習が日本より遥かに過酷なため、多くの選手が体のどこかに故障を抱えている。イチロー、野茂のように通用した選手はいいが、他の選手は限界まで追い込んでいるため身体中ボロボロ。(投手はあり得ますが、野手は関係ないような気がします) 4.単純に選手としての旬が過ぎている。(比較的若いうちに戻る選手も多いのに活躍できておらず、これも当てはまらないのではと思います)
PL学園野球部、存続が危ぶまれています。ところで、清原、桑田、立浪などが活躍した全盛時代、監督は中村順司氏でした。私は中村監督がＰＬを去った理由が分からないのです。あれほどの功績を残した監督が、なぜあっさりと辞めたのでしょう。慰留もなかったのでしょうか。どうも何か裏があったように思われて仕方ないのです。今回の件でも、ピンチヒッター的に監督復帰があってもいいと思うのですが、そんな話はさっぱり聞こえてきません。どなたか、事情をご存知の方がおられたら、教えてください。
今度大学に入ったら準硬式野球部に入ろうと思ってます。 野球は小学生の時にやって以来なのですが グローブは小学生の頃のやつだと小さいですかね？ 一応手は入ります 回答よろしくお願いします
東京新聞と毎日新聞どっちにしようか悩んでいます。 東京新聞は政治面ではいい事を書くのですが、スポーツ面では昨日のロッテ対巨人戦でロッテが勝ったにも関わらず巨人の事ばかり書いて頭に来ました。 毎日新聞はスポーツ面でロッテの事を書いてくれていたのですが、政治面で安倍首相と会食しに行ったりしています。 一体どっちがいいでしょうか？
千葉ロッテマリーンズのファンです。 昨日のオープン戦のロッテVS巨人はロッテが6対0と圧勝だったのですが、新聞では「巨人打線沈黙」と完全に巨人目線の記事で頭に来ました（ちなみに読売とか報知ではありません。）。 どこの新聞もこんなものなんでしょうか？前もDeNA戦でロッテが勝ったにも関わらずDeNAの筒香の事ばかり記事にしていたので頭に来ました。 どこかロッテ目線で試合結果を伝えてくれるメディアはないんでしょうか？やっぱり千葉テレビとか千葉日報くらいしかないんでしょうか？
中日ドラゴンズの福田は、オープン戦で打ちまくってるのに、どうやらレギュラーには届かない様子。あれだけ打っても、森野や高橋に勝てないなんて、かわいそすぎ。だから世代交代ができないんだよ。なんでだと思いますか？
僕はよく友達と集まってキャッチボールをしています。野球経験はそれほどないのですがキャッチボールのためにZETTのキャッチャーミットを購入しました。その軟式用のキャッチャーミットなんですが、使っているうちに重くなってきていると感じます。大体700〜900gくらいあると思います。この重さは重いですか？ 確かに使っていると腕が疲れてきます。 また型もあまりよくないと感じています。 そこでキャッチャーを本格的にやられている方、グローブやミットに詳しい方に質問です。このキャッチャーミットの重さについて、キャッチャーミットの適当な重さや初心者でもつけやすい型付けなどを教えてください。 よろしくお願いいたします。
野球に哲学は必要ですか
広島球場のビジターパフォーマンス席の７列Ｌ280番台はどのあたりですか
順位何位ですか？？？
ヤンキースをFAになった黒田博樹、年棒20億円の米国メジャー球団のオファーを蹴って、年棒４億円の古巣広島カープと契約した、このことが、日本では、男気・日本男児・武士道…等々と感動的に称賛されて報道されているようです、特に日本のマスコミでは、ところが、米国や欧州や他の世界中の多くの国々においては、アホちゃうか、バカかこいつは、40歳の年齢にもかかわらず20億円の価値を認めた球団に砂をかけるどころか小便をかけるがごとき非常識な無礼行為、メジャー球団の本意をコケにするとはいい加減にしろ、とかで逆に人格否定される報道がされているとのことのようですが、コレどうなんでしょうか、実際のところは、何故にこんな正反対の評価・評論になるのでしょうか、どうなっているのでしょうか、教えてください。
昨シーズン、田中将大選手がヤンキースに移籍したのをきっかけに大リーグを観るようになりました。 日本でNHKのBS放送以外に大リーグの試合を観る方法はありますか？ あと、チーム情報や選手のスタッツが詳しく載っている(MLBファンが日常的にチェックしてる)サイトは、どのようなものがありますか？ ぼくは普段、スポーツナビでチェックしています。
東京ドームのプロ野球観戦の自由席に座るにはどのくらい前から並べば良いでしょうか？ 3月28日の巨人横浜DeNA戦のチケットなのですが、どこかのサイトで自由席は内野２階席のみと書かれていた気がします 徹夜で並ばないと無理、席を選ばなければ１時間前でも座れる、など調べたら色々情報がありどうしようか悩んでいます 座れなかった場合は立ち見になりますか？ どのゲートに並べば良いのかも教えて頂きたいです。 ご存知の方がいましたら宜しくお願い致します
阪神タイガースを応援してます。2015年、今年こそ優勝して欲しいです。優勝するにはどんな条件が必要ですか？阪神に詳しい方教えてください。
野球について何も知らないのですが、一度は観戦してみたいと思い、3月5日(木)に横浜スタジアムで行われる、横浜Dena対千葉ロッテの内野自由席のチケットを購入しました。 13時試合開始なのですが、どのくらい前に行けば良い席が取れるものなのでしょうか。よろしくお願い致します。
皆さんの学校で、高校から野球を始めてレギュラーになった人はいますか？また、いましたか？
4月4日の横浜スタジアム　VSヤクルトスワローズでヘルメットのプレゼントがあるのですが、3塁側の席でも（ヘルメット）貰えますか？
埼玉県内の落ち着いた雰囲気の高校を教えてください。 偏差値50以上でよろしくお願いします
ジャイアンツ戦のチケットを譲ってもらったのですが、チケットの名義が男性名義で、自分は女なのですが男性名義のチケットで入場する事は出来るのでしょうか？
昨年肘を手術したまーくん。今年は活躍できるのでしょうか。
１２億の年俸をけって４億の広島にに復帰！果たして何勝できるでしょうか？
カープ黒田はなぜ男気があるといわれてるのでしょうか？ カープに戻ってきただけなのに？ イチローに対してのあてつけでしょうか？ カープで年棒4億円はかなりの負担のような気がします 来年ポスティングで出す予定なのでしょうか？ それなら貢献度は高いといえますけど 年が年だし来年はどうなるか不確定ですよね～
野球観戦で選手のパネルを作りたいと思っています。 （ジャニーズのうちわみたいな感じで） 実際に作られた方に伺いたいのですがサイズはどれくらいがベストでしょうか？隣の人に迷惑がかからない大きさ等、教えてください。 ちなみにパネル作成は初めてのため、無知です。
2年連続Bクラスの中日ドラゴンズですが、即戦力ルーキーが入団したと言えども戦力的にパッとしません。実際の所、現在のキャンプの様子を観て今年はリーグ何位になれそうですか？　自分は、吉見 山井 大野次第で3位かなと予想してます。
今年、初めて甲子園球場に阪神vs巨人の試合を見に行くのですが、レフトスタンドで観戦します。巨人のファンの方の量は多いですか？出来ればタイガースの応援歌も、歌いたいです。ご回答お願いします。
プロ野球にて 自分より成績が低いコーチっていますよね 選手ってそういうコーチの指導をどう思ってるんですか？
山形地区の少年野球指導者講習会が明日2月11日に山形市立第六小学校の体育館で開催されます。子供がキャプテンとして参加予定ですが、親が案内のチラシを紛失してしまいました。ユニフォームなのかジャージが良いのか服装にについてご存じの方がいらっしゃいましたら御教示頂けますと幸いです。
みなさんの一番好きな野球選手を教えてください。 現役、OBを問いません。
メジャーリーグは第二次大戦中も興業をしていたのか。やめていた時期我があるとすれば、いつからいつまでか。
阪神タイガースの鳥谷敬選手は、なぜメジャーへ移籍することができなかったのでしょうか。
中日小笠原選手は今年再ブレイクを果たせますか？
中日ドラゴンズが竜な訳を知りたい。龍頭山関係なら、横浜ドラゴンズではないかな
来シーズン注目の選手はだれだと思いますか？ ちなみに私は大谷翔平です！
斎藤佑樹（ハンカチ王子）なぜ日ハムは雇用し続けるのでしょうか？ 今後華々しく一軍に返り咲く可能性はあるのでしょうか？
私はソフトバンクだと思います。みなさんはどこだと予想しますか？
4番手外野手扱いみたいですが出場機会を含め活躍できると思いますか？
今年の楽天イーグルスのあなたの順位予想を教えてください。 できればその根拠も。
楽天の大久保監督はいつまで持つと思いますか？ オールスター前までぐらいがせいぜいかな？
2年前鎌ヶ谷スタジアムでの1軍オープン戦に行った方に質問です。 選手からサインをもらうことはできましたか?
2015年のセリーグとパリーグの首位打者を予想してください。 誰が首位打者に輝くとおもいますか？
イチローと前田智徳ではどちらが天才打者ですか？
今年の中日ドラゴンズは優勝できますか？
最近すごく種類が多くないですか？ 値段も倍くらい違ったりリキュール？とか書いてあるのも。 なぜこんなに種類が増えて値段に幅がでてきたのでしょうか？
プレミアムモルツが1番なんでしょうか？
プレミアムモルツが1番なんでしょうか？
現役時代はどのポジションをやってましたか？
やっぱりホークス？ でも戦力だけじゃないよね
皆さんはスパッツ派ですか、それとも昔ながらのクッション付派ですか？
選び方を教えてください。 きつめのほうがいいのでしょうか？
借りようと思うので教えてください
ワインドアップ投法は球威が上がるというのは本当でしょうか。 ワインドアップは他の投法と比べて体全体を使うから球威が上がるといわれていますがイマイチ理解できません。 私は阪神ファンですのでワインドアップといえば能見投手が思い浮かびます。 ただ、見ていてもワインドアップで球威が上がりそうな動作をしているかどうかといわれれば疑問です。 振りかぶった後に手を胸のあたりに持ってくるときにはかなり動作が落ち着いていて、ノーワインドアップでも同じくらいのように思います。 セットポジションと比べれば動作に幅が出て球威は上がりそうですが、ノーワインドアップと比べても大差がないように思います。 小山正明さんは「過去の偉大な投手はみんなワインドアップだった」「ワインドアップで投げた方がいい」と語っていましたが、個人の好み・向き不向きの問題なだけのように思えます。 余談ですが、小山さんは「肩は消耗品」という考えが大嫌いな人ですね。 見た目的にはワインドアップはカッコいいとは思いますが、球威が上がるかといわれれば疑問があります。 皆さんはどう思いますか。
お世話になります。自分は社会人1年目の者です。 配属先の上司が阪神タイガースのファンなのですが、自分はこれまで野球には特に興味がありませんでしたが、何度か試合に連れて行っていただいているうちに興味を持ち始めています。 生で試合観戦をするのも最高に楽しいのですが、それとは別にもっと詳しく知りたいと思っているので、タイガースについてできるだけわかりやすくまとめたサイトまたは雑誌などをご紹介いただければと思います。 どうぞよろしくお願いします！
正岡子規がいなかったら日本の野球事情は変わっていたと思いますか?過去のことを言うのはナンセンスですが、よろしければ回答をお願いします。
イチロー選手のマイアミ・マーリンズ入りが決まった。 マーリンズは「第４の外野手」として考えているようだ。 マリナーズやヤンキースのようなDH(指名打者)制のアメリカンリーグなら、守備につかなくても打つ方で出場機会はあるが、マーリンズのいるナショナルリーグはDH制はない。 出場機会はますます厳しくなりそうだ。 イチロー選手は常時先発出場できる活躍ができるだろうか？
出場校を見て感じたのですが、何故か近畿枠が6校[さらに、たまたまでしょうが21世紀枠で1校]の出場予定です。 これは、 ◇主催者が毎日新聞，後援に朝日新聞と近畿地方を地盤として来た新聞社・記者の意向が強いのでしょうか？ ◇それとも、甲子園球場に近く開催当初から近畿勢の活躍が実力レベルや選考評価に反映されたのでしょうか？ この辺の事情や規程等[推測も含め]ご存知の方があれば、お教え願えませんでしょうか・・・ http://sportsnavi.yahoo.co.jp/sports/baseball/hs …
ランディ・バース選手のバッティング技術について教えて下さい。 ネットで調べて見ると、彼のパワーについての記述がいくつか見て取れます。しかし本当にパワーヒッターだったのでしょうか。 現在もナンバーワンの389というイチローも出せなかった打率、そして広角に打てる技術。 落合選手の神主打法は調べると、いかに素晴らしいかたくさんの情報が出てきます。 しかしバース選手はその打法について詳しく解説されたものがなかなか出てきません。 バース選手のバッティングの特徴を詳しく教えて下さい。
準硬式野球（中学）のグローブについて、硬式用を使われていますか？ それとも軟式用使われていますか？ 割合的にはどちらがおおいのでしょうか？ よろしくお願いします。
巨人に育成契約で入団した堂上剛裕選手が１軍キャンプに帯同することになりました。 そこでお聞きします。 １　育成にも関わらず１軍キャンプに帯同させる目的とは？ ２　巨人で活躍できるでしょうか？ ３　なぜ、当初は内野手だったのが現在外野手登録なのか？ 巨人で左打者は欲しいと思います。ぜひ活躍して欲しいと思います。
プロ野球決勝で、掲題の件が発生しました。 当時、私が日本におらず経緯を知らなかったです。 本日テレビを見ていると、その時の打者がゲストとして発言しており、興味を生じて今更ながらネットで調べた次第です。なお、私は高校野球は見ますがプロ野球は見ません。 「スリーフットライン」なる規則を知らなかったです。あの本塁から一塁の間にある細長い長方形は何か知らなかったですが、高校野球にもあると思います。 当該審判の発言を要約すると「悪意／故意があったのでスリーフットラインを利用してアウトにした」様に解釈も可能です。審判は規則の判断機関なので「悪意／故意の判断」をすべきでは無いと思います。 娯楽の一種であるプロ野球は別にして、高校野球／学生野球でも、このような審判の恣意が反映される事があるのでしょうか。 なお、この件に関連した個人（野球選手や審判、ファン）の批判はご遠慮下さい。
　最近でもたまに見かけるプレーですが、昔 巨人の原選手が、1死1塁で空振り三振しました。 エンドランがかかっていたのか1塁ランナーは スタートを切っていて2塁盗塁のような形になったのですが 原選手が体勢を崩してホームベース上にフラフラと出てきて キャッチャーは送球できませんでした。 　原選手は三振アウトですが守備妨害も取られて、連座して 1塁ランナーもアウトでゲッツー、チェンジになりました。 これはルール上そうなるのだそうですが、ではこのケースは どうなるのでしょうか。 　大洋、屋敷選手が送りバントをしました。（多分ランナー1塁） 打球は小フライでキャッチャー前に上がり、キャッチャーが ダッシュして取ろうとするのを屋敷選手は1塁へ走らず、 キャッチャーに向かって走り、体当たりして落球させました。 当然屋敷選手は守備妨害でアウトなのですが、ゲッツー阻止 は明らかです。 この場合の1塁ランナーにペナルティはないのでしょうか。 守備妨害ならインターフェアでボールデッドになりランナーに タッチアウトは無いはずなので、送りバントで「あっヤバい」 となれば野手の邪魔をすればゲッツーは阻止し放題と なってしまいますが。
こんにちは。質問させて下さい。昔話として聞きました。 日本シリーズ。ジャイアンツの選手が本塁突入。キャッチャーがブロックして、キャッチャーはじめベンチも、ファンも「アウト」と思ったが、主審のコールは「セーフ」。キャッチャーは乱暴にアンパイアに抗議して退場処分。誰もが誤審と感じた。 ところが翌朝のスポーツ新聞が写真をスクープ。ちゃんとランナーの足はブロックの隙間をついてホームベースを踏んでいた・・・・・という話です。 覚えていますか？
王貞治選手が活躍した時代、同じセリーグの1塁手で活躍した選手を教えてください。 毎年のベストナインを参考にしようと思いましたが、 王選手が毎年ランクインしているため 「ひょっとして名選手が埋もれているかもしれない」と気になって質問しました。
1950年から欲しいのですが、毎年のベストナインの打率 本塁打 打点 等の成績データがついているベストナイン表を探しています。 かなり検索かけましたが、全てベストナインについては守備位置とチーム、名前のみです。 その年の選手の成績が欲しいので、どちら様か成績付きの歴代ベストナイン表が記されているサイトを紹介して頂けませんか？ 宜しくお願いします。
太田幸司さんの近況を御存知ですか？どうぞ教えて下さい。
女子プロ野球の試合を見に行ってみたいと思っているのですが、チケット料金はいくらぐらいなのでしょうか？　男子プロ野球と同様、球場によって料金も違ったりするのでしょうか？自分が見に行くとしたら首都圏の球場になるのですが・・・。御存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
本日、東京ドームでの「ふるさと祭り東京２０１５」に行ってきました。 会場内は、多くの階段を上り下りしますが、ほとんど手すり等歩行の安全を補助する物は無く、スタッフも残念ながら不親切で助けには成らなかったです。 そこで質問ですが、野球観戦などの時も足に自信の無い人や不具合ある人は、どのような方法で観戦しているのでしょうか。 昨年東京に引越ししてきたこの機会に、春に成ったらドームでの野球観戦を楽しみにしていたのですが、残念ながらこの分では足に自信がないので観戦が出来そうにありません。 座席の都合も有るのでしょうが、上り下りに何らかの補助や手助けのスタッフは望めるのでしょうか。 少なくとも、今日の「ふるさと祭り東京２０１５」でのスタッフのような状況では、足に自信ない人は観戦無理に感じています。
今、ドジャースですごい選手って誰ですか？ 2015年シーズンも、人気であろう選手を教えて下さい 今度、ロサンゼルスに行くので、 ユニフォームとか買ってこようと思っています 　 　
ヤンキースからフリーエージェントになったイチローにブルージェイズ、マーリンズ、オリオールズが獲得を検討しているということですが、どこに行ってほしいですか？ また、3球団以外の大リーグ、日本のチームで、どこでも行けるとすればどこがいいですか？
オリックス時代、イチローが不振が続いてシーズン途中で3割を切っている時があって 其の時に三振した後、バットを地面に投げつけた映像をニュースでみた事があるのですが、 その動画を見れるサイトは無いでしょうか？一応探してみましたが、みつかりませんでした。 ご存じの方が有りましたら宜しくお願い致します。
アンダーアーマーのグラブは、今年から全国販売を開始するようですがいつ頃でしょうか？ やはり、4月とかでしょうか。 また、メーカーに問い合わせたとしてこたえてくれるのでしょうか？ どなたか知っている人いませんか？ なにか知っていることがあれば、なんでもいいので回答お願いします。
西武の森友哉は来年西武の正捕手ですか ユーチューブでプロ野球ベストナインというのをみました 阿部ちゃんと松田さんと藤波則本コンビがプロ野球選手のなかから１人ずつ選手を取っていきベストナインをつくるというのをユーチューブで見ました 阿部ちゃんは森さんを２位で指名していました 藤波さんと則本も森さんがほしかったといってました 思ったのですが森さんは阿部ちゃんや谷しげさん城島さんみたいなすごいキャッチャーになりますか ぼくも森さんはすごい選手だと思いますが調べてみたら銀次郎に結構スタメンとられていました 森さんと銀次郎ではどっちが上なのでしょうか 将来日本一のキャッチャーになる可能性もあると思うんですが森さんをベンチに置いておくのはもったいなくないと思います 来年からは銀次郎と控えキャッチャーにして森さんをスタメンに入れたらいいと思うんですが来年の西武の正捕手は誰でしょうか 森さんがスタメンになると銀次郎がいらなくなるので銀次郎はクビになったりトレードでほかの球団に移籍するのでしょうか
２０１５年５月５日と６日の　両日に札幌ドームで行われる　試合開始時間を教えてください。
僕は少年野球チームに入っているのですが、全く打てません。僕はタイミングを取るのが下手なので、それが原因だと思います。なので、タイミングを取る方法を教えてください。
　阪神の田淵がトレードに出されたのは衝撃的だったと思います。 　そもそも、あれだけの球団の顔を何故に阪神は放出したんでしょうか？ 　ブレイザー監督の構想外になった理由もよく理解できません
　元巨人の辻内選手が年収４５０万円の仕事をしていてうらやましいです 　これから仕事を覚えていくでしょうが、テレビで報道されている内容ではパソコンもまったく使えないコピーもまともに使えないにも関わらず、一年目から４５０万円。 　元野球選手ということで、営業で顔が使えるとそれだけの給料設定なのでしょうか？ 　わかさ生活は健康食品会社ということから野球関係のスポンサーになることもあり、元野球選手ということで特別優遇された給料なのでしょうか？ 　
巨人が来季ユニフォームを発表した。 何より嬉しいのは、ビジター用ユニフォームの胸文字が 「TOKYO」 に戻った事だ。 このユニフォームはどこで買えるのだろうか？
成瀬がFAでヤクルトに移籍しましたが、そうなると千葉ロッテマリーンズの次期エースは誰になるんでしょうか？
原が新人の年の1981年に東海大の先輩・遠藤投手から小倉でサヨナラホームランを打ちました。 その後も満塁ホームランを打つなど、遠藤にとっては痛いところでうたれることが多かった印象がありあます。口にそ出さないでしょうが、同じ大学の後輩として「花を持たしてやろう」というようなことはあったのでしょうか。 また、遠藤・原でなはなくて、他の２選手で「これはもしかしたら、と思ったことはありますか。
　以前、日本シリーズで巨人　沢村投手が阿部捕手に 頭を叩かれるシーンがありました。 　2塁牽制のサインに、ショート坂本選手はちゃんとカバーに 入ったのに、沢村投手が見落とし、牽制球を投げることも できませんでした。（それで阿部捕手に頭を叩かれた） 　阿部捕手のなにげないしぐさの中からサインが出ていたのでしょうが 具体的にどんなことがサインの合図なのでしょうか。 　敵に見破られるような見え見えではサインにならないし、当事者の 投手も見落とすような巧妙なしぐさとは、現に坂本選手は反応しているから 明確な打ち合わせの上で決めごとがあるのですが、相手もプロですから バレないようにどういう風にサインを出しているのでしょうか。 　またこのケースに限らず、キャッチャーから1塁牽制というのも 1塁手がボーっとしてたら後逸してしまいます。 　知っているサインの合図を教えて下さい。また野手からアンサー（了解） のサインもあるのでしょうか。
名古屋市千種区在住で、小学生４年生の息子がいます。 野球チームに入らせたいと考えていて、軟式か硬式かでも悩んでいます。 主人はどうせやるなら、硬式、と言っているのですが、周りからは硬式は肩を壊しやすい、とか保護者が大変だと聞いて迷っています。 どなたか、おすすめのチームやチーム選びに際してのアドバイス、お願いします！
なんとなんと、ヤンキース黒田投手が広島に帰ってくるという奇跡が起こりまして、 これはもう、来季は広島優勝間違いなしですかね？ 前田投手も残留を決め、2枚看板も揃い、打つ方も伸び盛りときています。 向かう所敵なしという形になってきました。 阪神も補強失敗、中日もゴタゴタでお年寄り軍団。 巨人も落ち目に入り、ヤクルトは投手崩壊、横浜もブランコが抜けて低迷路線に逆戻りとくれば、広島優勝しかないのではないでしょうか？ ちなみにパリーグは、大補強に大成功したオリックスが大本命となり、ソフトバンクがそれを追う格好。 日本シリーズは、オリックス対広島となるのでしょうか？
どう思いましたか?
甲子園でも活躍した投手が巨人軍に入団後、自死した事件を覚えておいでですか？
ＦＡになりましたが、さすがのイチローも限界がきたのでしょうか。 私は彼にはサッカーのカズのように年齢を気にせず、現役を続けて欲しいです。 野球に詳しい方、教えてくださることがあれば、お願いいたします。
うちの子は 小学6年生です。 生まれつき 右目の視力がなく 義眼を装着しています。3年生になった頃から野球がしたいということで 野球部に入りましたが 当時は フォームはそれなりになっているのに なかなか 上手くキャッチが出来ませんでした。今は ほとんど外野をしていますが フライも 定位置付近に飛んできた球はとれるのですが 少し離れると距離感がつかめなくて捕れないのか 下手で捕れないのか わたしにもわかりません。外野ゴロも 体で止めるように 頑張っているのですが グローブにしっかり入れることが出来ません。バッティングでは この間 ３試合して 全打席 三振だったそうで 本人も かなり 悩んでいます。毎日の 素振りや ティーバッティングだけでは 駄目なんでしょうか？ 来年から中学校で野球をすると思います 本人は 続けたいと言っていますが 中学生になると 球速もあがってくるし 今まで以上に 難しくなると思います。何か 良いアドバイスや 練習法などありましたら 教えて下さい。 宜しくお願いします。
野球場はなぜセンターより両翼を短くしてるのでしょうか？。 「センターの方が打球が飛ぶから」という説も聞いた事ありますが、実際は右打者のホームランは殆どレフトスタンドですのでいまひとつ説得力がないなと。
あくまでも遊び心で答えてくださいね。 大谷選手が二刀流で活躍しています。 もしも金田さんが二刀流で今の時代にやれば、 投手と打者で活躍できたのでしょうか。 個人的にはいけるような気がするのですが。 いかがでしょう。
3-1、2点差で抑えれば勝ちです。 こちら右投げ、相手は右打ちの3番バッター。 歩かせると恐い絶好調左打ちの4番バッターに回ります。 という場面。 初球、アウトコース低めのスライダー ちょっとひっかかって中に入りました見逃してストライク 2球目、同じ球今度は外に、 見逃してアウトコースボール 3球目、インハイにストレート 一塁線ファール 4球目、インコース低めのフォーク、ファールチップ 打球は後ろへ さあ、2-2追い込みました。 あとボール球も1球投げれます。 どうまとめますか？
子供（8歳）が鳥谷モデルのバッティンググローブをサンタさんにお願いしたのですが、全く分からず焦っております。ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
実際は野球選手に限りませんが、かなりに数の選手がアメリカに亡命、大リーグの主力と成っています。敵対する国同士、特にキューバは面白くないはずですが、特に問題が起こっているという話は聞きません。 これは単に「去るものは追わず」なのか、行っても結局はキューバにそれなりのお金が入り（残して来た家族に仕送り、等）経済面での利益が大きいためなのか、実は、亡命は名ばかりで、選手達はオフに成れば祖国に帰っているのか.........はたまたそれより他のカラクリガ有るのか、どなたか御存知の方お教え下さい。
プロ野球の広島は ＊カープ(CARP) と単数表記である。 チームなのに、なぜ ＊カープス(CARPS) にしないのだろうか？
素朴な質問で恐縮です<m(__)m>サッカーのゴールキーパーが、野球の外野または内野守備をしたらどうなりますか？また逆に野球の内野または外野手がサッカーのゴールキーパーをしたら、どうなりますか？一概に言えませんが、お互いにトレーニングの一環として良いんじゃないか？と言われているようです。経験のある方など、教えて下さい。よろしくおねがいします<m(__)m>
誰だったか 1ヶ月ほど前にTVで 「体が自然と反応するようになるために 　　日々練磨している」 という意味のことを言われていました。 　いいことを言われる選手だと感心しました。 あまり若くはないベテラン風でした。 だれだったか 教えて頂けませんでしょうか？　
外野手ならエルナンデスさんなんかでも、できるので大島を追放してやればいいのではないでしょうか？ 打てない守れないセンターはいらない上に文句まで言われては… そんなに金額に不満なら他球団でどう価値があるの評価してもらうべく井端のように出ればよいのでは？ そうすれば巨人とかがとってくれますし、中日も選手で売買金を稼ぎたいのですからブランコの時同様に金稼ぎのために大島を出せば良いのではないでしょうか？ 大昔、李鍾範さんももともとは、ショートとかでしたが、センターにまわり、すごく活躍しました。 福留も然りかなと。 センターなどエルナンデスさんや工藤さんでできますし、ほかの安めのドミニカンでもまかなえます。 いったい中日も大島ごときになにをしてるのでしょうか？
バレンティンとバーネットが喧嘩してましたが、 ヤクルトは仲が悪いのですか？幻滅しました・・・ベイスターズのファンになります。 2年連続最下位の理由も分かる。
阪神タイガースは、補強に失敗しましたが 来年は、久しぶりのＢクラスでしょうか？
親日家の外国人選手と言えば誰ですか？
2020年東京オリンピックで野球が実施される可能性が出てきた。 もし実施されれば、2024年夏季大会以降も実施されるのだろうか？
昔からテレビでの野球の報道がなぜそんなに人気なのか気になります。 最近ではサッカーなども食い込んで来るようになりましたが、昔から野球人気には疑問を覚えます。 小中高でも野球人気は盛んでどこの部でも未だに１～２位だと思います。 ただ未だに野球人気がわかりません。 動きも一定でゴロが飛んだら取って、投げて、アウト～ フライが上がった、取った、アウト～ など。 面白くも何ともない。 こんなスポーツが小中高で１～２位 テレビでは朝からやり、果ては年俸、トレード、新人の発掘まで取り上げる始末w 年がら年中取り上げてる気がするが 全く面白くも何ともないww これだけ多様化してる時代になってもこの偏向報道は逆に気持ち悪さすら感じます。 一体なぜ野球はそんなに人気があるのでしょう？ そしてテレビ、マスコミが未だにこぞって野球を総国民の娯楽であるかの如く報道し続ける理由はなぜなんでしょうか？ 知ってる方いたらお願いします。
長嶋監督・王監督・星野監督・中畑監督・秋山監督と奥様が若くしてなくなると思いませんか。 それ程、ストレスがひどいんでしょうか。 ※秋山氏は前妻を捨てて、再婚されたのでお気の毒感が薄れますが、お子さんもなくされています　　　ね。 人生、何もかも上手くいく人間なんていないということでしょうか。
年俸調停をした、大島外野手ですが、 うまくいくでしょうか？ 数字的には、申し分ない成績を残し、当然の主張のようにも思われますが、どんなものでしょうか？ 落合GMも雲隠れして、卑怯ですね。 一体何を考えているのでしょうか？
1970年あたりからでいいのですが 現在までの間での 毎年のセパ両リーグ合わせた総本塁打数 が知りたいです。 要するに いつの年代がよく本塁打が出て いつの年代が出なかったかを 知りたいです。 特に1985.1986との差が知りたいというのが この質問の発端です。 よろしくお願いします。
ライオンズファンの者です。チームは今季５位に終わりました。久々にＦＡやメジャー帰りの選手の補強(松坂・中島・小谷野)に乗り出しましたが、一人も獲れずに終わりました。 (特に小谷野栄一選手が獲れなかったのは非常に残念だと思います) あと牧田選手会長が練習場や寮の改修を要求してますが現在のフロントがこれをのんでくれるか非常に不安です。(現ソフトバンク監督の工藤公康氏も西武での現役時代練習場の改修を要求したが却下されてホークスへＦＡ移籍したことがあったので) あと西武ドームという空調設備がないドーム球場も改善すべきですし、(今季熱中症で倒れた選手が２人いました) 親会社が上場復帰したとはいえ、今の西武フロントにこれらを改善しようと気が感じられません。(資金難もありますが)このままでは今西武にいる選手達はいずれＦＡなどで出て行かれる一方で球団として成り立たなくなるのではないかと思います。 もう身売りするしかないのでしょうか？ 皆さんの意見をお待ちしております。
松坂大輔選手がソフトバンクへの移籍が決まりましたね。 メジャーで経験を積んできたと思いますが、ソフトバンクではどのような役割を求められ、それにこたえられるでしょうか？
平和主義者で日本共産党支持者ならセリーグは広島カープと阪神タイガースどっちを応援すればいいでしょうか？ 共産党支持者は広島と阪神のファンが多いように思えるので…。 巨人は親会社の読売新聞が改憲案を載せてる戦争主義なので応援する気にはなれません。 ちなみにパリーグはどこでしょうか？ 私は千葉なのでロッテですが…。 ネトウヨ的な答えは要りません。 よろしくお願いします。
オリックス金子千尋投手が国内FA権を行使したが、ポスティングによるメジャーリーグ移籍を断念し、肘の手術を受けるという。 結局 「大山鳴動して鼠(ネズミ)一匹出ず」 になるのだろうか？
ググれば出てくるかもなんですけど、130キロを投げる小学生のピッチャーって日本にいるんでしょうか ？小学生のマウンドはホームまで成人野球より2メートルほどホームまでの距離が近いとかって聞いたことあります。 で、ある野球経験者の男性が130キロを投げる小学生っているんだよって言われたときに、 「そんなのいるわけないじゃん。いたとしても小学生のキャッチャーだと130キロのボールをキャッチできない」っていってました。 ほんとにそうなんでしょうか？
ランナーにちょろちょろされるのがいやだったのか。 しかし、チームの勝利には１点でもとるきもちもある。やはりノリがまちがいでは？？。 みなさんどうおもわれますか。
たぶん読売巨人軍V9時代の選手のサインボールだと思いますが、左上を(1)、右上を(2)、左下を(3)、と右下(4)として誰のサインかお判りでしたら教えていただけないでしょうか。 たぶん左上(1)は高田繁選手、右上(3)は土井正三選手だと思うんですが。なにぶん何十年も前、私が小学生の頃に１つのボールに４人の選手からサインをベンチ裏でしてもらった物ですので。あと１人【右下(4)】の王貞治選手のサインだけは判ります。ご回答をお待ちしておりますので宜しくお願い致します。乱文にて申し訳ありません。
レプリカユニホームを着ている人の中に、選手のサインがある方をよく見かけますが、どこでどのようにしたらサインを貰えるのでしょうか？ ちなみに欲しい選手はソフトバンクホークスの森福選手と柳田選手です。 雁ノ巣から練習場が変わると噂で聞いたのですが…。新しいところが何処かも知らないです（恥ずかしながら…） 秋山さんから工藤さんに監督が変わったし、松坂選手の獲得をする話も上がっているので森福選手のファンとしては試合の登板などの事もあり、ファンクラブへの加入を迷っています。
田中将大が１６０億円もらってますよね。昔のメジャーリーガーってそんなに高給取りでしたっけ？バブル期では高い給料を求めてアメリカから日本へメジャーリーガーが来てたように思います。それに選手によるストライキも起きてました。いつの間にメジャーリーガーは高給取りになったんですか？今、彼らの世界はバブルなんでしょうか？
中日の大島が、活躍したのに大減俸の大事例を出されてキレてしまったということについて、 落合GMのほうが正しいと思いませんでしょうか？ 大島はへっぽこですし、ホームランなど1本しか打てません。 いくら一芸に秀でていればいいとはいえ、こんなもんでしたら、工藤などで十分まかなえます。 まだ、引退した英智を復活させて、安めの年俸でやってくれますからセンターを守ってくれれば、大島よりホームランの期待すらできます。 もう一つは、高橋周平をセンターに持っていきたいのです。 サードもうまいですから、なかなかですが、ルナがいなくなったりケガなどしたら代役をつとめれますし、ホームランも期待できますので、大島なんかよりよっぽどいい方法があるんです。 ほかにも、安いドミニカなどから外人枠ギリギリに4人使って、内外野を埋め尽くします。 １番センター高橋周平 ２番セカンド荒木 ３番サードルナ ４番ライトドミニカ ５番ファースト森野 ６番レフト和田 ７番ショートエルナンデス ８番谷繁 とほら、大島などいらないんです。 大島ほどの非力なら、代わりに工藤で十分ですし、ほかにも野本さんもいます。 平田も一応、ライトドミニカの二番手でなんとかなるかもしれませんし、センターもできます。 大島のいる場所などないのです。 怒って井端のように出て行ってもらっても、巨人がとってもらっても奮起材料にもなっていいですし、控えに甘んじまくる結果になるだけでしょう。 中村ノリも中日にくるのであれば、代打の切り札で小笠原との2枚看板になりますし、サードもショートもファーストもセカンドもできるでしょう。 横浜DeNAでもノリには手厳しい措置をとりましたから、中日も負けじと手厳しいことをして奮起を促さなくてはなりません。 できるのに、この手厳しさですから、大島などのできてもいないのに年俸調停だとかふざけてませんでしょうか？ 井端もかつては、２０本ホームラン打てると期待されましたが、丸くなっていってただの職人芸とたまにライトヒッティングがうまいだけの自動アウト選手になっていってしまいました。 それで、落合GMにつまらんやつと思われ、放り出されたわけです。 今回は、大島。 ２０本ホームラン打てるように、やらねばならなかった。 そして、それは拒否した。 なら、年俸はソコソコまでになるというのは周知の事実。 仮に、大島が、２０本打てての、盗塁できて３割で？ となれば！！ ２億かるーく超えるというのに、それをしなかったわけです。 ソフトバンクの柳田選手のように、３割３０本３０盗塁すら狙える位置にとそんなかんじになってもらいたいわけですね。 そもそもが７５００万などもらいすぎと言われるのは、そういうところだと思うわけなのですがどんなものでしょうか？
よく四球や失策は得点になりやすいとききます。 ランナーなしにくらべて四球があればランナーが出るので得点になりやすいに決まってますよね。解説者の解説ではそういう意味ではなくて同じランナーでも四球由来とヒット由来では四球由来のほうが得点になりやすいという意味で言われているように聞こえます。 実際にそれを裏付けるデータはありますか？ 次に、確実に1点を取りに行くにはバントが良いとよくききます。 バント失敗を加味してバントをしにいったときとしにいかなかったときとでバントしたほうが実際に得点する確率があがるのでしょうか？シチュエーションごと（ランナー、アウトカウント、打者の打順）の影響度はどうでしょうか？ 解説者は裏付けるデータをみて解説しているのではなく感覚的に言っているだけで根拠がないことが多いのではないかという疑惑を持っています。MLBはそういうデータを集計していそうですが調べ方がわかりません。
野球選手はもらったファンレターはちゃんと読んでいるのでしょうか？？ 憧れの選手の単独自主トレを見にいきました。他に誰も見学者が いなかった為か、少し話した後、サインをしてもらいま した。 大喜びしてそれから4日後にまた行って手紙を渡しました。手紙にはよくある普通のファンレター内容と、数日前サインをもらって大喜びしたことや、気さくに接してくださり感動しました！みたいなことも書きました。 あの手紙は果たして読んだのか？とても気になります。 もし読んだとしたら、その手紙に書かれている数日前の出来事を覚えてくれていると思いますか？
東京大学野球部は、元プロ野球選手の桑田真澄がコーチしていたのに、なぜ負け続けたのでしょうか。
【南海ホークス】という強豪・常勝チームがありました。 名将・鶴岡監督から百万ドル内野陣、400フィート打線、涙の御堂筋パレード、阪神との関西勢同士の日本シリーズ、シンキング・ベースボール、不惑のMVP門田選手まで、その他も含めまして できれば南海ファン或いはアンチファン・他チームファンも含め、好きだった選手と南海ホークスの思い出話… なるべく回答者のおおよその年齢も添えていただけると有難いです。知っているお話聞かせてください。
昨日までの日米野球と明日行われる親善試合は何の違いがありますか？
プロ野球日ハム大谷選手は投手に打者に大活躍し、ベーブルース 以来の二刀流記録を打ち立て、従来からの二刀流論議に結着を つけました。 将来、ＭＬＢに挑戦するに当たっては、投手としてか、二刀流としてか、 あるいは野手としての、いずれで挑戦したらよいのでしょうか。
女子プロ野球女王決定戦に行こうと思っております。 先週、京都で行われたのが観客2000人、驚きました。大宮公園での試合はイベントもあり、もっと沢山の方がくるのでしょうか。また、イベントの楽しみ方のコツみたいのあれば教えて下さい。宜しくお願い致します！
メジャーリーグ 来年グレープフルーツリーグのオープン戦はいつから始まるのでしょうか？ 2月下旬からフロリダに仕事で行くので、せっかくなので見て来たいと思っています。 教えていただければたすかります。 よろしくお願いします。
まぁ、どーでもいいことかもしれませんし、そんなことはソンナコトとしても、でも教えてくださいませんか。 侍JAPAN vs MLB 、日米野球の試合やってますけど、コレ真剣に勝つ為に集中して全力を出し切ってるんですか？、選手達は勿論のこと、監督やら関係者やらも含めて…、TV中継を観てるんですが、緊迫感というか、必死さというか、全然感じられないんですけど、正直な感じとして、どうなんですか？何をしてるんですか？何の為なんですか？ 観てる人達、特にワザワザ球場に駆けつけた人々、に対して…、何なのコノ試合って、教えてください。
現在甲子園球場で、阪神・巨人連合チーム対MLBオールスターチーム戦が行われているが、甲子園球場の投手マウンドと本塁の部分の色が違っている。 おそらく土を入れ替えたと思うが、なぜこの部分だけ変更したのだろうか？
オリックス・バファローズ金子千尋投手が、今季取得した国内FA権を行使するという。 金子投手はメジャーリーグ志向が強いと聞く。 それなら来年まで待って海外FA権を取得してから行使すれば、メジャーリーグ球団と堂々と交渉できたはずだ。 なぜ金子投手は、この時期にFA宣言するのだろうか？ メジャーリーグ行きは諦めたのだろうか？
彼の野茂の様に、投球フォームが個性的なピッチャーをお教え下さい。出来れば映像のリンク付きで。 宜しくお願いします。
最近で千葉ロッテマリーンズが強かった年は何年があるでしょうか？ 下克上で日本一になった2005年と2010年が強かったのは知っていますが、下克上に失敗した2007年や2013年はどうでしょうか？
現在うちの息子は小6で、中学から硬式（シニア）チームに入るのですが、 (1)捕手ミット、と(2)金属バットは、どうゆう物　を購入すればよいのでしょうか？ ちなみに、うちの息子は、小2から少年軟式チームに所属し、小3から小6まで、ずっと捕手です。 チームでの打順は、足は速くなく、いわゆる本塁打は少ないものの、選球眼がよいのか 、出塁率と、打率がチームでは1・2で良かったため、主に3番を任されておりました。 キャッチャーミットは、購入してあげようと思ったものの、チーム事情で、しぶしぶ捕手をやっていた ためか、本人が拒み、チームのミット（ゼット）をずっと使用していました。 しかしシニアに入るにあたり、小3からずっと捕手のため （小3からの公式戦では、捕手以外は投手しかやっていないこともあって・・）か、 硬式では捕手を目指す様で、 今回初めてキャッチャーミットを購入する事になりました。 今迄は、チームのゼットのミット（ゼットにこだわりは、ありません・・）で、 バットはアシックスのテックエースライト（80cm、550ｇ平均）を使用しておりました。 　どういった物が良いか、教えていただければ、幸いです。宜しくお願い致します。
福岡ヤフオク！ドームが、ソフトバンク孫オーナーの“鶴の一声”で改装工事を行うという。 どのような工事を行うのだろうか？
来る2014年日米野球が行われる侍ジャパンのメンバーに、中日ドラゴンズの選手は一人も入っていない。 なぜ選ばれなかったのか？ 過去の“WBC非協力的姿勢”が影響したのだろうか？
日本シリーズやらかし王子こと守備妨害の申し子、最速のスピードスター、守備妨害ツヨシをもう許しましたか？
母校が春の甲子園の出場しそうなので、甲子園に行くつもりです。 1回戦ですが、チケット窓口で確実に買えるのでしょうか？ネット販売などはあるのでしょうか？
プロ野球で、FA(フリーエージェント)宣言をしたが、現所属球団以外の他球団と交渉せず、そのまま残留する選手がいる。 これではFA宣言をする意味がないではないか。 なぜこのような事をする選手がいるのだろうか？
よろしくお願いいたします。 ツーアウト、ランナー三塁だとします。 打者が内野ゴロで一塁で刺されたとします。 しかし、一塁で刺されるよりも前に三塁ランナーがホームベースを踏んだ場合、得点になりますか？ あまり起こり得ないプレイではありますがルールはどうなっていますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 最近の野球はスタンドでの応援が熱心ですよね。 そこでお聞きしたいのですが、やはり応援しているチームの勝ち負けで、球場からの帰り道の気分は違って来ますか？ よろしくお願いいたします。
本塁にスライディングして来るランナーに対するキャッチャーの対応として「正規のブロック」と「走塁妨害」とを分けるのは、どういう点ですか？教えてください。
こんにちは。 セ・リーグではピッチャーも打席に立ちますが、ピッチャーは自分専用のバットを使っていますか？借り物ですか？ よろしくお願いいたします。
　右バッターがフォークボール（ワンバウンド）を思いっきり 空振りして三振し、引っくり返りました。 　振り逃げが成立するケースで、キャッチャーは1塁送球より 打者にタッチしようとしたところ、起き上がったバッターに 体当たりされボールを落としました。 　バッターにアウトが宣告されたらこのアウトは三振ですか、 守備妨害ですか。
新井貴の記事ですが、「野球協定の40%を超える減額」とありますが、協定を破っていいなら何の為の協定なのでしょうか？。
投手の癖から投げるボールがわかるといいますが、捕手が打者の顔をうかがっているのは、打者にも癖があって、外角狙いのときの顔とか、カーブを狙っているときの顔とかあるのでしょうか？まさかそれはないと思いますが、とすると、打ち気かどうか程度の観察ですか？
私の子どもが少年野球を始めました。ゴロやフライ捕球はそこそこできます。ライナー気味の球（キャッチボールでも）の落球が多く、愕然たる思いがします。矯正方法を教えてください。
見送れば同点といい、そうるいといい、二塁への送球ミス？判断ミス？もありましたね。かれは誰かに買われていたのではないかと、本気で思っています。調子も悪かったですね ような八百長だったんですよね？
野球を見に球場へ行くのは何故ですか？ 正直球場で見ても遠すぎて選手なんか点にしか見えないし ボールの軌道なども見えません テレビならよーく見えるし お金も払わずに見れるのに わざわざ球場にまで行ってみるのは何故ですか？
阪神タイガース優勝まで、日本シリーズ優勝まで、四半世紀かかりますか？
野球マニアの方にぜひお伺いしたいのですが、 高校三年のとき、阪急に指名されてそれを断り、慶応に落ちて法政に行きますが なぜ(のちの元木のように)野球浪人しなかったのですか？ 本人もしくは関係者の証言等で 事情が明らかにされている等ありましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
メジャーリーグの公式球は、NPB統一球より滑りやすく、握っても指からずり落ちるような感覚だという。 テキサス・レンジャーズのダルビッシュ有投手は、移籍当初は慣れるまで苦労したという。 NPBとメジャーリーグのボールでは、皮の材質等どう違うのだろうか？
昔の話になりますが… 1974年の長島さんの引退の日、あなたは、どこで引退セレモニーを見ましたか？ 私は当時後楽園にほど近い本郷の一室のテレビでセレモニーを見ました。
阪神タイガースはクライマックスシリーズ(CS)はビジターで４連勝出来たのに何故日本シリーズではビジターで1勝も出来なかったのでしょうか？
日本シリーズの最終アウトはバッターランナーが故意にダイヤモンドの内側を走って守備妨害した、 ということになりました。 あれは、バッターランナーだからダメなのでしょうか？ 確か、高校野球のＰＬ対横浜の試合で、 「本塁突入する走者が、レフト方向からの送球が自分の背中に当たるように、わざと捕手のミットめがけて走った。普段からそういう練習をしている」 という裏話を聞いて、 「私立高校の野球部ってこんな練習までしてるんだ」 とびっくりした経験があります。（どちらが守備側でどちらが攻撃側か忘れましたが） その1年後に同じＰＬ対横浜の試合があり、同じような場面では本塁タッチアウトが成功しましたが、実は 「前年の対決で、捕手のミットめがけての走塁をやられて得点された。 二の舞にならないように、 ”意図的に送球とは別の方向にミットを差し出しておいて走者を誤誘導し、捕球の直前にミットを動かして捕球する” という特訓をしてきた」 という裏話を聞いて二度びっくりした経験があります。 阪神の最後の走塁は打者走者だから守備妨害となったのでしょうか？ それとも審判のハラ一つで決まる物なのでしょうか？
今日行われたプロ野球日本シリーズ第５戦・ソフトバンク対阪神戦で、９回表阪神西岡選手の打った後の一塁への走塁が守備妨害を取られてアウトになり、ソフトバンクの日本一が決まった。 西岡選手の走塁は３フィートラインを外側に大きく膨らんでいないのに、なぜ守備妨害を取られたのか？
日本シリーズの第5戦を見ています。 プロ野球ではスタンドに入らないファウルボール、キャッチャーが捕球前にバウンドした投手からのボールなど頻繁に選手がボール交換を要求しています。 交換された（古い）ボールはあの後はどうするのでしょうか？　厳格なボール規格を通っていますから高価なものだと思います。汚れなどをふき取って試合中に再利用、それとも練習用に払い下げ？
　九州大会で私の母校が優勝しましたので来春の甲子園出場が確定しました。 年寄り３人でゆっくりと旅館に泊まって観戦したいのですが、何処に止まれば良いでしょうか？ 　甲子園の近くは出場校などでいっぱいだと思いますが、何処のなら止まれるでしょうか？ 出来れば甲子園まではタクシーで１万円ぐらいでいける範囲に止まりたいと思います。
日本シリーズ第４戦、オ スンファンへのキャッチャーリードですが、松田、中村に投じた殆どの投球が、高めの直球、中村に関してはインコースの直球でした。 確かに直球と分かっても打ちにくい球だと思いますが、ミートの上手い打者にしてみれば、格好の餌食になる球です。 そこで質問なのが (1)オ スンファンは変化球は投げれないの？ (2)ファンから見て、藤井のリードはどう思います？ もしチェンジアップでも覚えたら、大魔人佐々木みたいな投手になると思います。 阪神は強いチームなのに、機動力がなく、戦い方もちぐはぐな様な気がします。 ファンの意見を聞かせてください。
野球の抑え投手にはストッパーとクローザーが居ますが 何がどう違うのですか？ どちらも抑えの投手ですが
嵐に『GUTS!』という曲がありますね。 確か5月か6月ごろに『嵐にしやがれ』の中でこの曲が披露されたとき、場所は東京ドーム、嵐のメンバーが野球のユニフォームを着てパフォーマンスしてました。 さてそのときの背番号なのですが： 櫻井さん→０　　　：News　0　から、ですよね。 大野さん→3104　：語呂合わせで、サ・ト・シ 二宮さん→8　　　：やっぱり原監督？ 松本さん→31　　：イチロー？ で、相葉さんが「23」だったのですが、これはいったい何の番号でしょうか？ 私自身はあまり野球に詳しくないのですが、そこそこ詳しい主人も未だに分からないといってたまに話題にしています。 千葉ロッテの人？ ご存じの方、きっとこの番号だろうという情報でも構いません。 教えてくださいな。
初めて女子プロ野球を生で観たいと思っております。 なんでも良いよのでアドバイスなど下さい。
ＮＡＶＥＲのサイトでも紹介されていた話ですが、 野球が大好きだが目の見えない少年が、 あこがれのメジャーリーグの選手に 「ホームランを打ってくれたら目の手術を受けられる勇気が持てる」 といったのが報道された。 しかし、試合当日、その選手は最後の球も、ストライクでバッターアウト。 その瞬間、事情を知っていた解説者が、『大ホームランです！』といった話があったと思ったのですが、 この選手の名前、解説者の名前、少年の名前をおわかりになる人はいますでしょうか。 この件に関する英語のサイトを探したいので、英語のサイトがおわかりになる人でもかまいません。 よろしくお願いします。
私はテレビ所有していないため先日の2014年プロ野球日本シリーズはＮＨＫラジオ実況放送を聴きました。ご存知の方もいらっしゃるでしょうが、プロ野球のナイトゲームをＮＨＫがラジオ実況する際は、18：50頃から19：20までの間、ニュースが入り、いったん野球放送は中断します。これは放送中にアナウンサーが前もって案内していますし、昔からやっている事ですから気にはなりません。しかし、実況放送中に突然「番組の途中ですが、ここで○○県内の交通情報をお伝えします。」とか「番組の途中ですが、ここで○○県内の地震情報をお伝えします。」と、野球に関係のない話題を強制的に無理やり乱入させます。 視聴者は真剣に熱心に野球放送を聴いたり野球放送の視聴を楽しんでいたりしている最中に、どうしてこうもＮＨＫは野球に無関係のニュースを乱入させて、視聴者の気持ちを踏みにじったり、気分を害することをしたり、楽しみを妨害したりするのでしょうか？本当に腹が立ちます。なにも試合の途中ではなく、攻守交替やグラウンド整備時で良いのではないか、と憤慨しております。もし、試合の途中で強制的に割り込まれたニュースの時にホームランやタイムリーヒットが出た場合は、試合の興奮も奪われます。 どなたか、このＮＨＫの妨害行為について、なぜわざわざ番組途中で強制的に他のニュースを乱入させるのか、理由を教えてくださいませ。
私は地方出身です。 同じ東京でも、東京ヤクルトスワローズと東京読売ジャイアンツがあります。地元民の方はどちらがファンなのか、何か特徴や傾向はあるのでしょうか？ 大阪でも阪神タイガースと近鉄バッファローズがありましたが、関西地区の方は分かれるのかな。。地元民はどちらのファンに着くのかなとふと疑問に感じました。 補足 大リーグでも、シカゴカブスとシカゴホワイトソックスやニューヨークヤンキースとニューヨークメッツがあります。
君たちは、孫正義やホリエモンにはなれなくても 新庄にはなれると言ってた経営コンサルタントの人がいました。 ずっと頭に残っています。 僕は野球は全く分からないし興味がないのですが 新庄剛志とはどういう選手だったのですか？
昨日、たけしの番組（TBS　ニュースキャスター）でたけしが「野球の珍プレー」として紹介していたものに以下のようなものがありました。 投手が二塁へ牽制球を送球し、野手が後逸する。それを見た二塁走者は三塁へ進塁しようとするがタッチアウト。 種明かしは投げる真似だけで実際には送球しない。野手は予め打ち合わせていた通り、牽制球を後逸した振りをして走者を油断させて離塁したところを見計らって、投手が二塁ベースカバーに送球し、タッチアウトした。 一塁手から投手へ球が渡され、それぞれ守備位置に着いた。それを見た一塁走者がリードを取ったら一塁手にタッチアウトされた。 種明かしは、一塁手が党首に渡したものは、予め一塁手がポケットに入れていた「丸めた白い軍手」だった。投手は軍手は受け取ったが、ボールを受け取っていないので、投球違反にならないようにプレートには近づかず、一塁走者がリードを取るまでは時間稼ぎをしていた。 走者三塁の状態。投手がストライクゾーンぎりぎりに投げた球がストライクの判定。打者が猛抗議すると三塁走者も「今の球がなぜストライクなんだ！！」と駆け寄ってきて、抗議するふりをしてホームイン。 走者二、三塁の状態。ツーランスクイズを狙ったが、三塁走者はアウト。しかし二塁走者はホームイン。 種明かしは三塁走者が本塁での交錯プレーの際に捕手に抱き着いてしまい、そのまま抱き合ったまま。その隙に二塁走者がホームイン。 こんなプレーは許されるのでしょうか？ なんかルール上はOKかもしれませんが、非紳士的行為と思えますし、相手チームから猛抗議が来ると思うんですけど。 （少なくとも日本の高校野球でやったら大ひんしゅくを買いますよね） ルールに詳しいかた、おねがいします。
どれほどスゴい選手だったのでしょうか？ 父に聞きましたところ、どのバッターも打つことが出来なかった、当時はものすごいヒーローだし、正に昭和の怪物であったと。 誰も打てないということは、豪速球or魔球の持ち主だったのでしょうか？
４番バッター（ホームランバッター）で盗塁する選手って誰か分かりますか？ 大リーグですと、確かサミーソーサ、バリーボンズがしてた記憶があります。 昔、偶然にも巨人時代の落合選手が一度したのを見ました。みんな意表を突かれました。相手チーム、観客、キャスターが苦笑いしてた気がします。
こんにちは。 タイトルの通りですが、、見たことないです。 でも場合によってはあるのかなと思いました。
まず、ＤＨ制有りと無しどちらが本来のルールでどちらが特別ルールなのでしょうか？ プロ野球はリーグでＤＨ制の有る、無しが分かれています。 アマチュアも社会人野球、大学野球はＤＨ制を採用しているのに対して高校野球ではＤＨ制を採用していません。 国際試合になるとほとんどの場合がＤＨ制を採用してるようでＤＨ制有りが正式な野球のルールでＤＨ制無しが特別ルールのようにも見えますが。 試合形態がルールできちんと統一されていないスポーツって野球ぐらいでないでしょうか？と思ってしまいます。 なぜルール上でＤＨ制を統一できないのですか。
大谷選手が一番スゴいと思いますが、プロ野球の歴史の中で比較的ホームランを打つピッチャーっていたんですか？ ご教授お願いします。
今年の育成ドラフトでソフトバンクが8名も指名しました。他球団は1、2名です。今まで育成で入団しても登録されずに去った選手が殆どです。プロ野球選手の夢を叶えてあげたい、その為に少しでも可能性をかけ、枠をひろげてる意味もわかりますが、才能が開花しなかった時のリスクは大きいです。ソフトバンクの8名指名はどう思いますか？
３年ぶりにリーグ優勝及び日本シリーズ行きを決めた福岡ソフトバンクホークスですが、今年はスタンリッジ・岡島の出戻りをはじめ、暴れ馬こと中田賢一・鶴岡・サファテ・ウルフ・李大浩とこれまでにないくらい補強しました。(巨人ですらここまで一度にたくさん獲った記憶はないような・・) その時王貞治会長は「本当はこんなことしたくなかった」と発言していました。となるとこのような大補強は誰が命じたんでしょうか？ 王会長は昔巨人の大補強に苦言を呈してた方ですし、 孫正義オーナーは「金は出すが口は出さない人」と聞いてますし・・・ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140323-00000 …
http://news.goo.ne.jp/article/dailysports/sports … 京都大学の田中英祐投手をロッテが2順位指名で獲得との報道ですが、えっ、ん、で、教えてください。 （1）指名して獲得した球団ロッテ、史上初の京大卒、話題満載、使いもんにならなかったとしてもソレも折り込み済みで、活躍すれば意外とラッキーでそれも良し、もし活躍できなくても一時期の話題提供でメリット有り、なんて軽ーい感じ＝田中英祐の人生なんかドーデモよくての指名・獲得なんだと、ミエミエ感満載と見受けてしまいましたけど、実際どうなんでしょうか？ （2）もし仮に田中英祐が京大生でなくて、関西の他の大学生だったなら、そもそもロッテは第2位指名したのですか？しなかったのですか？ （3）田中英祐は、そんなコンナも全てお見通しの上で、プロ野球への就職を望み、ドラフトの指名を受けたのですか？ 何がどうなっていたのか、教えてください。
阪神ファンです。 今年の日本シリーズ最終日、レフト外野席のチケットを手に入れました。 レフトビジター応援席の範囲は【32段より上段・71～150番】のようですが、 自分が手に入れた席は【30～35段・50番台】です。 この席では、やはりかなりのソフトバンクファンに囲まれますでしょうか？ 普段はビジター付近でも阪神ファンがいますが、 何せ大舞台かつ日曜日ですので、かなり心配です。 大体の予想で結構ですので、お答えいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
巨人・阪神連合チームとMLBオールスターチームが甲子園球場で対戦するが、連合チームのユニフォームの胸文字が 「ＡＮ」 になっている。 どういう意味なのだろうか？
質問はタイトル通りです。 あなたは同じ球団を応援しているファンの人は好きですか？ 私は阪神ファンですが阪神ファンの人は嫌いです。 マナーの良し悪しは別に特定の球団に限られたことではないですが、マナーの悪さが目立つかなと思います。 最近、気になったことで言えばCSファイナルの2戦目で澤村が上本に頭部死球を当てた時ですね。 阪神ファンからは「帰れ！帰れ！」コール。澤村が退場の際には大歓声です。 この反応はあまりにも幼稚だと思いました。 もちろん良い人もいますよ。 一番最近(2010年)に甲子園に見に行った試合ではこんなやり取りを目にしました。 ビールの売り子さんに「ビールちょうだーい」と言った方がいたのですが、その人は観客席の通路からは離れたとこに居ました。 売り子が届けるにも、その人が取りに行くにも苦労するような客席でした。 注文した人は通路に近い人にお金を渡して「足りひん分は出しといてー」とお金を渡していました。 もちろん冗談で、渡したお金はお釣りがでる金額で、お釣りとビールが注文した人まで届けられました。 見ず知らずの人と気軽にこんなやり取りができるのはやっぱり関西人の良いところなのかなぁと感じましたね。 阪神は大好きですが、阪神ファンを見ていると若干気分を悪くすることもあります。 球場にはほとんど行かずテレビ中継を見るのが主ですが「じゃあ見るな」と言われればそれまでですが、阪神が好きすぎてやっぱり観戦はやめられません。 皆さんは同じファンの事はどう思いますか。
ソフトバンクファンのフェンスを叩く応援って問題ないのですか？ 個人的には審判、球場スタッフ、球団が注意してもいいようなレベルかと思います。 フェンスの内側なら大丈夫でしょうが、フィールド側はプレイ域内であるので見ていて気持ちのいいものではないです。 まぁ打球が飛んできて悠長にフェンスを叩き続ける人もいないでしょうが・・・。 メガホンを落とす可能性もありますし、よっぽどの事があればですが人間が落下するかもしれません。 なんとなく、はしたないイメージもあります。 ちなみに阪神ファンです。 「阪神ファンも大概だろ」というツッコみは受け付けません。 私は阪神は好きですが阪神ファンは嫌いです。
ソフトバンクホークスの細川ってなんかふてぶてしいと思いませんか？
リーグ優勝はしたもののCSで阪神に1勝も出来ずに惨敗… 来年リーグ優勝も逃そうものなら… とならなくてもいずれ原は巨人を去ると思いますが 原監督の後任て誰になる可能性があるのでしょうか？ 巨人は生え抜きOB以外の監督は認めてないので やはり斉藤雅コーチでしょうか？
原。巨人は馬鹿ですか？・・・・・・・・・・ 4連敗で、日本シリーズをクビになったなんて・・・・・ 原くんには、恥を知るという言葉が無いのですか？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗっｗ」
小学四年の息子が少年野球チーム（スポ小）に所属しています。 でもそのチームは、ボールの握り方すらまともに教えてくれません。 コーチはみんな選手の父親です。 試合では最高学年二人とコーチの子（4年・5年）、地区会長の子（4年）がレギュラーです。 監督は年功序列と縁故を重視している（というかコーチしている人の子たちを優遇している）ようで、レギュラーの子たちはどんなにエラーしてもボンヘッドしても、やる気の無い素振りを見せても、足を怪我していたりしても、そして練習を休んでも、控えの子と代わることはありません。 レギュラー以外の代えの枠はレフト・ライトと決まっていて、監督はそこに入った子に対してだけ懲罰交代をします。 試合前は「やる気の無い奴、ちんたらしてる奴はすぐに代える」と監督はいいますが、実際はレフト・ライトに入った子がちょっとでも何かミスをしたら代えるだけです。 毎週、試合ばかり組んで基礎練習すらほとんどしませんので、 試合を見ているだけの控えの子は実技的な部分はまったく上達しません。 おかげで試合に出る子と出ない子の技量の差がどんどん開いています。 ボールの握り方すら教えてもらってないのをみかねて、 中学軟式の指導経験者の相方が、自宅で息子に球の投げ方と打ち方をレクチャーしました。 すると試合に出してもらえるようになりました。 でもまだ最高学年ではないし、父親がコーチしているわけでもないし、寄付金を入れているわけでもないので、ずっと「代えの枠」のレフト・ライトに入っています。 息子は打撃がよくて長打をボコボコ打ちますが、守備でちょっとミスをするとすぐに交代させられます。 他のレギュラーはそれ以上にエラーしまくっているのに……といつも思います。 年功序列の起用は少年野球の性質上致し方ないかとも思いますが、 どこのチームもこんな感じにコーチの子優遇で、練習は家でやってきてくれ、 （＝親に教えてもらってきてくれ）なのでしょうか？ チーム選びを間違えたかもと最近悩んでいます。
誰ですか？ 引退しててもいいですし、メジャーでもいいです 自分のフェイバリットな選手とその魅力を教えてください 私はちなみにピノです
少年軟式野球でピッチャープレートとホームの距離が規定より１ｍ短く設置されたまま試合が開始されました。２回裏開始時に片側監督より抗議入り、計測し直した結果短いことがわかりました。判定は試合成立前ということでノーゲームとなりました。そもそもあってはいけないことですが、ルール上本来はどういう扱いになるのでしょうか？
私は阪神ファンですが、阪神の日本シリーズ進出が決まって、大喜びしています。 11月1日の甲子園で行われる日本シリーズ第６戦のチケットを買いたいのですが、　 (1)どこで申し込めばいいのか？ (2)何月何日の何時から発売開始か？ をわかる方、教えていただけましたら幸いです。 プラチナチケットで、簡単に手に入らないというのは十分承知していますが、ダメもとで申し込みたいと思います。
野球で例えば4打数3安打という言い方をするけど 打数に入らないのは四死球のほかに何があるかな？
プロ野球セリーグ・クライマックスシリーズ・ファイナルステージは、阪神が４連勝し、巨人は１勝４敗で敗退した。 (１勝はアドバンテージ分) 短期決戦の怖さを感じた。 なぜ巨人は１勝もできず敗退したのか？
プロ野球クライマックスシリーズが佳境に入ってきました。 セリーグに比較して人気のないパリーグでいち早くクライマックスシリーズ（当時はポストシーズンゲームとかプレーオフとか言ってた気がするが）を導入した当時、 「第１ステージをシーズン２，３位チームでの３戦２勝方式、第２ステージをシーズン１位と勝ち上がったチームでの５戦３勝方式とする。 　必ずシーズン上位のチームのホームゲームとする」 という仕組みにパリーグファンはドキドキわくわくし、なおかつ、 「こんなに興奮する仕組みを考えた奴は天才だ！」 とすら思いました。 （まあ、どこかの外国のプロスポーツをまねたんでしょうけど） そしてこの仕組みは興行的に大成功しました。 ところでこの仕組みを導入した際にナベツネ様が反発して 「これじゃ、セリーグのペナント優勝チームと、パリーグのペナント３位チームでの日本シリーズもありうる。 日本シリーズでの巨人軍の対戦相手がパリーグ３位チームになった場合は、巨人軍は日本シリーズをボイコットするかもしれない」 と言っていました。 ナベツネ様はあそこまでほざいたくせに、結局セリーグもこの仕組みを導入し、クライマックスシリーズと名付けられることになりました。 さて、ナベツネ大先生様と紳士球団巨人軍はどうしてこの導入に賛成したのでしょうか？ そのままクライマックスシリーズそのものをボイコットしてくれれば良かったのに。
１年間掛けてリーグ優勝したセ・パそれぞれの球団、数週間でCS勝ち上がって日本シリーズ進出し優勝した球団、どっちのどの球団が本当に強くて価値ある球団は、どれなの？ 何かサッパリよく解りません。 教えてください。
二番目に好きなチームで巨人をあげる人っていますか？ 私のまわりではみた事ありません しかもセリーグの中で二番目です
今年のＣＳの巨人ＶＳ阪神で、阪神の３連勝について思ったことですけど、 阪神がこれだけ巨人に対して勝ててることは、 まず、投手・守備面ですけど、 先発投手がゲームを作っている、投手全体で少ない失点で抑えている。 守備は外野の好プレーが目立つというのが勝因ではと思うんです。 後、攻撃面ですけど、 ちゃんと各選手が自分の打てるボール打っている、長打をあまり狙わずにつなぎの打撃している、四球を多く選んでいることだと思います。 逆に巨人ですけど、 投手・守備面ですけど、 守備面は問題ないと思いますけど、先発投手がゲームを作れずに早く降板している、四球が多い、勝負所で打たれて失点しているのが目立っている。 次に、打撃面ですけど、 各選手、自分の打てるボールを打ち損じている、ファールにしていることが多いのもそうですけど、特にボール球に多く手を出していることがヒット打てない原因だと思います。ワンバウンドの変化球とか、ボールゾーンの変化球とか、 後、チーム打撃あまりしていない、個人打撃をしている感がある感じです。 皆さんは阪神が巨人に連勝しているのにはどう思われますか？よろしくお願いします。
なんか、毎日テレビ欄見てますが、 何処にも【プロ野球】の４文字が無いのですが、 何処でやってますか？ よろしくお願いします！！(>_<)
セ・リーグのCS 昨日初戦で阪神が勝って対戦成績は阪神1勝　巨人1勝(リーグVアドバンテージ分)です しかしニュースでは阪神が1勝1敗と伝えています 巨人の1勝はアドバンテージ分の1勝で　これは＝阪神の1敗では無いと思うのですが 違うのでしょうか？
楽天の新監督に内定？したのか　次期監督最有力と言われる大久保監督 しかしネット上ではファンによる就任反対の署名がおこなわれ　既に1万を超える署名が集まったとか… さらに仙台市内では就任反対デモまで起きています こんな事態は過去にあったでしょうか？ よほどこの大久保とか言う男は嫌われている？ それでもオーナーが大久保監督にこだわるのは何故でしょうか？
去年３位、今年も３位、頑張っているんだけど最後が振るわない。 ファンも選手も歯痒い思い。 そんな中、野村監督が辞任して緒方新監督が就任致しました。 今後の展望は？ 皆さんどう思われますか？
最近、私のまわりには広島カープを応援する人が急増中です。 私の地元の球団ですので私もぜひ来年こそは球場に足を運ばうと思います。 にわかファンで終わりたくないので来シーズンまでにお勉強しようと思います。 広島カープを深く知りたいのでカープがわかる本があれば教えてください。 初心者でもわかる内容が良いかなと思います。
阪神甲子園球場は、言わずと知れた日本一と言われるグラウンドコンディションを誇り、内野の土と外野の天然芝の手入れの良さと行きとどいた完璧なコンディションが特徴です。 しかし、なぜかファウルグラウンド部は人工芝になっています。 かつて中日ドラゴンズの本拠地で、ナゴヤドームが1997年に開業してからは二軍の本拠地・練習場となっているナゴヤ球場も、内野は土、外野は天然芝ですがファウルゾーンは人工芝です。一部の地方球場でも、内野は土（クレー舗装が多い）外野は天然芝だけれども、ファウルゾーンは人工芝となっている地方球場もあります。 日本のプロ野球（NPB）の本拠地は今やドームや人工芝が圧倒的に多いので、魅力がわきません。そのために土と天然芝の野球場が好きなのですが、せっかく土と天然芝の野球場ならば、ファウルゾーンも天然芝にすればいいのに、甲子園をはじめ、どうしてファウルゾーンを人工芝にしてしまったのでしょうか？人工芝は見た目が悪く、甲子園のグラウンドの美しさを減少させている原因だと思います。 どなたか、なぜフェアーゾーンは土と天然芝のグラウンドなのにファウルゾーンは人工芝にするのか教えてください。
少年野球で実際に起きた事で質問です。ボールカウントが3ボール2ストライクなのに、打者はカウントを間違えて１塁ランナーとして出塁。審判は平等な為、これを止めずに試合続行。両チーム共にカウント間違えのアピールはありませんでしたが、ダートサークルから出て１塁に向かったバッターが打撃放棄ということでアウトとなりました。正しい判定でしょうか？ちなみに、次のバッターに第１球目が投げられた直後、つまり次のプレーが実行された事を確認してからの審判コールでした。宜しくお願いします。
イニング最多得点が1点の場合のゲーム最多得点 先日のMLBで、各イニングの得点が0点か1点で、試合結果が5-4となったゲームがありました。 http://live.baseball.yahoo.co.jp/mlb/game/table/ … そこで、このようなイニング最多得点が1点の場合のゲーム最多得点のケースを知りたいです。 MLBでも日本プロ野球でもかまいませんので、多めの得点が入った試合を知っている方がいましたら、ご回答よろしくお願いします。
甲子園で活躍した選手は特にドラフトに選ばれることが多いと思います。 ただ、ドラフト1位で選ばれた選手でも、1軍に昇格できずに引退を余儀なくする選手も多いです。 ★なんで1位に選べれていて1軍とかで活躍できないのでしょうか？ それってスカウトの見る目がないってこと？それとも 選ばれた選手の努力が足りなかったことなのでしょうか？ 斉〇祐選手もその一人だと思います。 甲子園ではあんなにマー君と投げ合って優勝したのに 祐選手はいまだ2軍で かたやマー君はメジャーで大活躍してます。 ぼくが祐選手だったら辛いな！ いまの自分も十分辛い立場にいるけど。
PL学園高校野球部が、来年度入学する新入生の部員募集をしないという。 多くのプロ野球選手を輩出してきた名門校野球部が、廃部してしまうのだろうか？
10/1北海道日本ハムファイターズの金子誠選手の引退セレモニーは、とても感動しました。 セレモニー前半のBGMとして流れていた曲名、アーチスト名を教えてください。 洋楽に疎くて恥ずかしいのですが、聞き覚えの曲でした。 因みに、金子選手の登場曲のBad Dayではありません。 よろしくお願いします。
アメリカの大リーグ、アメフトプロリーグＮＦＬでは プレーオフで勝って、ワールドシリーズやスーパー ボウルに出場したチームが、リーグ優勝となり そのリーグを代表して大舞台に臨みます。 しかし日本では、公式戦の最高勝率チームが 優勝チームとなってしまい、よってＣＳによって 優勝チームでない３位のチームが、日本シリーズに 出ることになります。 これは全くおかしなシステムです。私は公式戦 最高勝率チームを優勝とするのではなく、あくまで ＣＳを勝ち上がったものをリーグ優勝として 日本シリーズに出すのがいいと思うのですが。 どう思われますか。
阪神ファンです。 甲子園でのクライマックスシリーズ広島戦のチケットの取り方がわかりません。 どなたかご存知の方お教えください。 よろしくお願いします。
プロ野球チーム 讀賣巨人軍は日本最古の球団でありリーグ優勝 日本シリーズ制覇数も他球団を圧倒し全国にファンがおり 良くも悪くもプロ野球界を牽引してきた球団だと思う。 熱狂的ファンがいる反面 アンチも多数存在するのも事実だ 掲示板のプロ野球カテを見ると反巨人の人達の書き込みで溢れるている 何故 巨人はこんなにも嫌われているのか？ アンチファンは他球団にも存在するがアンチ巨人の比では無い様に思う。 余りにも強いので 只野のやっかみなのか 本当に心底 巨人が嫌いなのか？ 皆さんのご意見をお願いします。
今年のイチローの使われ方酷くないですか？
中村ノリを取る勢いの中日なのですが、 こんなことでは、ますます老人球団のような異名をとって冷やかされないでしょうか？ 川上も残留とのことで、一方若手や三瀬など目立たぬ存在が切られるハメになっております。 これまでの功績や力量など勘案すれば、妥当なのかもわかりませんが、ほかのDeNAなどからも大量の戦略外ともなり、藤江とか158キロの男などは、まだ中日もとりたいのではないでしょうか？ 意外と戦略外の中からも有望な選手もいるかもしれませんから、早目に戦略外を受けてから新たな球団へ道をひらくとすれば、若手の段階で戦略外を受けるのもひとつの活路になるでしょうか。 それにしても、中日は、今年も老人クラブなど揶揄されてきましたが、言いたい奴には言わせておけでしょうか？ 新しい応援団もできて、中日は来季は面白い存在となれるでしょうか？ ヤクルトやDeNAは、ヤクルトは山田や雄平など若手有望株が出てきて飛び抜けた数字を出し、DeNAも、監督が鼓舞し、外人勢も魅力ある布陣になってきてらいきこそはという具合に対して、どうしても地味なのが中日。 パッとしないなどと言われているのが、ベテランを優遇していることに結びつくのではないでしょうか？ 不気味な存在ということでは、強かな球団だと言えそうですが、来季の中日はベテラン優遇と揶揄されず見違えるものをみせてくれるでしょうか？
　ワンアウト満塁からさよならヒット。ホームランならば、4点入るのに、ヒットは何故1点しか入らないのですか？ 　ホームランの場合は、安全進塁権が与えられてボールデッドになるので4点。ヒットの場合は、ホームインして、さらにフォースプレーゲッツーにならないと判定された時点で、終了のはずである。と言うことは、それぞれがそれぞれのランナーのうち二人がワンベース進塁した時点で、ボールデッド。つまりその時点で、二塁ランナーは、三塁ベースの手前にはいたはず。だから、ワンベース進塁が与えられるはずなので、2点入るんではないのですか? 　ゲームが決まるので、その必要がないというのならば、ホームランも同様だと思うのですが？ 　その他、エンタイトルツーベースやグローブを故意に投げたり等の反則でスリーベースだった場合は、2点、3点入るのですか？
楽天の星野監督の後釜に大久保博元２軍監督が着任するようですね。 野球の元選手、コーチを経験していらっしゃるようですが、監督としての腕前はどのようなものでしょうか？ 楽天と言えば、星野監督の印象が強いだけに、その後は大変そうだな、と個人的に感じていますが・・・
横浜スタジアムに何度か野球を見に行きましたが、あまりの座席の狭さに閉口してしまいました。 古い球場なので仕方ないですが、それならリニューアル工事とかしないのかな？と思っていたら、新球場建設の計画があるとか無いとか…。 もし、横浜スタジアムが新しくなるとしたら、どんな球場になってほしいと思いますか？
来シーズン、ベイスターズ戦のシーズンシートを購入しようかと検討中です。 ただ一番良い座席はもちろん、予算的にウェーブシート（外野指定）かマリーンシート（通常FB）、ベイヴューシート（通常A席でバックネット裏上部）が候補です。 子供の分と２席買います。 うちは、ゆっくりと観たい部分もありますが、基本声を出して応援したいです。（立ってまではしないですが、外野ならもちろん立って応援する気です。） ただ平日は大半行けないか、行けても1時間遅れになったり、人に譲る（売る？）事も多くなると思います。 これまではFB席で観たことがないので、買って失敗（子供が観づらいとか）は避けたい。 こんな状態だと、どの席がお勧めでしょうか？ 参考までに教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします
野球選手とかJリーグの選手で、年俸何億円も、もらってるのに、シーズン中怪我などで、一試合も試合に出場できなかった場合、どうなりますか？チームに、お金返すとかするんですか？
もう３０年も前から思っているのですが、野球の ストライク、ボール、の球審の判定は機械でやればいいと。 赤外線を使って判定するくらい、日本のハイテク技術を 使えば楽勝でしょう。スピードガンのように、バックネット 裏からやればどこの球場でも、使えます。価格も安くできるでしょうから 高校野球にも使えると思います。 なのに、全くそういう声が表に出ないのは プロ野球審判の労組が反対しているからだと 思います。 でも下手な審判も多い中、ストライク判定の 機械導入は検討すべきと思いますが。 みなさんはどう思いますか。
私は野球のルールに関して、基本的には素人なんですが、息子が野球をしていて、質問されたんですが、わからずに困ってしまいました。 昨日の広島対中日戦の本塁でのタッチプレーについてですが、 ニュース記事から抜粋しますと ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 「無死二、三塁の大ピンチ。急きょ救援した中崎―石原のバッテリーは藤井を敬遠し、下位打線との勝負を選択する。まさかのミスが起きたのは直後だ。三ツ俣の三塁線へのゴロを梵が横跳び好捕し、三塁ベースを踏んで本塁送球。だが、三走・平田の生還を許した。 　「梵のプレーが見えなかった…」 　石原はうなだれる。封殺プレーと勘違いし、走者へのタッチを怠ったため、無駄な勝ち越し点を献上した失態。」 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 他の記事では ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 無死満塁から三ツ俣のゴロを三塁・梵が捕球し三塁ベースに触れてから本塁に送球も、このプレーを捕手・石原が見逃してしまう。三走・平田にタッチせず勝ち越しの生還を許した。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 微妙にわかりません・・・(^^;) 詳しい方、解説をお願いします。
デパートでジャイアン優勝セール　利用しましたか？ 僕は　利用してません
　お世話になります。ジーターにサヨナラヒットを打たれたミーク投手のミークというのは本名ですか。愛称ですか。ｍｅｅｋは「おとなしい」という意味の英単語なのですが、こういう苗字の人はいるのでしょうか。
パリーグでは2位オリックスにマジックが点灯しました。 では、過去に3位以下のチームにマジックが点灯した例はあるでしょうか？
東京ヤクルトスワローズ・小川監督が成績不振の責任を取って辞任するという。 成績不振で現場の責任者である監督が辞任するのはやむを得ないが、主力選手のケガ・故障続出の“ヤ(野)戦病院”化したフロントの責任はどうなのか？
ジーターは今年本当に引退するのでしょうか。
ヤンキース・ジーター選手が、今季限りで現役を引退する。 彼のチーム貢献度を見れは、つけている背番号「２」番は永久欠番になるだろう。 ではトーリ元監督がつけていた背番号「６」番は、どうなるのだろうか？ もし６番も永久欠番になれば、ヤンキースは背番号１ケタ番号は全て永久欠番になるが。
今日プロ野球パ・リーグは、２位のオリックスに優勝マジックナンバー「７」が点灯した。 なぜ２位のチームにマジックナンバーが点灯したのか？
あすのナゴヤドームで、もしかすると巨人が優勝するかもしれないのですが、 井端選手は、どうすればいいのでしょうか？ とても球場をまわりにくいのではないかと噂されてましたが、ニコ生でも… ジャイアンツ側ならまだ、手を振って入られますが、ドラゴンズ側がなんともやりにくいのでは？とコメされておりました。 中日ベンチからこの悔しさを忘れるな的にじっと見つめている中、井端さんは、歩かなきゃならないわけで、微妙な立ち位置ですが、大丈夫でしょうか？
　自分は巨人ファンですが、昨日（９月２３日）の中日ー巨人戦をテレビ観戦していて悲しくなりました。「伝統の巨人ー阪神戦」って言うが、実質セリーグは巨人と中日が中心だと思っていました（優勝には中日に勝ち越すのが条件だと。）・・・。それが何ですか、今の中日の状態は。「史上最年長勝利投手」を花道に引退すると思っていた山本昌が先発。（来年現役を続けるかどうか、テスト中なんですか？）リリーフ陣はストライクが入らない。岩瀬、選手としての谷繁、森野、和田、荒木、（井端）、の後継者は不在。吉見、浅尾の復活は？山井はＦＡだって？・・・。問題山積、ヤクルト・横浜の勢いから見ても、来年は最下位確実と見ました。落合のオッサンは高い給料貰って何してるんでしょう。再建策は有りますか？
中学硬式野球のボーイズリーグでの投手、捕手の投球制限2日で10イニング制度 いろんなケースがあるみたいですが、詳しく教えて下さい。
元・西武&巨人&オリックス、現在はプロ野球解説者の清原和博氏が、妻で、モデルの亜希さんと22日に各マスコミ宛てに『離婚』を発表されました!!(>_<)清原さんは2000年に亜希さんと結婚、02年には長男、05年には次男が誕生しています、最近の清原さんは『薬物騒動』で話題になっていますが、僕が高校生の時に、一番最初に好きになったプロ野球選手が、清原和博さんなので、今回の『離婚』は勿論『薬物騒動』の件も気になります!!(>_<)皆さんは(特に、プロ野球ファンの方)今回、清原さんの『離婚』をどのように感じましたか？例え『黒』だとしても、清水健太郎&田代まさし&酒井法子『薬物』以外に、島田紳助のような『末路＝裏切り行為』を辿ってほしくないのが、僕の気持ちです!!(>_<)
田中将大、現在ヤンキース、右肘を痛めてから治療後１ヶ月半ぶりに勝利投手に、と、日本人としては喜ばしいニュースが飛び込んできましたが、そこで教えてください。 田中将大、兵庫県伊丹市の出身で、伊丹市立の公立小学校・中学校と地元進学し、で、地元関西のボーイズリーグに所属し、高校はホーイズリーグ監督の勧めで、関西の野球有力校に進学予定だった、がしかし、結局は何と遠く北海道の駒大苫小牧高に行き、そして、あの甲子園出場の上での活躍ぶり…。 田中将大、何故どうして、ボーイズリーグ監督に推薦してもらった関西の有名野球強豪校を蹴ってまで、わざわざ北海道の高校に行くことを選択したのですか？ 後々訊くと、ボーイズリーグの監督によると、"諸般の事情"から、とのようですが、実際は何があっての、真相は何なのですか？ 少しでも情報お持ちの方、教えてくださいませんでしょうか。
プロ野球のリーグ優勝と日本シリーズ優勝ではどちらが価値がありますか？１年１４０試合をかけて戦い勝ち得た優勝とそこで３位以内で出場できるＣＳとそのあとの日本シリーズ（合わせて１０試合程度）。以前は日本シリーズ優勝＝日本一でしたが、今は違いますプロ野球をおもしろくするためのＣＳが逆につまらないものにしています。野球ファンとしてはリーグ優勝チームどうしの戦いを見たいです。これは私の案ですが、昔に戻して、セ・パを両リーグの優勝チームで日本一を決める。ただし、全日程終了時点でのゲーム差で来期開幕時にハンディをつける。こうすると消化試合はなくなります。皆さんは今の制度をどう思いますか？それと何かよい案がありますか？
教えてください。 先日、中学生の公式戦で7回裏、2アウト満塁、同点の場面で押出しの四球で打者走者が１塁へ向かう途中、触塁の前に喜んでコーチャーとハイタッチを行い、アウトを宣告されました。 打者走者の補助にあたるのでしょうか？
谷繁さんなど選手兼監督が打席に立つとき、スクイズやエンドランなどのサインはバッター本人が出すのでしょうか？
添付画像（長嶋さんが監督時のグラウンドコートです）の背面の画像がなかなか入手出来ません。 どなたかお持ちの方、画像か該当URLを御教示下さいませんか。
高２の父です。息子の学校の硬式野球部の監督の考えがわかりません。どう思いますか？また、今後息子にどう励ましの言葉をかけてあげたらいいですか？ 夏の地区予選前までは正捕手でした。背番号を受け取る１週間前に突然外されました。理由は確認したわけではありませんが、打率の悪さのようでした。正捕手は同じ学年で４番、５番を打つ子です。確かに打ててなかったので自主練を頑張り、３割５分まで改善しました。夏はあっけなく終わり、新人戦が始まりました。同じチームの父兄は息子が正捕手になると思っていたようですが、そこでも正捕手はもらえず、ブルペンキャッチャーばかりです。正捕手は夏と同じ子です。キャッチングと送球と声だしは息子のほうが上ですが、体格と打率は負けてます。何よりも配球が悪いと言われているようです。ただ、配球に関してはデーターをとっているわけではなく監督の記憶のみです。打率はデーターがあります。中学では県で表彰されたり、捕手として少しは自信があったようですが、今は全くです。甲子園を目指すような高校ではなく、公式戦も勝てないような学校です。今後息子の打率が改善されたとします。来年、レギュラーをとるために配球の改善方法はありますか？また、それらが改善できればレギュラーをとれるのでしょうか？４番を打つ正捕手から奪い取るにはやはり打率で勝たないとだめなのでしょうか？他のポジションも考えたほうがいいのでしょうか？ 補足ですが、キャプテンはさぼり癖のある子。注意すればふてくされるので誰も注意しないとのこと。（監督の人選です）別の子のことは怒鳴ります。部員数は２学年で２５人程度。バッティングの悪い子は練習試合でも使いません。守備練習はほとんどしません。（ホームグランドがないため）コーチが二人いますが監督との仲は良くありません。練習試合では息子はBチームのファーストです。１年捕手を育てたいようです。試合のときだけ２番手捕手です。
ヤクルト戦はあまり見ませんが、数字の上から不思議に思うので質問します。 昨年は、最多勝新人王とシーズン最多ホームラン記録の選手がいて、今年はチーム打率が断トツで打撃10傑に5人もいて、そのうちの3人がホームラン数上位というチームが去年も、また今年も決定的な状況なのか不思議です。
MLBの影響か、最近のプロ野球でもしばしば極端なシフトを目にするようになりました。 私の記憶では、ファーストミットで守備できるのはファーストとピッチャーだけで、それ以外では使用できなかったと記憶しています。 ここで質問なんですが、極端なシフトを敷く場合、当然のごとく審判に守備位置の変更を届けているわけではなく、その打者が凡退か塁に出れば、通常の守備位置に戻るのが一般的です。 と言う事は、極端な話、ファーストミットを持った一塁手が守備位置の変更を届け出ず、別の守備位置を守るという事は可能なのでしょうか？ （たとえば、極端に下がりライトの位置を守り、一塁の位置は二塁手がカバーする、とか） そもそも、今のルールではファーストミットで守れる守備位置には制限がなくなってしまったのでしょうか？（恐らくそんなこともないと思いますが）
結構野球やってた人に聞いても曖昧な答えが多かったので質問です 仮にノーアウトランナー１塁だとします。初球、打者がファウルチップしましたがキャッチャーがキャッチしました。その時スチールをしていたら、ランナーは戻らされるのでしょうか？ また、キャッチしていない場合はどうなるのでしょうか？ 私の見解では両方とも戻されると思うのですが、プロ野球を見ていても滅多に遭遇しません ファウルとチップでは全く違うものなのでしょうか？宜しくお願いします
ルール上、OK なのですか？ PS. 万一、死球で傷害致死させた場合、警察が動く事態ですか？
ＱＶＣマリンで千葉ロッテvs埼玉西武の埼玉・千葉シリーズを見に行った際、埼玉西武ライオンズのスタメン発表アナウンス（ＤＪ）が頭から離れません。 「４番、指名打者、タケヤー、ナ、カ、ムラー」という感じです。（男性の声） 動画がどこかにあればURLを教えて下さい。
楽天の助っ人ボウカー(昨季まで巨人に在籍)の打撃についてですが 彼は打ったあと左足がバッターボックスから完全に出ています この場合アウトでは無いのでしょうか？ 1ミリでも足が残っていればセーフなのは知ってますが ボウカーの場合は完全に飛び出しています
こんにちは。 近鉄ブライアント、巨人松井秀喜、西部カブレラ、いずれも歴代の強打者ですが、皆、打席にて東京ドームの天井 に直撃させた事があったかと思います。 もう何十年も前の話ですので、記憶がないのですが、ホームランになったのもあったかと思います。どのような特別ルールがあるのか、わかる方いますでしょうか？
今日のシアトル・マリナーズ対オークランド・アスレティックス戦で、マリナーズ選手ユニフォームの胸文字が 「MARINEROS」 になっている。 「シアトル・マリネロス」にチーム名を変更したのだろうか？
日本では巨人みたいなものなの？
来月、野球部の３送会で高３の自分は大勢の前に出て一言話さなければなりません。前に出て話すのがあまり得意ではなく少々困っています。特に話の切り出しや面白おかしく話すのが苦手です。人の笑いをとったり、人に感動してもらえるような上手い話し方があればぜひとも教えて下さい。(^o^)
サードやショート方向に打球が飛んだ時には キャッチャーは毎回一塁方面にカバーに走るのでしょうか？ 毎回走っていたらしゃがんで立ってダッシュ・・モノ凄く体力を消耗すると思うのですが。 プロ野球・高校野球・・どんな時にカバーに行くのか・・ 基準のようなものがあったらお教えください。
11月に行われる日米野球で、侍ジャパン対MLBオールスターズ戦が、沖縄で行われる試合だけが「親善試合」になっている。 なぜ沖縄での試合が親善試合なのか？
小学生3年生から6年生の野球指導をして8年になりますが、 （自身高校まで野球経験あり） テイクバックをとれない子供達がいます。 １で足を引き ２で足を出しながらテイクバックにはいるのですが、 それがなかなかできない子供達が多く、 最初に構えたバットの位置（右打者なら右胸の右よりの位置）から振り出していきます。 おそらく重心移動がうまくできていないか、体ができていないから、だと思うのですが、、。 ひとつ、ひとつの動きを分断して、繰り返し練習しても、 いざ、打撃練習になるとできません。 思い切り打ってもいいんだぞと指導してもその位置から離れません。 何か良い練習方法がありましたら、お教え下さい。
昨年でしたか、プロ野球の統一球が密かに反発係数が変更され、飛びやすくなり、それを知らなかったコミッショナーが叩かれました。業者が勝手に変えるはずもなく、裏で変更を指示した人物が絶対いるはずなのに、なぜマスコミはその人物などを追求しなかったのですか。やとわれコミッショナーばかり叩いて、暖簾に腕押し　のように感じました。
昨日（2014/09/11）の試合で日本ハムファイターズの稲葉選手の付けていたネックレスはどこのメーカーでしょうか？また何処で購入できるかを教えて下さい。宜しくお願いします。
そのシーズン限りで引退する選手がCSや日本シリーズには出場しないのは何故でしょうか？ 今季だと日ハムの稲葉はCSには出ずレギュラーシーズンの終了時点で引退となっています CSや日本シリーズまで出てくれた方がその選手のファンにとっては良いと思うのですが
最近メジャーリーグの野球場で外野フェンスがLED電光掲示板になっている。 選手が激突した時、ケガをしないのだろうか？
今回初めて東京ドームで巨人戦の観戦をするのですが、 ネット上にある東京ドームの座席表では今一つよくわからないので詳しい方教えて下さい 3塁側1階 23ゲート 31通路 33ブロック 36列 167番 この席での見えぐあいというか見え方はどんな感じでしょうか？ 指定席S席なのですが良く見える席でしょうか
海外在住者です。 U-15世界野球選手権大会の「U-15」の読み方がわかりません（15歳以下の意味はわかります）。 私なりにネットで色々調べてみましたが見つけられませんでした。 どなたか、ふりがなをふっていただけませんでしょうか。 どうぞ宜しくお願いします。
メジャーリーグで日本人投手が何人も故障してますが、監督はコンデショニングコーチは何か手立てをうっているのでしょうか。無策な感じがしてなりません。
キャッチャーは、股間保護の種、金的カップの はいったプロテクターを、付けていると思います。 金的カップのはいった、ケツ割れサポーターを はいていますか。それとも、金的カップのはいった スラパンを、はいていますか。 どちらが、多いですか。ご存じの方、お教えください。
大谷投手の160ｋｍが話題になったとき、友人が 「球場によって速度の出方が異なる」 ということを言っていましたが、どうなのでしょうか？ 私はベース手前何メートルとか測定位置が規定されているものだと思っていましたので、球場間誤差はない（少ない）と思っていたのですが？
僕の勝手な印象ですが、 （80年代～90年代くらい） 外野席にコアなファンが集結して応援していて、内野席はまったりと観戦してる人が多かった。 （内野席でユニフォーム着て、派手に応援してると完全に浮いていた） （現在） 内野・外野席区別なく、球場に来たお客さんのほぼ全員が、ユニフォームを着て、応援歌を歌い、 フリをつけて必死に応援している。女性グループの客が多い。 どうしてこのように変化したのでしょうか？ プロ野球の試合観戦も、ある意味、「コンサート化」してるように思いますが、 今後はずっとこういう感じになるのでしょうか？
広島・野村監督の来季の契約はどうなっているのでしょうか？ 何か噂はありますか。 ぜひとも来季も続けて欲しいのですが…。
ジャイアンツの阿部捕手が使用している（使用していた？） アメフトみたいなヘルメットと一体型のキャッチャーマスクは， 高校野球に対応しているのでしょうか。 検索してみたところ， 商品は，USA MIZUNO SAMURAI G4 だと思うのですが…。 海外からの直接輸入のようなので， 国内のmizunoのカタログには載っていません。 近くにショップもないので，まずはここで質問してみようかと…。 よろしくお願いします。
どうも、趣味で野球をやらせてもらってる者です。 今回私はキャッチャーに回されたのですが、初めてのキャッチャーでした。 投手の投げたストレート、私はここで三振を取れるからかっこよく取ろう。 と無駄な考えのもと、グラブをほとんと動かさずズバーン！って取ろうとしました。 しかし、低めのストレートをそうはうまく取れず親指の付け根の辺りでとり、グラブの中の親指に激痛が走りました。 それ以来左手親指の痛みでキャッチボールもできません、私は友人には親指の剥離骨折ではないかと言われましたが、骨折と言えるほどは痛くありません。 皆さんはこれは剥離骨折だと思いますか？
中日・山本昌投手が今季初勝利を挙げ、最年長勝利記録を更新した。 49歳で現役を続けているのは称賛に値する。 なぜ山本昌投手は長く現役を続けられるのだろうか？
川崎宗則はメジャーで全然打てないですが日本のときもそうでしたか？
山本昌が、49歳最年長勝利を獲得しました。 とても喜ばしいことではあるのですが、、、 相手は阪神で、福留がベンチということでした。 これは元中日だったともいうことで、ほぼ八百長ギリギリのスレスレで今日だけは中日に勝たせようという意図があったのではないでしょうか？ 山本昌ほどの、遅い球なら福留はとらえられるはずです。 それをあえて、左同士だからと下げるのは八百長疑惑と言われても仕方がないのではないでしょうか？ 今成は左なのに先発で出ているのですから、中日時代に親交があったという間柄ですから、和田監督側もさぞかしやりにくかろう。 今日だけはベンチで休んでいるがいいということだったのではないでしょうか？ 2軍に落とすと明日使えないし。 一番迷惑がかかるのは、能見投手ではないでしょうか。 負けることを前提に投げさせられている心境だったのかと思うとさぞかし苦虫を噛み潰しながらの投球ではなかったのか？ と疑問に思うわけです。 このほぼ八百長試合をどう思われますでしょうか？
二刀流の大谷選手が活躍していますが、ルール上以下の点について教えて下さい。 1）.投手が打者としてはDHで出場する事は可能か？（投手大谷、DH大谷の様に） 2）.1.が可能な場合、途中交代のルールはどうなのか？例えば、DHに代打（代走）を出したとき投手としても交代しなければならないのか？ 3）.2.の逆の場合。投手としは降板するがDHとしてそのまま出場し続ける事は可能なのか？ 4）.1.が不可の場合、投手が打者になるだけ（セリーグと同じ）であれば問題ないと思うのですが、片方のチームだけがDHを採用しないというのはありですか？（例えば西武対日ハムで西武はDH採用、日ハムはDH無しで大谷選手が投手で9番打者というようなケース） いずれも現実的ではありませんが、ルール上という事でお願いします。
先日の阪神vsDeNA戦で、中畑監督が退場処分を受けました。 さらに後日20万円の制裁金まで。 まぁ今回は正しい判定だったように見えましたが。 審判には抗議をした相手に対して状況によって“退場”を勧告する権限？がありますが、 実際に判定が間違っていた（スロー再生で確認できる等）場合、判定は覆られないにしても、 その審判にペナルティはあるのでしょうか？
少年野球に限らず、野球のポジションではピッチャーが花形だとは思うのですが、その他のポジションで、身体能力の高い子どもや野球センスのある子どもが配されるポジションとはどこでしょうか？野球といえばプロ野球しか知らず、何故あの子がここのポジション…？などと思われる采配を少年野球で目にする機会があったので質問しました。よろしくお願いします。
阪神の上本は、最近五角形の形で構えているようですが、 かつてのあの元祖五角形打法の種田の真似をしているのか？ ベースにかぶさりすぎで、危なくないのでしょうか？
中学生のキャッチャーの場合、金的カップのはいった ケツ割れサポーターとか、スラパンを着用するといった 規則があるのですか。
今日の阪神・横浜戦のサンテレビ中継に出ている福本さんじゃないオッサンは誰ですか？ うるさくて耳障りでこの上なく邪魔なのですが野球関係者でしょうか。
ものすごい三振数をほこる、エルドレッド選手ですが、 それにちなみ、「エルドレッド扇風機」なるものを発売すれば大売れするのではないか？ と考えたのですが、いかがでしょうか？ ドンキホーテなどでありそうではないですか。 どうでしょう？
プロ野球って1シーズン何試合あるんですか？ あと年間何シーズンありますか？
今度初めてヤフオクドームに行くのですが、外野指定席の1塁側、３塁側、ホークス応援指定席の中ではどの席がオススメでしょうか？
何故、一塁が空いている場合しか振り逃げは成立しないのですか？？ 例えば、一塁、二塁に走者がいる場合、キャッチャーがボールを取り損ね三振振り逃げの場合、一塁、二塁走者が進塁をトライすれば、打者の振り逃げは成立しないのですか？？
先日の阪神xヤクルト戦を観ていて疑問に思ったのですが この試合９回の表ヤクルトの攻撃中に雨が激しくなってコールドとなりました（試合は成立） この時９回の表のヤクルトの得点１は認められて10-5で阪神の勝ちでした 私は表の攻撃途中でのコールドの場合には、その前の回までの得点で 勝敗を決めると思っていましたが、そうではないようです しかし、それでは、この試合を例にすると ９回の表に、同点もしくは逆転となり、なんらかの原因（この場合は雨ですが）で 試合続行が不可能でコールドにする場合 先攻のチームの勝ち（もしくは引き分け）となってしまうのでしょうか？ つまり９回の表途中までの得点で勝敗が決まるって事でしょうか？ （裏の攻撃が残っているのに） なんかおかしい気がするのですが コールドゲームの規定を教えてください よろしくお願いします
いい年した大人が、プロの試合でもない草野球でなんでわざわざ全員ユニフォームきてんの？ｗ いつも見かけるとわざわざユニフォームきてまで野球ってって笑っちゃうんだけど。ジャージでいいじゃんｗ
軟式の草野球で定番のボールのメーカーって何になりますか。 ダイワマルエス、ナガセケンコー、ファルコンあたりがでてきましたが。
延長で話題の軟式野球ですが、硬式高校野球とのルールの違いや年間大会の違いを教えてください。
一野球ファンとして、夢の2刀流｛大谷翔平]　投手として2桁勝利、打者として3割＆２桁本塁打への挑戦には期待大です。 現在：１０勝３敗、８本塁打・打率は０．２８３ そこでお聞きしますが、もう一つの挑戦ＭＬＢは封印されたままでしょうか、それとも断念やＦＡ資格取得まで凍結なのでしょうか・・・ 入団時の彼の希望やエピソードから、彼の大活躍・人気を喜びながらも、球団の意向やＭＬＢ挑戦の行方（Ｘデイ）が何かと気に成ります。 ポスティングやＦＡの条件等から、その具体化の時期や今後の予想シナリオ展開をお教え願えませんか？ http://baseball.yahoo.co.jp/npb/player/1200087/
いつも疑問に思う事があるのですが、野球にあまり詳しくなく、どうしても疑問に感じてしまいます。 野球に詳しい会社の同僚に聞いても、良く分からないのか、私の理解度が低いのか、未ださっぱりわかりません。 恥ずかしぃくらい、すごく初歩的な質問だと思うのですが、フォークボールはなぜ落ちるのでしょうか。。。
ここにきて、もろく落ち込んできた中日ドラゴンズですが、 これは、井端をあんな形で出したツケのようなものでしょうか？ 鈍いというか、心の淵に残ったしこりのようなものが選手の足を重く引っ張っているのでしょうか？ あまりにも卑劣な切られ方をしたため、声もかけづらくなっていますし、負けるわけにいかないという変な作用にも見舞われます。 崩壊寸前の中日ですが、抜ける道も見えないほど暗闇に閉ざされています。 今の中日では、どうにもただただ、観客に押しつぶされるように無様な試合を見せていくことになってしまうのでしょうか？ 若さからしても、6位のヤクルトの方が元気ではあります。 バレンティンだけでなく、雄平や哲人といった若武者も元気ですから、目標を見失ったドラゴンズでは最下位に沈むのも時間の問題でしょうか。 高木政権からギクシャクしはじめた中日は、大崩壊を目の前にしています。 川上、山本、森野、谷繁など和田と気を遣い厚遇せざるをえない状態をつくり、野球ごっこをしてしまっている有様の中で、井端だけ放り出され、結局厚遇状態はそれだけでは済まなかったかのような状態になり、 かつて、横浜がしたような大粛清、石井琢朗、波留、佐伯などを総じて首をきって、強引に若手に切り替えました。 ものすごい低迷しましたが、ここにきて元気になってきています。 まだ、外人頼みではありますが、梶谷など若手がいい状態になってきています。 筒香も。 山本昌なんかも、使えもしないのに50歳という記録のためだけに留め、谷繁も最多出場記録のためだけに残し、ではなぜ井端だけ出されるのか？ 特にかかっている記録がないからでしょうか？ 井端が急落なら、山本並びに谷繁などもそのくらい下がらないとおかしいのではなかったでしょうか？ こんな差別があったものですから、中日ナイン中でもおかしな雰囲気となり若手にも中途半端にしか切り替えられず、じゃあ井端はなんだったのか？ と疑心暗鬼に駆られてしまっているのではないでしょうか？
○割○分○りんって、どういう意味ですか？
中京対崇徳の対戦で 延長４５回、０－０引き分け再試合ということがあったのだそうですが、 違反ではないでしょうか？ いくらなんでも健康的視野からしても、ちょいとやりすぎではないでしょうか？ 選手の疲労度合いも勘案して考えなければ労働基準法に抵触するのではないか？ との見解を示しているのですが、県のこの判断は大丈夫なのでしょうか？
第59回全国軟式高校野球大会準決勝・中京対崇徳戦で、8月28日延長15回までいって0対0、8月29日延長16回から30回までいっても0対0。 本日延長31回から試合再開するという。 すなわちサスペンデッドゲーム(一時停止試合)にしている。 これが本来の形であろう。 硬式野球(甲子園大会)の方は、降雨中断続行不可能時や延長15回で同点の時は、「翌日再試合」である。 なぜサスペンデッドゲームにしないのか？
日本のプロ野球のバットは、主に「アオダモ」の木が使われている。 メジャーリーグのバットは、どんな木が使われているのだろうか？
僕の知り合いの女の子に野球にくわしくなりたいという子がいます。 営業先のお客様が野球好きを多いらしく、その人たちをお話をしたいそうです。 今まで特に興味を持っていなかった子が興味を持てるようなサイトや本が紹介していただきたいです。よろしくお願いします。
どうも野球部です。 練習方法とか教えてください。 みなさんにお聞きしたいのですがどうやったら３０メートル走速くなれますか？ 野球には１００ｍとかはやくするより３０メートル速くしたらいいと思ってます。 自分は野球部で代走、守備要員として活躍したいと思ってます。 自分は、１７４センチ、６４キロ、５０メートル走は６秒６で約３０メートルは平均で３秒７です。 ３０メートルを３秒５キレたらいいと思ってます。 コメントお願いします。
中日は、横浜にも抜かされ5位転落の上、3連敗となりました。 ここから、巻き返して優勝を狙いますが、おそらく奇跡的な巻き返しで優勝しますが、ここからの大逆転優勝、そして日本一になったら、どう思われますか？ 森野が3打席連続満塁本塁打をうち、 ゴメスがめざめ、4打席連続スリーランをうち、奇跡的に又吉の30試合連続セーブを達成して、巨人、広島、阪神はなぜか全敗します。 中日ドラゴンズ優勝なるでしょうか？大逆転で。
お世話になります。 野球（というよりスポーツ一般）は 観戦オンリーのど素人です。 ８月２７日午後１０時、大阪MBSで放送された 「水曜日のダウンタウン」の中のネタです。 球速３００km/hを出せるバッティングマシンがあるそうですね。 で、 仮に、 驚異的な身体能力を備えていて、 ３００km/h以上の投球ができる投手が 実在しているとします。 質問１ その投手の投球を捕球できる捕手はいるでしょうか？ 質問２ その投手の投球のストライク・ボールを判定できる 球審は存在できるでしょうか？ 質問３ その投球をジャストミートできたとして、 折れずにはじきかえせるバットは、製作できるでしょうか？ （条件として、そんな投球できるピッチャーは、 まず間違いなくプロであろうから、 バットは「木製」に限ります。 質問４ ジャストミートした際、 バットは持ちこたえたとして、 バッターの 骨・筋肉・関節は、 その衝撃に耐えうるのでしょうか？ ただし、御解答には、条件をつけます。 そんな投球をするピッチャーは、 人類唯一無二の奇跡的な人物とします。 捕手・審判および打者は、 ごく一般的なアスリートだとします。 特に打者に関しては、 山カン的にスイングして、 万に一つの、 偶然の「結果として」ジャストミートできたもの、と 仮定いたします。 どアホな質問であるとは承知しております。 そのうえで、 真剣なる御解答がいただければ、幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
野球のグローブ袋に刺繍を入れたいと思っています。 メーカーはSSKかミズノでネットでオーダーする事は可能なのでしょうか？ また、何文字以内など見かけるのですが文字は多く入れたいと思っています。制限はあるのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです！ よろしくお願いしますm(__)m
松井選手が引退しましたが、イチロー選手がＭＬＢ３０００本を目指し ガンバッテいます。 しかしながら引退もそう遠くはないものと思われます。 そうなった場合、活躍する日本人打者は誰になるのでしょうか、または 誰に期待がかけられるのでしょうか。 もしくは一挙に寂しくなってしまうのでしょうか。 ピッチャーはこれからも続くのでしょうが、打者はやはり限られる、 それが「日本の野球」なのでしょうか。
日本代表の打線はどうなっていくでしょうか？ おすすめのオーダーを教えてください。 ちなみにわたしは、 Message body １（二） 山田　哲人 ２（右） 梶谷　隆幸 ３（中） 柳田　悠岐 ４（指） 中村　剛也 ５（一） 中田　翔 ６（左） 筒香　嘉智 ７（遊） 坂本　勇人 ８（三） 高橋　周平 ９（捕） 中村　悠平 （遊） 今宮　健太 （中） 橋本　到 （右） 堂林　翔太 （中） 丸　佳浩 （二） 菊池　涼介 （右） 平田　良介 （一） Ｔ－岡田 （捕） 小林　誠司 （投） 大谷　翔平 前田　健太 藤浪　晋太郎 野村　祐輔 大瀬良　大地 九里　亜蓮 菅野　智之 濱田　達郎 菊池　雄星 西　勇輝 （リリーフ） 西野　勇士 福谷　浩司 田島　慎二 又吉　克樹 中田　廉 一岡　竜司 今村　猛 と、どうでしょうか。 打線はなんとも頼もしいではないでしょうか？ リリーフがちょっと心配かな？というところですが。 いかがでしょうか？ 自信のオーダーです。
こんにちは。 野球をしていても、見ていても「ボールを叩く」という表現をよく聞きますが、具体的にはどのようなバッティングを言うのでしょうか。 バッティングの際には、自分がイメージしたバットの軌道よりも実際の軌道は下を通るので叩くイメージで打つとそのギャップは少なくなると本で読んだことはあります。 文字通り「叩く（叩きつける）」＝高めのボールを転がすというのもあるのでしょうが、なんとなく「強い打球を打つ」というのも叩いている感じがします。 野球を見ていて低めのボールを強振してホームランしたシーンで「あっ、叩いたな」と思うと実況のアナウンサーも「低めを叩いた！」と言っていました。 皆さんの思う「叩く」とはどのようなバッティングでしょうか。
head&shouldersのCMに出てるエンゼルスのイケメン２人は誰ですか。
プロ野球と高校野球で最多失点完投の記録はどのくらいなのでしょうか？
日本のプロ野球では対戦カードの表記をホームチームを先に紹介しますがアメリカのメジャーリーグでは逆にビジターチームを先に紹介するでしょうか（NHKのメジャーリーグ中継ではビジターチームを先に紹介するようです）。詳しい方どなたか教えていただけたら幸いです。
日本のプロ野球の交流戦は5月から6月にかけて行われますがアメリカでは8月でも行われているようです（新聞で確認しました）。アメリカでは日本のように交流戦は一定の期間に集中して行われないのでしょうか。また1球団あたりの対戦数は何試合でしょうか。どなたか教えていただけたら幸いです。
高校野球の甲子園のバックネット裏で毎回観戦しているラガーシャツで黄色の帽子をかぶったおじさんについて知っている方おられたら教えてください！
昨日のDeNA対広島戦で、広島・丸佳浩選手が打席に入った時、外野左翼席で東洋水産「マルちゃんマーク」を掲げていた人がいた。 思わず笑ってしまったが、彼は東洋水産と何か関係があるのだろうか？
私は子供の頃から広島東洋カープのファンです。 家族もファンです。 今までスポーツ新聞を買う習慣がなかったんですが 最近はたまに買うようになりました。 自分から進んで買ったりもしますが、親に頼まれて買いに行く事が多いです。 帰って新聞を開いたらカープのことが殆ど載ってない・・・って事も多々で。どの新聞が1番カープの事を載せてますか？ その日によってまちまちですか？ コンビニのレジ横で新聞を広げて中身を確認するのはどーも恥ずかしくて気が引けます。 あと、良くレジで新聞を忘れられて これもですか？とか、あっ忘れてました！ って言われる事も多いです。 女がスポーツ新聞を買うのはおかしいですか？(涙)
今僕は中3で軟式野球をやってました。高校では硬式をやります。今から左バッターになっても遅くないですか？ ボールを遠くに飛ばしたりできますか？
西嶋亮太投手、岩佐徹さんのツイッターで潰される？ 西嶋亮太投手は、ツイッターのことなど気にしていないと言うけど 高校生がそこまでの精神の強さがあるのかな？って思いました。 岩佐徹さんも甲子園終了まで思ってもつぶやなきゃいいのに 試合に全力で挑ませてあげればいいのにって思いました。 って思うのは私だけでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
現在行われている全国高校野球大会で、東北勢は４校勝ち残っている。 東北の高校野球界にとって、優勝旗の「白河の関」越えは、永年の悲願である。 (実際には北海道・駒大苫小牧高校が優勝し、白河の関どころか津軽海峡を越えたが) 今大会で悲願達成なるか？
毎日甲子園を見ているのですがマウンドのプレートよりも後ろに丸い円盤型の白いものがおいてあります。 いったいこれは何でしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら、どうぞご教示ください。
現在フィリーズ対マリナーズ戦が行われているが、フィリーズ選手のユニフォーム左胸部に 「ＣＢ」 が入っている。 どういう意味なのだろうか？
今僕は中3で身長165センチ体重56kgです。高校野球に向けて体づくりをしたいのですが体を大きくするにはやはりご飯を食べることが必要ですか？ 他にも大きくする方法があれば教えてください
プロ野球選手がファーボールやヒットを打ってランナーになると、バッティンググローブを外して、別の手袋をはめます、バッティンググローブでもなく、守備用手袋にも見えません、あれはなんでょう？できれば名前を知りたいです
マツダスタジアム周辺の治安は良いでしょうか？ こんばんは。プロ野球好きの20代女子です。 広島観光も兼ねて、マツダスタジアムのナイターを見ようと考えています。 平日の予定で、広島駅周辺のビジネスホテルに泊まろうと考えています。 友人と予定が合わないため、一人でいく予定です。 楽しみではあるのですが、治安が不安です。 ナイターを見た後、広島駅周辺のホテルへ徒歩で帰る予定ですが、マツダスタジアムから広島駅周辺は、夜女性がひとりで歩くのは危ないでしょうか？ 試合が途中でも、遅くなりそうな場合は早めに抜けてホテルへ戻ろうとも考えているのですが… いかがでしょうか…？ よろしくお願いします。
現在夏の全国高校野球大会に出場している星稜高校のユニフォームは、純白(ピュアホワイト)ではないようだ。 かと言って「薄黄色」でもないようだ。 何色なのだろうか？
高校野球で2回戦から登場する高校(1回戦を戦わず)があるのは何故ですか？
http://news.livedoor.com/article/detail/9151138/ ↓ 今行われている夏の高校野球、東海大四のピッチャーの超スロー小便ボール、これをケシカランとの元アナウンサーのツブヤキ、コレが騒動になっているとか…ですが、別にドーッテことない気しますけどねぇ、そうそうコイツに比べたら、居ったでしょチョッと前に、来る球・来る球チョコマカと只ファールにすることだけにに専念し、元々初めっからマトモに球に向かって打ち返しヒットする気などホボホボ無し、この性根の腐りきった奴、こんなセコイ奴のことを、一所懸命に苦労して特技として極めて努力した云々…等と、誉めちぎって絶賛した報道があったこと思い出しましたよ、ストライクのボールはファールして四球狙いの超セコセコのコイツに比べたら、球速判定不能の超スローボールを投げるコノ投手、可愛いもんでしょ、全然まだまだ性根は腐っていないと思いましたけどねぇ、元アナウンサーの岩佐さん、どうなんでしょうかねぇ？ 皆さんも、教えてくださいませんか。
現在甲子園球場で高校野球が行われているが、時々スコアボードに 「置き引き・スリにご注意！ 荷物を置いて席を離れないようお願いします。」 と表示される。 確かにせっかく席を確保して荷物を置いてトイレや売店に行っている間に荷物を盗まれる危険性はあるだろう。 しかし、せっかく席を確保したのに自分の荷物を持ってトイレや売店へ行き、戻ってきたら他の人に席を取られている事だってある。 特に超満員になる開会式のある初日や決勝戦の日は、トイレや売店へ行くのに自分の荷物を持って一時に席を離れるのは躊躇する。 こういう場合、どうすればいいのか？
バッターがバントをしたボールが、フェアゾーンに落下したあと転がり、ファウルラインよりわずかに出たところで止まりました。（その間誰も球には触れていません） 「わずかに出たところ・・・」というのは、ボールが地面に接地している部分がファウルラインの外側約1～2ｃｍくらいのところです。 私は「ファウルラインは3インチ（約7.62ｃｍ）ある石灰などで書いた白い線の外側が本来のラインで、フェア地域はラインの内側とその上空に及ぶ」と思っていました。 先の実例で考えると、ラインのわずか外側に止まったボールは、球体なのでボールの一部がラインにかかっている（接地はしていない）ように見えたのでフェアを主張しましたが、審判はラインに触れていないからファウルだといいました。 この場合、本当のところはフェアなのでしょうか、それともファウルなのでしょうか？ わかりにくい文章で申し訳ありませんが、ご存知の方お教えください。
1回戦を終え、東北・北陸勢が勝ち抜け、意外と東京・近畿・四国・九州勢力が敗れる展開が多い。 そこで、質問ですが・・・ ◇その要因や傾向は何故ですか？ ◇優勝予想は何高校ですか？ ◇貴方がスカウトだとしたら、注目、大活躍の選手は誰ですか？
息子が使う硬式用グローブのミズノプロかグローバルエリートかで迷っています。 ミズノプロ　　2GW18311　　 Ｇエリート　　1AJGH11201　 希望はミズノプロなのですが、Ｇエリートも良さそうなので決めきらないでいます。 私は野球の事は全くの素人なので息子にアドバイスもしてあげれません。 チームの監督に聞くのが一番いいのでしょうが、ちょっと気難しい方なので・・・。 スポーツ店でミズノプロをはめてみた所、「ちょうど良い大きさ」と息子は言っていますが、 身長が160ｃｍなのでチョット大きすぎるのでは？と思っています。 メーカーは160ｃｍならば少年用のＬＬを推奨していますので、はめた所「小さすぎ」の一言でした。 Ｇエリートは在庫がありませんでした。 気になることは、 グラブの大きさがミズノプロは12　Ｇエリートは11とサイズが違いますが 11と12で大きく変わってくるのでしょうか？ 素人親父的には11が良いのかなと思っています。 ウェブの種類がＧエリートの方が柔らかそうですが、気のせいでしょうか？ 素人親父的にはＧエリートの方が柔らかいのかなと思っています。 価格が同じなので、息子希望のミズノプロを買ってやりたいところですが・・・。 違いが分かる方、宜しくお願いします。
巨人の選手だけに行われるのか分かりませんが教えてください。 東京ドームにおいて、表の攻撃が終わり、巨人の選手がベンチに戻ってくる時に、必ず（多分）ベンチにいた選手がボールを一塁手の選手にボールを投げています。そして一塁手はベンチに入ります。 これは一塁手の選手がベンチにいる選手にボールを投げて、投げ返しているわけでありません。 また、一塁手が最後にアウトのボールを持っている場合でもありません。どこでアウトになっている場合にも行われています。 なにかの儀式の様なのか思っています。 分かりづらい説明で申し訳ありませんが教えてください。
毎年高校野球では、8月15日正午に戦没者追悼のための黙祷が行われる。 私は今日は所用でこの時間帯はTV生中継を見れなかったので、ビデオに録画し帰宅後再生したら、正午に黙祷は行われていなかった。 短時間しか録画していなかったので、確認できていない。 黙祷は何時何分頃行われたのだろうか？ 謹んで先の戦争で亡くなられた方々のご冥福をお祈りします。
今年くらいから、プロ野球のチケットは席の種類を増やして高くする傾向がありませんか？ 今年はまだ行っていないんですが、西武ドームや横浜スタジアムで調べてみると、例えば指定席(AだったりBだったり)エリアを細分化して高めの席種ができていたように思いました。その他数種増えているかと思いました。東京ドームもカード毎に多彩になっているような気がします。そもそもの巨人戦や阪神戦だけ別設定にしている球場が多いのはもう覚悟ですけど。 消費税アップ分だけ高くなっているのであれば良いのですが、それ以上の値上げや高い席を設けるようになったりで、球場に行きにくくなっているように感じました。
第96回全国高校野球選手権大会　大会2日目の星稜高校対静岡高校の試合は、あいにくの天候の中開催され、終盤に静岡高校の守備の乱れで星稜に逆転を許し静岡が敗退しましたが、この試合のＮＨＫテレビ中継で解説者は「グラウンド状態も雨上がりの影響で悪く、これが原因でエラーした」という旨の発言しましたが、はたしてグラウンドコンディションの性ですか？阪神園芸のグラウンド整備は日本一と言われており、見事な職人芸と言われており、定評があります。阪神甲子園球場を本拠地とする阪神タイガースに所属した掛布氏も、「これだけ素晴らしいグラウンドコンディションにして下さる阪神園芸のためにも、私が現役時代3塁の守備に就くときは必ず一礼した」「甲子園でエラーしたことをグラウンドコンディションのせいにしたら阪神園芸の方々に申し訳ない。阪神園芸の方々がこれだけ素晴らしいグラウンドコンディションにして下さるのだから。」と言う旨を雑誌でのインタビューで言っていましたし、和田豊氏が現役引退のスピーチで、「日本一のグラウンドコンディションで常に試合をさせていただいた阪神園芸の皆さま」に対し感謝のメッセージを述べています。 それなのに解説者が静岡高校のエラーについてグラウンドコンディションのせいにしていると思われる発言したことは、野球ファンとして残念でした。 私はたとえ晴天時とは違うグラウンドコンディションだったにせよ、悪天候でも試合が出来るようにグラウンドコンディションを作り上げる阪神園芸の職人技を思えば、静岡高校のエラーをグラウンドコンディションを理由にすることはできないと思うのですが皆様はどう思われますか。是非教えてください、
親戚の家を片付け中に直筆と思われるカードが出てきました。 親戚の人が２～３年前にトレカショップで買ったもののようです。 ネットでいろいろ調べてみましたがイマイチ本物かどうか信憑性がもてません。 どなたか真偽判定できる方お願いします。 ちなみに阪神に在籍した城島選手と平野恵一選手のもののようです。
身長についてです。今中3の元野球部だったのですが身長が164センチしかありません。 高校で伸びる可能性はありますか？声変わりはしています お願いします
二塁手が一塁に送球し、三塁ランナー生還でサヨナラとなりましたが、 絶対に間に合わないだろうと思われても、とにかく本塁に投げれば、三塁ランナーがたまたま途中で転んでアウトに出来るかも知れないとか、そういう消極的な可能性に頼るしか方法は無かったのでしょうか？ 結果論としては、バックホーム体制を徹底すべきだったと言うのは理解できるのですが…。
昨日DeNAの筒香と梶谷が激突した時救急車が来るまで13分掛かってましたね。以前にもタイガースの西岡と福留が激突した時も20分以上経って救急車が来たと思います。 これは事故が発生してから近くの病院や消防署に出動要請しているのですか？球場に救急車が待機している訳ではないのですか？質問ついでですが、球場内に医師が常駐する診察室みたいのはあるんですか？
串原投手はあまり活躍できなかったですけど切れ味鋭い変化球を持っていたので化ける可能性もあったとおもいますけどどうおもいますか？ あとこの選手のこと覚えてますか？若い人は知らないとおもいますけど
当然、甲子園は開催できないと思いますが、この場合経済にどれぐらい影響が出ると思いますか？ ※帰宅部＝典型的な運動嫌いな現代っ子、外部のスポーツクラブにも入っていないものとする。
南真一郎、マイケル中村、中村隼人の３投手と 小谷野選手です。 ピッチャーは先発かクローザーで成功できたでしょうか？ 小谷野は全盛期だったらメジャーいけば２８０で１５本くらいは打てたかなって思いますけど無理でしょうか？ マイケルは全盛期ならクローザーでメジャーで活躍できた気がしますし 南も先発で１５勝できた気がしますがどうおもいますか？
高校野球でテレビを見ていると・・・ 毎年同じ場所に、毎年同じようないでたちで観戦している人が居ます。 ピッチャーの背中からバッターに向けて写った時に その延長線上のバックネット裏最前列で いつもカンタのボーダーシャツを着ています。 今日の第一試合（日南対東邦）では、白とミドリのボーダーシャツに蛍光の黄色の帽子です。 あの人はどう言った人ですか？ 他の人はメモを取ったりしているので、関係者とかスカウトとかだと思うのですが・・・ この人は見てるだけです。
今大会は49校が出場しています 2校ずつ出てるところがいくつかあるので 21世紀枠と希望枠を合わせても出場していない県があると思いますが 今大会は何県の代表が出てないでしょうか？
プロ野球の１２球団代表者会議が１１日、都内で行われ、来季の交流戦が２４試合から１８試合に削減されることで基本合意した。 　交流戦の試合数については、ドーム球場の数が少ないセ・リーグが雨天中止による日程消化が進まない問題から、１８試合への削減を提案。パ・リーグ側からは、試合数削減に反対するファンの意見などを訴える球団もあったが、最終的には大筋で合意に至った。 　１８試合制では各カード３試合ずつとなり、２シーズンをかけて本拠地と敵地で３連戦を行う。リーグ戦は１２５試合となり、交流戦と合わせた公式戦はこれまでより１試合減の１４３試合制となる。 貴方の、交流戦への評価、試合数削減への賛否＆コメントをお聞かせくださいませんか？
昔の甲子園球場は、アルプススタンドまで内野スタンド全体に屋根(大鉄傘)がついていた。 今の甲子園球場は、アルプススタンドに屋根(銀傘)はついていない。 なぜ「平成の大改修」時に、アルプススタンドに屋根をつけなかったのだろうか？
台風11号の影響による大雨で高校野球が明日まで順延になった。 ニュース映像を見ると、甲子園球場はあれだけ大雨が降っているのに内野部分に雨避けシートを掛けずぐちゃぐちゃである。 メジャーリーグの野球場は、降雨時は係員が出てきて内野部分に雨避けシートを掛けている。 なぜ甲子園球場は、雨避けシートを掛けないのか？
本日10日のプロ野球　横浜スタジアム　18時プレイボール　ヤクルト　横浜戦　開催できるでしょうか　詳しい方　経験則などからお教え願います
夏の選手権大会は、台風の影響で開会が順延されましたが・・・ 毎年、楽しみにし、各地区の予選からの勝ち残り栄冠の出場校を新聞で見ていて思ったのが、あの学校はどうしてるか？最近出場しないのは何故か？、余り聞かない学校名だが？ と、学校法人による系列化や統廃合、男女共学化、商業や工業や農業高校の普通高校化で校名の変化がにて懐かしい、ファンだった、甲子園常連校の名が今回の選手権大会（春のセンバツ含め）に見当たらなかったりして気に成ります。 そこで、皆様のお住まいの地域や御存じの古豪＆強豪他の校名変遷、新設の注目高校等をお教え願えませんか？ ｅｘ、大阪府の場合 浪華商業→大阪体育大学浪商高校 福島商業→履正社 大阪産業大学高→大阪桐蔭
いよいよ、甲子園ですね、わが息子も高校三年ですが、受験生のため、勉強一筋。 毎年、特に夏の甲子園は、懸命に勝っても負け戦う姿に感動をいただきます。 ところで、過去、甲子園のヒーローってたくさんいましたね。私の時代はなんと言っても Ｋ・Ｋコンビです。 が、甲子園でヒーローで、プロになって、あまり活躍できない方って多くないですか。 素人なので、よく解りもせず、このようなしつもん失礼します。 荒木なんて、ジャニーズ顔負けの人気でした。 （あまり、プロで活躍したイメージがありません） ハンカチ王子もそうですよね。 古くは愛甲選手 その点、マー君は立派です。（ゴジラ・イチローももちろんです） あたしの気のせいでしょうか。
野球選手は太ってる人が多いですし体重があって筋力もあったほうが飛距離がでるそうですけど それなら１８０ｃｍで２００キロとかあってそこそこ筋力もあってスイングスピードも結構あれば かなりホームランを量産できる可能性は高まりそうですか？ まあここまで太っていると速いスイングできないかもですが。。 技量やその他の要素ももちろん必要でしょうけど。 メジャー選手でもここまで太ってる人はいないかもですけどこれに近い人は結構いますよね？ やはりかなりホームラン量産できてるのでそうかなと。 巨人の阿部選手や西武の中村選手もかなりの肥満だけど量産できてますし。 彼らよりさらに巨デブだったら量産できそうのおもいますけどやはりそうですか？
敗戦処理投手ってよく聞きますが逆に大量リードで 先発投手が降板したあとに登板する投手も 敗戦処理の投手が起用される場合が多いですか？
高校2年の息子が、どうやら野球肘になってしまったようで、 部活は、当たり前のように毎日ありますし、この暑さですから疲労もあると思うのですが。 ただの、筋肉疲労なら良いのですが、最近、肘が痛いと言うようになりました。 ずっと痛いわけではない様なのですが、たまに、投球中にズキンと痛むことがあるみたいです。 野球肘ってレントゲンをまず取りに行くべきでしょうか？ それとも、整骨院とかでも対応してくれるのですかね？ スポーツは自分自身があまり得意では無く、部活も帰宅部だったので まったく、わからないのでお詳しい方どうぞご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
ポッと出の天才のおかげで 無名校が甲子園初出場を決めたとして 彼がロン毛茶髪ピアスだったら やはり日本中から非難ゴーゴーですか？ マスコミや高野連はどう動きますか？ けど投げては160キロ、打っては通算70本だったと仮定して。
ノーアウト（または１アウト）ランナー１塁。 バッターが大飛球を打ち、１塁ランナーは抜けると見てスタート。 しかし、２塁を回ってほとんど３塁に到達しようとした時に外野がファインプレーでキャッチ（バッターアウト）。 この時ランナーは進塁時とは逆に２塁→１塁の順で戻る必要がありますが、 ランナーが１塁へ戻る前にボールが１塁へ返球されればタッチ有無に関係無くアウトになるのはわかります。 では、ランナーが２塁へ戻る前にボールが２塁へ返球され、かつタッチが無かった場合はどうなるのでしょうか？ この場合もアウトになるんでしょうか？
ニューヨークヤンキースの、田中投手が、右肘のじん帯部分断裂で、戦線離脱していましたが、いよいよ復帰に向け、投球練習を開始するようです。当方は、詳しく無いのですが、田中投手は、まだ25歳との事で、この歳でのじん帯の故障と言うのは、いささか早い印象を受けるのですが、こんなものでしょうか？後、8年、出来れば10年、15年位は一線で頑張って欲しいものですが、この故障は、選手生命を縮める事になるのでしょうか？それとも、技、投球術を覚え、今後に活かすには、良い機会だったのでしょうか？
第96回の夏の甲子園の大阪の県大会で、【代打俺】 ということが有ったと知りました。ＰＬ学園は大阪の代表にはなれなかったけれど、その選手は高校生でいながらにしてチームメイトに信頼させていたと思っています。ＰＬ学園はどのような状況のため、高校生が試合の指揮をとることになったのですか？ 今回はＰＬ学園でしたが、これまで高校生が公式戦で指揮をとったこと、好成績を上げたことは有るのでしょうか？ 高校生が指揮をとった相手の学校の指揮官の評価は、どのようになっているのでしょうか？ また、もしＰＬ学園が甲子園に出場して、全国優勝は出来たと思いますか？
浜側の駐車場は、応援団のバスが駐車するので余裕がないとのこと。 皆さんどこに停めておられますか？格安の駐車場を教えてください。
初めて質問します、 高校野球、夏の甲子園大会で引き分けまたは雨天再試合の場合、1試合目に出たホームランや奪三振は公式記録に残りますでしょうか？ 再試合の方のスコアや記録のみ公式記録として扱われ、1試合目の記録はノーカウントとなるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
同点で９回裏ツーアウト１、３塁。 バッターは、ショートゴロを打ちました。 ３塁ランナーは、はじめ動きませんでした。 そのため、ショートは、守備側は、６－４－３のダブルプレーを狙いました。 セカンドに投げたのを見て、３塁ランナーは、ホームに走りました。 １塁ランナーは、フォースアウトにできましたが、打者走者はアウトにできず、 その間に３塁ランナーはホームインし、サヨナラ負けしました。 この場合、サヨナラ野手選択になるのでしょうか？
１塁側のフィールド席の切れ目の所に、毎回ソフトバンクのユニフォームを着たガチャピンが置いてあります。 間違いなく、元日ハムの鶴岡君の事で置いてあると思うのですが、あれはお客さんが置いているんでしょうか？ カメラマンさんでしょうか？ 毎回気になります。 ちなみに、昨日今日の試合も置かれています。 ご存知の方居ましたら、どうか教えて下さい。
今日で甲子園球場は開場90周年を迎えた。 これだけ歴史と伝統を重ねた野球場は他になく 「日本のフェンウェイ・パーク」 「日本のリグレー・フィールド」 と言えるだろう。 その甲子園球場の土だが、純国産ではなく外国産の土が混じっていると聞いたが、本当だろうか？
巨人－広島の１塁側オーロラシート（Ａ１５）を頂いたのですが、 カープファン姿で堂々と応援して大丈夫でしょうか。
このまま2軍、下手すりゃ新人から蹴落とされて花開かぬままになってしまうのでしょうか？ 今日の対ロッテ戦は3四球1死球の上、結構打たれてました。しかし打者をホームには帰しませんでしたね。
ちょっと前にジャイアンツがタイガース戦でやってました。 その時は外野2人で内野5人でした。 で、ふと思ったのですが、 ランナーがいない時にキャッチャーが内野を守るってのは、ルール違反になるのでしょうか？
高校野球の応援に数回行きました。 　どの高校もこんな歌を歌っておりました。 「さあ立てよ、共に行こう、今日の勝利をつかもうぜさあ立てよ共に行こうオレオレオレオレ オーレオレ○○（学校の名前が入ります。 　私はこの歌を５年ほど前にサガン鳥栖のホームスタジアム聴いたの始めてで、サガンのオリジナルだと思っていましたがどうも違うようです。 　詳しい経過をご存じの方お願いします。
投稿恐れ入ります。 普段は国内外問わず、サッカーは観戦しない人間ですが、ご存知の通りW杯が開催されており、僕も日本が出る試合はパブリックビューイングで観戦しに行きました。 そして相手チームや日本のチームについて調べていると、出るわ出るわ、書店では専門の情報誌が複数あり、サイトの方も充実してるように感じました。 翻って、プロ野球の方ですが名鑑や単発はあるものの週刊、月間の頻度で刊行されている情報誌はありませんし（知りませんし）、サイトの方もスポーツ紙のオンライン版程度しか知りません。 とあるチームのファンとしては、若干寂しく思う状況ですが、果たして本当にこれだけなのでしょうか？ いや、これがある。というものがあれば回答を頂戴できないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
シンカーを投げられるピッチャーがいます。 投球練習の相手をやろうとしたら手をけがするからやめとけと言われました。 （私は捕手の経験はないですが、速い球が取れないわけではありません） シンカーはそんなに捕球の際に危険な球でしょうか。 ぜひ捕手経験者のご意見お願いします。
とある人物のはなしです。 プロ野球選手目指している少年。 高校３年の時に、阪神の和田監督とジェネラルマネージャーさんに直接会い、 大学４年間を社会人野球で経験を積み、 卒業後、阪神の入団を約束すると言われたそうです。 基本給料は年棒２８０万、初回年棒は３５００万と、金額まで提示されたそうです。 はたして、４年後の契約にここまで具体的な数字を提示できるのでしょうか？ 本人は、大阪にサインしに行ったと言ってますが、 契約書なのか、また、写しなどは貰っていないと言っています。 一般的な社会経験から、100％信用できないのですが、 本人は、本当の事だと言い張ります。 プロ野球の世界を知らないので、プロ野球の世界を知っている方からの返事を期待してます。
野球を辞めようか迷っています。 現在高校一年生で硬式野球部に所属しています。しかし、一年ほど前からイップスでフォームを崩し、思うように投げれなくなりました。もちろんこの状態なので試合にも出れず、野球がつまらなくなってきました。 そこで、最近になって陸上部に魅力を感じてきました。というよりかは個人競技の方が向いていると思い始めました。 自分は昔から一人で黙々と練習するタイプで、あまり他人とは一緒に練習しませんでした。(もちろん孤立というわけではなく、友達とは上手くやっていました)特に走りこみに関してはかなりの量をこなしてきたので、持久走は中学校三年間で誰にも負けませんでした。 しかし、野球は団体競技です。たとえ自分一人が結果を残しても、やはり重要視されるのはチームの結果です。 自分は陸上に転向すべきでしょうか？ 出来れば野球または陸上経験者の意見を聞きたいです。
球速を上げるため（または遠投で距離を伸ばすため）に必要な筋肉 バッティングで飛距離を伸ばすために必要な筋肉 これらの筋肉の名称とそれに必要な筋トレ法を教えていただければうれしいです。 よく肩が重要、下半身の筋肉が重要などと聞きますが、その部分にも様々な筋肉があり、筋トレの方法も違うためどのようにしたら良いかわかりません。 また、筋肉トレーニングをする時間を沢山とれるわけではないので、できるだけ効率的に球速・飛距離に特に関係のある筋肉をトレーニングしたいと考えています。 現在は 下半身：レッグプレス、レッグカール、レッグエクステンション 上半身：ラットプルダウン（フロント、ビハインド）、プレスダウン これらを１回３セットで週２～３回行っています。
今はどうかは知りませんが、昔、野球の練習で、ピッチャーがタオルを持って練習するようなところが、漫画だったのか？それともプロの選手や、高校球児が、練習で使用しているところを、テレビで見たのかも、知れませんが、あのタオルは濡らしたタオルなのでしょうか？それとも、乾いたタオルでしょうか？また、どのような練習になるのでしょうか？
前回、インフィールドフライのルールを質問しました http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8689782.html インフィールドフライのルールを教えてください。 第四回答に以下の文章がありました。 「ちなみにインフィールドフライに限らずタッチアップできる（リタッチ後進塁を始められるのは、野手が最初に打球に触れた瞬間です。 例えば、打球が強烈なピッチャーライナーで投手の身体に当たって高く上がり、その球を地面に触れることなく他の内野手が捕球した場合、もちろん打者は打球が捕られたときにアウトになりますが、走者は投手に打球が上がった瞬間に塁を離れて進塁を始められます。」 ーーー これは知りませんでした。現行ルールがこのようになっているとすれば、 「ショートフライを遊撃手が取りそこね、それを見たランナーがタッチアップしたが、その直後、バックアップに入っていた三塁手が落球せずに捕球し、ランナー戻れずにアウト」 とか、 「外野ライナーが飛んだが、外野手が取り損ねて膝に当ててしまい、それを見た走者がタッチアップしたが、外野手の膝に当たった打球がそのまま内野手のところまで跳ね返って、それを内野手が落球せずに捕球。 以下同文」 という珍プレー、ファインプレーが、今はできないことになります。 いつ頃ルール改正されましたか？
浅尾くんでいいですよね？ 坂元？小林？ダル？ へ～ってかんじです サッカー界も浅尾くんがいれば制覇できます！
内野フライが上がって、審判がインフィールドフライを宣告した後のタッチアップ、離塁のルールを教えてください。 今日の某地方の高校野球大会で次のような状況でした。 満塁で一塁方向に高い内野フライが上がりました。 打球が空中にある間に、一塁塁審がインフィールドフライを宣告しました。 野手が捕球体勢に入りましたが、ミットに触れた後、地面に落球しました。 （故意か、意図的かはわからない。見た限りでは故意ではないように見えたが・・・） 三塁ランナーの動きを見ていなかったのですが、いつの間にか離塁してホームインしていました。 バッターランナーはアウトになりました。 一塁ランナー、二塁ランナーは元の塁に戻されましたが、三塁ランナーは戻らず、アウトカウントが一つ増えた状態で1点加算されていました。 次の打者が打席に入って、プレイ再開しました。 --- さて、三塁ランナーはいつタッチアップしたのでしょうか？ 別の言い方をすれば、この状況ではどの瞬間ならタッチアップしても良いのでしょうか？ インフィールドフライ宣告の瞬間？　野手が球に触れた瞬間？　球が地面にバウンドした瞬間？ 詳しい方、お願いします。
普段スポーツなど見ることがないので全くの素人です。 よくニュースで「○○氏○○球団契約○億円!」というような記事をみますが、 球団のビジネスモデルってどうなっているんだろうと気になっています。 スポンサーがつくからあんなにお金を持っているんでしょうか? だとしてもスポンサーはなんでそんなにお金を出すんだろうと 僕の想像では追いつきません。 どなたか教えてください。
いつも、お世話になっております。 下記３例のうち「ロード」に該当するのは？ １　巨人(ビジター)　神宮球場 ２　阪神(ホーム)　京セラドーム大阪 ３　北海道日本ハム(ホーム)　函館 (札幌ー函館間は本州では東京ー新潟間に相当) 宜しくお願いいたします。
高1で野球やってますが 試合用にいいバッティンググローブを探してます 1・￥4000(両手) 2・ダブルベルトであること 3・皮が薄い 4・グリップ力があること メーカー問いません 新人戦迄には買いたいです よろしくおねがいします
知り合いが愛知県内の高校で野球部に所属しています。 夏の甲子園の愛知県の予選が始まり、知り合いの高校は初戦を突破したようです。 それで、次の試合が明日にありますが、その試合にも勝って、それからずっと勝ち続けたら甲子園に行くことは可能なのでしょうか？ 野球観戦は好きですが、そこらへんの予選のこととかよくわからなくて。。。 高野連のホームページにはアクセスが多いのか開くのが遅く、仕方なく朝日新聞デジタルで組み合わせを見てみたら、決勝にすすむ高校はもう決まっているようで、7月31日にあるのだと予告してありました……。 ということは、知り合いのいる高校は勝ち続けても甲子園にはいけないのでしょうか？ 　 わかる方、わかりやすく説明お願いします。 気になります……。
1、最近女性ファンが増加して「オリ姫」といわれるファンも出てきているようですがお目当ての選手は安達選手や西投手以外にはどの選手が特に人気があるのでしょうか。 ２、将来チーム名を「関西(大阪)バファローズ」にしたり企業名の「オリックス」を外すようなことはないのでしょうか。 ぜひお答えいただけたら幸いです。
イップスで悩んでいます。 自分は現在高1で野球部に所属していますが、入部前からずっとイップスで悩んでいました。 今まで色んなことを試してきましたが、一向に治る気配がないので、専門の病院に行こうと思っています。 そこで調べたところ、「ゆるやかな坂道」と「イップス研究所」というのが出てきました。 どちらもかなり実績のある病院らしいのですが、正直言うとかなり高いです。 一回見てもらっただけで10000円くらいかかります。 もっと安いところはないのでしょうか？
静岡県西部で野球が強い高校はどこでしょう？ と言うのは、私の子供も硬式野球をやっており、現在、小学生です。 親バカですが、そこそこ上手く見えます。 また、本人達も野球にたいする情熱もあり、甲子園に行きたいなどと夢見ております。 そこで、高校までやる気のようなので、ある程度強い高校に進めてあげたいと思います。
『広島・丸が中日・大島にプリプリ「一生恨みます」』という記事を読みました。 http://www.tokyo-sports.co.jp/sports/baseball/29 … 丸選手は、大島選手がケガ気味のため少ししか出場しなかったので、 その分自分の出場が多くなってしまい、大島選手を「一生恨む」という内容ですが、 いったいどうしてそうなるのか、理解に苦しみます。 丸選手はファン投票による選出、大島選手は監督選抜による選出で、 大島選手がケガ気味でなかったとしても、丸選手がフル出場、大島選手が ちょい役となるのは当然のことだと思います。 なにより、オールスターゲームは出場できるだけでも名誉な場であるはずなのに、 丸選手のコメントは、オールスターゲームなどできるだけ出場したくないという趣旨に受け取れます。 この記事、おかしくありませんか？ 私の受け取り方がおかしく、丸選手が言っているのはそういうことではないのでしょうか？ ＊「東スポだから」という回答はやめてください。お願いします。
プロ野球のオールスターゲームの放送について、昔はNHKでも生中継していましたが最近は民放でしかしていません。 理由として冠スポンサー（今はマツダ）があることが理由として挙げられていますが、同じ日本生命がスポンサーであるセパ交流戦はNHKも放送しています。 オールスターと交流戦でなにが違うのか知りたいです。
右投げでプレートを踏んだままで、左足を上げずに投球するとボークですか
　アメリカ大リーグのオールスター戦前の記者会見で ダルビッシュが、田中将大の肘の故障は中4日登板の せいだというような発言をしていました。 　当初田中マー君の故障は決め球スプリットの投げ過ぎだと 言われていました。去年全シーズンより、今現在で去年を 上回る数を投げてるとか、まあ細かく統計を取っているもんだと 感心しますが、　しかしダルビッシュや上原投手はそうじゃなく、 登板間隔が短いのが原因だ、日本のように中6日、せめて 中5日ならその故障は防げたと言います。 　でもメジャーでは先発枠の投手はみんな同じ条件でやっているので 日本人だけ嫌がらせで中4日になっているのではないし、そもそも メジャーに行く前からそんなことは分かっていたことでしょう。 中4日登板とか、マウンドが固いだのボールが滑りやすいだの。 　トレードで不本意ながらアメリカへ行ったというなら同情のしようも あるが、自分の意志で世話になったチームから出て行ったのでは ないのですか、なにを泣き言を言っているのですか。 彼らは一般人が一生かかっても手にできないカネを1か月で貰う のですよ、それがしんどいから楽させろとは何なのでしょう。 　だからアメリカでは100球をめどで交代させます。松坂のように登板 前日に投げ込みをやって調整するのをチームがダメと言ったら素直に 聞いて首脳陣の方針に従ったらいいのです。それで調子が悪いなら アメリカ流に慣れるしかないと思います。 　質問はダルビッシュの発言はアメリカ球界への革命ですか わがままですか。
プロ野球選手が遠征時に利用する航空会社は球団ごとに決まっているでしょうか。あとLCCやスカイマークなどを利用する球団はあるでしょうか。ぜひ知りたいです。
ど素人ですが前からちょっと気になってる部分があるんで質問します。 野球はあまり深くみずにサラっとみる程度で無知なんですが 打率が180とか2割前半とかで（出塁率は高いかもですが）ホームランも年間二桁いってないような打つほうはサッパリなキャッチャーがいますけどこういう人ってリードが凄く上手だったり肩が強いってだけでレギュラーに選ばれてるのでバッティング面は全く期待せずに使われてるってことでしょうか？ それともほんとは打てるけど守りに集中してる分、バッティング面がおろそかになってるんでしょうか？ でも古いですが古田とか城島とか打って守れる捕手もいましたけど、この2人なんかはバッティングも全然手を抜かずに集中していた印象があります。 私の勝手な印象ですけどあまり打てないキャッチャーって打席のときはあんまり集中してないなあってみえてしまいます。ピッチャーが打席に立つときほどではありませんけど。 まあもちろんノーアウト２．３塁とか、サヨナラのチャンスとか得点圏にランナーがいたりするときやその他の勝負どころでは集中してるとはおもいますが。
今日知り合いの野球の試合を見に行った際に疑問に思った事なのですが… (全く野球に詳しくないので言葉が間違っていたらすみません) 延長戦にもつれこみ12回裏(こちらのチームが後攻)ノーアウト1,3塁でした。監督はバッターにスクイズの指示を出したそうです。ボールは際どいところに飛んで3塁ランナーは走りましたが、ギリギリのアウトでした。そこで点を取っていれば勝てた試合です。客席からはなぜノーアウトで３塁まできているのにスクイズなんだとブーイングでした。バッターは確か3番バッターです。結局14回で相手に点を取られ負けてしまいました。これが最後の試合になったのでみんなの悔しそうな顔が忘れられません。監督がスクイズの指示を出した意図はなんだったのでしょうか。
7月29日のほっともっと神戸で開催さ れるバファローズライオンズ戦でライオンズレフト外野自由席側で80cm×8 0cmゲートフラッグを掲げたいのですか大丈夫でしょうか？
今日メンバーが決定された日米野球について、疑問があるので質問です。 日米野球では、アメリカ代表として日本人メジャーリーガーが出場することがありますが、日本代表は日本国籍を持つ選手のみで構成されます。 でも、これは不公平だと思うのです。 日本側が日本人選手のみであれば、アメリカ側はアメリカ国籍を持つ選手のみで構成すべきだし、アメリカ側がダルビッシュなど日本人メジャーリーガーを出すのであれば、日本側はマートンやメッセンジャー(阪神の選手ばかりでごめんなさい)を出場させるべきでしょう。 そうしないと、ただでさえ戦力的に劣っている日本側がますます不利になってしまいます。
日本のプロ野球の試合ではどの球場もどうして障害者割引の入場料が設定されていないのでしょうか。ぜひ教えてください。
皆さんお世話になります。 ウィキペディアで野球について調べていたら、 過去を含めて100人を超えるドイツ系アメリカ人の 野球選手が見つかりました。以下ウィキペディア http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E3%83%89% … 私は野球については無知ですから、ルー・ゲーリッグと ベーブ・ルースくらいしかドイツ系を知らなかったので、 「想像よりも多いな」と思いましたが、 なぜドイツ系アメリカ人の野球選手は多いのでしょうか？ ひょっとしてドイツ系は運動能力的に野球に向いてる人が 多いからですか？ 野球界の実情を教えて頂けるとありがたいです
ヤンキース・田中将大投手が右肘靭帯部分断裂で長期戦線離脱した事で、レンジャーズ・ダルビッシュ有投手が、メジャーリーグで現在主流になっている100球リミット・中４日間隔投手起用法に疑問を呈した。 メジャーリーグでは、トミー・ジョンソン手術(靭帯修復手術)を受ける投手が増えている。 日本人投手では、過去５人が同手術を受けている。 田中将大投手が行おうとしているPRP療法も、過去に同療法をした現楽天・斎藤隆投手は 「自分にとっては、劇的には良くなる事はなかった。」 と語った。 日本流の中６日間隔の方がいいのだろうか？
うろ覚えなんですが ファーファーソラファードファーファーソラファードファーファーソラファーラドー（最後のドは1オクターブ上）の音程がある野球応援の曲があると思うのですが曲名解る方いませんか？
ストレートがMAX１２５キロのノロノロボールしかなく右の本格派でスタミナもあります。 身長１８０センチ体重５５キロ。 カット・ファストボール、スプリットフィンガード・ファストボール、フォークボール、ナックルボール、 チェンジアップなどが得意な球種です。 上記の変化球はどれも一級品だとして（細かい曲がりとかは想像で)メジャーで２０勝とか可能でしょうか？
マツダスタジアムに売っている『カープうどん』 ですが、冷たいうどんは、ありますか？ 広島カープのＨＰを見ても記載がありません。
田中将大は「投球過多」だったのか？ “25歳までに1400回”というデータ。 Number Web http://number.bunshun.jp/articles/-/821253 　ヤンキースの田中将大が「右肘内側側副靭帯」の部分断裂で、少なくとも6週間は戦列を離れることになった（学会で一堂に会していた3球団のドクターが同意見。すぐに手術の必要はなしとの判断も同じ）。 靭帯断裂が判明した田中投手の今後はどうなる？ http://matome.naver.jp/odai/2140504773832866701 右肘靱帯の部分断裂＝６週間リハビリ、手術の可能性も リハビリには６週間かかる。リハビリがうまくいかなかった場合には手術も選択肢に入ってくる メジャートップの１２勝を挙げている田中投手の復帰は早くても８月末になりそうです。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ とかを読んで心配してます 時間はかかってもきちんと直して、元気なマーくんに戻って欲しいです 右肘靱帯の部分断裂で完全に元に戻る可能性はどのくらいありますか？ 僕はテニスで左膝半月板損傷、３週間 運動をせずに痛みは取れましたが、 整形の医師から「半月板損傷が直ることはない。安静にして断裂した部が 瘢痕組織で置き換わり 痛みが取れれば、手術は必要ない」とのことで、 痛みは治まりましたが、テニスで走り回る自信がなく、水泳、卓球に変更 しました 同じ時期に半月板損傷になった中田翔が今はすごい選手に成長して本当に 嬉しいです 田中将大、靱帯の部分断裂も瘢痕で置き換わって直ると、今までよりは 弱くなるのでしょうか？　 中田翔みたいに損傷の後も、投手として成長できると思いますか？
日本ではイチローと松井秀喜はよく比較されますが、メジャーではイチローと松井はあまり比較されずに、イチローはジーターやプホルス等と比較されます。またメジャーではイチローは殿堂入り確実と言われていますが松井はそういった評価はされていません。日米の野球でなぜ選手の評価にそこまで差があるのでしょうか?
5回78球。 もっと投げさせられる？ それとも肩に爆弾かかえてるから、早めの交代？ 勝ち星を斎藤に！お客大喜び。また球場に来てくれる？ 次回も6回3失点にまとめれば、復活も近い？ そろそろ、結果出さないと日ハムに捨てられる。。。orz まぁずいぶん温情ありだが。 大谷とは違うな～としみじみと思う今日この頃。 高校生の時の斎藤はすごかった！と思って見たら、あれ？なんか…どうなんかな？とか思ったり。 思い出補正200％ｗ
メジャーリーグ野球場のマウンドは、経験した日本人投手は 「日本の野球場とは、砂場とコンクリートくらいの違いがある。」 と言う。 メジャーリーグ野球場のマウンドは、どういう土が使われているのだろうか？
西武ドームのファンクラブ限定の内野指定席A引換券を譲り受けました。 ７月１８日のオールスター第一戦は西武ドームで行われますが、この引換券でオールスターは観戦できるんでしょうか？
右肘痛で15日間故障者リスト入りしていたヤンキース田中将大投手が、チームドクターの診察の結果 「右肘靭帯部分断裂」 と診断され、完治まで約６週間、それでも完治しない場合は手術が必要という事態になった。 もし手術するとなると、まず１年間は試合出場できなくなるだろう。 日本とは違う中４日ローテーションや、時差のある移動が影響したのだろうか？ １日も早い回復を願うのみである。
本日、阪神VS広島戦が中止になりました。 台風が接近していたとはいえ、雨も大して降っていなかったのにどうして中止になったのでしょうか。 3時ぐらいには中止が決定していたとのことですが、いつも試合中止は誰が決めるのでしょうか。 オーナーでしょうか。それともそういう部署があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
プロ野球観戦時に使用するチケットホルダーで首から下げることができるものを探しています。 楽天市場やAmazonで検索しみましたが、なかなかいい商品が見つかりません。 オススメのチケットホルダーはありませんか？チケットは基本的に球団公式サイトで購入します。半券でサイズを測ってみると縦13cm×横7.5cmで、野球のチケットが入るサイズが見つかりません。 指定席で見ることが多くなり、ポケットから出して係員に見せるよりかは首からぶら下げる方が楽なので現在探しています。 回答よろしくお願いします。
QVCマリンフィールドで回の合間に流れる、男性の声の曲の題名を教えてください。
かつて広島に在籍し、我々にも馴染み深いソリアーノが、ＮＹから戦力外通告を受けました。 去年はカブスからシーズン半ばで移って来て、残り数か月分の契約を結び、今年は再度契約を交わして最初からメジャー枠に入ってました。 外野は５人おり、中継ぎ投手は粒が揃ってない。中継ぎを補強する為、人数のだぶついている外野を１人削ろうという事のようです。 それはそうとして チーム事情でソリアーノを解雇したわけですが、彼としては１年間いくらで、シーズンインしてますよね。 ７～９月分の、つまり残りの分の支払いはどうなるのですか？
野球部のキャプテンか部長になりたいんですが、キャプテンになりたいというやつがほかにもいるので何としてでも奪い取りたいです。ほかの人からあいつがキャプテンのほうがいい、と思われるようになるには、どうしたらいいでしょうか？技術を磨いたり、普段から声を出すべきでしょうか？または声をいつも出しているように思われる、声を出してる印象を持たせるにはどうしたらいいでしょう？どうか教えてください。
こんにちは。 小学校４年生の息子がいて、2年生の三学期から少年野球チームに入っています。 17人のチームですが、六年生は２人しかいないので、うちの息子も含め4年生は 3人試合に出ています。 週に３日練習があり、練習がない日は毎日夕方すぶり、練習前は私も庭でティーバッティング 、トスバッティング、蹉跌ボールでフリーバッティングなどを手伝っています。 （本やネットなどを見て正しいスイングなど気をつけてやっています） 先日公式戦があり２試合出場したのですが、2試合とも見逃しの三振、空振りなどで全打席 ヒットなしでした。 ボールに当たってファウルになることはありましたが、ゴロさえもなかったので正直なところ ショックでした。一塁に向かって走ることさえもありませんでした。 とうとう2試合目の5回に息子は外され、控えの5年生と交代になりました。 同じぐらいに入った他の４年生二人は何回かヒット打っててチームとしては非常に嬉しいですが 息子の事を考えると悔しい気持ちになりました。 なんで毎日練習しているのに打てないんだろう、練習は無意味なのか・・・ ヒットを打てるように毎日練習している息子を見たら苦しい思いになります。 （以前、5年生が私と息子に「オレ、今日ホームラン打ってやる！！○○（息子）もヒット打てよ！ うーん、でも○○（息子）は打てないよね！！」と言われショックでした。） 息子のバッティングを見てもらう事ができないので、なかなか回答することが難しいと 思いますが、どうしたらヒットを打てるようになるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
もともと野球経験があまりないながら、40才を過ぎて最近職場の軟式野球チームに入りました。観戦はかなり好きだったので、ルール等は問題ないのですが、悩みが、肩が弱い事です。30mくらいしか届きません。 体格的には悪くない(179cm、85kg)と思うのですが、練習していて、外野の時は深い時には中継ギリギリ、サードやショートの位置からはファーストへの送球は届かないか悪送球になります。なんとか届くように山なりの球を投げています。ワンバンでもよいのでしょうけど。 力のある球を投げたり、遠投ができるようになりたいのですが、良いアドバイスがございましたら、御教示下さい。
昨年日本一の東北楽天ゴールデンイーグルスが、今期はＢクラスに苦戦している。 星野監督が病気療養中のため、大久保２軍監督を１軍監督代行にする等いろいろテコ入れはしているが…。 やはり田中将大投手(現ヤンキース)の抜けた穴は大きかったのだろうか？
この画像のバットは誰が使用したものだと思いますか？ M50 G と書いてあります。 巨人の加治前かなと思ったのですが、じゃあMはなに？と思い...(ミズノ？) ご回答よろしくお願いします！
自分は⚾マネージャーをしようと思っています！でも、ルールは分からないし正直野球というものすらわかりません！こんな自分でもやっていけるでしょうか？人の世話をすることなどは凄く大好きで役に立ちたいとおもっています！誰か適切な答えをお願いします！！♪
高校野球・甲子園大会で皆様の想い出に残っていらっしゃる試合、又はチームを教えて下さい！ 私は、１９８３年夏の大会、準々決勝で水野擁する池田高校対桑田、清原擁するＰＬ学園の試合がすごく印象に残っています。 確か、７対０でＰＬが勝ち、１つの時代が終わったな…と思った記憶があります。 ちょうど、その日は通っていた中学校の夏休みの登校日で「学校、行きたくな～い!!なんでこんな日に登校日なんだよ!!」とブツブツ言っていた記憶があります…(笑) 皆様からの御回答をどうぞよろしくお願い致します。
昨日からの所沢ドームでの対常勝ライオンズ3連戦。 初代縦縞ホークスユニ集団は、どのようなイメージに映りましたか？ 1990年代こそ、「負け犬」的なイメージがありましたが、時代が変わった今ではパリーグ上位争いを演じてる強豪集団のイメージに映りますよね？ 1990年代には、その当時のホークスを平和台球場で散々コケにした、当時レオの主力秋山幸二は今や当ホークス監督。 なので、今の時代は縦縞ホークスの方が常勝ライオンズより強そうに感じますよね？ 皆様の御意見、御待ちしてます。m(__)m
　今日（６月２７日）オールスターゲームのファン投票結果が発表されました。組織票と思われる結果で某球団から大量の選手が選出されました。今まで何度もあった事ですが、こんなんでいいの？オールスターゲーム（と一応呼ばれている試合）ですが、公式戦を休んで開催する必要ありますか？
中学2年で軟式野球部に入ってるものです。 今回アンダースローの投手になりたいのですがなにかいい練習方法ありますか？ 今のところ走り込みと柔軟体操をやっています。 それ以外にあったら回答お願いします。
少しつまらない質問ですいません。 今年の交流戦は巨人が優勝しました。しかし関東地方で天候が悪く、特に横浜DeNAは補充日も流すなどたいへんです。6/25が流れたら翌26日にたぶんダブルヘッダーになったでしょうが、27日から通常のリーグ戦に戻りDeNAは広島、相手の日本ハムは楽天との試合が組まれています。 さて、質問タイトル通り6/26が雨天中止ならどのような措置をとったでしょうか？ 個人的な意見 交流戦で4連戦は今は「金土日月」か「木金土日」になっていますが、「土日月火」で水曜休みで「木金土日」という日程も組めるかと思います。この時、前半2つをなるだけドーム球場にして流れにくいようにするべきではないかと思います。また、全てがセ主催、パ主催というようになったルーツでもあるのでしょうか？始まった時、例えば阪神は甲子園でも巨人は福岡ヤフードームという時もあった。 古い話ですが、阪神は高校野球の消化が悪くヤクルト戦を中止にして高校野球を行った経歴があるのですが・・・・
先日の横浜対西武戦で嶺井のプロ入り初ヒット（初打席ではありませんが）がなんと逆転サヨナラヒットになりました。 金城が敬遠された段階ですっかり勝ちを諦めていましたがまさかの３塁打でした。 過去にプロ入り初ヒットが逆転サヨナラ打なんて例ありましたでしょうか？ 数年前、読売の加治でしたっけ？初打席がサヨナラホームランという例がありましたが、 逆転ではなかったですよね。　記録に詳しい方教えてくださいませ。
今年は、プロ野球が巨人の前身・大日本東京野球倶楽部が発足してから80年目の節目の年だという。 ただ、これより昔すでにプロ野球チームがあったと聞いたが、本当だろうか？
根っからのカープファンと公言している地元広島出身のホークスの柳田をどうしてカープは獲得しなかったのでしょうか？ ぜひお教え下さいませ。
息子は小4で、軟式野球を始めて1年たちました。 野球を知らない母親としての素朴な疑問がいくつかあり、 その中の一つでも構いませんので教えていただけると嬉しいです。 質問の内容がバラバラで申し訳ありませんが、よろしくお願いします。 (1)グローブ磨きは、どれくらいの頻度でやっていますか？ 今は、週一のペースでさせています。 (2)新しいグローブは、やわらかくなるまでどのくらいかかりますか？ 1ヶ月前に新しいグローブを買い、お店で2時間ほどかけて柔らかくしてもらったのですが、今でもまだ硬い、ボールし弾く、つかみにくいと言います。 (3)野球帽は毎日洗濯しますか？ ネットに入れて洗濯機で回していますが、みなさんはどうされているのでしょうか… 以上です。よろしくお願いします。
2軍戦では、ほとんど四球ださないのに、なんでや！！！ 2軍戦のように投げろ！！！ がっかりや。。。orz 前と同じ。まったく成長してない。 次回は、もうボコボコに打たれてもいいから、四球だすな命令くらいあってもいいのでは？ こんだけ四球だしたら、ぜったい野手はうんざりやろ。いっそ打たれた方がマシなのでは？
こいつのせいで結構試合落ちてます。消えて欲しいと思いませんか? 3勝4敗防2.92だった増井浩俊はまた失点しました。消えて欲しいと思いませんか?
少年野球指導者勉強中の者です。 息子所属しているチームの試合を観戦中のこと 所属チームが盗塁を試みました。 もちろん相手キャッチャーは盗塁を阻止するためセカンドへボールを送球しました。 しかし、スイング後バットがキャッチャーの目の前に・・・ 投げたボールはバットへ当たりセカンドベースへ届くことはありませんでした。 場は騒然とし一旦ゲームがストップしました 「守備妨害でアウト、ランナーは進塁出来ない（1塁に戻される）」 「バッターはスイングして後バッターボックス内におり、むしろインプレー中でボールの行方次第で3塁へ進塁を試みることができる」等意見が両チームでわかれました。 判断で必要な事項は以下のとおりになると思います。 1.バッターはボックスから出ていない 2.スイング後動いたわけではい（キャッチャーの前に出てきたわけではない） 3.バットはミットへ当たっていない 4.バットはスイング時にボールに当たっていない 5.ピッチャーはウエストしていない（ホームベース付近を通過した） 最初はアウトを宣言されていましたが 練習試合ということもありアウトを取消とし盗塁成立ということになりました。 しかし、「審判判断」との声も上がり反対する方ももちろんいらっしゃいました。 この場合は 守備妨害でアウト？ インプレー中で進塁（3塁への盗塁）もOK それとも審判判断？ 先日バラエティー番組でココリコの田中さんが3塁へ送球したボールがバットに当たり 相手にサヨナラ負けを喫したとのお話もありよくわかりません・・・
何でも巨人の責任する連中って何ですか？ 1.長野と菅野は巨人入りを熱望しただけ。 2.井端はあんな真似したらキレるだろ。 成績も悪いようには見えなかった。 3.杉内を愚弄したホークス首脳陣が悪い。 4.FA宣言した選手獲得して何が悪い。 5.ホークス側が申し込んできた小久保のトレードも巨人が批判された 6.統一球も巨人の責任とでも言いたいのですか？
表題の通りですが、ズバリいかがでしょうか。 雨天中止やマエケンの登板回避などがあって予想が難しいです。
交流戦前は首位だった広島カープが、交流戦に入ると今日現在４勝１２敗と最下位で、セリーグ首位を巨人に明け渡した。 なぜ広島カープは、交流戦で大きくつまづくのか？
なぜ、野球は９回戦まであると、決まっているのでしょうか？ よろしくお願いします。
巨人ファンの方に質問です。 試合で審判に巨人寄りの判定をして欲しいと思いますか？ 僕はして欲しいと思いますね。巨人に勝って欲しいから。
僕はプロ野球の審判になりたいです。審判になるのは難しいですか？ 審判になったら、大好きな巨人の為に、巨人寄りの判定をしたいと思っています。
小学５年の息子の少年野球のバッティングについて質問です。右打ちです。スイングするときにどうしても左右のひざが開いてしまいます。どのような練習をすれば、このひざの開きを抑えられるのでしょうか？よろしくお願いします。
子供が夏の甲子園に吹奏楽部として参加することになりました。 衣装、予行練習、用意しておいたらいいものなど、ご存知でしたら教えて下さい。
0～２アウト、ランナー　一塁で、ランナーが走っての振り逃げは成立しますか？
虎ファン(パは鷹ファン)です。(^^ゞ 本来、心広く持つべきなのは承知ではあります。 ただ、私自身個人的ではありますが、そんな理性がぶち壊れそうな事実がありました。 それは関西ダービー甲子園全敗で(通算でも1勝3敗の負け越し)、11球団の中で一番負けたくない(或いは負けてはいけない)相手、オリックスに勝てなかったことです。 あとで某無料動画サイトでダイジェスト版など視聴したあとにコメント欄視ると、オリファンらしきの方々から我ら虎のことを上から目線で心無い言葉で罵ってました。(おまけに虎ファンは自軍チームにより厳しいコメントしてるし) 気にしないように努力はしたものの、やはり一番負けたくない相手にやられただけにorz状態MAXです。(涙) オリックスも当然、勝利に向かって真剣に戦ってるのは解りますが、ヤクルト2戦目そして巨人には連敗しておいて… それでありながら阪神戦には余計にムキになってかかってきてるような気がする。(個人的には毎年そう感じてしまいます(涙)) オリックスって何となく弱きをくじいて強きを助ける？ようなイメージがしませんか？ *オリファンの方、そして他の野球ファンの方、またまた私情が出てしまって申し訳ありません。m(__)m
今年で交流戦は１０年となりますが、ペナントでは好調でも交流戦でメタメタになったチームはどこがありましたか？
　 現在マリナーズで活躍している岩隈投手についてですが、 ヤンキースは彼の獲得に今後動いていく可能性はあるでしょうか。 2012年や特に2013年は大変な好成績でした。 また、今年は最近まで負傷により戦列から離れていましたが、復帰後の成績は実力を示していると思います。 マリナーズとの契約が今年で切れるようなので、来季以降どうなるか気になっているのですが、メジャーでのプレーを強く希望しているものと思います。 ヤンキースのほうですが、黒田投手のことがちょっと気掛かりになっています。 来季は放出されるのではないか、ということです。 今のヤンキースの投手陣からしたら、しっかりローテーションを守って年間でイニング数を稼いでくれる彼の存在は貴重だと思うのですが、ドジャースの時からそうだったように、いまひとつ勝ち星に恵まれないような気がしているのです。 打線との兼ね合いがありますが、防御率から見て、いまひとつ乗れてない感があります。年齢のこともありますし。 そこでヤンキースは、黒田に代われるクオリティを持っている岩隈を狙っていないのだろうか、ということを考えています。 今年は田中投手を膨大な金銭で獲得し、また田中投手も球団の期待通り、あるいは、期待以上の成績を今までのところ残していて、このままいけば、絶対的エースになるでしょう。 そこへ更に岩隈が加わったら、日本人Ｗエースも夢ではないような気がしているのです。 岩隈投手のヤンキースへの移籍の可能性はあるでしょうか。 彼にはピンストライプが似合っている気がします。 　
広島カープファンです。 ここへ来て、中日の追い上げが目立っております。 さて、元広島の達川を中日はバッテリーコーチとして招聘しましたが、現在、達川氏の効果とはどういうものでしょうか？ また、そもそもどういう理由で達川氏が招聘されたのでしょうか？ ぜひお教え下さいませ。
ある記事に書いてあったんですが・・ダルビッシュや田中は昔の野球では通用しない。何故かと言うと昔のキャッチャーが彼らの変化球を捕球出来ないので無理とのことでした。本当でしょうか？森とか野村とか、もっと昔の捕手なら・・皆さんはどう思われますか？
よく、野球部やソフトボール部が、ボールなどを入れるのに 買い物用のカートやカゴを使っているのですが、 あれはわざわざどこかで買うのですか？ またはスーパーなどで譲ってもらうのでしょうか？
西武の井原監督が辞任を前提とした休養？ 確かに西武は今現在最下位に低迷はしてますが、今年のシーズン開幕してから、まだ2ヶ月しか経過してませんよね？ シーズン閉幕までは、大体あと4ヶ月くらいある訳で、まだまだこの先何が起こるか解らない状況下のはず。 現に甲子園の阪神戦2連戦など西武黄金時代を思わせる連勝したわけで、ひょっとしたら…巻き返しか？を思わせるようなムードだったようにも思えます。 なのに…井原監督自身にどんな心境が揺らいだと思われますでしょうか？ 就任1年目から球団がシーズン早々解任するとは思えないし、まず有り得ないと感じます。 或いは、西武ドームのスタンドのファンから「辞めちまえ」みたいな事でも叫んだとも思われますか？ 自分は別に西武ファンではないものの、今朝の新聞など読んでビックリしました。 それもアリというならば、暗黒時代の阪神や1990年代のダイエー、そして一昨年の横浜DeNAや1年目の楽天などは開幕から断トツ最下位を迷走しながらも、シーズン途中での監督辞任だけは有り得なかったと思います。 余程今の野球ファンも最後の最後までシーズンを見守るという我慢をしなくなった？のでしょうか？ 自分も虎と鷹の低迷時代を知っており、我慢を重ねて見守ってきたファンの一人としては残念に思います。 さて、皆様の意見としては如何でしょうか？
プロ野球、西武の伊原春樹監督が、４日夜記者会見し、成績不振の責任を取って５日以降はチームの指揮を執らず当面休養することを明らかにしました。 そこでお聞きしますが、西武の浮上のカギは＆可能性は？ (1)西武球団のチームへの愛着や成績アップへの情熱が考えられない、松坂始め松井・涌井・中島・片岡等のＭＬＢや他球団への移籍に比べ有力な補強（外人・ＦＡ）が少なく、過多な新人依存では層が年々薄くなり、全体の戦力もひ弱。 伊原は地味でハナが無いのは周知の事実であるが、それは人気や用兵作戦面の面白味に欠ける事であり、成績不振の原因や責任の大半は西武球団フロントの経営姿勢と努力不足にあるのでは・・・ (2)突然変異や奇跡の強力助っ人のブレーク、掘り出し物頼みでは主力の不調やケガに対応できないので、現在の不振は監督責任以上に球団の熱意不足・戦力補強のケチ臭さのツケが大きい。 (3)中村・浅村・栗山の活躍と菊池の飛躍、牧田・十亀の頑張りに応える打線の援護があれば、底力の発揮、今後の巻き返しで4位までの可能性、願わくばＣＳ挑戦可能な3位への滑り込みを期待する。 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20140604/k100149 … http://baseball.yahoo.co.jp/npb/teams/7/
28日(土)　埼玉西武　VS　福岡ソフトバンク　（14:00） を見に行くのですが、何時に終わるのでしょうか？ 野球の試合はだいたい何時間くらいですか？ 18時には出れますか？
野球に興味が無い人がこんど会社でボックスシート（個室みたいになってて仲間で盛り上がれるような席だそうです）にいくことになって、 めったにそういう席にいけることは無いのでいくそうなんですが、 その子は「野球の試合見たこと無い、選手も誰もわからない、 甲子園をチラッと見たことはあるが一試合通してみたことは無い」といってます。 見に行く試合はどこ対どこ？ってきいても、「きいてもわからなかったからおぼえてない」と言ってます。 「見に行くけど、野球って何が面白いの？どういうとこ見て楽しむの？」とメールで聞かれてます。 説明してあげたいのですが、 私は野球はそこそこ興味があります。 でも何が面白いのかって言われるとなんて説明していいかわかりません。 野球を日頃見ない人に野球の魅力を伝えるにはなんて説明すればいいでしょうか。
以前まで、オリックスの2軍はサーパス、横浜の2軍は湘南など1軍と名前が違う球団が存在していましたが、無くなってしまったのはどうしてですか？
2試合連続サヨナラでさえ珍しいのに、同一打者のサヨナラってあるのでしょうか
２０世紀中までと記憶してますがTBSラジオかニッポン放送の 野球中継のエンディングテーマになっていたマーチを御存知の 方曲名を教えてください。因みに「コバルトの空」ではありません。
野球選手でイチローの打法を真似てる選手ってすごく多いですよね。 もちろん真似てプロで大活躍してる選手も多いですけど、それでもイチローの足元にもおよばないです。 やはりたとえ同じようにマネてもイチローを超えることは無理なんでしょうか？ 野球に限らず、例えば株式投資やＦＸなどでも儲かってる人と忠実に同じことをやっても上手くいく人といかない人がいるように。 もちろん持って生まれた才能や性格などで結果が左右されるとはおもいますが。。
テレビ中継を見ていると空席がかなり目立つ日もありますが、当日券はあるのでしょうか？ 全て前売りになるのでしょうか？ 前売りの場合チケットはどこで購入するのでしょうか？
友人がジャイアンツの原監督と歌手？の吉幾三さんが 似ているというのです。 私はそうかなという感じなのですが、どうなのでしょうか？
あるピッチャーが　8 2/3回　自責点2 　　 別の日に　　7 2/3回　自責点1 　 の場合　どうやって計算されるの？　　 　
　攻撃イニング、守備イニングで分数（2/3、1/3）が出る理由は？ 　5/29現在の各チームのTQB、ER-TQBはどうなっている？
プロ野球のオールスターのノミネートの基準って何でしょうか？ 宜しくお願いします。
最近、アメリカダラス州にあるスタジアムで、ランジャーズのゲームを見に行った際に、無料で配られていた、ダルビッシュ選手の首振り人形(バブルヘッド)を手に入れたのですが、これをヤフオクで売るとすればいくらが妥当な値段でしょうか？ それとも売れないほどの価値なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
あなたは賛成ですか。それとも反対ですか？ 理由とともにお答えください。
日本のプロ野球で1000本安打を記録した捕手は誰でしょうか？
パ・リーグ埼玉西武ライオンズが昨日現在17勝31敗と最下位に低迷している。 なぜ西武は弱くなってしまったのか？
楽天の星野監督が腰痛と難病？で 長期離脱というニュースがありましたが 監督が長期離脱してしまったら 誰が指示を出すんでしょうか？ サッカーとか監督が退席処分になって 次の試合でヘッドコーチとかが代行してますが 長期離脱だと、誰か他の監督を呼ぶんですか？
広島カープの投手の応援の曲が変わったのはいつなのですか？ コンバットのテーマだと思っていたらが、別の曲が流れていました。
何年か前にドラフトの「逆指名制度」が廃止になりました。 どうして廃止になったのでしょうか？ また、この制度の功罪についてお教え下さいませ。
高校2年の野球部です！ これからの自分の理想にしたいので 現役選手の中で走攻守の3拍子が揃った右の外野手を教えてください！
阪神の鳥谷は数年前からメジャーに行きたいと言ってます。 FA権利もあるのになぜか残留。その後もメジャーに行きたいと発言 この発言は自分は実はメジャーに行く気は無いがその気になればメジャーにも行けるぜ。という意味ですか？それともファンに鳥谷なら通用のに勿体ないなぁと思ってもらう為ですか？
今日（5月23日）、TVではどこも交流戦の中継が無いようです。 CS関係も調べましたが、こちらもやっていませんでした。 交流戦は、地上波だけでなく、BSやCSでも中継をやりたがらなくなってきているんでしょうか?
ロサンゼルス・ドジャースのミゲル・オリボ捕手がチーム内の選手の耳を噛み千切って解雇って… いくら大人でも人間の耳なんて噛み千切れるものですか…？
7/26のソフトバンクvsオリックス(鷹の祭典)の観戦に行きます。 チケットを取ったのですが、1塁側外野は即完売となってしまったので、3塁側外野を取りました。 そこで質問ですが、3塁側外野でもソフトバンクの応援はできますか？ 色々と調べてみたところ、3塁側外野では立っての応援はできない、あまり積極的な(？)応援はしない、という情報を目にしました。 1塁側、いわゆるライスタにしか応援団がいないということだったのですが…。 今までライスタでしか応援をしたことがないので3塁側の状況がわかりません…。 立って声を上げての応援はあまりできないのですかね。 知っている方いらっしゃいましたら教えてください。
政府の成長戦略に対する自民党の提言で、地域活性化策の一環として、プロ野球のチーム数を現在の１２球団から１６球団に拡大する構想を打ち出すことが２２日分かった。静岡県、北信越、四国、沖縄県といった球団の本拠地がない地域を例示し、政府に支援策の検討を求めた。 このニュースへの貴方の反応・感想は？ (1)現状でも厳しい経営球団が有り、名乗りを上げる企業は少ない＜現状維持＞。 (2)ぜひ、実現してほしい。 その場合の候補フランチャイズは「　　　　　　　　」 (3)その他 ※質問の背景となった記事 http://sankei.jp.msn.com/politics/news/140522/st …
いつも、お世話になっております。 インフィールドフライを宣告された飛球が、 強風に流されて、ファールグラウンドに落下した場合、 ランナーに進塁権は有るのでしょうか？ バッターアウトも取り消され、ファールボール扱いになるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
アベノミクスでプロ野球１６球団構想を発表するそうです http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140522-00000 … でもね、球団が増えてエラーや押し出し四球が増えたら逆効果だと思うんですが。。。 個人的には ロッテが韓国、ヤクルトが台湾にフランチャイズを移してファン人口を増やす （１軍のレベルも上がるし売上げもアップします） １２球団のファームを独立リーグにする （ファームのレベルも上がります） ほうが経済効果あると思うのですがどう思いますか？
質問内容：セリーグとパリーグを統合するにあたり、実務上の問題があるのか。 ニュースでプロ野球の結果を見ていて思った質問です。 プロ野球は交流戦も実施しているのに、なぜ統合しないのかと疑問に思いました。 私は統合しない理由として以下を考えました。 1. 統合はそもそも不可能 2. 統合はデメリットが多い　例）経済的負担が大きい、選手の負担が増える。 質問にある「実務上」とは、野球の試合を運営するにあたってという意味です。 統合しない理由として、上記の理由に該当するのか、もしくは別に問題があるのか、皆様の知識にお聞きしたいです。
野球未経験者です。 観戦オンリーのど素人おっさんです。 かつて阪急ブレーブスのファンでしたが、 オリックス身売り後、野球熱を凍結させた者です。 「わいは阪急沿線の住人や。 オリックス沿線の人間やない」と、 なぜか北摂なのに河内言葉で、 我ながら理屈の通っているような通っていないような、 些細な理由で野球から遠ざかったわけですが…… 閑話休題。 「読書」カテにしようかどうしようか、と悩みましたが、 「野球」カテで質問いたします。 カテゴリー違いならば、ごめんなさい。 先般、村上春樹氏の短編集「女のいない男たち」を 読破しました。 その中の一編「ドライブ・マイ・カー」にあった一文に、 思い切り引っかかってしまいました。 （ちなみに「タバコを車窓から捨てるシーン」では ありません） 主人公・俳優の家福が 運転手のみさきと雑談する場面です。 同書・P35から引用します。 （注：改行は質問者責） 「……。本当は野球部に入りたかったんだ。 高校時代はレギュラーのショートストップで、 守備には自信があった。 でも入った大学の野球部は、 僕にはいささかレベルが高すぎた。……」 この家福の台詞で、 ひっかかった部分というのは、 『レギュラーのショートストップ』 という言い回し。 他国ならどうかはわかりません。 が、この日本というお国柄の環境においては、 「ショートストップ」と言うよりは、 「ショート」と言ったほうが自然なように思える。 もちろんいち台詞として読んだ場合、 「ショート」というよりも「ショートストップ」としたほうが、 リズムがよいような気もする。 また、この作品を最後まで読んだ時、 ホント、個人的な偏見なのですが、 「あー、『ショートストップ』と言いそうな奴だ、家福は」 などと受け取ったりしました。 で、質問を整理します。 野球経験者の方、 特に高校野球で、背番号「６」をつけていた方に 質問いたします。 もしも雑談中に 高校時代のポジションを言う展開になった際、 あなたは、 「ショートだった」と言いますか、 それとも、 「ショートストップ」だといいますか？ また、どちらがマジョリティで、 どちらがマイノリティなのでしょうか？ 御回答いただければ幸いに存じます。 よろしくお願いいたします。
本日の京セラドームでのオリックス・阪神戦は関西対決なのにもかかわらず、スタジアムは満員になっていません。 どうしてでしょうか？
野球部で使っているバットに名前を付けたいということになりました。 ついた名前でバットを呼ぶので面白い名前やかっこいい名前などでお願いします バットはビオンドというバットです。 色は黒に少し水色 トップバランス。 たくさんの回答お願いします
どうして阿部ちゃんや鳥谷さんはメジャーからオファーが来ないんですか 阿部ちゃんは城島さんと同じぐらい活躍したし鳥谷さんは坂本さんと日本一のショートを争えるほどの選手ですよね 城島さんはマリナーズでイチローさんと同じチームでプレーできたのになぜ阿部ちゃんはどこのチームも拾ってくれなかったんですか 阿部ちゃんと城島さんだと打撃なら阿部ちゃんのほうが上だと思ってるのですが阿部ちゃんはメジャーでは通用しないのでしょうか まえけんや坂本さんとかは来年あたりＦＡでメジャー行くかもしれないけど阿部ちゃんや鳥谷さんとかは昔からプレーしてるのでとっくにメジャー行ってもおかしくないと思うんですが阿部ちゃんでもどこの球団も拾ってくれないほどメジャーは厳しいのでしょうか いい選手はみんなメジャーに言ってるのにおかしいです
まったくどうでもよい質問です。 昔、御堂筋シリーズってよばれた日本シリーズが あったそうですが、もし今年の日本シリーズが 奇跡が起こってオリックス対阪神になったら、 何て呼ばれるんでしょうか？
明日からプロ野球は交流戦が始まるが、これまではパ・リーグ80勝60敗4引き分けと大きく勝ち越している。 セ・リーグが勝ち越したのは2009年のみ。 優勝も2012年巨人のみである。 なぜセ・リーグは、交流戦でこんなに弱いのか？
セ・パ問わず、歴代NO.1だと思うピッチャーを教えてください。自分は数年前までは江夏豊でしたが、今では（このままの調子で数年いけばですが）田中将大なんじゃないかと思っています。ここ2年くらいは、ちょっと格が違う。どう思いますか。
かっては日曜日といえばダブルヘッダーが普通でした。特にパ・リーグは日曜日はここぞとばかりにダブルでした。読売ですら年に数回はダブルヘッダーがありました。 人工芝が普及してから、選手の負担を軽くするために、選手会とオーナー会の間で「原則ダブルは無し」という申合わせができたとのことですが、 週休２日の進展した現在、土曜日にダブル組むとお客さんにはいいファンサービスになると思うけどいかがですかねえ？ 日程的にきついといっても大リーグに比べればぬるいですよね。現に大リーグでは今でも平気でダブルありますし。 入場料もダブルの日は少し割増にして、その代わりに月火は休みなどにすればいいでしょう。 土曜日は野球漬け！明日もお休み！なんてキャッチコピーでいいファン獲得にもなると思うのですが。 反対？賛成？皆さんの意見を教えてください
野球で、ピッチャーゴローをピッチャーがエラーして得点を入れられた場合、自責点は付きますか？
オリックスの株主優待カードに関する質問です。 来週の土曜日に、ほっともっと神戸へ野球を見に行くのですが、 オリックスの株主優待カードを持っておりますのでこれを使用して チケットを割引購入したいと思っております。 当日、購入窓口では本人確認のチェックがあるのでしょうか？ また、当日購入時に全員が揃っていなくても希望枚数を購入できますでしょうか？
巨人のアンダーソンや日本ハムのミランダなど既にキューバ人のプロ野球選手はいるのに、セペダがキューバ人初のプロ野球選手のように言われるのはなぜですか。
今度京セラドームに野球観戦（巨人戦）に行く予定です。 調べたところ1塁側内野上段SC指定席　と外野下段指定席しかチケットが残っていません。 この残席からしてどこが一番見やすいでしょうか？ おすすめの席を教えてください。ちなみに本来はビジターチームの応援だったので、応援目的というよりは観戦目的になります。 詳しい方おられましたら、よろしくお願いします。
東京ドームの巨人戦で 試合前に（選手が守備につくとき）オーロラビジョンで流れてる曲は、どなたのなんていう曲か教えて下さい。 宜しくお願いします。
野球そんな詳しくないので良くわからないのですが 雨で中止になっても翌日も試合の場合 いつ順延した試合を消化するのですか？ もし順延した試合がたまりすぎたらどうやって調整してるんでしょうか。 日本って夕立も多いし、最終的にかなりの数になりませんか？
私はあまり野球に詳しくないのですが、もしプロ野球球団（たとえば楽天）の1軍メンバーと甲子園で優勝した1軍メンバーが真剣に試合をしたらどれほどの差があるのでしょうか？
ピッチャーが投球する際にプレートから足を離すことは反則でしょうか？ 反則であった場合、どのようなペナルティがあるのでしょうか？ プロ野球でそのような反則行為はこれまでありましたでしょうか？
ノリで道頓堀に着替えもない女性が飛び込んだらしいですがどの様な服装が多く、飛び込んだ後はどの様な感じでしたか
来年（2015年シーズン）からプロ野球交流戦は前期（5月～6月）・後期（8月）制を導入するそうです。 毎年ペナントの流れが変わると言われる交流戦 前後期制を導入すれば更なる波乱が… 私はこの制度に賛成だし　最初からそうすれば良いのにと思っていた制度でした みなさんはどう思いますか？
大リーグでも地方球場で試合をしたりはするのでしょうか？
今、メジャーで活躍しているそうですが、日本からメジャーに帰って活躍する選手はちょいちょいいるような気がします。日本でのプレーで何かしら得るものがあるのでしょうか？
今日の日本ハムVS西武で　大谷投手がプロ初完投初完封だそうです。 鳴り物入りでのメジャー挑戦を一度諦めてまで日本に残って、 結果的によかったと思いますか？
現在、小2と年長の子どもにバッティングを教えてるんですが、手打ちになってしまい腰を使ったスイングが出来ません。何かうまい教え方はないでしょうか？
一週間前に外野手用のグローブを買いました。 下にある写真がそのグローブなんですが形がおかしいかな～?と思い質問しました。 形をつけるためにソフトボールを挟んであるのですが、グラブパンチャーの代わりに木槌でたたいても形はできますか？木槌全体で３００ｇくらいの重さです。また下の状態からならこうすればいい形がつくのでは、もっとここをこうしたほうがいいというポイントを教えてください。またはもう手遅れなどでもいいです。回答よろしくお願いします。
野球における投球の話です 球速とボールの回転数には正の相関関係があり、 一般的に、球が速ければ回転数は多く、遅ければ少ないと聞きました ※ただしあくまで『一般的』にであり例外もいます それに関してですが、 できればプロ野球投手（ＭＬＢ・ＮＰＢ・独立リーグは問わず）の 球速ごとの平均回転数、 もしくは球速と回転数に相関関係があることを示すグラフ・表 などが掲載された書籍およびその他資料があれば教えてください
　 これでも野球はスポーツなのか？ 　
私は広島東洋カープの大ファンです。 5月20日21日のヤフオクドームでの広島戦についてですが、どちらか1日ナイター観戦に行こうと思いますが、おススメはどちらの日でしょうか？ もし、大きなイベントがあればそちらにしたいのですが・・・ あと、ヤフオクドームは昔平和台球場にいたような当日券を安くで売ってくれるおじさんは存在しているのでしょうか？
いつも、お世話になっております！ 皆さんは、代打屋(代打男)と言えば、 真っ先に誰を連想しますでしょうか？ よろしくお願いします。 ちなみに私は元・阪神タイガースの桧山 進次郎さんですね。 私の父は「代打と言ったら、淡口でしょ」と自信満々に言うのですけど、 淡口さんの「年度別打撃成績」の打席数を見ると、 結構、スタメンでも起用されていた感じです(-"-)
大学スポーツ、社会人スポーツ、プロスポーツには、大抵、実力差に応じたディビジョン制 (一部、二部、三部制)が導入されています。 (一部では高校生スポーツでも導入されています) プロ野球と東京六大学野球には、この制度が導入されていません。 なぜでしょうか？
ライオンズファンの者です。西武ホールディングス(以下西武ＨＤ)が先日再上場しましたがライオンズに対して経営意欲があるか心配です。(優勝させたい気があるのかも疑問)ライオンズは現在最下位と低迷中ですし、売却の噂も絶えてないようで・・・ http://news.livedoor.com/article/detail/8768999/
　7日のD-T戦で、Dの予告先発川上投手が腰の 違和感だとかなんとかで先発を回避し、代わって 2年目の浜田投手になりました。 　一応、阪神の承諾もあってのことでしょうが、 右の川上の代りが左投手とはちょっとやりかたが キタナイのではないでしょうか。 　和田監督は「準備不足でした」とコメントしてますが あったり前やないか。中日にしてやられた感があります。 こんなケースは以前にもあっただろうけど、なにか 条件なりペナルティーを与えるべきではないでしょうか。 　明日は我が身と、言われた方は承諾するしかにのに そんな無条件なやりかたなら予告先発なんかやめてしまえ と思います。もし、優勝のかかった試合でそんなだまし討ち みたいなことをされて負けたら、チーム、ファンは納得 できるでしょうか。
5月6日ソフトバンク、日本ハム戦で、ソフトバンク松田選手が振り逃げサヨナラを記録されましたがそれに関して質問です。状況は「１死二、三塁。カウント１ボール２ストライク」でした。 (1)松田選手が一塁へ走塁（セーフ）になっていないのに、なぜ振り逃げが成立したのでしょうか？ (2)三振＋暴投はワイルドピッチの記録にならないのですか？　なぜ振り逃げなのか？ です。 よろしくお願いします。
３０歳、男性、社会人です。 先日、前から気になっていた女性（24歳）と初デートをしたところ、 彼女がガチの野球ファン（中学生から横浜一筋で、自分一人でバッティングセンターに行くくらい） だったことが分かりました。 幸い、私もスポーツニュースは好きですし、仕事柄、話題のきっかけに野球を用いることも あるので、多少 （とはいっても表面的ですが、最近どこのチーム強いとか、ドラフト、トレード、4番打者くらい） 時事的な要素で話をすることができました。 それで気を良くしてくれたのか、彼女は結構な頻度で試合を観戦しているらしく、 「今度、ぜひ一緒に観戦しましょう。一緒に見に行ってくれる方がいなかったので うれしいです」と言ってくれました。 おそらくですが、2回目のデートは東京ドームかハマスタあたりで 観戦になる可能性が高いです。 ここで相談なのですが、正直に言うと 私は野球のルールに詳しくありません。そりゃホームランや盗塁とか超基本レベルは 知っていますが、球種とか、セーブがつく条件とかよくわからないし、 ＴＶで見るときも解説があった上で、盛り上がるシーンだけを見て楽しむ形です。 過去、野球の生の観戦に1回チャレンジしたのですが、 試合開始から試合終了まで数時間に及ぶ試合を見ることがかなり辛いうえに、 解説がなく、ＴＶと違い、遠くから選手を見るので分かりにくく、退屈してしまったのが 本音でした。 うっかり彼女に「スポーツ観戦が趣味で、野球の試合も見に行ったことがあるよ」と 軽く言ってしまった自分に非もあるのですが、 こんな私が、ガチの野球好きの女性と観戦に行って果たして楽しめるでしょうか？ しかも２回目のデートって結構重要ですよね？ たぶん、自分が楽しめないと彼女も気を遣うんじゃないかと…。 悩んでいるのですが、仮にデートが観戦に決まったら、 上記のことをありのまま彼女に話をしたほうがいいでしょうか。 あるいは、私が野球は嫌いではないので、多少なりとも勉強して、 彼女と共に観戦に望むのがよいでしょうか。 アドバイス等頂けたら幸いです。よろしくお願いいたします。
中日戦で、 一試合目 1人で1イニング2アウトを食らう。 二試合目 1人で二つの併殺打を食らう。 三試合目 ベンチ。 ボロが出てしまった井端。 大丈夫なんでしょうか？ 古巣ヒイキをしていると思われやしないでしょうか？ 心配でなりません。 裏切り者あつかいされないのでしょうか？
バッターが流し打ちをしたとき、右打者なら右、左打者なら左に曲がる球の事を 「スライス」と言いますよね ではその逆、引っ張り打球で切れる方向に曲がる、 つまり、右バッターなら左、左バッターなら右に向かっていく球はなんと言うのでしょうか？ どこぞで「ドライブ」と聞いたことはあるのですが、 改めて調べてみると違うような気がしました 回答、よろしくお願いします
しばしば外国人選手が判定不服で審判に食って掛かり、 暴言により退場処分とされることがありますよね。 そのとき審判は何を言われてるか理解した上で退場処分にしているのでしょうか。 ただなんとなくの雰囲気だけで暴言と判断しているように見えるのですが。
王さん　ミスター長嶋さん　最強キャッチャー野村さん　落合さん　張本さん　イチローさん　ゴジラ松井　ヤクルトのバレンティン この中の選手をすごい順で並べたらどうなりますか 最強の野手は誰だと思いますか ぜんぶピークの時で考えてください
巨人のV9時代と藤田監督（特に第1次）時代のユニフォームのデザインはほとんど同じものとなっています。ホームの袖口のローマ字が「TOKYO」か「YOMIURI」かの違い程度ですね。 ただ、画像を見ていますと、二重線のラインの部分が、V9時代の方が黒っぽく見えるというか、V9時代のものは遠巻きにみるとエンジの二本線のように見える場合もあります。 V9時代のユニフォームのラインは、黒の部分が太め（あるいはオレンジの部分が細め）だったのでしょうか。意匠にお詳しい方、当時のユニフォームをお持ちの方、ご教示いただければ幸いです。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140504-00000 … 2軍ですら散々じゃないですか。 なんで斎藤佑樹をまだプロにおいておくんでしょうか。 既に人気があるとも思えないし、実力もないし、今後活躍するとは思えないです。 球団としても期待外れこの上ないと思うんですが、 なぜ斎藤佑樹を使い続けるのでしょうか。
メジャーが起源で日本も習ったのではないかと思いますが、ユニフォームに、ホームでは愛称を、ビジターでは地名（球団名）を記すのは何か意味がありますか。 ニューヨークで「ニューヨーク」と記すのは分かり切っているからでしょうか？。
肩の痛みについて 野球で筋肉痛なのかわからないのですが、痛みがここ１ヶ月ぐらい引きません。 ボールを投げると肩全体の筋肉と肩甲骨、脇腹、背中あたりの筋が攣っているように痛みます。 その痛みでピッチングのときも全力投球できないし、ノックでファースト守っている際、ホームに返球した瞬間 肩の痛みと腕全体に痺れるような感覚が出て、自分で毎回腕をぶらぶらしてほぐさないとしびれが取れないし 外野では痛みで遠投ができず、中継に返すのがやっとです（その時も強烈な痛みが襲っていて、若干身動きがとれなくなります） キャッチボールも痛みますし、最近では日常生活でも痛んでいて支障が出ています。 また腕をまわした際、肩甲骨あたりからゴキゴキと骨が鳴っています。 ストレッチも毎回やっているのですが、あまりの痛さに肩の筋肉がのばせないこともしばしばあります。 そのまま放っておけば、自然に治るでしょうか？ 僕が通っている大学に大学付属の鍼灸治療室があるのですが、ここを利用したほうが治るのでしょうか？？ また、佐伯鍼灸室というところがあるのを知ったのですが、こういうスポーツ鍼専門のところに行くべきでしょうか？ 早くこの痛みから解放して、元の肩の力を取り戻したいです。 アドバイスおねがいします。
先日の楽天×ロッテ戦での嶋選手の本塁突入を見て疑問に思ったことがあるので質問させていただきます。 ニコニコ動画で見ていると議論を起こしているのは「タッチを避けてないから適用外」「本塁付近は適用外」ということでした。 前者に関してですが、３フィートルールを調べてみると、”野手の触球を避けようとして走路を外れた場合”と書いてあります。嶋選手がコースを大きく外れたのは捕手によるタッチをさけるためであるので、私はこの例外は適応されないものと考えています。 質問の本題は後者なのですが、本塁付近というのはどの範囲のことを言うのでしょうか。審判の裁量なのでしょうか。
　 完全に走ることを忘れておる。 これでスポーツって言えるのか。 　 　
20代関西在住の女です！ ソフトバンクホークスのファンになりました。 松田選手がすきなんです！！ まわりにホークスファンがいなくて、ホークスファンの女友達がほしいのですが、どうすればできますか？ また、野球選手に会うことは可能ですか？？
６日にオリックスの試合を見に行きます。 各列に何番まであるかわかりますか？ S指定の８６番なんですけど、真ん中ですか？
雨天コールドゲームとは、どういう場合に発生してどういうルールになりますか？
野球経験がありませんが，観戦するのが好きな素人です． 以前からおもっていたのですが，日本で成功する本格派のピッチャーは，１５０キロ代のストレートに加えてスライダーのキレが大変良いひとが多く，そういう投手がメジャーに挑戦することが多いとおもいます． ところが，メジャーにいくと，どうもスライダーで勝負できず，当初はストレートとフォークやスプリットのような落ちる球にチェンジアップでしか勝負できていないように感じるのです．ダルビッシュや田中将大のようにカットボールやスプリットが得意なピッチャーはいいと思うのですが，松坂や上原のように，スライダーとストレートを軸に組み立てていたピッチャーは苦戦して，上原は特にスライダーを一切投げなくなったのではと思います． これは私の勘違いでしょうか？ それとも，マウンドの高さや硬さ，ボールの滑りやすさなどが影響しているのでしょうか． 逆に言えば，メジャーリーグのピッチング条件ではカットボールやツーシームやスプリットのような直球系のボールが投げやすい環境なのでしょうか？ 特に，何故，松坂投手が通用しなくなったのか，を軸にご説明いただけると幸いです． お願いいたします．
ノーアウトランナー2塁で、ピッチャーがバッターにデッドボールを当てました。審判はデッドボールのコールをしましたが、打者に当たったボールはファールゾーンを転がり、その間に2塁ランナーは3塁に進塁しました。デッドボールで転がっている間はインプレーなので3塁進塁は認められるのでしょうか？
プロ野球選手って練習はまともにやらずとも、チームメートから嫌われようとも、監督やコーチからは「何だよ・・コイツ・・ん～・・・・まぁ・・いいか」と思われようとも、ファンから嫌われようとも、マスコミやファン相手に横柄な態度を取ろうとも、選手自身の成績以外に何一ついい所がなく悪評が極まりなくとも、打者なら打ちまくって守備も巧みで、投手なら文句無しのピッチングをして、選手自身の不祥事さえ起こさなければそれに越した事は無い「結果が全て」の「完全実力主義」なのかな？ プロ野球選手に限らず、社会人ってやっぱし最悪な内容でもそれは一切問われず自身の所属する所の利益になればそれはそれで評価される特に最近はそんな傾向があるのでしょうか？
　質問お願いします。　５月1日の甲子園のビジター席の子供用券が　余っているからと誘われましたが　当日に追加料金を払って　大人が入場できますか。
元祖ＭＬＢの開拓者の野茂ですが 彼の前には何故挑戦する選手がいなかったのでしょうか？ 行くこと自体は可能だったがそういう発想が無かった？ システムが確率されていなかった？スカウトや代理人が居なかった？ 行っても通用しないという概念しかなかった？ 海外へいくという風習が当時は国内で受け入れがたかった？ どれなのでしょうか？解説をお願い致します。
　プロ野球のドラフト会議で高校卒業時に希望球団からドラフト指名されず、社会人や大学に進む選手がいますが、大学の場合は４年後に指名できるようになりますが、社会人の場合は最短で何年後指名できるのでしょうか？ 　３年後でしょうか？
原則として打球が走者に当たった場合、守備妨害で王者はアウト、打者には安打が記録されますね。 ところが、スコア付けの勉強でいろいろなサイトを見ていたところ「満塁でこのようなケースが発生した場合、「満塁でヒットが出たのに点が入らないのはおかしい」という考えから、最近は打者はヒットでなく内野ゴロとして処理するようになった。」 という記載がありました。 これだと、いわゆる６安打で０点が不可能になりますね。上記のお話の真偽のほどはどうなのでしょうか？高野連とかNPBなどで出された正式見解なのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
広島は75年から91年までの間に6度優勝していますが。 その期間、広島に現役選手としてずっと在籍した選手は何人いますか？
ピッチャーが手に松ヤニを塗って投球する行為は禁止されていますか？ あるいは許可されていますか？ 先日、アメリカの投手が退場になった理由はなぜですか？・・・
4月23日の西武戦で1イニング5四球を記録した松井選手。 鳴り物入りの入団ということで私も期待していましたが正直ガッカリです。 彼のコントロールが定まらない原因は何だと思いますか？
昨日の東京ドームでの日ハム－ソフトバンク戦ですが、両チームあわせて９本塁打の打撃戦でした。 が、面白いのはその９本の本塁打が１イニングに１本ずつでした。 １回裏　日ハム大谷 ２回表　ソフトバンク松田 ３回裏　日ハム西川 ４回裏　日ハム大引 ５回裏　日ハム佐藤賢 ６回表　ソフトバンク柳田 ７回表　ソフトバンク李大浩 ８回裏　日ハムミランダ ９回表　ソフトバンク松田 今までにこんな試合ってあったでしょうか？ また他にも同様の珍記録（例えば、毎回三振だけど奪三振は９個とか・・・・）
プロ野球のオリックスはなぜバファローズというのでしょうか。
阪神タイガースの好調の要因は なんですか！？ 関東在住のプロ野球ファンです。 最近は仕事の関係で野球中継をリアルタイムで観る 機会が少ないのですが、試合結果を確認する度に 阪神タイガースが勝っているので、嬉しくなります。 正直、オープン戦を見ていた時は、こんな好調ぶりは 予想できませんでした。負けがこむし、元気がないし、 とにかく打てないし、藤浪くんもパッとしないし、 和田監督は例によって不景気な顔してるし……。 今日で甲子園8連勝だって！？ いったい、この好調の最大の原因はなんですか？ 試合を見られない私にとって、最大の謎です。教えてください！
メジャーリーグから日本球界に復帰する野手について、なかなか期待通りの活躍ができていないように思えます。福留選手や岩村選手などメジャー挑戦前は超一流プレイヤーでしたが、日本に戻ってきてからは別人のようになっています。加齢による衰えなどもあるのかもしれませんが、何か考えられる原因がありましたら教えて欲しいです。？また現在のイチロー選手が日本球界に復帰した場合、どれくらいの成績を残すかの予想も聞かせてもらえたらうれしいです。 ちなみに私の予測では以下です。まだまだこれぐらいはやると思います。 打率 290　 本塁打　10 打点　50 盗塁 20 　
大阪市住まいで各種の非会員です。 巨人ファンの人の為にチケットを取りたいのですが、欲しい席に目星を付けたものの、そのチケットが一般人が正規ルートで買えるのかがわかりません。 オークションは避けたいです。 　 席表を見ていると「１階席下段・１塁側A18」と出る席がいいかなと思っています。 その周辺の席はぴあやコンビニ、e-チケットで入手する事は可能ですか？ 発売日に買う事は可能です。 　 上の席を選んだのは「前の方、巨人側」という希望からで 観戦日は全く決まっていません。 対戦チームはどこでもいいです。 席表はhttp://www.tokyo-dome.co.jp/dome/seat/#を見ました。 　 もし競争率が激しい、一般人はオークションでないと入手困難であれば 入手可能な範囲で上の希望に当てはまるオススメの席を教えて下さい。
東京六大学野球、東大が70連敗のワーストタイ記録、との報道がありましたが、やっぱり解りません、どーしても、教えてください。 （1）東京六大学野球、東大が固定されて参加できていること自体、えっ！何で？コレ実際は五大学野球状態だと思い感じますが、これ何が何だか理解不能、教えてください。 （2）この東京六大学野球に東大が入っている根拠を想像すると、まず偏差値というか知的・知能・賢度が想像できますが、ですと何故に法政大が六大学に入っているのか、これが全く根拠レスですから、従って、やっぱり理解不能状態、なので教えてください。 要するに、東京大学の野球部が、東京六大学野球に参加し続けられる、二部や三部なんか無しに、無条件に、これが解りません。 試しに試合してみたら？、東京大学vsPL学園、東京大学野球部より、PL学園野球部の方が……、試合してみたら……。
今年も相変わらず横浜DeNA弱いですね。 横浜は確か新潟に身売りになるかもとか過去あったときは、拒否反応が結構あって結局DeNAが横浜本拠地は変わらないまま身売りになりましたが、横浜県民の中にはこの最弱チームが横浜からなくなってほしいと思ってる人が多かったりはしないのでしょうか。 横浜は東京に近く、おしゃれで憧れもある人も多いと思いますが、その横浜に泥をぬってるチームだと考えている横浜県民もいるんじゃないかと思うのですが、あそこまで弱くても横浜県民にとってベイスターズは大切なものなのでしょうか。 自分は自分が住んでる街のイメージが弱い野球チームがある都市というイメージだったらいやだなぁと思ったのですが、実際野球チームが地元にあると弱くても応援したくなるのでしょうか。 横浜県民の方にお聞きしたいです。
私は、巨人の坂本選手がきっかけで昨シーズンから毎日野球をみるように、なりました。坂本選手が巨人だったので巨人の、応援歌も覚え巨人を応援してました。 しかし、今シーズンに入ってから巨人戦をみるより他の試合を見る方がおもしろくなってきました。 坂本選手の顔ファンは多いですが、私は違う、とおもっていました。しかし、今シーズン入っておもしろくなくなったのは、坂本選手が好きという気持ちがさめてしまったからなのかと思いました。結局、私は坂本選手の顔ファンだったのかもしれないです。でも、ほんとに野球が大好きになりました。 なので、もう巨人ファンをやめて違うチームをこれから本気で応援しようと考えています。 このような考えは、皆様からみてどう思いますでしょうか？ ご意見おねがいいたします。
野球好きな人は野球を観ながら悪口を言うのが当たり前ですか。 父親が野球好きなのですが、情けないと言ったり馬鹿だと言ったり。 ただ家の父親が性格が悪いだけですか（ё_ё）
昔の甲子園球場は、外壁がツタで覆われ独特の雰囲気を醸し出していた。 2007年に大規模改修工事のためツタは撤去された。 2009年に改修工事が終わり５年経つが、テレビ画像を見た限りでは外壁にツタは見えない。 ツタはどうなっているのだろうか？ それとも外壁をツタで覆うのはあきらめたのだろうか？
長年西武ファンをやっています。 しかし今年の西武は弱すぎます。 原因は色々あるのでしょうが、ここまで弱いとファンとしてモチベーションが無くなります。 大変失礼ですが、DeNAのファンの方など万年下位チームを応援している方は、優勝することや強いチームであることのほかにどんなモチベーションでチームを応援しているのでしょう。 勝利至上主義だったら巨人でも応援すれば？みたいな批判もあろうかと思いますが、あくまで西武を応援し続けたい意図で聞いています。 よろしくお願いします。
現在の西武ライオンズについて・・・ 私は巨人ファンですが、脇谷選手の大ファンです。 来週の24日、東京ドームで楽天vs西武の試合があるので、3塁側エキサイト最前列を確保しました。 その際に脇谷選手に話しかけようと思っています。 一応、昨年・今年とキャンプで脇谷選手と話し、サインももらったりと、顔を覚えてもらっています。 ですが、脇谷選手の成績が思わしくありません・・・。 今日も2打席凡退でしたし、交代で入った森本が当たってきました。 しかも22日に中村が昇格見込みです。 このままじゃ24日までに脇谷選手は抹消されるんじゃないかと心配になってきたのですが、現在の西武の戦力的にどうなりそうでしょうか・・・？ 一応内野は全部守れるので、守備面では貴重ですし、バントも結構上手いし代走としても使えると思うので、今の西武としては大事な戦力かな？と思っているのですが・・・。 意見をよろしくお願いいたしますm(__)m
マリーンズの5/2の試合を見に行きたいと思っています。 金券ショップやオークションを見ていますが、なかなか見つからなくて… 家族4人で安く行かれる方法はないでしょうか?QVCでレディースdayとかそのようなイベントもあるのでしょうか？
野球で飛ぶボールが問題になってますがなんで飛ぶボールはいけないんですか バレンチンみたいにたくさんホームランを打つバッターがたくさんいてホームランの打ち合いでもいいじゃないですか たとえば巨人が打つ時だけよく飛ぶボールを使って巨人が守るときは飛ばないボールを使って失点を減らすなら問題かもしれないけどみんなよく飛ぶボールつかうなら問題なくありませんか 野球で１００対８０とかのゲームも見てみたいです みんな飛ぶボールホームラン打ちあいの試合がどうしていけないのか教えてください
ソフトバンクが旧福岡ダイエーホークス時代のユニフォームを復刻させるという。 鷹をイメージした「ガッチャマンヘルメット」は、奇抜なデザインであった。 この「ガッチャマンヘルメット」は、どこで買えるのだろうか？ 通販でも買えるだろうか？
硬式野球が強い進学校って札幌南以外どこがあるのですか？
　前走者を追い越したら追い越したランナーは アウトになります。 　ランナー2・3塁でライトフライが上がりました。 各ランナーはタッチアップし、送球はバックホーム されたのですが、悪送球でボールが転々としている間に 2塁ランナーも生還しました。　しかし3塁ランナーのリタッチが 早いとアピールされ3塁ランナーはアウトになりました。 生還した2塁ランナーは前走者を追い越したことになるのでしょうか。
NPBは、今季プロ野球使用統一球が、反発係数が規格より大きい“飛ぶボール”であったと発表した。 「またか！」である。 ボールのトラブルには、もううんざりする。 メジャーリーグはローリングス社製に統一しているが、同様のトラブルは起きていない。 なぜ日本は、ボールのトラブルがなくならないのか？
あなたのご贔屓のチームの印象に残る名シーンを教えてください。 出来るだけ、最近のものがいいですが、最近の定義はありませんので、ご自由で構いません。 日ハムファンとしては、2006年のクライマックスシリーズ。0対0の9回裏、稲葉の内野安打で森本がホームを駆け抜けたシーン。がっくりと崩れた、ソフトバンクの斉藤にも拍手を送りたい気持ちでした。 あとは、2009年のクライマックスシリーズの楽天戦。スレッジの逆転満塁サヨナラホームラン、なんて強く印象に残っています。
いまどうしていますか？
今季のオリックスの快進撃を見ていてひょっとすると優勝するかも？ なんて思っています。 そこでふと疑問に思ったのですが　オリックスが優勝した場合「○年ぶり○度目の優勝」という表現はどうなるのでしょうか？ オリックスは2004年に近鉄ブァファローズとオリックスブルーウェーブが合併して今のオリックス・ブァファローズが出来ました この場合の表現は何年ぶり何度目の優勝となるのでしょうか？ それとも楽天のように　球団創設初優勝　でしょうか？
プロ野球の選手がよ肩をこわした。 そのようにいうとき医学的にどんな病名がつくのですか。 ご存知の方は教えてください。
楽天でユーキリスが抜けた時のファースト（銀次をファーストに回してもOK）、西武でランサムが抜けた時のサード、オリックスでベタンコートが抜けた時のファーストもしくはセカンド、日ハムでミランダが抜けた時のファースト、巨人でアンダーソンが抜けた時のレフト、阪神でゴメスが抜けた時のファーストは誰がやると思いますか？
僕のおば～ちゃんは、野球の巨人が大好きなので、テレビで巨人戦がやってる時は必ず見ています。 ちなみに、巨人戦が何処かの地域で行われていても、おば～ちゃんの地域でテレビ中継がされて無い時があるので そんな時は、ラジオの無線(ＡＭ/ＦＭ)で巨人戦の中継を聴いています。 ですが、ラジオの無線では電波の制限があるので、県外だと聴こえない時もあって困っています。 おば～ちゃんは巨人戦を見るのが生きがいなので、なんとか巨人戦を見せてやりたいと思っています。 そこで質問なんですが・・・ 何処で巨人戦がやっている時はその巨人戦の中継を、ケーブルテレビ、スカパー、光テレビ等で見れますか？ できれば、巨人戦だけ見れる方法があったら詳しく教えて頂けると助かります。 中途半端な知識で対応できず苦しんでおります。 宜しくお願い致します。
あまり他球団の悪口は言いたくないので。 皆さんが贔屓にしているチームで、今年はこれを変えれば強くなりそうということはありますか。 因みに、日ハムと中日ファンです。 日ハムは、武田久に変わるストッパーがいればという感じです。増井あたりが候補かも。ちょうど久がインフルですし。 中日もストッパーが厳しいですが、かといって別な候補も…… 今年は全体的な底上げの年かと。 救世主が出現しないかな。
ＭＬＢテキサス・レンジャーズのダルビッシュ有投手の、昨年と一昨年の、公式戦における勝ち星数と負け星数を教えて下さい。
プロ野球はアンチ巨人で、とにかく巨人が負ければ気分が良いという、特定チームのファンではないスタイルで楽しんでおります。 いきおい、巨人憎しというオーラ全開の中日ドラゴンズか、阪神タイガースを応援することが多くなります。 今季、ナゴヤドーム開催の中日ドラゴンズのホームゲームを見ていて、気になることがあります。 ドラゴンズファンの応援方法が、鳴り物無しになっているのに気がつきました。 対戦チームの応援は鳴り物がフツーにありますので、何故中日ドラゴンズの応援団が鳴り物を使わないのか、疑問に思いました。 一体全体、何故なんでしょう？ 中日ドラゴンズファンのかた、教えてください！
田中・ダル・黒田・上原の活躍にＭＬＢ中継を楽しく視聴していますが、一方でイチロー・青木等の野手の評価や使われ方に些か不安を抱いています。 そこで、目下の関心事「日本人選手の活躍と動向予想」についてお教え願えませんか・・・ ◇岩隈・藤川・松坂・和田・建山・渡辺のＭＬＢでの勇姿は活躍は何時から見られるのだろうか、どのような成績を上げるだろうか？ ◇青木とイチローの成績予想はどうでしょうか、川崎・田中賢介・中島裕之はマイナー暮らしですが、昇格しＭＬＢで活躍できるのでしょうか？
MLBは今季から審判の判定に対して異議を申立てビデオ判定を要求するチャレンジ制度を導入した。 (ストライク・ボールの判定は除く) チャレンジを行使して、もし判定が覆らなかった場合、罰則はあるのだろうか？ ＊NFLのチャレンジ制度では、判定が覆らなかった場合、タイムアウトが１回分減らされてしまう。
ホークスで打率が残せなかったペーニャ Ｂsに移って急にホームラン量産。 何が原因なのでしょうか？
今日マー君がメジャー初先発しましたが、２回エラーがらみで失点しました。 こういった場合、自責点はどのように計算すればよいのでしょうか？
一塁走者は牽制されたら頭から帰る人と走って帰る選手がいます。 どういう違いがありますか。 ご存知の方は教えたください。
暗くなる前にライトが点灯されるようです。 なにか基準がありますか。 ご存知の方はおしえてください。
プロ野球選手の投手、特に先発ローテ入りしている投手の生活について質問です。 プロ野球選手一般の生活については、諸々のページで拝見する事が出来ました。 そこで疑問に思ったことが、 「一軍の先発ローテの投手って？」でした。ローテ入りしている投手は中５日として基本６名。一軍登録選手に名前は入っていても、出場選手登録（ベンチ入り）には名前がない日がありますよね？ 投げた後日などは、先発投手は登板予定がない為なにをやっているのだろう？ 基本的な一軍選手は出場選手登録されているため、試合当日は球場入り、ベンチ入りしているでしょうが、登板予定のない出場選手登録がされていない先発ローテ投手は何をやっているのでしょうか？
去年２０年ぶりにプロ野球の試合を見にいきました。 とても楽しかったのでまた行きたいのですが、あいも変わらず食べ物がまずかったです。 競争のない利権みたいなのがあるのでしょうか？ なんとかならないですかね？
草野球のピッチャーをしています。 もうちょい球速を上げたいと思うのですが、どこの筋肉を鍛えるのがいいのでしょうか？ また、筋力アップ以外に、球速を上げるコツみたいなものがあれば教えてください。
東京ドームに、ペットボトルを持込みたいのですが、 規約に"500ミリリットル『を超えるもの』は持ち込めない"とあります。 これは500ミリリットルのペットボトルは持込み「OK」という意味ですか、「NG」という意味ですか? 『を超えるもの』の表現がよくわからなかったので、質問させていただきました。
全試合でて打率３割打ったのに前年より打率が落ちたいうだけでダウン提示受けるのって やっぱり筋が通らないと感じで保留するのは当たり前だとおもいますか？ 全試合でて３割打ってるなら最悪でも年俸は微増はするもんですよね？ 投手でいえば前年２０勝したけど今年は１９勝だったのでダウンにされたのに近いのでしょうか？ （まあさすがに３割よりは２０勝のほうが価値は上でしょうけど）
昨年は屈辱の最下位でしたが、今年はオリ相手に2勝1敗と善戦。 今年のハムは上位争いに再浮上すると思いますか？ (抹消されてしまいましたが斎藤佑ちゃんは復活の気配？だし、まあそれはともかくとして明日からのソフバン対ハムが楽しみ。最後は今年も楽天が勝つかも知れませんが)
　30日巨人阪神戦、西岡選手のケガに 佐野ルールは適用されないのでしょうか。 　一旦捕球した後、ボールがグラブから飛び出して しまいましたが、正規に捕球していてあの状況なら ボールデッドでしょう。 　記録がエラーではなく打者大竹の3塁打となってますから インプレー状態ですが、単なる落球ではなく、事故ですから 打者走者含め各1個進塁でプレーを止めるべきではなかったのかと 思います。 　また過去に佐野ルールが適用された例はありますか。
昨日？だったかな 選抜の試合でチームに台湾の選手が居たんですが 実況の人が「彼は規定によってこの大会が最後の甲子園での試合と言う事になります」と言っていました。 どういう規定があるのでしょうか？ ダルビッシュとかは確か問題なく3年の夏まで出れたはずですが 台湾選手だと規定に引っかかるのでしょうか？
今日福岡のデーゲームの後、福岡空港に待っていても井口選手は会えるのでしょうか？ それとも翌日午前中に新幹線or飛行機で帰るのでしょうか？ だいたいの時間も教えていただけると幸いです。 あと、ダイエー時代の７番Ｔシャツに大きくサインしてもらおうと思うのですが大丈夫でしょうか？
毎年、巨人ばかり優勝しています。 東京の人はいい思いばかりしていいと思いますが、地方の人間は面白くありません。 まさに「東京人にあらずんば日本人にあらず」です。 もっと、日本人を平均化できないのでしょうか。 日本人の３人に２人は首都圏以外に住んでいるのですから！
センバツ高校野球、東北ブロック選抜の八戸学院光星（青森県）、本日、京都の龍谷大平安に負けましたが、この光星ですが、今回のベンチ入りした選手の出身中学について教えてください。 （1）まず青森県下の中学卒業生＝青森県民、これ何人いたんですか？ （2）次に大阪府下の中学卒業生＝大阪府民、これ何人いたんですか？ この高校、確か、大阪第二代表と過去に揶揄されていた高校で、大阪という超激戦地区では甲子園に辿り着くのが大変で苦労するので低レベルの青森に行って楽して甲子園に行くことを目的とするソコソコの中学野球部員を巧みに引き抜き且つ引き抜かれる…という互いにメリットある商談成立でもって構成され実現された高校野球部、だったと記憶しています、ですので、今回の選手構成を確認したく質問させていただいた次第です。 チョッと前までは、この疑問・質問をネット検索掛けたら即ヒットして実態が解ったのですが、最近は、なかなか出てこなくなっているのです不思議と、ですので、ここの質問に投稿させていただいたという次第です。 教えてくださいませんか。 宜しくお願いします。
一番すごかった甲子園優勝投手は誰ですか？
野球のスパイク、埋め込み、替え刃、ポイント（樹脂）オススメの物、良いお店（ネットショップでも可）ご教授下さい。 予算、1万円位 出来るだけ性能が変わらず、長く使用したい なるだけ新しいモデル（店舗に何年も置いてる物は安いですが…） B級連盟所属の遊撃手 チーム1の俊足のプレイスタイル。その為、より軽い、長持ちできるスパイクを探しております。 1お薦めのスパイク 2関西でお薦めの店（信頼できる、品質管理のしっかりしたネットショップでも可 友人よりポイントより、刃の方が良いパフォーマンスができると伺い、長持の為にも、刃がダメになっても替え刃のできる物を検討していましたが、DEPOの店員さんより今の刃はそんなにかけない 替え刃は埋込より重い、ローカットの方が動き易い 新モデルが出るが1万円位の安物は出ない高い物しか。と 3教授受けましたが、いかがでしょうか？ 1年前のモデルで古いですが、ポップにも魅かれ、超硬→の次に長持する？AQ刃の埋込み刃ZETTグランドジャックを検討中です。軽さはパンフの重さではなく、自身の足にどの位FITするかで変わると拝見したので、何足か試着してみる予定です。 4超硬刃の物は、今ありますでしょうか？ 今ミドルカットですが、左右の内側、特に右側がめくりはげ、下のスポンジが見えており、右足くるぶしもよく傷つきます。何らかの動きの為、右足くるぶしに切擦傷ができるのでしょうが 5パフォーマンス向上の為には、1番動き易いローカットにすべきでしょうか？ 足首やねん挫防止の為ハイカットが良いという意見もあり ポイントを使ってきたので、金刃の事が解らず、遊撃手柄、今迄ポイントで三遊間の打球を、良い感じで横滑り捕球できましたが 6金刃は、ひっかかるとの事で、横滑り守備には不向でしょうか？しかしポイントは、すぐ擦り減そうな感じがしますし… 7ZETTミズノSSKナイキ、アンダーアーマーある中でasicsが1番という意見が多いですが、asicsの名職人がaddidasに行った為、巨人の選手初め今はadidasが1番という意見もあり。いかがでしょうか？ 8補強材クリームや、塗りP、P革がありますが、軽さや耐久性を考えた場合、塗Pを自身で塗るのが1番安価で有効ですか？ 9遊撃手たまに投手でしたら、3本刃より多本刃の方が良いでしょうか？ 長々とごめんなさい。1年以内の物で試着検討中な物が、10点位ありまして。 ネットサイトも多数あり、割引率もマチマチ…無知で本当に申し訳ありませんが、以上9点ご教授頂きたく、これ良かったよ軽いよ動き易いよ…等、1点だけ簡単なご回答でも構いませんので、宜しくお願いします。
プロ野球開幕について質問なのですが　巨人ＶＳ阪神は東京ドーム開催ってのはわかります 巨人は去年の優勝チームホーム開催は納得できます　阪神はセンバツで甲子園が使えないので このカードは解かります　でも疑問なのは　中日ＶＳ広島　ヤクルトＶＳＤｅＮＡのこのふたつのカードです　去年Ａクラスに入った広島がホーム開催ができない？去年最下位のヤクルトがホーム開催ができるのは？なぜ？特に最下位のチームがホームで開幕戦を戦えるのは、どうも腑に落ちません どうしてこうなったかプロ野球に詳しい方教えてください 宜しくお願いします
僕は、野球は嫌いでは全然ないのですが、今まで授業や遊びでやってきて、あまり自分には向いてないのでは？と感じたため、プロ野球や高校野球に興味を持てず、高校野球の全校応援の時や甲子園の時期には特に、野球の話題についていけず、今まで何度も困ってきました。 僕は春から仙台の大学で、周りには楽天ファンの人も多いと思います。おそらく、ますますこういう機会が増えると思います。なので、どうにかして野球に興味を持ちたいです。 質問は、 (1)どうすれば野球に興味をもち、楽天のファンになれるか？ …というより、楽天のファンになるくらい、野球に興味を持つにはどうしたらよいか？ (2)楽天のメンバーの顔、名前、活躍を覚えるのに、良いサイトなどはあるか？ (3)その他、有益な情報 ということです。 「無理してファンになるものじゃない」という答えは、本当にそれが今の僕のためになり、僕がそれを受け止めると思う内容であるもの以外は、基本的になしでお願いします。
高校野球センバツ甲子園、21世紀枠やら希望枠やら、これらの訳の解らなさ、やっぱりさっぱりどーしても理解できませんので、すみません又々再々質問してしまいました。 今日の試合の大島高校、その前の小山台高校、惨めでみっともなくて見苦しくて気の毒で恥をさらしているだけで…、何で何の為にこんなことをさせるのか？ こんなことをさせられた当事者の高校生やら先生やら親御さんやら関係者やら…、無理くりお涙頂戴の感動ストーリーにならないかなぁ的なマスコミ受け等の材料の一部分にされているカモかも…、といった疑念なんか全く此れっぽっちも感じてはいないんでしょうか？本当に！ これ、教えてくださいよ、是非とも、お願いします。 そして、この違和感、誰も本当に感じてはいないのでしょうか？全く！ 本音本心で教えてくれませんか？マジでお願いします。
奈良県と和歌山県は智べん学園以外に野球部のある高校はないんですか？ 選抜も夏も智べんしか出て来ないですよね？
高校野球のバットはいつから、あのアルミ製のバットになったんですか？そしてどんな理由なのでしょうか。
昨日の飲み会での話のもう一つにプロ野球で活躍する選手に関しての話題もありました。 要約すると 獲得した選手を育成して数年後に活躍するというのは指名順位が低くても理解する（潜在能力があった、球団の指導方法とマッチしたなど） しかし、大卒、社会人出で下位順位指名で１年目から活躍する選手がいるのは何故だ？スカウトの目は節穴なのか？ という内容です。 例えば ロッテの益田投手４位 ソフトバンク摂津投手５位 オリックス川端外野手８位 ニッポンハム増井投手５位 中日大島外野手５位 まだいっぱいいると思いますが・・・・・ 答えは難しい気もしますが、皆様のお考えをお聞きできればと思います。
張本勲というのが日本の野球史上最高の大打者なのでしょうか。
重要か不要かと、重要な場合の理由等、逆に不要な場合の理由等をお願いします。高身長が必要か、低身長ではダメなのかというタイプの質問です。（学生野球、その他のアマ野球、プロ野球全てに於いてお願いします）
佐世保高専に入学が決まりました 野球部に入部しようと思っているのですがいくつか質問があります １、バッグはチームでそろえて同じものなのか ２、アップの時はトレシューのみか　ランシューもいいのか お願いします　
本日、センバツ高校野球が開幕しましたが、"21世紀枠"！コレって何なのですか？ 誰が、いつから、何の為に、何が目的で、こんな訳のわからない枠とかを設定して、出場校として選ばなければならなくなったのでしょうか？ 本日の「履正社と小山台」の試合、その結果も結果ですが、その試合の内容が内容、非常に大きな疑問というか不可思議感を覚えた次第です。 小山台という高等学校の野球部員や在校生徒や卒業生や先生や父兄や関係者や…、それら多くの人達にとって、甲子園に出場できてよかったよかった…？ そう本当に心底から本心で感じている人達って本当に居るんでしょうか？ 居たとして、はたして何％居るのでしょうか、この本日の試合を経て？ 惨めな思いを感じた、情けなく観るのが辛かった、恥ずかしい気持がした、試合をした選手の精神的ダメージが心配、将来の人生の節目節目に自信喪失のトラウマに、何の為に選抜されたのか私達は？…等々のブッチャケ本音の声・声・声…。 将来ある若人の自信を喪失させる、恐るべし21世紀枠！こんなことをする意味って何なの？ 不思議です、非常に不思議です。教えてください。
プロ野球でこれまでサイクルホームランってありますか？ 1試合で4本　且つソロ　2ラン　3ラン　満塁と(順番は関係なく)打たないといけないし… やはり無いでしょうか？
浜松市の葵町周辺で個人で野球教室を開いているところがあると聞いたのですが、何て方（組織）なのか、また技量がどの程度で、どの程度行く価値があるのかを教えてください。とくにバッティングについて教えてもらいたいと思っています。
北海道の高校野球部で、 　(1)上下関係が厳しいところ（例：スパイクを手入れさせたり、など） 　(2)練習がきついところ この二つ、教えてください。 (2)に関しては、トレーニングとかも含め、総合的にです。 よろしくお願いします
ノーアウト　１、２塁で、レフトにイージーフライがあがった。 ２塁ランナーは、ハーフウェイから、２塁に帰塁したところ、レフトが落球した。 あわてて、２塁ランナーが３塁に向かったが、ホースアウト。 私は、「左飛+敵失」かと考えたが、アウトを取っているので、失策とならず、「左ゴ」だという人もいて、 決着がつきませんでした。 本質的なことではないので、どうでもいいともおもいますが、少し気になります。 わかる方、教えてください。
皆様こんにちは。 私は横浜DeNAベイスターズファンです。 今年は久保、高橋尚成、モスコーソの加入に加え、三嶋や井納、加賀の成長、大黒柱の三浦と先発陣が揃ってきました。 ブランコを初めとする打撃力は健在だと思いますし、正直なところAクラスには入ると思っています。 皆様はどのようにお感じでしょうか？去年同様Bクラスに入るという予想の方もいらっしゃいますでしょうか？
今年のホークスは期待出来そうでしょうか？ まだまだオープン戦ではありますが、現在絶好調らしいです。(^^) (とは言え本番になってみないと解りませんが) ひょっとして、投打の主力の活躍に加えて、昨年まで福岡ヤフオクでの試合では天敵？だった元オリのイデホの加入が(今のところ)大きいのかな？
キャッチボールをやりたいという話になりました。 双方とも詳しくないのでグローブの選び方をいろいろと調べたのですが、 知りたい情報を見つけられなかったので質問させていただきます。 ゆるくキャッチボールをするだけで、野球を始めるつもりはありません。 コスパの良い物を探しています。 長く使えて安いほどいいです。 新品にも拘りはないので、問題がなければヤフオク等で探そうかと思っています。 わたしは手のサイズが小さく16cmなのですが、 どの程度の大きさのグローブを選んだら良いでしょうか？ よろしくお願いします。
　球団の合併問題や、売却の問題が出てくると 　近年は年俸の高騰と共に球団経営で黒字を出すのが難しいという話を聞きます。　 　むしろ、球団経営では黒字になるはずが無く、その時代に合ったビジネスで成功している企業が、企業の知名度を上げる為に、宣伝費用として赤字覚悟で参入するという話も聞きます。 　球団経営だけで儲かっている球団はありえるのでしょうか？
ヤフオクドームの外野席数(ポールからポールの間)と去年のヤフードームで出たホームランの合計本数(敵味方合わせて)を教えてください！どちらか一方でも構いません！よろしくお願いします
2014年、最下位確定日は、何月何日ころを予想しますか？ 私は、８月１０日位を　予想します。
今年の阪神の優勝決定日は、　9/12or13位ですかね？ 昨年のにっくき相手の「鯉」相手のチケットを入手したので その辺りで決めてくれれば　文句無しですね　＾＾
最近プロ野球に興味があります。地元で試合があるみたいで初めて野球観戦したいのですが、知識の浅い女子高生が一人観戦するのは大丈夫ですか？ 休日の一番安い席で、応援グッズ等はお金がないので買えません。チャンテや応援歌も良く分かりません。黙々と観ていても嫌な目で見られませんか？他の熱心なファンの方に迷惑になりませんか？ 周りに野球好きの友人がいないので一人観戦になりますが、とても不安です……
１回戦のカードです。神村学園―岩国、福知山成美―山梨学院大付、履正社―小山台、駒大苫小牧―創成館、池田―海南、日本文理―豊川、報徳学園―沖縄尚学、白鴎大足利―東陵、鎮西―佐野日大、智弁学園―三重、関東一―美里工、智弁和歌山―明徳義塾、広島新庄―東海大三、今治西―桐生第一、大島―龍谷大平安、横浜―八戸学院光星の16試合です。 回答は暇な時で全く構いませんが、試合が始まってからでは遅いです。
野球のスパイク、埋め込み、替え刃、ポイント（樹脂）、オススメの物、良いお店（ネットショップでも可）ご教授下さい。 恥ずかしながら、無知な為、手入れもあり、上の合革？の部分が大丈夫だった為、ポイントがほぼ無くなる事が悪影響がある事も知らず、10年間安いNIKEのポイントのスパイク、ミドルカットを履き続けて参りました。 この度、ソール部分に割れ目ができ、土が入ってくる為、やっと買い換えようと思っております。 予算は、1万円位 出来るだけ、性能が変わらず、長く使用したい 出来るだけ、新しいモデル（店舗に何年も置いてるものは安いですが…） ポジションは、大阪市B級連盟所属チームの、ショート チーム1の俊足？盗塁数のプレイスタイルです。 その為、より軽い、長持ちできるスパイクを探しております。 1オススメのスパイク 2関西で、オススメのお店（信頼できる、品質管理のしっかりしたネットショップでも可能です） まず、チームメイトより、ポイントより、刃の方が、良いパフォーマンスができると伺い 長持ちの為にも、刃がダメになっても、替え刃のできる、替え刃のスパイクを検討しておりましたが DEPOやヒマラヤの、店員さんより、 今の刃はそんなにかけないですよ 替え刃は、埋め込みより重いですよ ローカットの方が動きやすいですよ おそらく2月中に、次の新しいモデルが出ると思うが、8000円程度の安いものは、出てこないです。高い物しか。 と、 3ご教授受けましたが、いかがでしょうか？ 一応、1年前のモデルで古いですが ポップにも魅かれ、 超硬→の次に、長持ちする？AQ刃の 埋め込み刃 ZETT グランドジャックを 検討しております。 が、軽さは、パンフレットの重さではなく、ご自身の足に、どれだけFITするかで変わると、こちらで拝見しましたので、店舗にて、何足か試着してみようと思います。 4超硬刃のスパイクは、今ありますでしょうか？ 今のミドルカットのスパイクは、なぜか、右側の内側がめくりはげ、下のスポンジが見えており、右足くるぶしも、よく傷ついております。 おそらく、何らかの動きの為、ミドルカットでも、右足くるぶしに切り擦り傷ができるのでしょうが 5パフォーマンスの向上の為には、1番動きやすいローカットにすべきでしょうか？ 足首やねん挫防止の為、ハイカットが良いという意見もございます。 また10年間ポイントスパイクを使い続けて参りましたので、金刃のスパイクの事が解りませんが、ショートというポジション柄、三遊間の横滑りでの守備も、有効な為、今まではポイントスパイクで、良い感じで横滑り捕球できましたが、 6金刃は、ひっかかるとの事で、横滑り守備には不向きでしょうか？しかしポイントスパイクは、すぐポイントが擦り減そうな感じがしますし… こちらでは皆様asicsが1番という意見が多いですが、asicsの名職人がaddidasに行った為、巨人の選手しかり今はadidasが1番良いという意見もございます 7いかがでしょうか？ 8補強材クリームや、塗りP、P革がありますが、軽さや耐久性を考えた場合、塗りPを自身で塗るのが1番安価で、有効でしょうか 現状、2月のNEW　MODEL新発売の商品を待ち、 様々なご意見を伺い、ネットサイトでの割引価格…希望条件該当と、ここ1年以内のスパイクで、試着検討中なのは、 ZETT　グランドジャック、ランスターDX、ネオステイタスの3点 ミズノ　グローバルエリートのLシリーズ、ソニックスピード、ビクトリーステージ　タキオンMCシリーズ、替え刃グレイスグリッターの4点 asics プレスピードLT、スピードテックQT2、スピードテックLT2、ホルダーフィールド　トップフィルダーMT、ライトテクターQT…他 SSK スーパーランナー アンダーアーマーのスパイク の以上、15点程度です。 9ショート、たまに投手でしたら、3本刃より、多本刃の方が宜しいでしょうか？ 長々とごめんなさい。 無知で本当に申し訳ありませんが、 以上、9点ご教授頂きたく、 これ良かったよ、軽かったよ、動きやすかったよ…等、1点だけ、簡単なご回答でも、構いませんので、よろしくお願い致します。 失礼します。
これから高校生になるのですが、50ｍのタイムはよくわからないので、100ｍが12秒5、遠投100ｍ、中学時代の公式戦打率が.370、内野手としての守備率が10割（主に二遊間です）、公式戦出場試合数は13試合でうちフル出場が12試合です。 プロや社会人、大学でやれるレベルでしょうか？どのくらいまで可能性がありそうですか？ 長打は少ないのですが、盗塁と得点は多くチームでは圧倒的に最多でした。高校は私立からの誘いは来ましたが公立に行くことを決めています。
プロ野球のオープン戦１位のチームは公式戦での成績は良いのですか？優勝しているチームが多いのですか？12位だったチームは最下位が多いのですか？何か関係することがあるのですか？
巨人大ファンの女です。観戦していて不愉快だなと思う事ってありますか？ 危険球の時などにピッチャーに対してヤジるファンって楽しいから言ってるんでしょうか？ 決してわざとじゃないだろうしどうしてそんなに文句を言うのか不思議に思います。 自分の好きな球団以外でも選手は選手だし・・・。 プロ野球のファンとしてヤジるのっておかしいような気がします。 それとも選手は「ヤジられるのは当たり前」と開き直ってるのでしょうか？ 他には、ごみをちゃんとゴミ箱に捨てないとかメガホンをイスに叩きつけて応援とか 球場内に物を投げ入れるなどマナーやルールを守らないのになぜ観に来てるの？ って思います。 こんな経験ありますか？
体育教員免許も所得しながら大学で硬式野球をする場合、どこの大学が一番おすすめですか。
巨人に今シーズン入団したアンダーソン選手がつかっているバットのメーカーがしりたいです。 ミズノのバットとマルッチのバットはわかったのですが、赤っぽいバットのメーカーがわかりません。 わかる方教えてください
今私は中学生です。 ソフトボールをやっているのですが、高校では小さい頃から憧れている野球部のマネージャーをやりたいと思っています。 本当は選手としてやりたいですが女子の私には絶対に無理なので、マネージャーをやりたいと思っています。 そこで、マネージャーについていろいろと教えていただきたいと思います。 ・マネージャーというのはどういうことを主にしますか? ・全くもって経験がないですが大丈夫ですか? など、マネージャーになるために必要なことなどを教えていただきたいです!! 暇な方、ご回答願います!
イチローとサブローの大きな違いは何ですか？あと、ジロー（豊田次郎）、シロー（寺本四郎）は現在はどうしていますか？
質問の背景となった記事は下記の通りですが、貴方がＮＹヤンキースの監督なら、イチロー選手の起用方法はどうするでしょうか？ ＜出来れば、ファン目線でなく、ジラルディ監督の心境＆立場でお答え願えれば幸甚です＞ ※質問の背景に成った記事 ◇ヤンキース指揮官、イチローの起用法決まらず「明確には答えられない」 　外野手が飽和状態となっているニューヨーク・ヤンキースのジョー・ジラルディ監督が、イチロー外野手の起用法に頭を悩ませている。 　ジラルディ監督はイチローについて、「本当に長い間、素晴らしい選手でいる。これまで達成してきたことにプライドを持っているだろうし、私も彼のことを非常に尊敬している」とコメント。しかし、イチローが出場機会を得るためにはライバルと争わなければならないと語り、「今オフに何人か補強したので、今は（イチローの起用法）を明確には答えられない」とした。 　さらに同監督は、実績のあるイチローに控えを頼むのは簡単ではないと明言するも、「すでに彼にはこれが我々の考えであることを伝えた。その上で、いつでも試合に出れるよう、準備をしておいてくれと頼んだ」と明かしている。
仲間とシニアチームを作りたいと以前より考えています。 ですが、専用グランドを探しているのですが　なかなか見つかりません。 神奈川県相模原市を中心にその周辺で探しています。 何か情報をお持ちの方、ぜひお願い致します。 またシニアチームをお持ちの方、どのようにグランドを探されたのか アドバイスお願い致します。
私は復刻版スニーカー集めを趣味としています。 その中でも、ずーーーっと欲しくって探しているスニーカーがあります。 80年代前半に発売された、ニューバランス社の製品です。 コンプなんとか、という名前だった気がするのですが、自信はありません。 色ははっきりと覚えています。 添付画像と同じ、ナイキのTERRA T/Cの代表カラーであった、白黒赤のカラーリングです。 本体ナイロン部は白で、踵とつま先と靴紐穴の皮革部分は黒、ニューバランスNマークは赤でした。 当時はニューバランスジャパンもまだなく、月星が作っていたと記憶しています。 どなたか、思い出すきっかけをいただけると幸いです。
教えて下さい。 卒団生のコーチ・父兄に送る、卒団式開催の案内文をご教示お願い致します。 例）卒団生のコーチの皆様、チーム運営に多大なるご協力を賜り、感謝しております。 　　有難うございました。ご苦労様でした。 　　ささやかながら、５年生が主体となり～ 　　下記内容に伴い、卒団式を執り行いますので宜しくお願い致します。 上記内容に追加・添削頂くと幸いです。 よろしくお願い致します。
はどこのチームが強そうなのですか？楽天の連覇？大補強したチーム？
現在中学２年の息子を北海道の公立強豪校に入学させたいのですが、どこの高校が良いでしょうか？自宅から通える範囲と親戚が住んでいてそこから下宿が可能なところは、石狩、胆振あたりの高校です。出来れば大学進学も考えておりますので、普通科などの進学に向いている高校が希望です。宜しくお願い致します。
プロ野球の練習試合とオープン戦の違いについてなのですが、かつてはオープン戦を雨で流した試合が多かったので、その後練習試合を組むというのは度々ありましたが、２月～３月上旬に練習試合が組まれているのは何故なのでしょうか？オープン戦とは何が違うのでしょうか？
パ・リーグの２リーグに分かれているのですか？ また、１リーグ制と２リーグ制どちらの方が良いと思いかすか？
　昨年阪神は２位でAクラスだったのに、今年の開幕戦は東京ドームで巨人戦です。センバツで甲子園が使用できないのは理解できますが、京セラドームで４位のチームとの試合ですよね。なぜ今年は東京ドームなんですか？巨人のわがまま？それともオリックスとの兼ね合い？せっかくAクラスになったのに地元で開幕戦ができないなんて理解できません。
中日ドラゴンズの応援が暴力うんぬんでが禁止になりましたが、そうだったのですか？ なんで彼らはそんなお金にならない事をやっていたのですか？ 信じられません
ヤンキースの黒田投手の登板試合を見たいのですがニューヨークツアーみたいなのをご存知の方いらっしゃいますか？または黒田投手の試合を見れる方法（ツアーorチケットを得る方法等）ご存知の方教えて下さい。宜しくお願い致します。
ドラフト制度が出来た理由や経緯を教えて下さい。 あと、ドラフト制度と自由獲得制度ではどちらの方が良いと思いますか？ 現在のドラフト制度への不満点は何ですか？
今期の５月６月辺りに札幌に行く予定があります。 できれば札幌ドームでファイターズの公式戦があるところで 行こうと考えていますが、予定がギリギリまではっきりしません。 そこで教えてください。 対戦相手はどこでも構わないという条件のもと チケットは２枚、できれば内野席で３塁側でも１塁側でも可 (1)チケットは予め購入しておかないと対戦が相手がどこでも難しいのか？ (2)チケットは当日でも巨人戦以外は買えるものなのか？ (3)５回、６回以降に観戦するぐらいで考えておけば事前に用意する必要は全くないのか？ (4)外野席なら事前購入の必要は巨人戦以外必要ないのか？ (5)当日、試合が始まってからではチケットは完売しているものであるのか？ (6)何日前くらいまでならチケットを購入することができると予想できるか？ 宜しくお願いします。
プロに限りません。ただし、通常の人間が知らないような人は回答しないでください（例：恩師、先輩（その恩師や先輩が有名な野球人であれば別です）ただし、補足的に回答するのは結構です） 補足的な部分を除き‛最も’ですので１人でお願いします（または、複数回答も１番を示す）。また、尊敬する部分についても御回答お願い致します。
理由やエピソード等もお願いします。（高等学校野球大会、旧中等学校野球大会についてです） 敗れてまた印象に残るような投手など。
一度指名され拒否し、のちに同じ球団に指名され入団した選手を教えて下さい。（全員お願いします）
その後どうなりましたか？
引退した選手でも結構です。出来るだけ多い方が嬉しいです。
春季東京都高等学校野球大会の抽選結果をみました。 参加96校のうち半数くらいはすでに出場が決まっているようですが何故ですか？ 一次予選はこれからですよね？ 優先的に出場できる条件があるのでしょうか？
大物選手と言えば誰を思い浮かべますか？（日本野球機構（ＮＰＢ）のドラフト指名選手に限ります）
野手（打者）として活躍した選手と言えば誰が思い浮かびますか？
小６の子供が来月より中学生のボーイズチームに所属することになり、硬式グローブを買ってあげることになりました。 硬式グローブも沢山の種類がありますので悩んでおります。 小柄なのと内野（セカンド・ショート）が多いため内野手用は確定しております。 ミズノ、SSK、ZETT、久保田スラッガー等々。。。 ◯◯のメーカーのこの種類はこういうところが他より優れて良いよ！や、 ◯◯のメーカーはこんな理由で使わない方がいいなどありましたら教えて下さい。 高いから良いとか安いから悪いではなく、革が厚いや握りやすいなどの観点からご教授下さい。 宜しくお願いします。
自分はキャッチャーをやっていますですが始めたばかりで何もわかりません そこで質問です 初めて試合する相手にどうピッチャーをリードすればいいかがわかりません 相手の情報が全くない時にどうリードすればいいか わかりません リードの基礎とかあるんですか？ リードの方法を教えてください
ヤンキース入り後ベンチを温める事やゲーム途中での交代も多く成り、すっかり精彩を欠き、引退時期を危惧されるように感じます。 そこで、2014年度のイチローの動向・成績を大胆予想予言して頂き、お教え願えませんでしょうか？ ｅｘ、 (1)ヤンキースの走攻守3拍子揃った選手として、再びレギュラー定位置を掴み活躍（１番ｏｒ2番） (2)　　ゞ　　　　で代打・代走・守備固め要員となるが、ライバル争い若手育成の路線を前に影が薄い。 (3)　　ゞ　　　　にてマイナー落ちが多く成り、トレードで他球団に放出。 (4)トレード先で往年の輝き復活、3割とレーザービームで大活躍をする。 (5)その他
バンビ坂本を覚えていらっしゃる方はかなり野球に詳しくなおかつある中年以降の方だと思います。 見ていた私が中年です。 バンビ坂本で思い出すシーンはどれですか？ 勿論、決勝戦サヨナラ逆転ホームラン、これは甲子園決勝戦でのサヨナラホームラン確か 唯一この試合だけだと思います。これも凄い話です。やくみつるが私には書けません。 と認めていました。 私が一番印象に残っているのは、準々決勝辺りで、ご存知の通り、坂本さんは当時一年生 まだ15才です。 その試合は途中リードされていました。後から聞いた話ですが、監督が『皆ここまで良く頑張った。 諦めて帰ろう』という様な事を言ったそうです。その後バンビ坂本さんは二塁打を打ったのですが、 どうやっても三塁は間に合わ無いのですが、分かっていて三塁まで走ってヘッドスライディング。 悠々アウトです。でも諦めて無いという事を態度で示したのです。それが見方に伝わったのか その後逆転勝ちし、決勝まで行った訳です。 私は結果はどうであれこの気迫に拍手を送りたいです。 皆さんが覚えてるシーンはどれですか？
自分はキャッチャーをやっています キャッチャーの練習方法を教えてください キャッチング練習 盗塁をさす練習 低めのボールをとれるようになる練習方法 などなどキャッチャー練習方法を教えてください 出来るだけ詳しく教えてください
少年野球の指導をしております。 お知恵を拝借いただければと思い質問をさせていただきます。 バッテリーの練習や育成法はなかなか難しいですよね。 いつもその世代のセンスのある子どもたちに助けられているような感じがして、 自分で育て上げたという自信や実感はありません。 ・投げ込み ・走り込み ・試合前調整 ・投球術（緩急） ・牽制 ・バント処理 ・内野との連携 やるべきことは、たくさんありますが、 皆さんのチームでは上記の練習について、どういった練習を取り入れ、 どのくらいの量を子どもたちにさせているのでしょうか。 また、例えば他の内外野の子どもたちとは全く別のメニューでの練習が多いのでしょうか。 当方は、平日２回の夕方と土曜日の計３回が練習日で、日曜は試合か試合がない日は休みにしています。
野球に詳しい人からイチローはオリックスのドラフト４位と聞きました なぜドラフト４位なのでしょうか イチロー最近年取っておじいちゃんになったからあまり活躍できませんが昔はいつも２００本安打していたすごい選手ですよね メジャーに行った選手で一番長い間しょっちゅうニュースになったすごい選手です おそらく１番活躍した選手だと思います だから巨人の沢村菅野の時みたいにイチローは巨人のものだ だからほかのチームは指名するなと言って巨人が１位指名してあたりまえだと思ったんですがなぜドラフト４位だったんでしょうか その時のドラフト選手は知りませんが僕なら間違いなく１位指名しましたよ あと最近なんで沢村や菅野の時みたいに巨人は～は巨人のものだと言わなくなったんですか 教えてください この勢いだと多分イチローもゴジラもダルちゃんもマー君も全部巨人のものだといってもおかしくないんですが ぼくなら強い選手やほしい選手は全部僕の球団に来てもらうから他の球団は指名するなと怒鳴りつけに行きますよ ぼくが巨人の監督ならイチローもゴジラもマー君もダルちゃんもぜんぶ巨人が指名するから他の球団は指名しちゃダメーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーって言いますよ それになんで菅野の時は巨人の菅野を泥棒球団の日ハムが指名したんですか そのせいで菅野が１年遅れちゃいました 泥棒球団の日ハムには困ります あと最近沢村や菅野みたいに～は巨人のものだと言わなくなりましたがなぜでしょうか 教えてください
添付画像の状況がよくわかりません！ 考えれば考えるほどどうなっているのかわからない画像です。 どなたか状況が分かる方返答お願いします！
今年の松中はＤＨや代打でも一軍で活躍できるでしょうか。 よろしくお願いします！
超有名な話ですが、甲子園でゴジラ松井が5連続敬遠をされた時 『高校生らしく無い』と避難されたとおもいますが、私見では、敬遠をすることはルールで禁止されている訳では無いので、『高校生らしく無い』という議論をしだすと、じゃあ『変化球を投げるのは？』 『スクイズをするのは？』『送りバントをするのは？』『盗塁(塁を盗むという感じを使います。英語でもstealですよね？)？』『牽制球は？』といいいたいのですが。。 それと江川さんは入団時に色々ともめましたが、其のことに関しては個人的にあまり良い印象持って いません。むしろ、それに闘志を燃やして、最多勝を取った小林を褒めたいです。しかし、 バースが王さんの記録を更新しようとした時に巨人のピッチャーは皆敬遠しましたが、 江川だけはど真ん中にストレートだけで勝負し、実際バースに後楽園で場外ホームランを打たれて 王さんの記録を塗り替えた事があったと思いますが、真っ向勝負したことは評価していいと思いますし、 バースも江川を称えていました。 江川は男らしいといえるでしょうか？ ご意見をお聞かせ下さい。
古い野球選手の話ですが、最近偶然聞いていたら、なんかどこかで聞いたような曲でした。でも原曲が何か思い出せません。勘違いかもしれません。もし原曲ご存知でしたら教えてください。気になります。 ちなみにこれを聞いていました。→
アンドリュー・ジョーンズなら通用するか否か、 分かりますよね？ 井川慶の時も松井秀喜に聞けば、 分かったと思うんですけど。 選手会で、この手の情報提供に縛りでもあって、 General Manager でも所属選手に聞けないとか 暗黙のルールでもありますか？
自分は草野球でキャッチャーをやっています でも素人 まず正しい構え方を教えてください あと打者にバットを振られるとどうしてもボールをこぼしてしまいます なにか方法があったら教えてく ださい あとキャッチャーをやっているとどうしても親指がいたくなります どれでもいいので詳しく教えてください
どっちも甲乙つけがたいほどすごい打者だと思いますが、回答者様なりのご意見をお寄せ下さい。
自分は現在はマリーンズ、カープ、オリックス、ヤクルトファンであります。去年の9月14日のヤクルト対阪神戦で神宮行きましたが、その時は阪神好きだったのでレフトスタンドにいました。阪神は応援歌良いし、元ロッテの剛いるし、そしてチアリーダーがいないとこが好きでした。しかし、あの乱闘を境に阪神が好きじゃなくなってしまいました。マートンのプレーに頭きてるのはもちろん、阪神ファンも皆マートンのこと庇っていて、阪神ファンの人間性にがっかりしました。自分はあの時、レフトスタンド一人相川を擁護していました。レフトスタンドにいた自分に後悔しています。心のない虎ギャルの奴らは皆マートンナイスタックルだと思っていて全く相手チームのキャッチャーの気持ち考えない。それと比べ、心優しいヤクルトおばさん達は相川のことをすごく心配していました。こんな糞虎ギャルのそばなんかより、ヤクルトおばさんのそばで応援すべきでした。ヤクルトファンの皆さん、あの時はレフトスタンドにいて申し訳ありません。でも、自分は相川の味方です。だって、マートンのプレーはどう見ても危険ですし、以前にも田中雅彦のこともあるのですから。また、相川だけでなく、それに対して怒ってた宮本、川端、解説の達川さん、報復死球をした八木はホント偉いと思います。マートンが逆にあんな危険なプレーをされたらどんな気持ちになるかホントわからせるべきです。 もう自分は二度と阪神側に行かないようにします。時間や金あれば、ヤクルト対阪神行きたいです。その時は絶対ライトスタンドにいて心優しいヤクルトおばさんのそばで応援してあげたいです。 では、改めてマートンと相川の乱闘を皆さんどう思いますか？
こんにちは。 大学4年生女です。私には付き合って2か月の２つ年下の彼がいます。 彼は草野球チームに加入していて、 私自身、野球が好きで彼の草野球を観戦しに行くことも多いです。 彼は高校から野球を始めているので、経験としては長くなく、 大学のサークルと草野球で野球を楽しんでいます。 今年は草野球で力を伸ばしたい、と大変意気込んでおり、彼の力になりたいと思っています。 しかし私は中学高校とソフトテニスをやっていた程度で、ましてや野球は全くできません。 キャッチボールをするでも、あまり遠くまでボールも飛ばせないです。 対して飛ばない相手とキャッチボールしても練習にはならないですよね…？(;_;) それでも、野球が大好きな彼を応援したいです。 素人でも力になれる野球の練習はありますでしょうか？m(_ _)m
はじめまして(´・_・`) わたしは大学一年生です。 現在付き合ってる彼氏がいます。 彼氏とは遠距離恋愛をしています。 彼氏が大学野球をしていますが、 もうすぐで誕生日です。 誕生日プレゼントなにがほしい？と聞いたところ野球道具がほしいと言われました。 ピッチャーではなく打者で、内野守備です。 なにをプレゼントしたらいいでしょうか？(´・_・`) お願いします(´・_・`)
何故日本の中学、高校野球部の顧問は選手を坊主にさせたがるんですか？　 僕の高校では、中学では野球部で、県の代表メンバーに選ばれるような奴が、「坊主がいやだ」とかいってほかの部活に入っていました。同じ理由で野球部にはいらなかった友達も結構います。 野球部の友達も好んで坊主にしている奴はいないし、日本の野球のレベルアップや野球をやりたい人へにデメリットしか与えていない気がするんですが、どうなんでしょうか？
小1の息子がスポ少に入っています。 まだ1年なので、チ-ムでの発言権も股全くないし、仕方ないのですが教えてください。 先日、6年が退団したあとも新人戦がありました。 たまたまうちのチ-ムが練習しているグランドであったので、うちのチ-ムの保護者は多かったのですが、遠方から来たチ-ムは車の台数の関係上もあり、当番の保護者しか来ていないチ-ムが殆どでした。 実際試合が始まると、相手チ-ムの子がミスすれば、保護者はキャーと拍手して喜び、相手チ-ムがバッターボックスに立つと、野次を飛ばし、アウトになると更に過熱した野次を皆で飛ばしており、驚きました。新人戦というのもあり、初めて試合に出る子もいたようで緊張して、何かドジろうもんなら大喜び。　「今年の○○は大したことないな～」と叫ぶ父親もいました。 4年生の子などは半べぞでした。相手チ-ムとはいえ、子供です。うちのチ-ムの子達は野次もとばさず大人しく観ていました。自分のチ-ムの保護者達の態度を見てどう思ったかわかりませんが、大人が子供に野次を飛ばすというのは普通ですか？ 同じベンチに座るのも嫌で途中から席を経ち、一人で立って観ました。 監督と当番の親だけで頑張ってるチ-ムの子達本当に可哀想でした。 息子は辞めたくないようですが、私自身が納得いきません。といっても低学年の親は意見してはいけませんので言えませんが・・。 皆さんの感想を教えてください。
プロ野球選手の投手やゴルフの石川遼選手は 肩関節が非常に柔らかいですが、彼らのように肩関節を柔らかくするには どうすればよいのでしょうか？ 肩甲骨周りの筋肉が柔らかくないといけないのでしょうか 宜しくお願いいたします。
　例えば桐光とか桐蔭とか智弁和歌山とかいう進学校から早慶に 進む野球選手が多いですが、私はてっきり文武両立の高校かと 思っていましたが、一般生徒と野球部員とはクラスも入試経緯も まったく違うと聞いて驚いてます。野球さえうまければほぼ 無試験で入学できるということです。 　まあ学校経営の問題なんでそれはそれでいいとして問題は 大学進学時ですね。もしかして早慶進学時などもこれらの高校で 実績がある選手は高校入学時の経緯関係なしで推薦されるんですかね？ 　それとも高校入学時は一般入試組でないと早慶進学は難しいんですかね？ この辺詳しい人教えてください。
今シーズンのイチローはニューヨークヤンキーヅにいるのでしょうか。それともぎりぎりになってどこかのチームへ行くのでしょうか。今からどうなるのか心配です。分かる方がいらっしゃいましたら、どうぞ教えてください。一日も早く安心した毎日を送りたいので、ひとつよろしくお願い致します。
24日のスポーツ報知で「背番号が17になることが濃厚となった」とあったけど。 http://hochi.yomiuri.co.jp/mlb/news/20140124-OHT … 記事の中ではその根拠として「WBCで付けていた」とあるだけで、関係者等のコメントは一切なし（当然といえば当然）。 この記事は、記者が取材をせずに自身の想像を元に「17番が濃厚」と書いたってことでいいのかな？
一般選考29校と21世紀枠3校の計32校が決まった。 各出場校の選手並びに関係者にお祝いを申し上げたいと思います。 ただ、その出場校の中に地域の偏在が感じられ、何故かなぁ～と少し疑問を持ちましたので、選考基準や選出ルールについてお教え願えませんでしょうか？ ◇近畿ブロックが７校（一般6校+21世紀枠1校）は地元として嬉しいが、全出場校の２０％を超え、東海・北信越・東北の各2校に比べ優遇されているように思うのだが、これは地区ブロックのレベルとか、昨年大会の出場校の成績や参加高校数等がブロック枠として影響しているのでしょうか、それとも選考委員のチーム成績や参考大会の成績から選出した結果論なのでしょうか。 http://live.sportsnavi.yahoo.co.jp/live/sports/a … ※地域ブロック内の秋季大会や神宮大会、チーム成績を選考委員が調査比較して選抜される。 また、各高野連の競技力やマナー等の面で特筆すべき学校として推薦される21世紀枠がある。
田中と斎藤は高校生の時はほぼ互角だったと思います所が、今は天地の差になってしまいました。 斎藤が大学進学したことにより運を掴み逃してしまったのでしょうか？ よく聞きますが、野球の世界では大卒は出世しないとしかし江川は大卒です。 田中は運を上手く掴んだ 斎藤は運を掴み損なった 実力よりこの違いなんでしょうか？ それとも、斎藤が入団した当時、ワイドショーで取り上げられ、女性ファンにかなり注目され追っかけまでいました。これが仇になったのでしょうか？
双眼鏡について質問します。 野球観戦用に双眼鏡を購入したいと思っているのですが、今まで双眼鏡を買ったことがなく、どのようなものを買った方がいいか分かりません。 用途は野球観戦で、出せる値段は5、60 00円くらいがいいなと思います。 高くても7000円くらいです。 おすすめの品名をいくつか教えていただけると嬉しいです。 ちなみに使う場所は主にナゴヤドーム、ナゴヤ球場です。 よろしくお願いします。
楽天の田中投手がアメリカに奪われてしまいましたが、本人は嬉しいでしょうけど 野球ファンからするとどうなんですか？ 自分は野球ファンですが良い選手が出たら金の力でアメリカに 奪われるなんてまったくもって納得できません。 テレビなどでファンの声とか聞くと「世界一になって」とかみんな大喜びしてるような映像を いっぱい見ますがそういうのを見るとWBCで日本は世界一になった、だったら今後WBCで アメリカに勝っても喜ぶなと突っ込みたくなります。 それに逆パターン、つまりアメリカの人気選手が日本のリーグに移籍するなんてことになっても アメリカ人は日本みたいに喜ばないと思います。 それでなくても日本球界は低迷してるのに有能なスター選手を奪われて喜ぶ関係者や ファンの心理が分かりません。それこそアメリカ選手が日本に移籍すると決まったら アメリカ人が喜ぶぐらいの野球界を目指すぐらいのことをしないと、日本の野球界が ドンドン駄目になっていくような気がしますが、皆さんはどう思いますか？
ヤンキースが田中将大と７年間160億円超契約！？ 金額もさることながら、その契約内容の中身に…？！ この球団オーナー、スタインブレナー兄弟というかこの一族って、やっぱりアホですか？ アホでなければ、その損得勘定というか、経営収支＝経営感覚は…？ このたびの、これ、企業活動上、論理的に説明できるの…？ うーん、不思議…、教えてくださいませんか？ 是非とも知りたい、このたびの160億円を超えてまでの投資判断基準を…。
ヤンキースに１６１億円で契約しましたが活躍できると思いますか？
渡米した田中、パッとしない斉藤。 甲子園を沸かせた実力投手2人、どこでこんなに差がついたのでしょう？
うちは大の野球ファンです。中でもメジャーリーグが好きです。 アメブロに野球撲滅祈願とか言ってたアンチ野球のブログがありました。 野球を罵る内容だけなら許せますが木村拓也さんや、川上哲治さんが亡くなった時の誹謗中傷には物凄い怒りを覚えました。 最近その頭のおかしい人のブログを見てみようとしたら存在しないのです。 削除されたんですかね？
ヤクルトのがアメリカで逮捕されましたが、彼はハメられたのでしょうか？ 彼が妻の家に行った時に日本人のフリーのジャーナリストが居たそうですが、タイミングが良すぎますね。元々、日本球界や日本のマスコミも彼を良く思ってないようですし。ホームランの年間記録を作ったのに、あまりＴＶなどに出演してないですね。日本が記録更新したなら物凄く取り上げるはずです。ＣＭも1本です。また確かブライアント選手が記録を破りそうになった時も日本球界は敬遠で記録を阻止した過去もありますね。
スーツを着た女性がダイブする姿を見られた方がいますか
野球のベース間距離は、９０フィート、２７メートル強です。そこで質問です。片足だけ２７メートルの大きさの靴を履き、バントして少し足を動かして一塁タッチしてセーフ。その後、少し足を動かして、二盗、三盗、本盗で１点。 この様にすれば、良いと思うのですが、どこのチームもやりません。ダメなのでしょうか？ スポーツマンシップには欠けるかも知れませんが、ルール上問題ないような気がします。
私は現在野球をしているのですが　守備用手袋を買おうと思ってます　そこでご意見をお聴きしたい のですが、、、 　　　　１、パットがついていること 　　　　２、通気性がいいこと 　　　　３、滑らないこと　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　メーカー問いません　おすすめを教えてください
1959年6月25日のプロ野球巨人対阪神戦「天覧試合」は、長嶋茂雄氏の劇的サヨナラホームランがあまりにも有名だが、その前に阪神優位だったこの試合の流れを変えたプレイがあったという。 何があったのだろうか？ ご存知の方、教えてください。
日本野球規則委員会は公認野球規則の一部を改正し、今季より投手の三塁偽投を禁止するとした。 なぜ禁止にしたのだろうか？ ＊二塁への偽投や、投手が投手板より足を外せば、走者のいる塁への偽投可能は従来通り
既出Q&A 巨人入団にこだわる野球選手達 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8094240.html 巨人は相当稀有というか無茶というか、少なくとも巨人の選手として引退さえすれば、２軍暮らしであろうが途中入団であろうが、引退後のケアをある程度球団＆グループ企業がサポートしてくれます（何といっても読売グループです、関連も含めサポート可能な業種は多数あります） 中略 （それと引き換えに巨人に新入団で加入しようが移籍してこようが、後に他球団に転出した選手へのサポートは一切ありません。 ——————————————————————————— って、ことは 人的保障で西武に移籍した脇谷、広島に移籍した 一岡は、引退後のサポートは一切ないのですか？ でも、巨人以外の球団はそんなサポートしておらず、普通になった だけなので、それほどショックではないのでしょうか？
久保の人的補償で鶴岡が阪神へ・・・谷繁、相川の放出が今の体たらくの最大の原因とわかっているはずなのに、また正捕手を放出！ 一体この球団は何を考えているのか？ これではバルディリスや高橋尚、久保を獲得した意味がなくなってしまいます。 昨シーズンも高城を育てるのかと思ったが夏以降２軍送り、数年前も武山がやっと一本立ちし始めたと思ったらトレード、細山田に至っては皆さんご存知のとおり この球団は捕手をなんだと持っているのでしょう しかし高田ＧＭは開き直るのみ 今のベイスターズのガンは高田と思いますが皆様はどう思われますか？
この画像と同じ腕の部分は黒他の部分は白のミズノのアンダーシャツを探しています なんて調べればおんなじのが出ますか？出来ればどこのサイトとかにあるか知っていたら教えてください ミズノ アンダーシャツと調べても出てきませんでした 教えてください お願いします
昨年のプロ野球は、統一球を巡ってNPBの失態が大問題になった。 今季プロ野球使用球はどうなるのだろうか？
よく直球に関して「球速よりキレ」と言いますが、私にはこれが疑問でなりません。 球速が出る方が打者はコンタクトしにくいに決まってますよね？
私は千葉ロッテマリーンズの大松尚逸選手のファンです。 どこに行けば会えますか。
投手の投げる球で重い球、軽い球と言いますが、あれはどういうことを言うのでしょうか？ 以下が私の認識です。 重い球は回転率が低い分、とらえられたときの反発が少なく比較的飛びづらい。回転率が低いためキレがなく空振りをとりづらい。 軽い球は回転率が高い分、とらえられたときの反発が多く比較的飛びやすい。回転率が高いためキレがあり空振りをとりやすい。 ただ、中には球に重いも軽いもないと言う人もいるんですよね。 実際どうなんでしょうか？
通用すると思いますか？？
２０１４年のテキサス・レンジャーズの選手トレード、FA選手、マイナーから上がってきた選手などのあらゆる情報を教えてください！
これから、南北海道大会常連校になったりと、強くなる高校はどこだと思いますか？？ 北海や第一は、例年とは異なり、すぐに負けてしまいますし、逆に、大谷、駒大苫小牧（監督交代後）、などといった新たに強いところも出てきました。 あと他に、日大、函大有斗、札幌南なんかも強くなりそうですが、「東海大四」は強くなりますかね？ また、ほかにもあれば、教えて頂くと幸いです。 回答待ってます
ヤクルトスワローズ戸田球場は、内野が人工芝で外野が天然芝になっている。 なぜこういう構造にしたのだろうか？
今年、甲子園で行われるオールスター戦のチケットを取ろうと思うのですが、いつごろ、発売になるでしょうか？ ぴあ、ローチケ、イープラスとかで抽選でしょうか？ それとも、甲子園で行われるということで、阪神タイガースのファンクラブ枠とかの発売は、ありますでしょうか？ となるど、阪神のファンクラブに入会したほうがチケットの抽選のチャンスが増えますでしょうか？
最近の投手用グローブは親指側の長さ面積が極端に短いように感じます。なぜでしょう？昔から？
稲尾和久の現役時代を知りません。 西鉄黄金時代に野次るにはやはり 「特攻隊精神を見習え！」とか、 タイトルホルダーでもAWAY ではあったのですか？ PS. 日生球場では太田幸司がHOME なのに「鶴田浩二の隠し子！」が印象深い です。南海の杉浦が「結局。阿呆が見る豚のケツ」とか、あぶさん的な場末で 体験談もあるんですけど。
松井和夫選手のベースボールネーム　稼頭央と言う字の由来は何でしょうか？
今年はジョーンズとマギーと言うメジャーリーガーを獲得して楽天は優勝しました 来季はマギーは抜けますが今度はユーキリスを獲得するらしいです ユーキリスもバリバリのメジャーリーガーです 何故金持ち巨人ではなく楽天が大物メジャーリーガーを獲れるのでしょうか？
SPY だと睨みました。 下手な芝居が見え見えませんか？
中学で野球やってます レザーケアクリーム・レザーローション・クレンジングローション ストロングオイル・レザーコンディショナー はそれぞれグローブにどんな効果を与えているのでしょうか？
質問なんですけど。 湯揉み型付けはやった方がいいですか？ それをすることによって何がどうなるのですか？教えてください。 ちなみに外野手用なんですけど。 仕上がり方はどうなるんですか？
野球を見ていると、審判が妙にハイテンションに見えます。塁審がセーフを言う時に何回も平泳ぎみたいにセフセフセフ・・・みたいな感じだったり、アウトの時もやけにハイテンションだったり・・・。 私が疑問なのは、なんで野球の審判はこんなにテンションが高いのでしょうか？ あと、ストライクの時にそっぽむいてストラーイクと言ってるのも気になります。
いま、サイドスローに挑戦中です！ でも、なかなか思うような投げ方ができません。 右投げです いい投げ方やトレーニングがあったらおしえてください。 あとサイドスローからなげる変化球もおしえていただきたいです。
北埼玉、東埼玉でのライオンズ人気は現在のところどうですか？ 個人的にあと5年もすれば、北埼玉や東埼玉にもかなりライオンズが根付くようになると思うのですが。 今の小学生世代は、「西武ライオンズ」を知らず、「埼玉西武ライオンズ」という球団名しか知らない人が多いでしょうから、「埼玉のチーム」というイメージが強いんじゃないでしょうか？
楽天の田中はなぜマーくんと呼ばれるのでしょうか？ マーくんといえば元はと言えば千葉ロッテマリーンズのマスコットの名前なので、千葉ロッテファンとしては納得がいかないのですが…。
西武の涌井がFAでロッテに移籍しましたが、人的補償は誰になりそうでしょうか？ 個人的に神戸が西武に行ったら面白いと思いますが…。 ↓こういう事があったので…。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm10338140
MLB挑戦を希望していた楽天のマー君ですが、漸くポスティングシステムでの移籍が可能になりました。 そこでお聞きしますが、貴方の希望＆予測は・・・ ◇どのチームに移籍しての活躍ですか？ ◇最終的に移籍先は何処に成りますか？ ◇成績予想は「何勝何敗・防御率・奪三振数」、どんなタイトルを獲れますか？
お世話になります。 牽制球や牽制偽投の回数に制限はありますか？ 明らかに遅延行為として、あるいは審判が「試合遅延を狙っている」という心証を抱いた場合、 その投手や守備側チームに対して何らかのペナルティを科すことはできますか？ またそういった牽制球による遅延行為について、攻撃側チームはそれを止めさせるように、審判にアピールはできますか？ 詳しい方、お願いします。なお野球はカテゴリ（プロ、高校、社会人、少年、国際試合、その他大会ごとなど）によってルールの細部が異なりますので、どのカテゴリでのルールによるか、の補足をつけてください。
来年の５月に、東京ドームで野球はしますでしょうか？ 野球のことがなにも分からなくて恥ずかしい限りですが、海外から来る友達が野球観戦したい というので質問をさせていただきました。 お手数をお掛けしますが、ご返答よろしくお願い致します。
２００５年から東北楽天ゴールデンイーグルスの本拠地球場となった、宮城球場（２０１４年から楽天koboスタジアム宮城という名称）は、開場が１９５０年と古く、２００４年１月に楽天が新規参入決定後は数多くの改築工事をしてきましたが、所詮、古い球場をリフォームしてきただけ。スタンドはツギハギで増設しただけ。２０１３年に仙台で初めて日本シリーズが開催されましたが、野球協約では「日本シリーズの使用球場は3万人以上の収容能力を有すること」となっています。ゆえに１９７４年に当時宮城球場を本拠地としていたロッテオリオンズが、日本シリーズは後楽園球場で開催されるという憂き目に遭いました。 私は、２００８年まで約５１年にわたりカープの本拠地だった広島市民球場（初代）に代わり、２００９年から、内外野総天然芝で広くて立派なMAZDA Zoom Zoomスタジアム広島が新しい本拠地となったカープにならい、収容人数に限界があり３万人に満たず、老朽化激しいと思う現宮城球場に代わり、総天然芝もしくは甲子園同様、内野は土で外野が天然芝の、広い新宮城球場を新設してほしいと思います。現在の宮城球場はいらなくなるので解体するか、もしくはかつて大洋ホエールズ、ロッテオリオンズの本拠地だった川崎球場のように、軟式野球場や、練習場として、うまく再利用すれば良いと思います。ドーム化は野球の魅力を損なう最大要因なので断固反対です。人工芝も選手の膝や腰への負担が大きく選手寿命を縮めるので大反対です。 これ以上収容人数増加が望めなく老朽化が激しい（と思う）宮城球場について皆様のご意見お願いします。
今年のオフで外国人の補強が目立ったホークスですが、 ウルフ、スタンリッジは日本で実績のある先発で、 大隣のケガや武田の二年目のジンクスなどで勝ち星が伸びなくて 今年日本一になるためこの二人の先発を補強したのはピンズドで正解だと思います。 李大浩については、江川が見れなくなるかもしれないがまだわかる しかし、サファテ取ったのはよくわかりません。中継ぎ、抑えは12球団屈指のホークスにおいて 投手の外国人枠を割いてまで入れるべきだったのでしょうか？ 規定により、一軍の外国人枠は 投手：野手＝3:1 or 2:2 or 1:3 ですので去年活躍した先発のオセゲラがサファテのせいで入れなくなるかもしれなくなっています。 サファテを高額で取る必要はあったのでしょうか？ どうせ金だすんなら大竹を全力で取りに行くべきだったと思いましたが…
阪神優勝、日韓ワールドカップの際に道頓堀に仕事帰りのサラリーマンがそのまま飛び込んだと言う事を友人から聞いたことがあり、中には仕事帰りのに制服のまま飛び込んだOLやリクルートスーツで 飛び込んだ女性もいたと聞きましたが実際に見られた方はおられますか
すいません、自分なりに調べたのですが、いまいちわかりませんでした。 野球におけるセーブとセーブポイントの違いはザックリいうと何が違うんですか？ また、最多救援投手はどちらを指すのですか？
今中2の野球部です。　僕の身長は162センチです。全く背が伸びないです。ジュニアプロテインなどを飲んでみたいのですがどうでしょう？これから身長はのびますか？　また伸ばすためにどうすればいいですか？　回答お願いします
サードルナ ショート周平 ファースト森野 セカンドエルナンデス センター大島 レフトアレクシスゴメス ライト平田 中日和田の守る場所がありません！！ ということで！ 谷繁捕手は監督業などで大変なんで 打棒の光る和田が捕手を勤めればどうなのでしょう！？ 巨人の阿部を彷彿とさせる打棒の光る １番右平田 ２番中大島 ３番一森野 ４番三ルナ ５番左アレクシスゴメス ６番捕和田 ７番遊周平 ８番二エルナンデス 小笠原はどこを守ればいいのですか？ 小笠原も捕手経験ありますし・・・。
NBA・NFL・NHLでは「サラリーキャップ」が導入されているが、MLBでは導入されておらず「ぜいたく税」が導入されている。 どう違うのだろうか？
楽天は、田中投手のポスティング移籍を認めるべきだと思いますか? 理由などもあったら教えてください。
プロ野球選手の生涯の野球人生が10だと仮定したら、日本で活躍を始めて2か3くらいしたら、米メジャーに行ってしまう。 イチロー、松坂、上原、等々。 彼らの心理は何ですか？　 子供の頃からの憧れですか？ 「大舞台で勝負したい」とよく言いますね。強い相手を求めて日本をさまよった剣豪・宮本武蔵の心境ですか？ それなら、強い相手とお手合わせし、望みが叶ったら直ぐに日本に戻って来る選手が多く出てもいいようなものですが、実際にはアメリカに腰を据えてしまう者や、向こうで燃え尽きてから帰国する選手ばかりですね。 お金のためでは勿論ないでしょう？　日本にいても相当な金額の報酬を手に入れることが出来る人が多いですから。 今回話題になっている田中将大選手に関して「譲渡金の2000万ドル」というのは、誰の手に入るものですか？　楽天ですか？　田中にも入るのですか？ 活躍し始め、これからという力のある有望選手が、さっとアメリカに行ってしまって向こうで花を咲かせている姿は、ファンに対するこの上ない侮辱であり、失望でもあります。 まあ、職業選択の自由があり、どこに住むのも各人の自由ではあるのですが、割り切れないものを感じます。
野球ド素人です。 以下についてわかる範囲で教えていただきたいです！ (1)シーズン中、ナイターの場合などは午前中は練習しているのですか？ 入り時間など決まっていますか？ (2)例えばほとんど練習せずにいきなりゲームにでる選手もいるのでしょうか？ (3)シーズン中の練習メニューは合同？個人？ (4)オフシーズンの時の練習内容は個人にまかされているのですか？ 球場などは自由に使えるのですか？ (5)オフシーズン時の練習のキャッチボールなどの相手は誰が担当するのでしょうか？
イチローのヒット数を気にしているMLBでしょうか？ わざとらしくもヤンキースは、ほかのFA選手を入れてイチローに遠回りに 「きみ、いらんよ。」 「ヘボなバッティングしかできんから見栄え悪いんだよ。代走にも守備固めにも適さない…ほかへいったらどうだね？ うちにいても打席はほとんどないからな！」 と言っているかのようです。 他球団では、打席数にも恵まれそうですが、つまらないバッティングな上に、華のあるプレイにかけるイチローに居所はあるのでしょうか？ ヤンキースにいくときでさえ、白髪にした固い頭のイチローですから、もう八方塞がりで松井のマネで引退もあるのではないでしょうか？ セ・リーグには興味ないのでしょうか？ 中日なら年俸3000万で雇ってくれそうですが。 それでも大島、和田、平田といますから、ライトすらイチローがとれるかわかりません。 平田と争うとホームラン打力からすると劣るし、 大島と争うと足で負けます。 和田にも打棒にはかないませんし、どの人と比べても劣るのです。 イチローの進退はどうなりますか？ また、どれが一番似合うでしょうか？ 本線はMLBの他球団 セ・リーグ中日 引退 自殺
落合しか儲からないシステムの中日ドラゴンズ。 ほかの選手はバッタバッタと年俸を下げられやすくなる一方。 GMに迎えられた落合は、大金で迎えられ、監督の時も10億ほどで監督をしていたとか。 負ければ負けるほど年俸を下げられるので、厳しくするほど、中日側からすれば安く年俸を抑えられるという寸法だ！ これに嫌気をさした井端は堪忍袋の尾が切れて巨人に移籍。 移籍して手厚いもてなしを受けています。 これはこれから中日はますます弱くなり、安い年俸ですみ、 落合はというと、中日が弱くなるまでは、大金の契約だもんですからそれまでは居座って退団を言い渡される頃には大金はもう自分の懐に収まっているという寸法。 そのころには、他球団からのバッティングコーチをお願いされてそれがまた、大金でのもてなしとなる。 おれがバッティングコーチやれば、打線は3割超えると豪語しているもんですから、これは試して見たいと。 落合のためのNPBとなってしまうのでしょうか？
このブログ見てください。 http://ameblo.jp/anti-baseball/ このブログの主は野球について誹謗中傷してるようですが、 さらに立ち悪いのはコメント書いてる輩です。 特にほかの参加者に対する侮辱や誹謗中傷がひどいと思いませんか 皆さんはどう思いますか？
こんにちは。 ローリングス・ジャパンかアシックスのベースボール事業部から 添付画像のユニ（今年の中日 ビジターユニフォーム）の レプリカの「プロモデル版」（＝オーセンティック版）が 発売されたらしいですが、これは今でも入手可能でしょうか。 以上 　よろしくお願い致します。
２０１４年の広島東洋カープ、新入団選手の入寮日をご存知の方教えていただけませんか。 例年、１月の第二週の大安の日と聞いていますが、新聞社の記事によると１月１０日から新人合同自主トレとあります。 http://www.sponichi.co.jp/baseball/news/2013/12/ … これから考えると１月９日が入寮日かなとも思わされます。 ご存知の方、お願いします。
阪神タイガースにオ・スンファン（呉昇桓）投手が入団しますが、 阪神球団史上では韓国人選手は初なんでしょうか？ 他球団で韓国人選手が所属したことない球団はあるでしょうか？
とある外国人とお話する機会があって、 その方とはもう会えないのですが、 彼の親戚が、昔、ニューヨーク・ヤンキースのショートだったと 8年ほど在籍していたそうです たぶん年代的には、ジーターの前ぐらいだと思うのですが・・・ 20年前とか言ってました どなたか、詳しい方、心当たりのある選手の名前を教えて下さい もしよろしければ、ついでに歴代NYYのショートを教えていただければうれしいです 　
この間、進路相談がありました。 中二の軟式野球部です。 北海道札幌住です。　 　僕の学校は、あまり強くもなく全市大会ベスト８くらいです。 一年のころは、部員が３５名以上いて、一年生のころは、代打でちょこちょこ出たりして、中体連ベンチ入りもしました。 そして、三年生が引退し、新チームでは、4番を任されることになりました。（めちゃくちゃ努力したつもりです） 　因みに、ポジションはショートです。 もっともっと上手くなりたいし、もう少し、レベルの高いところで野球がしたいです。 なので、高校は、南北海道大会に出られるような札幌近郊の強い高校へ進学したいと考えています。両親にも私立高校進学は了承を得ています。 自分的には、札幌日大、札幌尚志へ行きたいのですが、これらの高校は、軟式野球部出身者で、ちょっと上手いくらいの人（自分で言うのもなんですが）でも、レギュラーをとることはとても難しいのでしょうか？やはり、シニア上がりの人がどんどんレギュラーを争奪していくんですかね？ それと、どちらの高校が軟式野球部出身者が多いのですかね？ 答えてくれると幸いです。 回答待ってます
札幌光星高校野球部の部員は、ほとんど光星中学からきているのでしょうか？？
好きなコが、千葉ロッテファン 野球が好きだと知りました。 千葉ロッテのことを知りたいと思ってるのですが よい雑誌やインターネットを教えて頂けないでしょうか！？
昔から思っていたのですが、アメリカの大リーグのチーム名。　タイガースとかヤンキース、ジャイアンツ、メッツとかは納得するんですが、レッドソックス、ホワイトソックス　って　赤靴下、白靴下。 強いイメージがわかない（笑）なんか日本じゃ考えらればないとおもうんですが、 なんでこんな名前？
成績が悪いのは連帯責任、給料減額！ 問答無用！ が正当化されますか？
アメリカの球場で外野のフェンスにツタが茂っていて、扉みたいなものがある球場はどこですか？ スーパーファミスタ２で出てくるアメリカの球場に似たような球場をメジャーの試合で見たことがありますが、どこなのでしょうか。 中堅は125mなのでしょうか。
今キャッチャーをしております。 盗塁をさしたいです。（≧∇≦） 是非、肩を強くするには、どの様な練習がよろしいでしょうか⁇ よろしくお願いします。^_^
福岡県内の小学生の野球チームが知りたいです。 全日本軟式野球福岡県連盟 に所属する小学生のチーム名（62？あるらしい？ようですが？） 詳しい方、よろしくお願いいたします！
私は現在中３で　高校野球をしようと思っているのですが　その時　金具スパイクを２足　練習用と試合 用として使おうと考えてます　そこで練習用のスパイクとして耐久性の高い埋め込みスパイクを買おうと しているのですが　どの埋め込みスパイクが一番耐久性が高いですか？ ミズノのグローバルエリートがいいと聞きますが少し高いのでそれ以外でお願いします　
何か移籍金を驚くほど値切りそうですね。合意間近とか・・・ 松坂投手移籍で西部が手にした移籍金が６０億円、 それに対して新システムでは、現レートで２０．５億円です。 たった１／３の金額で田中投手譲渡OKなら、楽天はずいぶんと太っ腹ですね。２４勝無敗の功績に温情を出すのか。 楽天はOK出すと思いますか？
野球のアップや走り込みに使うランシューを探してます 　 １．耐久性があること ２．アスファルトなどでもすべらないこと ３．一万円以下くらいであること アシックスかアディダスがいいです よろしくおねがいします
例えば阪神久保が横浜入りしましたが、その人的保障で中村ノリが選ばれたとします ノリは横浜ですでに来季年俸５０００万でサインしています 阪神に行っても５０００万なのですか？ 逆に 多村はまだ未更改です。もし阪神に行ったら阪神で年俸交渉するのですか？
野球のインフィールドフライはノーアウトまたはワンアウトで、ランナーが１，２塁もしくは満塁の場合に発生するとルールブックにはありますが、なぜランナー１塁のみの場合には発生しないのでしょうか？故意に落球してのダブルプレーを防ぐ目的であれば、ランナー１塁のケースでもインフィールドフライはあってもよさそうなものですが、理屈をお分かりになれば教えて下さい。
野球の振り逃げでルール上は、「無死または一死ランナー１塁では振り逃げはできない。」とあるのですが、なぜ無死または一死ランター１塁では振り逃げができないルールになっているのでしょうか。理屈がわかれば教えて下さい。
野球選手の契約金や年棒でよく〇億円＋出来高ってありますけど、出来高って、例えば具体的にはどういう成績が出来高の基準（ハードル）になってるんですか？
先日、元巨人軍監督の、川上哲治氏が亡くなりました。 みなさん、何か忘れていませんか？ そうです。国民栄誉賞。 川上哲治こそ、国民栄誉賞に値すると思いませんか？ 長島茂雄　松井秀喜より、川上哲治じゃないでしょうか？ どうして、授与されないんでしょうね？
今回の大竹、片岡の人的補償について、 2011年と2012年ドラフトで指名された選手は、人的補償の対象となるのでしょうか？ 参考までに、2011年と2012年の指名選手を以下に記します。 ＜2012年＞ 1 菅野　智之投手東海大 2 大累　進内野手道都大 3 辻　東倫内野手菰野高 4 公文　克彦投手大阪ガス 5 坂口　真規内野手東海大 ＜2011年＞ 1 松本　竜也投手英明高 2 今村　信貴投手太成学院大高 3 一岡　竜司投手沖データコンピュータ教育学院 4 高木　京介投手國學院大 5 高橋　洸内野手日本文理高 6 江柄子　裕樹投手東芝 7 田原　誠次投手三菱自動車倉敷オーシャンズ
広島はどうなるのでしょう？ 黒田が広島に戻りたがっています。 しかし、現実面で、前年度の収入がヤンキースでの１５億円。 これに対する税金が来年度に払うことになるとすると、 広島で満額の３億円を収入できたとしても、前年度の１５億円に対する税金の方が はるかに上回ってしまい、 まるで、広島に入団するのに、差し引き５億円くらい国に支払って入団するという ボランティア広島移籍になってしまうのではないでしょうか？ 新井も広島愛ということで、戻ろうということですが、こちらも年俸的にいうと 黒田が３億だとすれば、それ以下であるのは明白で ２億程度ではないかと。 とすれば、新井の阪神での年俸からすると、税金面で苦労することになるのではないでしょうか？ 井端も２億５千万の年俸から一旦は０になり、巨人に拾われ４５００万。 前年度の税金が来年度にくることを計算すると、何千万かを支払って巨人に入団するようなイメージに なってしまうのではないでしょうか？ 井端はさておきですが、黒田と新井は広島愛ということで広島復帰ということはあるのでしょうか？ 広島のオーダーというと １番堂林センター ２番菊池セカンド ３番キラファースト ４番栗原サード ５番エルドレッドレフト ６番松山ライト ７番梵ショート ８番石原キャッチ 黒田を操るとしても、石原がやるしかないでしょう。 いくらヤンキースで活躍したからといって、どうでしょう？ 何勝できるでしょうか？ １５勝いけばいい方ですよね。 うしろが崩れても負けるし、打たなくても負けるし、エラーされても負ける。 黒田はとくにどうするのでしょうか？ ボランティア広島愛入団移籍あるでしょうか？
東北楽天ゴールデンイーグルスの本拠地である「日本製紙クリネックススタジアム宮城(略称Ｋスタ宮城)」が、命名権を取得していた日本製紙が来年以降の契約更新をしないという。 来季の球場名はどうなるのだろうか？
DeNAにあのオリックスの優秀な名外国人助っ人のバルディリスが移籍してくるとのことです。 この優良助っ人がDeNAに入団すればすごいことになるのではないでしょうか？ １番石川ショート ２番荒波センター ３番梶谷レフト ４番ブランコファースト ５番中村紀洋サード ６番バルディリスセカンド ７番筒香ライト ８番高城キャッチ とこちらも新マシンガン打線に １、２、３番を見てください。 スーパーカートリオもできています。 １、２、３番で塁をうめ、盗塁し、かき回せば、 ４、５、６番でドッカンドッカンと花火を打ち上げると！ １５点打線です。 バルディリスは、運動神経もよさそうですし、サードが基本でしょうが、 セカンドももしやショートもいけるのではないでしょうか？ 石川のショート遠投がきついのであれば、ショートバルディリスもないか？と。 肩の強い鳥谷を上回る守備力のショートストッパーにバルディリスは抜擢されるのではないでしょうか？ かついう中村ノリも守備はうまいですから、一時期ショートをしていたことも近鉄時代にありましたね。 うまいのでショート中村もできなくはないのですが、 体型的にショートは似合わない。 やはりサードホットコーナーを任せたいと思います。 ショートバルディリスでベストナインも狙えるのではないでしょうか？
阿部の負担を減らしたいですよねえ？ なので、 1番片岡セカンド 2番井端ショート 3番長野センター 4番ロペスファースト 5番坂本ライト 6番村田サード 7番阿部キャッチ 8番中井レフト これでしょうか？ 下位の恐怖打線になります。 阿部のキャッチは、太ももがパンパンですから無理でしょう。 代打の切り札としてももったいないですし、使いにくいですね。 どうしたらいいんでしょう？ 坂本外野論もいいのでは？ 福留が外野になってから生まれ変わったように打つに集中できますし、レーザービームへのあこがれもうまれます。 坂本ライト論推したいと思いますがどうしたらいいんでしょう？
アピールプレイについて疑問に思っていることがあるので質問します。 　無死一塁三塁で打者がライトフライを打ち上げ、ライトが捕球し一死。捕球後ライトが一塁に送球し飛び出した一塁ランナーをアウトにし二死。この間にタッチアップでホームインした三塁ランナーのリタッチに対し三塁でのアピールプレイを行うことはできるのでしょうか？ 　ルールでは、アピールとは関係ないプレイがあるとアピール権が消滅するとなっており、この場合ライトから一塁への送球は消滅の対象となるプレイになるのでしょうか？ 　ネットで調べると”複数の塁でアピールすべきプレイがあったときに、他の塁でのアピールプレイは、他のアピールプレイの権利の消滅にはならない”という記述があり、この場合ライトから一塁への送球は一塁ランナーがリタッチを行っていないことに対するアピールプレイではないかと思うのですが、そうだとすると、上記の”他の塁でのアピールプレイは他のアピールプレイの消滅にならない”に合致するような気がして、三塁ランナーに対するアピールは出来るような気がしています。 　正しい解釈をご教示いただければ喜びます。
1番平田ライト 2番大島センター 3番小笠原道大サード 4番マニーラミレスファースト 5番和田レフト 6番森野セカンド 7番高橋周平ショート 8番谷繁キャッチ …どこを抑えればいいのかわからなくなる強力な打線に中日は生まれ変わりますか？ まだ、名手荒木、巧打藤井、いるかわからないが、ルナ、クラーク とこれだけの爆弾も控えています。 コーチ陣も元横浜あのマシンガン打線の中核を担った面々がそろっていて、ドラゴンズ流マシンガン打線となってしまったら、 ホームランのよく出るマシンガン打線という殺人打線になってしまうのではないでしょうか？ 落合GMの理想は止まらない打線。 何点取っても終わらない打線。 ボッコボコで相手のチームが戦意喪失するほどの打棒が理想でしたね。 守備はちょっと重たい感じですが、このスーパー重量打線を抑えられるチームはあるのでしょうか？ 大変心配ですが、どうでしょうか？
巨人の父は川上哲治氏だとか。私のイメ―ジでは父というより祖父ですが、 それはともかく、貴方がイメージする巨人の父は、母は、兄は、弟は、さてまた妹は？
現在高校1年生です 野球をしてして、右投げではレギュラーをつかめそうにありません なので少し優遇される左投げに変えようかとかんがえてます 利き手は左で、本来の投げに戻したいという気持ちもあります。 自分でも、無謀なのはわかっています しかしかけにでて見るのもありかと思ってます 皆さんのアドバイスを待ってます 能力など言うと 身長 176cm 体重70kg 握力左右約60kg 右投遠投100m 左打ち 50m 6.4秒 ポジションは捕手です 左になったら、外野か投手をやりたいなと思います
バットを買おうと思います。バッティングはバットだけではないですが、良く飛ぶバットが有りましたら教えてください。尚、軟式野球をしております。
大リーグボールと消える魔球はどう違うのでしょうか。
バッティングが上手くなりたいのですが。いつも、試合では、ファーボールをついつい狙ってしまいます。 昔から、メンタルが弱いのです。 アドバイスの程宜しくお願いします。
キャッチャーが、うまくなりたいのですが、どんな練習をすれば、上手くなりますか？ご意見お願い致します。（＾_＾）
来期より17→16に変更するとのことですが、本人からの申し出？球団の指示？ 確か入団時には「６月１７日生まれなので17という数字にはすごく愛着がある」と言っていたはず。 今期までは外様の石井が５年間付けていたけど、それまでは松沼弟→潮崎→涌井と右の主力が背負っていた番号に変更した理由は何なのでしょうか？ 成績が振るわないので１７番をはく奪されて大きな番号に、というわけでもないし・・・・。
楽天・田中投手がギネス認定されました。　おめでとうございます。　ギネス認定とは？　誰が？　　　賞金は？　教えてください。　　
井端が巨人になりましたが、中日ファンとしても応援するのではないでしょうか？ どこを守るのでしょう？ セカンド井端ショート坂本なのか ショート井端セカンド坂本か。 坂本もエラー多いんでね。 坂本は背が高いし、荒木を彷彿とするので、セカンドで開花しないでしょうか？ そうすれば サカイバコンビができます。 井端は小さいですからセカンドがいいというのがあると思いますが、セカンド井端って ちょっと魅力が足りないというか足もそう早くなくなったので、ファインプレーができないのではないかと思うのです。 なので、ショート井端セカンド坂本の方が、エラーが少なくて済むのではないかと。 ナゴヤドームで巨人戦に、井端がヒーローインタビューになったときはどうなっちゃうんでしょうね？ みんな注目するのではないでしょうか？ 井端の応援歌のオーオオオーオオーオオオーーーーが 巨人でもやるのではないでしょうか？ 名物ですからね。 あと、ジャイアンツの井端のグッズはかなり売れるのではないでしょうか？ ナゴヤドーム巨人戦になるとグッズ売り場は巨人のグッズに行列ができます。 これに井端が加われば大変なことになります。 背番号は何番になるのでしょうか？ おそらく小笠原のあいた２番ではないかと思うのですがどうでしょうか？
日本の球団に所属する日本人プロ野球選手が、いったん現役を引退し、その後、大リーグの球団に入団することはできないのですか？自己都合退職は個人の自由だし、その後、別の会社に就職するのは職業選択の自由ですよね？
巨人V9時代のクリンナップと言えば不動の3番王貞治、4番長嶋茂雄ですが、王さんは73年、74年に三冠王を取られてますね。王さんは他に68年から70年まで3年連続首位打者になってますが、その三年間に限って長嶋さんが打点王になってます。(王さんの三冠王獲得を阻止するかの様にも見える。)特に68年度の125打点は王さんの生涯最高記録を上回ってます。ここで質問ですが、68年からの3年間王さんの打率が上がった分打点が下がったのは、他球団のピッチャーが王さんとの勝負を避けたからでしょうか？
２人の走者が同じ塁に触れている時に、２人とも触球されたとします。 当然、塁審は一方の走者にセーフ、もう一方にアウトを宣告しますよね。 その場合、塁審はどのような言葉とジェスチャーで、判定を告げるのでしょうか？ 走者の背番号を言ってからジャッジするとか？
私は広島ファンですが、正直大竹投手があそこまで注目を集める理由がわかりません。 確かに広島ならエースの扱いですが、実績自体は大した事ありませんよね。 毎年ほとんど貯金も作れないし、通算成績も確か負け越してたはずです。 そんな選手が何であんなに注目浴びてるんですか？ 大竹投手のどこに、そんなに評価を受けるポイントがあるんですか？
今そういうの厳しくなっていると思うんですが何故水島先生のマンガは実名が許されてるのでしょうか？ やはり今までの野球への貢献度や真摯な気持ち子供の頃読んでたファンが大きくなって偉い立場になって、優遇などなのでしょうか？
今から２５年ほどまえに活躍した選手で、その後コーチやスカウトをした選手にはだれがいますか。 教えてください。 矢沢選手が活躍した時代で、宇野選手、大島選手など人気選手ばかりのころですが、当てはまる人がわからず悩んでいます。
『ベンチがアホやから野球出来へん』って 暴言を吐いた選手って誰でしたか? 教えて下さい!!
バリーボンズは非常にミート力があると思います。なぜあんなにミートがうまいのですか？　僕がバリーボンズのフォームを真似してもだいじょぶですか？　ちなみ中2です　回答お願いします
アライバ二遊間は、鉄壁と言われましたが、 ショートに肩のいいメジャースラッガーがくるとセカンド荒木ショート助っ人でもっと精度の高い二遊間が完成するのではないでしょうか？ 荒木は、セカンドではメジャー級ではないかと。 打つ方は、たまに打ってくれれば良いとして守備の華麗さでメジャーはないかな？ 井端サード構想を復活させようと落合が動きませんかね？ 井端引き留め。 ルナがいたら、サードはルナのがうまいか。 ショートにも守備がうまくシュアなバッティングをする助っ人がきたら、中日かなり守備も魅せるチームにならないでしょうか？
阪神タイガースの「ダイナマイト打線」は、あまりにも有名ですが、 プロ・アマは問いませんので、過去に 強力打線ゆえ、 相手チームから恐れられていた打線の名前を教えて頂けますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
皆部活動でしたから、柔道部がなかったので 私は野球部に一塁手希望で入部しました。 己の野球理論を記述しろ/ 直球と変化球一種類　50% 直球と変化球二種類　.333 球種を読める確率が100% なら、 打ち損じた分だけ、打率が下降する。 背番号1 はpitching machine に過ぎない。 一年の四月下旬にあり、私は以後一人だけ 幽霊部員になりました。放課後は即帰宅し、学習塾に 出掛けるまで、FM-radio で洋楽を自習する中学生になりました。 小学生で体得した野球理論で当時は無事に過ぎましたが、 基本正しいですよね？
今年の日ハムのファンフェスに初めて行きます。 ファンフェスでは具体的にどのようなことをするのか、 また１１：００開演の場合、何時頃に行けばいいのか 教えてください。
足も遅くなり、守備もふつう。 バットも本塁打1、2本。 これでは、年俸3000万でも高いくらいでしょうか。 かつて、20本打てるとゲキをとばされ、冗談と思ってあっさりあきらめてしまった井端は、本当に20本打てるようにすべきでした。 もし、井端が20本打てる中距離ショートセカンドならどこの球団もほしいでしょう。 いまの、井端はいく場所ありますか？
いよいよメジャー行きになりそうですね。 落札金額はいくらくらいになると思いますか？ また最高入札価格チームと、次点の入札価格チームどこになると思いますか？
真面目で地味な（兄貴や若大将のイメージもマンネリ気味）原監督は、実績は抜群でも金まみれ、選手層の質量のバックアップが絶対的な格差であり、何もしなければ日本一だと揶揄され続けてきました。 果たしてそうでしょうか？ また、彼の有終の美を飾る予定の2014年日本一の可能性とポスト原監督はゴジラ・怪物江川君・投げる不動産桑田それとも誰でしょうか？
こんにちは。 一昨日からの野球日台交流試合を見ていて、台湾人の野球選手をもっと知りたいと思いました。 また元々台湾に好感を持っていて、これを機会に台湾語にも触れてみたいと思っています。 そこで知りたいのですが、台湾人の野球好きが集まる掲示板 （日本での2ちゃんねる なんJ板のような？）サイトはありますか？ 台湾野球や、アメリカや日本で活躍する台湾人の野球選手についてなど、そういう話をする所です。もしご存知でしたら教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
1975年(昭和50年)の読売巨人軍について質問です。 戦後の長いプロ野球史を見れば常に優秀な成績を残している読売巨人軍、中には1960年代～70年代にかけては９年連続でセリーグ優勝を果たす等、長く日本のプロ野球界のエース的存在です。 負け越した年度も数えるほどしかありません。 しかし1975年(昭和50年)だけ、あの読売巨人軍が唯一、何と！最下位でシーズンを終えているではありませんか！ 成績は47勝76敗7分 優勝した広島には27ゲーム差、５位の大洋にさえ5.5ゲーム差、全球団に負け越し、と文句無しの最下位に終わっています。 前年は２位、翌年は優勝しています。 1975年当時の巨人軍監督はあのミスターこと名将長嶋茂雄です。 にも関わらず1975年は唯一文句無しの最下位に終わっています。 1975年の巨人軍に、あの巨人軍に一体何が起きたのでしょうか？ 巨人軍の1975年の敗因は一体何だったのでしょうか？ 当時のプロ野球をご存知の方は是非とも教えて下さい。
巨人選手の予想してみましたけど、あなたはどれくらいですか？ ＜予想年俸＞ 阿部慎之助　５億７千円　→　５億２千万（または５億＋出来高） 村田　修一　 ２億２千万　→　２億７千万（または２．５億＋出来高） 坂本　勇人　 １億８千万　→　１億６千万 高橋　由伸　 １億８千万　→　１億８千万 長野　久義　 １億６千万　→　１億６千万 ロ　ペ　ス　　 ８．０千万　 →　１億４千万（または１．２億＋出来高） 中井　大介　 ８．４百万　 →　２千万～２．１千万
画像を探したのですが、コレといったモノが無く、台湾の投手の胸のマークを拡大させて頂きました。台湾で、ベースボールチャレンジなるものが行われています。日本代表の胸には、【JAPAN】とあるのですが、台湾選手の胸には、画像のマークしかありません。C(チャイナのCなんでしょうか？)と、斜め下に小文字の"r"のようなものが、書かれているのですが、何の意味なんでしょうか？検索中"Gのブログ"なるものもあったのですが、まさか"G"を崩したものなのでしょうか？(台湾に何故Gなのかは知りません) ちなみに当方が気付いたのは、先程でして、どうもこのマーク、オリンピックや他の世界大会でも使われていたのではないか？と思っています。今頃なんですが、非常に気になっています。　
野球選手の年俸は公開されてないので金額の後ろに(推定)と出ますが あれはどのくらい正確なのでしょうか？ またどうやって金額を推定してるのでしょうか？ 元の額が分からないのに○％アップで○億円とか 何で分かるの？ まさかテキトーってわけでもないと思うし
　野球の盗塁のことですが、選手の記録によっては盗塁死が盗塁より多いことがあります。 盗塁しないと盗塁失敗はありえず、盗塁死が盗塁数を超えることはないと思うのですが、どういうことなのでしょうか？
楽天・田中投手のレギュラーシーズンの勝ち星ですが 22勝ですか？24勝ですか？ 色々な番組とか見ると「22勝を挙げた」と言っているところと「24勝を挙げた」と言っているところがあります レギュラーシーズンと言っているのでCSや日本シリーズの勝ち星は含まずの表記だと思いますが だとしたらこの2勝の差は何でしょう？ 1つの番組での違いなら単なる言い間違いとも考えられますが複数の番組で22勝と24勝に分かれています これはどういうことなのでしょうか？
アメリカのメジャーリーグのポスティング・システムが決定しないので、田中将大の行先は来年まで決まらないかもしれません。ポスティング・システムのルールが決定しない理由は、メジャーチームの間で各々のチームが良い選手を獲得する条件にするためにモメているからですか？
マー君のガッツポーズ、何が問題なのですか？ 皆さんもご存知の事とは思いますが、日本シリーズ第２戦、マー君がロペス選手から三振を奪った時のガッツポーズ＋雄たけびが多少、問題になっております。メジャーでは相手へのリスペクトに反する侮辱行為になると・・・でも、私にはメジャーだろうが、日本だろうが、何故、侮辱行為になるのか分りません。もし、侮辱行為になるのなら、ホームランなど得点を上げた時もガッツポーズをしたり雄たけびを上げたら駄目なのですか。以前、ポストシーズンでヤンキース松井選手が塁からホームに帰ってきた時に、ホームベース上でガッツポーズ、雄たけびを上げた事がありました。マー君の行為が侮辱行為になるのなら、松井選手の行為も侮辱行為でしょう。いや、選手だけではなく、星野監督の様にベンチで叫ぶのも相手に対する侮辱行為でしょ。メジャーのベンチではガッツポーズや雄たけびをする人はいないのですか？また、ラミレス選手の「ラミちゃん、ぺ」や「アイーン」、掛布さんが指摘された様に、ホームランを打った後、選手が指を応援席に向ける行為も問題ありでしょう。これらの行為は自然に出るガッツポーズや雄たけびと違い、明らかに意識してやっている訳だから・・・。 それに相手に対するリスペクトと言うのなら、メジャーは野次も飛ばさないのですか。日本では川籐選手の様に野次将軍もいました。その中には相手に対する野次もあったと思います。それらを全て否定するのなら、感情を抑えるお行儀の良い選手ばかりになると思いますが、実際にはそんな事はありません。 書き殴ってしまい申し訳ありませんが、私には理解出来ないのです。皆様の意見をお聞かせ頂きたいと思います。お願いします。
間違った打順の打者が打席に立っていても、審判はそれを指摘してはいけません。 では、運営サイドの手違いにより、場内アナウンスで間違った打者をコールした場合や、オーロラビジョンに表示した場合も、審判は誤りを指摘してはならないのでしょうか？ 指摘しなければ、観客が混乱してしまいますよね。 攻撃側の選手や監督が、場内アナウンスが間違っていないか球審に問い合わせた場合や、間違いに気付いている事が明らかな場合（正規打順の打者が打席に立っているなど）は、指摘しても良いでしょうか？
日本のプロ野球ではホームランが看板に当たると選手がお金をもらえることがあるそうですが、アメリカのプロ野球界でも同じようなことはあるのでしょうか。
ベンチの中とか守備についている選手をアップにしたとき、口元を横に引いてイーッと歯を見せている表情をたまに見る時があるのですが、あれはなんなんでしょう？　何か運動の上で意味がある動作なのでしょうか？
新生侍ジャパンが台湾チームに負けています。 楽勝かと思っていたのに・・・ 台湾チームというのは、こんなに強かったのですか？ 小久保ジャパンが、まだ経験不足なのでしょうか？
開幕からの24連勝・無敗での最多勝・リーグ戦＆CS＆日本シリーズの胴上げ投手他、楽天を大車輪で支え日本一に導いた大活躍の1年。 さらに、来シーズンはMLBへの挑戦が話題に成っているが・・・ 楽天での来シーズンはなしと見たのか、利用できるうちは目一杯便乗しようとするのか、はたまたファンの要望に最大限こたえるサービス精神からか、星野監督＆楽天は参加させないとしてきた田中マー君をアジアSに招集すると言う。 これって、酷使＆来季の戦力構想外からの使い捨て、本人の強い意向どれだろうか？ ※質問の背景に成った記事 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20131108-00000 …
楽天=横浜 新球団で監督が熱い。以前はよく最下位であったが、これから強くなる。 西武=巨人 黄金時代である。球場は狭く、ホームラン出やすい。 ロッテ=ヤクルト つなぎで点を取りにいくが、投手陣が安定しない。Aクラスに入ったり入らなかったり。 SB=中日 球場が広く、投手陣がそれを生かしている。Aクラス多い。 オリックス=阪神 打撃陣は良い人並べているのに、なぜかあまり打てない。 日本ハム=広島 投手陣は良いが、打線層が薄いイメージ。 ちなみに、2004年までは、近鉄=阪神、BW=横浜 これで完璧じゃないでしょうか？^ ^
西武　片岡選手はどうするのでしょうか？ 　６日、ＦＡ宣言をした片岡内野手の今後についての見通し（ご意見）を皆さんにお伺いしたいと 思います。 　彼は最終的に西武に残る可能性が高いと思われますか？　それとも興味を示している球団に ー中日or楽天・オリックスあたりに移籍する確率がかなりあると思われますか？
楽天のアンドリュー・ジョーンズはニコニコしてるから背番号が25なのですか？ それとも背番号が25だからニコニコしているのですか？
巨人には、かつて川相というバントヒッターが、往年の巨人に世界記録をバカにされ、おこって中日に移籍した経緯があります。 そして、中日コーチを経て今は巨人のコーチ。 井端はその逆ですか？ 中日にその功績をバカにされ、腹を立てて退団し、巨人へ。 奇しくも巨人のコーチに川相がいる。 これは願ってもない状況ではないでしょうか？ 巨人のセカンドは手薄ということも追い風となり、ここぞというときの2番となるのではないでしょうか？
高校一年で硬式野球をやっています。中2から痛めた肘、肩が高校野球を始めてからまた痛み出してもうすでに痛くては故障者の繰り返しをしてます。病院にも何度も 通ったり、フォームも変えようと試みましたがなかなかうまくいかず、気持ち的にもキツくなり、部活もやめようと考えています。 これってやめる理由になりますか？！
最近、テレビで大きな試合しか野球やってません。 例えば、クライマクスシリーズや日本シリーズ等です。 昔は最低でも巨人ｖSその他はやってました。 そのため、だれが活躍しているのかわからなくなります。 BSとかCSって野球やってますか？ またお金はいくらくらい月かかりますか？ そのほか、野球を来年から、なるべくリアルタイムに 楽しむメデイア媒体物等、経済的に楽しめるもの 教えてください
楽天のマー君がロペス選手に ガッツポーズしないよう気をつけてと助言されたそうですが。 アンリトン・ルールというのがあるようですが 他のスポーツと比べ、なぜ野球はガッツポーズで報復されるのでしょうか？？ 卓球やバドミントンめっちゃガッツポーズで叫びますよね？ テニスも紳士のスポーツと言われますが叫びますよね？ ゴルフも紳士のスポーツですが、入ると相手の前でもガッツポーズ出ますよね？ でも特にラケットで殴ったとか意図的に狙うとか聞かないような気がしますし ゴルフでも次のショットで邪魔するとかありえないはずです。 （私が知らないだけかもしれませんが・・・。） なぜ野球だけ意図的にデッドボール狙ったりと 「報復」という行為が行われるのですか？ アンリトン・ルールが紳士的なことが挙げてあり それに反したから同じことしてやる、みたいな感じでしょうか？
サッカーには天皇杯があり、国技である相撲には天皇賜杯があり、ギャンブルである競馬にも天皇賞や高松宮記念と皇族の名を冠した賞や大会があります。 しかし準国技であるプロ野球にはなぜか天皇の名を冠した賞や大会がありません 天覧試合も過去に1度あっただけです なぜ野球には天皇は関わらないのでしょうか？
へそ曲がりなもんで、イヤな質問であることを先にお詫びしておきます。 どのチャンネル・どの新聞を見ても楽天優勝を被災者に勇気を与え・・・という、まるで共同通信発信のように判で押した同じトーンの記事のオンパレードに辟易としています。結果、東北の被災者の方々の多くが喜んでおられるようですし、それはそれで結構なことなのですが、 資金豊富な楽天／三木谷がヤンキースから有力外人２名や、松井・斉藤というメジャー帰りを引っ張り込み、企業広告・ステータス向上のために球団新設を連盟に認めさせるために当時たまたま球団がなかった仙台にチームを新設し、（独身選手はともかく）コーチ・ベテラン選手の大半は東京等に家族を残し単身赴任で仙台に出稼ぎにきており（要は東北に骨をうずめるつもりではなく）・・・等々を考えると、どのテレビ局・新聞社なども大学の学生新聞部の部員でも書けるようなお涙頂戴の判で押したような記事を書いているのを見て、逆になんだか醒めた気分になってしまいます。 そりゃ、マスコミは売れてナンボ・読ませてナンボの商売ですから当たり前っちゅうたら当たり前なんですが・・・、ってへそ曲がりは私だけですか？
昨日の日本シリーズをTVで観ているときにジャイアンツのピッチャーが内海に代わった時の話しですが、アナウンサーの方が内海のことを『エースの内海』と言っていました。 ジャイアンツのエースは杉内かと思っていましたが、実際のところエースは誰なんでしょう？ エースの定義って？テレビ局のアナウンサーが勝手に決めているように思えますが… ジャイアンツに限ったことはありませんが…
巨人選手の年棒。 阿部 慎之助５億７,０００万円。杉内５億円。沢村６，５００万円。内海４億円。高橋由伸１億８,０００万円。村田２億２,０００万円。 楽天選手の年棒。 嶋６,０００万円。田中４億円。美馬３１００万円。則本１，２００万円。銀次２,２００万円。藤田４,３００万円。聖澤９８００万円＋出来高。松井稼頭央１億３,０００万円。 元楽天監督の野村克也氏は、捕手は頭脳が良くなければいけないという持論から、コーチに 頼んで正捕手候補数名の中学時代の通知票を取り寄せたところ、嶋がオール５だった ことからルーキーでの一軍起用を即決したという。
2013年プロ野球日本シリーズは第7戦までもつれた死闘の末に、東北楽天ゴールデンイーグルスが勝利し、悲願の日本一を達成したことは、東北出身の私にとってすごくうれしいです。第7戦は最初から最後まで熱心にテレビ観戦しました。 しかし、星野監督の投手起用については疑問に思いました。 　 (1)　6回無失点　被安打わずか1と素晴らしい内容で好投した美馬から、7回頭に則本に代えたこと。 (2)　前日に敗戦投手となったが160球も投げて完投した田中を、9回頭から投入したこと。 (1)については解説者の工藤公康氏も、「代えない方がいいと思いますよ。巨人打線もタイミング合っていませんから」との旨、話していましたし、美馬のあの調子ならもっと投げられたのではないかと思います。まして、第5戦で5イニング　79球を投げたばかりで中2日の満身創痍の則本を投入したことは、危険だと思いました。則本は第5戦同様、気迫のこもった投球で7,8回を無失点で切り抜けたから良かったのですが、私はもう1イニング美馬に投げさせて様子見てからでも良かったのではないか、と思います。 (2)については、かなり無茶だと思います。工藤氏も、「前例がない」旨話していたような気がします。1958年の日本シリーズで西鉄ライオンズが3連敗後、鉄腕稲尾の大車輪の活躍で4連勝して奇跡の逆転日本一に輝いた事例や、1959年に南海ホークスが杉浦の4連騰で巨人を無敗で下し日本一に輝いた事例があったにせよ、50年前と現在では投手起用は大きく変わっています。 マシソン、山口、西村といった盤石のリリーフ陣を抱えた巨人と違い楽天は盤石の救援陣ではなかったし、絶対的クローザーがいなかったというチーム事情もあったと思いますが・・・・ 私は野球を見る目が肥えている方だと思うのですが、いかんせん野球評論家ではありませんし、野球大好き女にすぎませんので、日本シリーズ第7戦での楽天の投手起用について皆様と議論しながら、意見交換しながら私の疑問点を解消したいと思いますので、皆様どうか多くのご意見をお願いします。
日本シリーズ第７戦　楽天がリードしています。 このまま逃げ切ってほしい。 巨人はまた勝てるだろうが、 楽天はここまでが大変だったはず。 今日は、NHK－BS１　と　テレビ朝日系の地上波放送で放送されています。 どちらで見ますか？ 私はNHK-BS１で見ます。 理由は ・コマーシャルがない。 ・合間にニュースをやってくれる ・せっかく衛星契約しているのでこちらを見なきゃ損。 あなたは？
楽天イーグルスの4番バッターのジョーンズは、どうしてバッターボックスで、いつもニヤニヤとニヤケた表情をしているのですか？
普段はあまり野球をテレビで見ませんが、今回の日本シリーズは何回か見ています。それで今まで何となく気に掛かっていた事を質問します。 それは選手や監督らの唾吐きについてです。イメージですが、アメリカの選手はきざみタバコか何かを口にして、ときどきペッと唾を吐きだすシーンをよく見かけます（きざみタバコでなくガムかも知れません）。また日本シリーズでは原監督はそんな事はありませんが、星野監督はガムをよく噛んでいて時々ダグアウト内で唾を吐いています。また他の選手も特にガムを噛んでいる訳では無さそうですが、つばを吐く人が多いです。私の知る限りこれほど選手が唾を吐くスポーツを知りません。屋内でやるスポーツ（バレー・バスケ・卓球・バド・・・）では恐らく皆無でしょうし、屋外でもゴルフ・テニス・陸上等考えてもあまりいないと思います。ただサッカーはあやしいですが。 いずれにしても野球だけがどうしても突出して唾吐きが多く思えます。なぜ野球選手や監督の唾吐きがこんなに多いのでしょうか。私の考えに賛同される方で考えられる理由を教えて下さい。 もちろんそんな事はないとお考えの方も意見を頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。　ところで日本シリーズどうなるでしょうね（これは質問ではありません）。
　フィリピンに住んできる野球好きです。 昨日は日本シリーズを生で見ることが出来大喜び、 昨日で決まるものとばかり思っていましたが、 ご承知お通り最終戦へ・・・・・。 　海外在住のため、普通のテレビチャンネルは見ることが出来ません。 昨日は運よくNHKワールドプレミアムで見ることが出来ました。 今日は日本シリーズ中継が無い番組予定になっています。 大河ドラマもいいですが、今日ぐらい予定変更で日本シリーズを放映してほしいです。 本当にこのまま予定変更しないのでしょうか？ どなたか情報お持ちでしたら教えてください。
今回初めて巨人がここまでの悪役になっている気がします 今までは圧倒的多数のファンの力で無理やり？大正義を貫いていましたが、今回は真逆、巨人軍が悪・・・とまでは言いませんが応援されない側の軍団になりました それでもまだまだ巨人ファンは多いと思うのですが・・・ これを皮切りに巨人が、悪のシンボル、大正義から倒すための球団・・・という展開に野球界がなっていくことはあると思いますか？ 今世の中がどんどん変わってきていて、過去に通用した企業や、若者の～離れなどもそうですが、当たり前のものが通用しなくなってきているので、巨人軍も・・・・と思ったのですが、どうでしょうか？
楽天　田中投手の球種は ストレート カット 高速スライダー カーブ フォーク SFF で合ってますか？
イーグルスの３勝２敗で迎えた第６選で、ジャイアンツが勝ちました。 その結果、イーグルスの３勝３敗（ジャイアンツの３勝３敗）になりました。 ジャイアンツの３勝２敗になったりしたわけではない（なりようがないが）のに、 なぜ「逆」王手なんですか。
昨日の日本シリーズ第6戦で、巨人が勝ち3勝3敗のタイになりましたが、今日の最終戦で勝つのは、巨人と楽天のどちらでしょう？ 先発予想は、楽天が美馬、巨人が杉内ですが、楽天は3番手ピッチャーで対する巨人の杉内は、今年不調という不安材料がありますが、日本シリーズの軍配はどちらに上がるでしょう？ 皆さんの予想をお願いします！
グローブ購入検討中です。投手用　内野手用と迷っています。どちらが初期的に利用する方でしょうか？
１１月２日の試合で全く打つ気のない外人がいる。田中投手も良伸に対する投球に馬鹿さ加減がみえる。リーグ優勝は他チームが弱すぎてたまたま優勝しただけだろう、星野は日本一にはなれない。
　川上哲治監督の野球戦術とはどんなものだったのでしょうか？ 　(1)　主に誰の影響を受けて培った戦術なのでしょうか？ 　(2)　後のNPB界において川上さんの戦術を継承された第一人者は誰でしょうか？ 　(3)　指揮官、川上哲治監督の戦術に見られる長所と短所とは？
あと何時間後に始まる日本シリーズ第６戦ですが、多くの野球ファンは当然というか田中マー君のひとり舞台を予想している方が殆どだと思います。 ただ勝負事ですから、巨人が勝つ確立も残されていると思います。 たとえば楽天を０点に抑えれば負けません 菅野→杉内→マッジソン→山口→西村 なんかで０点に抑える事が出来れば、最小得点で　１－０　　勝つ、これくらいしないで菅野投手を引っ張り過ぎて失点したらそれで終わりかなあ・・ 巨人ひいきの方はどう思われますか？ 宜しくおねがいします。
27日の日本シリーズの第2戦の7回裏、楽天藤田がセカンドゴロで1塁セーフになり、原監督が抗議しました。抗議は認められず、楽天に2点目が入りました。 このプレーのセーフ、アウトの基準が分かりません。 ビデオを見ると次のように見えます。 (1)2塁手の投げたボールが1塁手のグローブの底（手のひらに当たる部分）に到着した瞬間（つまり、1塁手はまだボールを握るためにグローブを閉じる動作を開始していないとき）には、藤田の指先は1塁ベースに到着していない。 (2)その後、1塁手が、グローブをはめた左手を捕球のためにまっすぐ前に伸ばした前傾姿勢のままで、かつグローブを閉じ終わった瞬間に、藤田の指先は1塁ベースに到着した。 (3)その後、1塁手はグローブをはめた左手を下へすっと動かし、捕球が完了したことを審判にアピールした。 あくまでビデオを見ての感じなので(1)～(3)が正しいかどうか分かりませんが、そのように見えます。 セーフとアウトの判定は、次の(a)～(c)のどれよって行うのでしょうか。 (a)2塁手の投げたボールが1塁手のグローブの底（手のひらに当たる部分）に到着した瞬間（つまり、1塁手はまだボールを握るためにグローブを閉じる動作を開始していないとき）に、藤田の指先が1塁ベースに到着ているかどうか。 (b)1塁手が、グローブをはめた左手を捕球のためにまっすぐ前に伸ばした前傾姿勢のままで、かつグローブを閉じ終わった瞬間に藤田の指先がベースに到着しているかどうか。 (c)捕球が完了したことを審判にアピールするために1塁手がグローブをはめた左手を下へすっと動かしたときに、藤田の指先がベースに到着しているかどうか。
ネット上でよく「野球はスポーツじゃない」とか「野球はやきうって名乗ってろ」とか「ダサい」見かけますが、なんでそんな事いうボンクラがいるのでしょうか？ まじ許せないので、ブチきれそうなんですが！
楽天の田中投手の劇的進化は　やはり嫁の里田まいさんのおかげでしょうか？ プロ野球選手は嫁次第と言いますが まいさんはあげまんなんでしょうか？ 芸能界ではおバカキャラでしたが　嫁としては100点…いやそれ以上と言う事になりますね♪
すごく初歩な質問ですが、教えてください。 (1)　2アウトでランナーが牽制球でアウトになった時のバッターは、打席にカウントされずに、次の回の第一バッターになるのですか？ (2) 2アウト　ランナー2塁、フルカウントで、ヒットの場合、2塁ランナーがホームインした後に、バッターが1塁と2塁の間で挟まれてアウトなら、得点はなしですか？ (3)　ライナーのボールを、明らかにフェアゾーンで捕ろうとして落球し、ファウルゾーンに落ちた場合、ファウルですか？ 教えてください。
素材等もあると思いますが、木目などで折れにくいとか違いはあるのでしょうか？ どのような木目のバットがいいのか？ その辺の見極め方があれば教えてください。 宜しくお願いします
巨人対楽天、とてもよい試合で すごくもりあがっていますね。 今までさほど野球に興味はなかったですが 今回は毎試合楽しみにしています。 優勝をにぎっている？ みなさんなりの注目選手を教えてください。
野球についてど素人なんですが、教えてください。 アメリカの大リーグ選手のような凄いパワー（筋肉）って野球という競技において必須なんでしょうか？ すいません、ほんとに野球については詳しくないんです。野球好きな人や、野球競技者の方、気を悪くしないでください。 たとえばピッチャーは、長身のほうが上から投げ下ろすみたいな形になるので有利になるのかな？ってのはなんとなく想像がつきます。 しかし大リーガーのような大きな体や、ステロイドを使ってまで筋肉をつける理由がどうにもわかりません。 たとえばバットを振る際にパワーが必要と言っても、打球が飛ぶ要素っていうのはバットのスイングスピードによって決まるはずで、そしてバットの重さってせいぜい1キロ程度のものですよね？ ２００キロのバーベルを挙げることは出来ても、素早くバットを振る能力に欠けるパワーリフターなんかよりも、素早くバットを振り抜けるイチローの打球のほうが絶対遠くに飛ぶはずです。 ボールを投げるスピードだって、（フォーム等のテクニックはさておき）150キロのベンチプレスを挙げる能力なんて必要ないはずで、腕をいかに効率よくスピーディーに振り切るかで決まるはずです。 逆にあまりに重い重量を扱えるような筋肉をつけすぎたら、身体も当然そのぶん重くなるはずで、フィールディングの邪魔になるだけな気がします。 野球にどでかい筋肉や怪力って必要なんですか？ それともアメリカの大リーガーや清原さんとかって、実は格闘家みたいな筋力があるわけではないのでしょうか？ それとも、へたに筋力＆筋肉をつけすぎて、逆にイチローのようなタイプに遅れをとってしまっているって現実があるのでしょうか？
私は川上哲治さんのことは名前しか知りません。その前に野球をよく 知らないのですが。「打撃の神様」と呼ばれていたそうですが、そんなに 凄い選手だったのですか？ テレビで王さんや長嶋さん、その他大物の人たちが「尊敬していた」と いったことをコメントしているのを聞きました。 私の中では王さんが1番すごい選手だったというイメージがあるのですが (王さんってたくさん記録持ってますよね？)、王さんより優秀な 選手だったのですか？あと人望もあったのですか？
都内でパブリックビューイングを行っている場所を ご存知の方がいらっしゃれば、どうか教えてください。 検索すると、ドーム前広場のモニターで２００９年なら やっていたようなのですが・・・。 息子（高三）と行くので、できればお店以外がいいのですが・・・。 だめなら、お店でも仕方ないかなと思います。 訳あって川崎におりますが、創設初年度から球場で応援してきました。 初年度のあの屈辱から今日の勝利まで、応援してきました。 仙台に帰ることはできないので、なんとか大きな声で 声援を送れる場所で試合が見たいと思っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
先ほどwikipediaで桑田真澄の記事を読んでいたのですが、"選手としての特徴"の欄に「コンビネーションピッチャー」というものがありました。 このコンビネーションピッチャーとは何なのですか？
どれぐらいの割合でメジャーに通用しますか
プロ野球の審判というのは、アウトかセーフか判断に迷った場合、どちらを優先させるのですか？ 日本シリーズの巨人Ｘ楽天を見る限りでは、アウトかと思うのですが？
田中将大投手が沢村賞を受賞しましたが 選考委員の5人のうち2人が欠席したと聞きました… これは田中が選ばれるだろう事への抗議でしょうか？ それとも何か出られない用事でもあったのでしょうか？
楽天のマー君が沢村賞をとったようですが 沢村賞てどんな賞ですか？ 判断基準てどんな部分なのでしょうか。
阿部はかまえて2ないし3回振る。 巨人でもバットはまっすぐにたてるし、一度も振らないで投球をまつ。 どちらがいいともないのでしょうが、どうしてでしょうか。
通常、昨日の楽天戦のような誤審の後はどう影響するものなのでしょうか？ 私が勝手に想像するに、巨人からしたら「ふざけんな！次は誤審があろうが無かろうが関係ないくらいに倒す！」と考えて奮起 楽天は「なんか引け目をかんじる・・・これでもし勝ち抜いても本当の日本一じゃないよな・・・」と考えプレーにいまいち力が入らない こんな感じなんですが、どうでしょうか？ そしてこういう時の流れはどっちのチームに通常は傾くものなんでしょうか？ 本当の所など誰にも分かるわけがないのは承知なので、通常、の話しでお願いします
今日たまたま野球を見ていました ファストにスライディングでアウトになりました。 ビデオで再生するとどうみてもセ－フに見えました。 審判に抗議しても判定は変わらないのに 一応抗議に行く行為。 ビデオで判定すればいいのに いまだに一人の審判が判定している。 審判の職業を保護しているんでしょうか? 相撲でさえビデオで判定して 適切に判定しなおしているのに。 どうせ判定が変わらないのならビデオ再生しないほうがいいのでは 判定と違うビデオを見せられて もやもやした気持ちで観戦したくない。
来月の24日に大会があります。ですがエースが怪我してしまいぼくがピッチャーになりました。なので一ヶ月で少しでもコントロール、球速を上げれるトレーニングを教えてください、お願いしますm(._.)m 中2で軟式です。 身長180.体重76 遠投80 握力左45右55です
　和田恋(巨人ドラフト2位)と園部聡(オリックスドラフト4位)は、どちらのほうがいいバッターだと思いますか？自分は巨人ファンなのですが、個人的には園部を取ってほしかったです。なぜ巨人は和田恋を選んだのでしょうか？
安城で草野球チームを作ろうとしているのですが、以前も作ろうとしたときにぶつかったのが グラウンドの調達が出来ないというのでした。みんなすごく野球がやりたくて自分たちでチーム作って自分たちのため、会社のためにも野球をしたいと思っています。 しかし、再びこの問題にぶつかってしまいました。 安城市の野球グラウンド自体少ないため数も限られていると思うのですが、 他の草野球チームの方々はどのようにしてグラウンドの調達をされているのか教えていただきたいです。 回答の方よろしくお願いいたします。
せんたーの野手はフェンスぎりぎりで捕球しょうとするとき直感てきにグラブを放りあげて打球をおとる 行為はだめですか。 詳しい方はおしえてください。
今日の第２戦からがホントの勝負だとおもいます。 楽天は万を持してエース（現在では日本のエース）田中ですが、一方巨人はルーキー菅野、今晩は見所たくさんですね！ １番は負けしらずの田中を巨人打線はたして打てるのか私はじっくりと堪能したいのですが、私は下手すりゃ完封さえしてしまうのではないか？ そしてとれても１点ぐらいかなあと予想しますがどうでしょうか？ 予想以上に楽天のピッチヤーはいいですね。
いつか主審が横をむいてストライクとかしています。 以前は前をむいて手をあげてストライクの宣言をしていたとおもいます。 バッターアウトでも右手を刀をふりおろしてこのやろうといわんばかりの動作です。 どうして大げさな動作になったのですか。 ご存知の方はおしえてください。
今、ロッテの唐川選手が着用しているアンダーシャツはタブタブっていう感じででもなく、ピチピチという感じでもないものを着ています。 今度、購入したいのですがどういう名前のものかわかりますか？ できればメーカーを分かればうれしいです。
ＴＶでドラフトの中継を放送していましたが、 抽選結果を読み上げていた人の声があまりに特徴的で、 一日たった今も耳から離れなくなってしまいました。 あの方のお名前をご存知の方がおられましたら、 お教えいただけませんでしょうか。 アナウンサーとは別の、 陰の声が担当の方です。 どうぞよろしくお願いします。
左翼へのホームランを予想してはじめからスタンドで守備につくことはできますか。 よろしくおねがいします。
もつれると読んで？
今年の勝利チームの予想は難しいですね。 １戦目楽天が勝つようだとそのまま優勝してしまい様な気がします。 巨人が勝つためには１戦目はなんとしても勝つ必要がありますね。 １戦目を則本にしたところなんて今のところ星野監督の作戦勝ちの感じかな。 巨人としては１戦目内海で落としても２戦目菅野で勝って五分にする算段があったでしょうが、なんと菅野にマー君！ １戦目巨人が勝てば４勝３敗で巨人、１戦目楽天が勝てば４勝２敗で楽天となりそうな気がしています。 みなさんはどう読んでいますか？
　２０１３、日本シリーズ初戦先発は楽天は、ルーキーの則本、ルーキー初戦先発は61年ぶりで三人目だそうです。二人目は南海の大神武俊だそうです。では日本最初は、どこのチームのどなたでしょうか。ご存知の方教えてください。
初歩的な質問で恐縮ですが、直球で、重い球、力のある球、きれのいい球と言いますが、どんな球質なのでしょうか。 当然、軽い球、力のない球、切れの悪い球があるはずですが、TVの映像で違いが分かるものでしょうか。 スピードのある球が力があり、きれのいい球では、と単純に思うのですが・・・・。
明日の試合を観戦したいのですが、台風による天候が心配です。台風はそれて午後６時くらいには回復するとの予報です。クリネックススタジアム宮城の水はけとか分かりません。明日の開催の有無について、現地の情報を教えて頂ければ助かります。よろしくお願いします。
いよいよ土曜日から日本シリーズ 楽天対巨人が始まりますね。 楽天が優勝したら初優勝ということでいつもより 盛り上がっている気がします。 皆さんの勝敗予想と注目選手を教えてください！
ドラフト会議ですが，育成1位というのは何なんでしょうか？ そもそも育成選手というのもよく分かりません・・・。 ネットで検索したのですが，よく分からないので教えて頂けると幸いです。
楽天が交渉権を獲得した松井投手 本人は12球団どこでもOKと言っていたのに、楽天に決まった瞬間明らかな不機嫌顔でした 本心では意中の球団があったって事でしょうか？ それとも単に楽天が嫌だったとか？ 何でしょう？
今年の日本シリーズ、29～31日の東京ドームに行く予定です。 もし、仙台の1、2戦が台風で27、28日になった場合、29日は移動日になるんでしょうか？それとも移動日なしで試合やるんでしょうか？
日本シリーズ進出を決めた楽天監督の勝利インタビューの中で、田中投手が、２アウトから、ロッテの　根元選手、福浦選手にヒットを許し、井口選手をサードゴロにして勝利しました。インタビューの中で田中選手が9回　ヒットを許し井口選手で終わらせたことに対し、「田中がその辺の選手で終わらせたくなかった」との発言がありましたが、根元選手、福浦選手は「その辺の選手」と、とらえましたが、根元選手・福浦選手はその辺の選手なんですか？そのような発言は星野監督なら問題ないのですか？
今年はカープがAクラスに入り大盛り上がりしましたが正直面白くありません それは毎年同じような順位でジャイアンツだけ一人勝ちの状態だからです 一方パリーグは去年の覇者ファイターズが最下位になりCSも去年進出したチームが1つだけ しかもさいごの最後までしれつな戦いをみせました それくらい戦力はどのチームも拮抗して強いです この差はなんなんでしょうか？ よく言われるのはパリーグにはDH制があるからエースが複数いるからですが自分はそれ以前の問題で根本的に何か大きく欠けているからと思っています その大きく欠けているところはどこだと思いますか？？
ぼくは阪神ファンだから当然基本はアンチ巨人なんだけど、そうは言いつつ巨人にも好きな選手はいるわけで。そのひとりが、上原浩治。まぁもともと関西人だっていうのもあるんだけど、彼の伸びのあるストレートと歯に衣着せない発言はどっちもキレがあっていいよね。 「ジャイアンツだ、というだけで生き残っていける時代は終わったんです」 「たかが2、3年ね、15勝したって、それを僕はエースとは思わない」 とか、普通言えないよ。嫌われるから（笑） でもいいじゃない、そういうの。FA宣言してメジャーに行くって言った時も、それなら、阪神来なよと思ったもん。 話を戻すと、ア・リーグのリーグ優勝決定シリーズ大活躍だったね。リリーフに転向してから安定感抜群のピッチングで21セーブ。先発にこだわらず自分のできることを黙々と集中してやってるなという感じで。 個人的には一年目の20勝と驚異の勝率が印象的なんだけど、みなさんの「上原浩治といえば、これでしょ！」という名場面や好きな試合を教えてください。オススメの動画なんかももらえるとうれしいです。 このハイタッチ動画もすごく面白かったんで、ぜひ観てみて。
阪神タイガースのCSでの弱さは目を覆いたくなるものでした。阪神はどうして短期決戦に弱いのか・・・（阪神だからとか、弱いからなんて答えはなしですよ）　どうしたら強くなれるんでしょうか・・・阪神ファンの皆様よろしくお願いします。
キャッチャーは頭使いますし、ピッチャーもサインをたくさん覚ええばければ無理・・・ う～ん、どこでしょう？
外野フライのような打球がホームランになるのを見ると、相手側に申し訳ない気持ちになります。 近年、プロ野球球場の広さは 両翼100m 中堅122m 左右中間116m がスタンダードのようですが、1990年以前の球場はフェンスの高さも含めた表示にしてるって本当ですか？
すっかり落ちぶれてしまった、中島と田中賢。 再び、日本球界に帰ってくるとなれば、俄然欲しい球団はあるでしょう。 たとえば、 巨人なんかでいうと、 中島を取れば、セカンド坂本ショート中島という爆弾コンビを組ませることができるし、 中日でいうと、 ショートはどの上と落ちる選手なので、中島が入れば、嬉しいところ。 中島はどこの球団もほしいというでしょう。 田中賢はどうでしょう？ どこもいらないのではないでしょうか？ 巨人でいうと、寺内がいますし、ほかにもいますから田中は必要としません。 中日でいうと、荒木のが守備はうまいですし、そんなに打てるわけでもないので要りません。 ほかの球団も特にいらないでしょう。 和田毅は、日本球界に帰ってくれば、これもどこかはほしいでしょう。 中日でいうと、左腕が一人増えるわけなので、これ以上の喜びといったらありません。 この中島と田中賢介はいったいどうしたらいいのでしょうか？
よくテレビの野球解説などで「次はストライクからボールになるフォークで空振りですね」などと言ってるのを聞きますが、その投球と言うのは見逃せばボールですよね。前述の言葉は正確には「次は途中まではストライクに見えるけど、実はボール球のフォーク」と言うことですよね。 くだらないプチ疑問ですが、ご賛同の回答お願いします。
日本シリーズで戦うであろう 楽天と巨人 どちらに勝ち目があるでしょうか？ 楽天は 田中を中心に、メジャーコンビのマギーとジョーンズ 元メジャーの松井に嶋、岡島、銀二がどこまでやれるか？ 抑えは青山、ラズナーやや不安か？ 田中、則本、ハウザー、長谷部、美馬メンツは揃っていると。 巨人には 主将阿部に村田、坂本、長野と枢軸が続き なおも、ロペス、ボウカーなど外人が下位打線に陣取る驚異の打線。 投手も、内海、杉内、菅野、ホールトン、宮国など先発陣に 中継ぎもマシソン、山口、抑えに西村と揃っています。 星野監督は、中日、阪神でもシリーズには出ても日本一はまだ達成していないので、 その思いもあって、楽天を後押しする。 常勝巨人と挑戦者楽天 やや巨人が有利かに見えますが、 楽天と巨人どちらが日本シリーズを制するでしょうか？
NPBでアンダースロウで投球する現役投手を教えて下さい。
本来監督がふるう采配をファンからの投票で全て決めるとしたらどうなると思いますか？ 選手の獲得や起用はファンクラブ会員からの投票、その日の試合展開は球場に来ているお客さんの手元にあるボタンでの投票 例えば、一回ノーアウト一塁、バントだと思う人、赤いボタン、そのまま打たせる人青いボタン。様子見黄ボタンなどとなり多数決で決定します もちろん問題は山のようにあると思いますし、順位もドベになるとは思いますが、人気球団になるとは思うのですがどうでしょうか？ システムの穴や批判的な意見は大体想像出来るので回答があってもスルーします こういう所が良いとか、こうすればもっと面白くなる、という遊び心がある回答が出来る方だけお願いします
中日って不思議ですね、 もともと強かった落合監督も、つまらない野球とかいわれて、 つぎはどんなすごい野球するのかとおもえば高木監督という地味なひとえらんで 案の定ジワジワ弱くなって、 こんどはまた落合さんにたのむの どうなっちゃんてんの
今、小学４年生のバッティングに付いてですが バットを振り始めから引き手の肘が真っ直ぐに伸びてしまいます このままで良いものでしょうか？ 何とか直そうかとやってみていますがなかなか癖になっているのか直りません このままで良いものならいいのですが 将来的に変化球や速球など打てるものかな？と思いまして このせいか解りませんが打球も飛ばないので アドバイス等よろしくお願いします
今度、部活の三年生を送る会が行われます。わたしは野球マネージャーです。三年生の先輩はマネージャーが1人、部員が3人です。 マネージャーと1人の部員の先輩は話しをしたりするので、いいのですが、他の2人のことをなんと書けばいいのか全く思いつきません。 関わりがあまりない人にはなにを書けばいいですか？
ドラフト２位の指名は今年の最下位チームから抽選しなくて獲得権が与えられるのですか？ ちなみにセ・リーグの最下位からでしょうかお願いします。
先日少年野球の試合で、1塁審判をしていた時、1アウトランナー3塁でバッターがショートゴロを打ちました。 ランナーをけん制しつつ1塁へ送球したのですが、ボールが逸れて１・本塁間の方へ逸れました。 アウトにはなりましたが、3塁ランナーがホームへ帰ったので、バックホームをしようと思ったら、バッターランナーが衝突を避けるためにラインの内側へ（1～2歩）避けていたのでランナーと交錯してしまい、サヨナラのホームインになってしまいました。 守備妨害かと思いましたがコールできず（ベンチから子供たちが走って整列をしに行った為）、主審（審判部）に目で合図を送りました。 目が合いましたが何もなかったので流しましたが、決勝戦がかかった試合だったので自分自身、後味が悪く眠れません。 こういう場合、1塁審判はタイムをかけて協議するべきだったのでしょうか？また、実際の所このプレーは守備妨害適用で2アウトランナー3塁で試合開始だったのでしょうか？ よろしくお願いします。
見てて怖い＞＜今日広島カープは勝てますか＞＜？
最近広島カープのファンが急増している。 地元広島だけでなく、敵地遠征先の試合でも球場に多くのファンが行っている。 首都圏の広島アンテナショップの広島カープグッズが、飛ぶように売れているという。 特に女性のファンが増えているという。 なぜ広島カープは、こんなにファンが増えたのだろうか？
谷繁新監督の就任で高木監督時代のユニフォームは一新されますか? それとも変わりませんか。 森ヘッドはテレビ番組でユニフォームも変わるでしょうといっていましたが。
2014年の開幕戦は何年の成績が基準になるのですか。教えてください。
阪神タイガースが打撃アドバイザー役に掛布雅之を雇うと言っていますが、掛布さんは借金まみれで自宅も差し押さえられた借金王ですよね？ こんな借金まみれな人間を起用して大丈夫でしょうか？私は不安でなりません。 借金まみれってことは黒い闇社会との繋がりはないとも言えないでしょう。
セパのCSもファイナルカードに進出チームが決まり、楽天VSロッテ、巨人VS広島がリーグチャンピオンを目指す事に成りました。 そこでお聞きしますが、貴方は ◇リーグ代表はどのチームに成るとお思いですか？ ◇日本シリーズの対戦カードと勝敗はどう成るとお思いですか？
現在でも「審判の判定は巨人寄り」との声を時々耳にしますが、 1990年代、80年代と時代が遡れば遡るほど、 「巨人寄り」の判定が露骨だったと年輩の方々から聞きました。 それは単に、強い巨人への、 他の５球団(パも含めると11球団)のファンの妬みだったのでしょうか？ それとも「巨人寄り」と疑われるような事実が多々あったのでしょうか？ 当時の世論は、どうだったのでしょうか？ ちなみに私は、現在の審判団の方々は、 非常にフラットな判定をしていると感じます。
息子(4年生)の所属チームの監督が、息子が嫌いなようです。 違うのかも知れませんが、そうとしか思えません。 ３年からやっていますが、試合などよく出して貰っている方ですが、すごく怒られます。 私は野球自体未経験なので素人考えなのかもしれませんが、試合でも塁に誰も居ない時にデッドボールになりそうで避けたら『当たったら塁に出れるやろ、アホが、ビビっとんか』とどなられました。もちろんボールが怖い子ではありません。他にもあんなスイングでは打てないだのいろいろ監督的にダメだったようです。 守備ではミスありませんでした。 そして空振り、ファール、ボール、見逃しでアウトになりました。 そして降ろされました。 私は野球がわかりません、ですがうちの子が怒られ役になってるようで、正直腹が立ちます。 もちろん後何人か怒られ役の様な子が居ます。 何も教えず、なぜ降ろしたかもわからず、同じ事をしても怒られ無い子がいる。 野球ってそう言う教え方が主流なのでしょうか？？
でいいですか？ 野球の監督を戦国武将にあてはめていった場合です 他にも落合、星野、原とどの武将に当てはまるか考えてみてください
WBCの監督決定の会見で小久保氏が自ら「小久保ジャパン」と発言していたのを聞いて杞憂かも知れませんが私は「んん？？」と思いました 前々監督の原氏が監督の要請を受けたときに「私のチームでは無く日本の代表で行くので監督の名前をチームの頭につけるのは辞めて欲しい、他のネーミングをつけて下さい」と言う経緯があり「侍ジャパン」になりました それまではサッカーでもバレーでも監督の名前が先につき、その後に「ジャパン」が普通だったのですがそれからは「なでしこジャパン」や、はては「ポセイドンジャパン」なんてものまで出てきましたが、その根幹にある発想はとても良いものだと関心して見ていました そこへ来ての「小久保ジャパン」発言です しかも他人が言うならまだしも本人が言う事に違和感を覚えました それまでは「頼れるリーダー」「組織の体質が変わる新しい血」などと好意的に見ていましたが、この発言を受けて見方が変わってしまいました 「選手の事よりも自分が優先なのかな？」「我を通すのは選手、特にピッチャーなら分かりますが、監督がそれでは監督の本分を履き違えているのでは無いのか？」とも思いました まだ一試合もやる前にケチをつけたくは無いですし、揚げ足取りをするつもりは無いのですが、以上のことから不安を覚えました しかし、かつてのWBC二連覇の感動を再び味わいたいとも当然思っています この不安を払拭出来るようなアドバイス、又は小久保氏の知られざるエピソードなそがありましたら教えて下さい 宜しくお願いします
今日阪神対広島で広島が勝ちましたが、今日で2勝しましたが明日14日の試合はあるのでしょうか？
2013のリーグ戦が終了しましたが、セリーグのMVPは誰が有力なんでしょうか? 村田、阿部、菅野、西村あたりが成績いいみたいですけど、最有力を1人挙げるとしたら・・・安部ですか?
夏の高校野球もおわってから2ケ月もたった今の質問ですみません。 自分、高校野球が好きで甲子園に観戦に行ったり、自分の出身（在住）県の高校の地方大会を観戦しに行ったり詳しく調べるのですが、出場校全体となるとなかなか手が付きません。 そこで、あなたが高校野球について調べるときにおススメするサイト・雑誌などがあれば、教えて頂けないでしょうか？ 各ブロックの強豪校、因縁のある高校、注目バッター、ピッチャーなどが押さえられればうれしいです。 よろしくお願い致します。
僕は今中2です。今野球部です。今身長が163なのですがもう少し身長を伸ばしたいです。目標は180超えです。　 そこで身長を伸ばすにはどういうことをすればいいですか？ジャンプをしたりでしょうか？あとはどういう栄養をとればいいですか？ ご回答お願いします
最近のプロ野球がつまらなくなったのは　やはり醍醐味である派手な乱闘が無くなったからではないでしょうか？ 日本人選手もそうですが外国人選手まで大人しくなってしまって… 死球を受けても当たり前のように1塁へ歩くだけ… 一昔前なら外国人選手が巨体を揺らして走っていって大乱闘…見ていて興奮したものです 乱闘要員のために助っ人外人を獲得　なんて事もまことしやかにあったそうです 今では考えられませんね？ いつからプロ野球選手は乱闘しなくなったんでしょうか？ メジャーみたいに派手に暴れる事も時には必要だと思うのですが？
広島と阪神の選手の年棒合計はどのくらいありますか？
私はドラゴンズファンではないのですが、野球観戦をこよなく愛する一人の女として、落合博満氏がドラゴンズに復帰したニュースは素直にうれしいです。 しかし落合氏は、ゼネラルマネージャーに就任し、監督は谷繁選手兼任監督になります。キャッチャーという立場上、監督向きですが、私は再び落合氏に監督に再就任してもらい、通算1000勝してほしかったと思います。 落合氏がユニフォーム着る姿はもう見られないのでしょうか？ドラゴンズ以外でもいい、最初にプロ入りした時のロッテであれ、星野監督退任後の楽天であれ、どこかのチームで監督復帰してほしいのですが。 皆様、落合氏のＧＭ就任についてどうお考えでしょうか？私は、前述したように監督に再就任して、今まで以上に強固なチーム、かつてのV9巨人や1980年代後半～1990前半の、憎らしいほど強かった西武ライオンズに匹敵するドラゴンズを作り上げてほしかったですが・・・
＞さあCS開幕 セリーグは広島、阪神どちらのファンの方も熱い日が続きます。自分は巨人ファンですが先発投手に不安を感じておりどちらがきても強敵です。第１戦さあどうでしょうか？
中日ドラゴンズの監督が谷繁選手が監督も兼任するそうですが、選手交代などの場合はどうするのですか？ 試合中は谷繁選手も守っていたり出塁していたりする場合誰かが代わりに審判に伝えるのですか？ 以前もヤクルトで古田選手が監督も兼任していたときはどうだったんでしょうか？ 素朴な疑問ですがよろしくお願いします。
小学校で野球部の部長をしていたにも係らず、審判講習会や野球部員の経験が無い人間です。子供が中二になり今まで練習試合で2回1塁塁審をしたのですが、冷静に考えれば分かる事を舞い上がってミスジャジしてしまいました。今回中学校の公式試合の審判を頼まれ1塁塁審をやろうと思います。審判の立ち位置やメカニックはネットやDVDで分かっているつもりですが、何分素人な為、普通の人なら当たり前の事が分からなくなる事が有ります。 前置きが長くなりました。下記の状況での回答をお願いいたします。 1.ランナー1塁。1塁手がピッチャーからの牽制球を取る際、普通は1塁ベースに足をつけて待ち受け、ランナーにタッチに行くと思うのですが、ベースから足を離していてもピッチャーからの牽制球をランナーが塁にタッチする前にランナーにタッチすればアウトになりますか? 1塁手がベースに足をつけていた方がタッチするのに最短距離だと子供は言うのですが? と、言うのも、ファールテリトリーで1塁塁審の自分はアウト.セーフを見る際、ベースの厚みがあると1塁手の足がベースに着いているか見えなく、この疑問が生じました。 2.ミスジャッジの件。ホームから1塁ラインの外にファールボールが上がり1塁手が追いかけました。1塁手はファールテリトリーでボールに触れこぼしました。その後ボールは1塁ベースに触れ外野のフェアテリトリーで止まりました。主審からのリクエストが有り、咄嗟にフェアーをジェスチャーしてしまいました。これは明らかなミスジャッジと思います。 以上の件、よろしくお願いいたします。
ベストナインを作るつもりではないので思いつく限りの伝説級の選手教えて下さい
10/12土曜日に西武ドームで行われるクライマックスシリーズ第1戦ロッテ戦を見に行くのですが、外野席なのでシート貼りは必須だと思いますが、シートは前日からしか貼れないんでしょうか？ それとも、もっと前から貼ってもいいんですか？
僕は今野球をやっていて 身長173cm 体重61kg という痩せ型の体型で監督に 『もっと体重をつけろ』 と言われていて、ご飯を何杯も何杯も食べているのに 全く体重が増えません。 このままだと怪我もしやすいですし。 野球がうまくなりません。 今の体重の目標としては70kgです。 急に体重を増やす方法とかでなく、少しずつでいいので しっかりと体重を増やす方法を誰か教えてください！
横浜DeNAベイスターズ、中畑監督、首でなく、来期も継続！？ 契約期間切れで、しかも約束したAクラス入り出来ず、当然に監督交代、と思いきや、辞任表明した中畑氏に対し、辞めないでください、監督続けてやってください、是非是非お願いします…！？ 何これ！？、土下座懇願する球団も球団なら、それに追随するGMの高田も高田、そして、そこまで言うなら受けます、とした中畑も中畑で…、一体どうなってるの、これ？この球団？この超軽さ！ ビックリ仰天、情けないやら、腹立たしいやら、大洋ホエールズ時代からのファンとしては…。 約束は約束として、結果は結果として、責任の所在を明確にして、そしてその上で、手順を踏んだ上での、中畑監督で来期も、というのなら百歩譲れば、理解もできるかもしれないものの、このたびの、こりゃ、おかしいでしょ、筋違いでしょ、甘々さの極地でしょ、この軽さ渡合は…。 ベイスターズの熱烈ファン、ひとり去り、ひとり無くし、そして、まだまだ、ファンを辞める…、続くと思いますけど、このまま放置するならば…。 ベイスターズ球団、特に中枢幹部、何を呑気に構えているのか？この危機感の無さ、教えてください。 がっかり、がっくり、しました。 よろしくお願いします。
中日ドラゴンズの来期、監督が谷繁で、GMに落合？！えっ！ホント？ハァ！？ ビックリ仰天、というか、何故こうなるのか？こうなった経緯は何なのか？ 教えてください。 そして、もうひとつ、谷沢は、どうして監督になれないのか？監督候補にすら上がることがないのか？ 教えてください。 ある熱烈熱血ドラゴンズファンからの疑問を代弁させていただきました。
中日ドラゴンズの来季の新監督に谷繁捕手が内定するようだけど。 谷繁新監督で、過去の強いドラゴンズが戻ってきますか? 選手は続けるようなので、選手兼任の監督です。 ドラゴンズでは一人しかいないということですが。 谷繁監督で体上部でしょうか?
なければ他球団行きますか?どこに行く可能性ありますか?ＰＬルートでしょうか?
お世話様です。プロ野球のコーチって、１軍で大した実績のない人も やっていますよね。レギュラーであったのなんて、せいぜい１,２年の人もいます。 例えば、ヤクルトの佐藤真一１軍コーチは、規定打席に到達したことすらありません。 こんな人が、選手に教えられるのでしょうか。 一方で清原のような超大物が一切コーチにも呼ばれてません。 実績のある人でコーチになっていないひとはたくさにんいます。 どうやってコーチって選ばれるんでしょうか。性格・人柄はありますが それだけで現役時代の実績を覆すような決定的な要因になるとも 思えません。いくら人柄が良くても、ドラフト１位で入団するプロ野球選手に教える価値のある 野球技術を持っていなければ意味がないですから。 ドラフト下位入団で現役時代の実績が１軍半のコーチが、ドラフト１位の選手に 何を教えるのしょうか。 球団に勤務して、コーチの人選にかかわったことがある方がいましたら、 ご回答お願いいたします。
今日のニュースでヤクルトの荒木投手コーチと飯田コーチのクビが発表されました テレビなどで解雇通知を受けたプロ野球選手の今後、みたいな番組はよく見るのですが、コーチの方の行く末はどうなってるのでしょうか？ 当然選手より年齢も重ねているわけですから、普通に会社を放り出された状態であれば再就職も難しいかと思います 広報などになれれば良いのでしょうが、人数も限られていると思うので全員という訳にもいかないと思います 一体どうなってしまうのでしょうか？
家族に頼まれて、野球の試合のチケットをロッピー(ローソンチケット)で 電話予約しました。 一番取りたかった日程の席がすでに取れない状態だったので、第二志望の 日程・席を取ったのですが、丁度予約内容の確認案内をされている時にトラ ブルがあり、店頭受け取り(購入)に関して申し込み番号はかろうじて確認(聞 き取り・メモ)出来たのでしたが、自分が頼まれていた席(レフト外野)で取れて いたのか不安になっています。 今すぐ店頭ロッピーで購入しに行けばいいのですが、当方はコンビニなどな い田舎なので、電話で予約内容を今一度確認出来ないかネットで検索した のですが、どうにもそれらしき事がうまく検索出来ません。 ロッピーの予約内容を今一度電話で確認出来るのかどうか、知っている方が いましたら教えて頂けると助かります。
私は期待しちゃいます！
勝ち投手と負け投手は、どのように決まるのですか？
今日勝てば前人未踏のシーズン負けなしの勝率10割です 相手はオリックス！ あなたの大事な貯金、全財産を賭けるとしたら、マーくんの勝ちにBETですか？それとも負けにBETですか？ ちなみに楽天が勝ってもマーくんに勝ちがつかなければ掛け金は没収です さぁ、どっち！？？
・・・と、いうか勝ってほしいです 夢があります
中日の新監督は落合さんというのがもっぱらの巷の噂ですが、情報が先走りすぎている。 おかしい、という意見もでています。確かに情報があまりにも駄々もれですよね。 でも、立浪さんという線が消えた今、いったい誰なのでしょう？やっぱり落合さんなのでしょうか？ それとも・・・・？ 明日（８日）になれば高木監督が表明するようですが、皆さんの予想を教えてください。 個人的には大穴でモッカだと予想します。　確かに落合さんじゃ情報が洩れすぎている感が否めません。しかし、落合、立浪を外すと他には日本人ではいないでしょう。モッカなら、日本的なしがらみもないので監督を引き受けるのでは？と予想します。 皆様のお考えはいかに？
こんにちは、阪神ファンのアラフォーです。生え抜きの最古参・最年長選手、ここぞというときの勝負強さ、誠実な人柄。愛される要素を挙げたらきりがない、桧山進次郎。44歳という年齢を考えたら、引退も当然だけど、やっぱり寂しい。そして引退のあいさつ、泣けたよ。すっきりとした表情で「僕は幸せ者でした」と語る桧山を見て思わずグッときたよね。おつかれさまでした。 もう甲子園でヒッティングマーチを歌えないのか…好きだったんだよなぁ…… この一打に賭けろ 気合いで振り抜けよ 誰もお前を止められぬ 桧山よ突っ走れ かっとばせ～桧山！ ってさ。 というわけで。自分は断然桧山派（オマリーも好きだけど）ですけど、タイガースファンのみなさんは誰の応援歌が好きですか？ なんかよくわからない質問になっちゃったけど、よろしくお願いします。
レッドソックスの上原はサイヤング賞をとれますか？
僕は中2で軟式野球の公式戦があります　なので絶対に打ちたいです。そこでうまくボールにミートさせるにはどうすればいいでしょうか？また打席に入る前に緊張してしまいます。なので少しでも緊張を和らげたいのですがどうすればいいですか？
今年はクライマックスシリーズファイナルステージが東京ドームで開催されます。 そこでチケットをとりたいのですが、ビジターチーム側➕応援ができる席を希望しています。 そうなると内外野ビジター応援席以外だとどこがいいですか？ 指定席Bだとやっぱり巨人ファンが多いですか？ 回答お願いします！ ちなみに広島ファンです
楽天のファンです。楽天がパリーグで初優勝しましたが、母の話によると、「まだクライマックスシリーズがあるから、日本シリーズに出れるかどうか分からない」と言います。ほんとうですか？ 基礎の基礎的しつもんかも知れませんが、よろしくおねがいします！
結構前のサインだと思います。 写真を添付しますので わかる方、お願いします。
たぶん、けっこう昔のサインだと思います。 貰い物なので、誰のものものなのか、わかりません
ずばり、そう提案します。 現在９回終了試合で、３時間１７分（NPBホームページより）も試合時間を要しています。これで１２回まで延長されたら４時間以上はかかりますよね。 いまでも９回終了時点で３時間以内が目標なのですから、それすら達成できていないのに、さらに延長戦なんて、という疑問です。 お暇なときにでも、ご意見をお聞かせください。
http://okwave.jp/qa/q8289336.html こっちで質問させて頂いた際に、 前田がデットボールを受けた試合は警告試合 だった事を知りました。 ヤクルトの若手ピッチャーは、もしやわざと だったのですか？
かなり昔の話ですが、大洋ホエールズにロバート・ジェームズ・レイノルズというと記憶していますが、 彼がが現役時代、三塁打性の当たりを打って二塁を回ったところで審判と衝突したのですが、 レイノルズは審判には怒りをぶつけずに自分に怒りをぶつけていました。 そして次の打席でその怒りをぶつけて場外ホームランを打ったと記憶しているのですが、 私の記憶はあっていますか？ もしその動画を見れるサイトがあれば教えて下さい。 自分でも探してみましたが見つかりませんでした。
バレンティン選手が本塁打記録を更新しましたが、その折王貞治氏が注目されていました。バースの時もローズ・カブレラの時も本塁打記録が更新されそうな時には必ず王貞治氏が日本人選手であるかのように扱われていることに疑問を感じていました。彼は中華民国人であるのであるから外国人であり殊更彼の記録を守る必要はなかったと考えますが如何でしょうか。
マーくん、23連勝ですか・・・。すごいとしか言えません。 佑ちゃんは、甲子園、大学野球と、天高く指差してすごく生き生きとしてたのに 今、これほどまでに調子が悪いのは肩だけのせいなんでしょうか？ 同じ甲子園で優勝をかけて闘った両投手がここまで差がつくとは思っていませんでした。 改めて何がここまで二人の明暗を分けたと思いますか？ マーくんはないと思いますが、佑ちゃんへの誹謗中傷は胸が痛むのでお控えください。
バッティングの時ボールが10球中5球ほどしか当たりません。 それも当たっても全然飛びません。 どうしたらよくボールが当たってよく飛びますか？ 教えてください。
僕は中1で野球を始めました。(外野手です。) (実質小学生から遊び程度やっていました) 僕はみんなに投げ方がおかしいと言われます。 よく聞くと 腕が変 だと言われました。 どうしたら正しい投げ方になれますか？ 練習法があったりこうしたりするといいなどがあれば教えてください。
打者の能力の判定に打率や打数が用いられますが、これは誤りだと思います。シングルヒットとフォアボールの価値はチームにとって同等です。従って打者の能力は打率や打数では無く、出塁率や出塁数で判断すべきです。これで判断すれば日本プロ野球で王貞治が突出して偉大な打者だと思いますが皆様はどう思われますか？
9月30日の京セラドームでのオリックス戦にマー君は先発する可能性はありますか？
こんにちは。 どなたのサインなのか、分かる方いらっしゃいましたら、教えてください。 画像添付しています。 よろしくお願いいたします。
プロ野球の事でお尋ねしますいつころから この制度が出来たのですか？昔はリーグ 優勝したセ、パが日本シリーズでしたよね？ この制度だとリーグ優勝の意味が無いように 感じるんですが・・野球無知の私にご指導を お願いします。
マー君はなぜ負けませんか？
今回バレンティンが王さんの55号を抜きました。 その際に以前のバース、ローズ、カブレラの記録つくりを日本人が阻止したという話が出ましたが、ここでふと疑問に思ったことがあります。 王さんは台湾人で、今でも台湾国籍です。 同様に最多安打の張本さんは韓国籍です。 もともと日本人の記録ではないのに、ノムさんも、メジャー崩れに記録を越されるのは、「日本人」の恥だ的な発言をしていますが、王さんは厳密には日本人ではない的な論調が見受けられませんでしたが、日本生まれ日本育ちだから、まぁいいか、という感じなんでしょうか？ それとも以前見解として何らかの解決がなされていたのでしょうか？国民栄誉賞も受けているし、本人も国籍はなぜか変えないが、日本人だと言っているから良しとされているのでしょうか？ 張本さんも頑として帰化しませんが、それでも日本人の記録となっているのでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8E%8B%E8%B2%9E% … 差別偏見とかではなく、純粋に何人（なにじん）の記録？という疑問です。
私は父親が生粋のカープファンということもあり、16年ぶりのAクラス入りからのCS進出に大いにテンションが上がったのですが、走攻守三拍子揃ったスター前田智徳さんが引退するという報道を聞いて寂しい気持ちになってしまいました… 江藤、金本、新井など主力選手がチームを離れていき、同じくカープ一筋の野村、緒方などが引退していく中、20年以上にわたってチームをけん引し続けてくれた前田選手には憧れと感謝の気持ちでいっぱいです。 個人的には、添付の動画のシーン、1992年の9月13日の巨人戦をテレビで見てファンになりました。野球少年というわけではなかったのですが、この人めちゃくちゃかっこいい！みたいな感じで（笑） というわけで、質問です。みなさんは前田智徳さんの選手生活の中で、どの試合が印象に残っていますか？ もしくはどんなところが好きですか？ コアなファンはあまりいないかもしれませんが、、感極まって投稿してしまいましたので、ぜひご回答をお願いします！
優勝したら？ 巨人 むかしから1番経済効果があると。 セブンイレブンや伊勢丹などのセールあり。 中日は？せいぜい名古屋まわりのみ。 サークルkあたりがセールやるか？エイデンも。 広島は？広島市民のみw 阪神は？関西圏全域。地方の熱狂的ファンは、どこでも熱狂。 ヤクルトは？ヤクルトミルミルのみw DeNAは？自社のゲームのアイテムのセール。 西武は？西武、西友くらいか？ ソフトバンク？ソフトバンク関連商品のみ。 ロッテは？ガムだけw オリックス？ほとんどなにもなしw 日本ハム、ハムだけセール。 そして！！ 楽天！ ネットでの買い物すべてですから、もしかしたら巨人を上回るのでは？？ 巨人と楽天。 どちらが優勝で経済効果が上なのでしょうか！？
山本昌選手の様に年齢のがそこそこ上の現役選手に年下の監督が就任した場合呼び方はどうなると思いますか？ 「山本君」とか「山本」は年上の選手にに失礼に当たりますし 「山本さん」とかは監督の方が立場下って感じに聞こえますし 野球の正解は年功序列きっちりしているイメージあるんでどういう呼び方が一番無難なんでしょう？
パ・リーグで楽天の優勝がもう一歩まできていますね。25日、ロッテが敗れ、優勝へのマジックナンバーが2になりました。楽天が26日勝利すると初優勝が決まりますね。 今日の試合で楽天は勝てると思いますか？期待している選手はいますか？ 私はロッテファンなので、ロッテに勝ってほしいです。
こんにちは。 セ・リーグのCS進出チームが決まりました。 そこでファーストステージのチケット発売日が知りたいのですが、いつでしょうか？ 情報をよろしくお願い致します
息子が軟式野球をしています。人数は１３人ですが、今年から野球を始めた子が６人います。 正直素人チームです。 ５年生主体のチームですが、来年は全国をと狙っています。 他チームの６年生と比べても負けてない５年生は２人いて、ジュニア(５年生以下)では優勝することもありました。 でも素人です。 春にボロ負けしてましたが、最近はいい試合をするようになって来ました。 基本が全然出来ていません。 いい上達方法なども、お聞かせ下さい。 全国に出場するチームは、どんな練習？ どれぐらい？ しているものでしょうか？ ご存じの方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
組み合わせがまだ確定してないが、シリーズは 巨人対楽天と仮定して、 果して巨人打線はマーくんを打てるか？ 進化した田中、しかも今年の田中は神懸かってる、よって 巨人打線は田中に完封される。 したがって四勝ニ敗で楽天優勝。 これがシリーズの筋書である。 皆さんはどう思われますか？ シリーズの組み合わせはまだ決まってないのに、気の早い質問、失礼。 早くシリーズ見たいよぉ！
先日　野球の試合で一試合でマジックが３つ無くなるのを見ました。 理由は、最終勝率が同じの場合、その２チーム間の試合で勝ち越している方が優勝と規定されている 事から来るそうです。 また、現在は引き分け試合がありますので、一回の試合でマジックが３消えることがあったと思います。 それぞれ、微妙な状況でその試合に勝つことで、一気に４つマジックが消えることはあるのでしょうか？ ふと、思い質問させて頂きました。 ※やはりないでしょうかね。
石井一久投手が現役引退されるとのことで、引退後はどのような活躍をされると思いますか？
教えて下さい。 長男(小５)が、今年から軟式野球をしています。一応エースピッチャーです。 先日の試合、息子が突然制球が乱れ、四球を連発。 満塁が続き、観客席から観戦をしていたのですが、思わず『振りかぶれ』と叫んでしまいました。 試合後、監督からベンチ外の保護者などのこのような発言は禁止されてるからと注意を受けました。 野球経験がない私。 保護者は、試合の際など、一切口出しは出来ないのでしょうか？ そのあたりのルールを教えていただけないでしょうか？
全国高等学校軟式野球選手権大会の参加校はすべてで何校ぐらいあるのでしょうか？ また、東京・神奈川から、それぞれ何校ぐらいが参加しているのでしょうか？ 補足： 本大会に16校が出場するのは理解しています。 知っている方がいらっしゃいましたら、教えてください。
1年目、運良く優勝してしまったため、だんだんとボロが出てきた栗山監督ですが、 日本ハムを率いる覚悟があるのでしょうか？ 大谷ばかりを贔屓にして、ほかの選手はやせ我慢。 大リーグにいくことを前提に、契約などするもんですから、よけいにほかの選手はやせ我慢。 しかも、投手と野手を両方やらせ特別メニュー。 日本ハム自体のチームがパラッパラになってきているではありませんか？ 大谷の前は斎藤でしょう。 これがまったくのやくたたずになってしまい、これの二の舞になりかかっているのが大谷です。 投げる方も打つ方も、両方霞んでいっていますね。 たまーに、ヒットをうち、ホームランすら打つことができず、たまーに投手として投げても 防御率は５．４３くらいですか。 両方ともに、2軍以下になってしまいました。 こういうのもひっくるめてつまりは栗山の浅はか度合いが表に出てきてしまっている証拠ではないでしょうか？ 形になって現れてきてしまっています。 最初の一年は、ダルビッシュもまだいましたし、選手に恵まれて優勝できましたが、ちょっと戦力が落ちてくるとやはり、自力のないところが随所にでて、古田監督のごとくガタガタになっていってしまったのではないでしょうか？ もう修復は不可能となり、大谷もB級選手で終わるでしょうし、大リーグからのオファーもなくなるでしょう。 斎藤は、もうどうにもならなくて、戦力外通告を受けたら、もうどこも取ろうという球団はなく、四国アイランドリーグですら使えるかどうか？でしょうか。 それというのも、すべて栗山の責任ではないでしょうか？ 宣伝看板のためだけに、斎藤と大谷を入団させ、甘いことをたくさん用意して迎えたものですから、その甘い契約に沿わねばならなくなり、それをしていくうちに、チームが弱くなっていったと。 弱くなっていったのは、チームとしてできなくなっていった。 特別な選手がいるので、その人の場合だけはどうしても別メニューで、下から這い上がってきた人とは別に成績が伴わなくとも特別扱いで出場できたりする。 大谷などは大リーグにいくことプラス投手野手が両方できることを前提に契約したもんですから、いざ入ってから本当はそうはいかないんだよ？ とすることができずに、打席に入るときはデッドボールにはならないように、ほかの球団にまでお願いして特別扱いをさせている。 もちろん、表立ってお願いするわけでなく、そういう空気を出しているのですね。 大谷くんは大リーグにいく契約なんだ。 だから他球団もそれは知ってのことだから、打席に入ってもデッドボールだけはダメだよ？ そのおかげで2ベースくらいは打たれてしまうかもしれないけれども、ごめん！それは目をつむってくれ！と。 こんな甘っちょろい日本ハムをぶちこわす、いい監督はいないのでしょうか？ 落合監督はどうでしょうか？ 日本ハムにいましたし、ぶち壊してくれるのでは？ 大谷にもうっせぇ！！！ お前の大リーグいきはなしだ！！！ え？契約したじゃないですか！ うるせぇ！おまえの契約などもう知らん！なくなったのだ！ 斎藤には、 お前実力もないくせに、練習もそれなりにしかしない？ ふざけんなお前はもう2軍以下！！ マー君と対戦だぁ？？ 馬鹿か！お前は四国アイランドリーグでも4番手投手以下だぞ！ と潰します。 落合日本ハム監督は、おもしろいのではないでしょうか？
来季のプロ野球監督は、 巨人は原監督 中日は今中監督 ヤクルトは池山監督 大洋は中畑監督 広島は野村監督 阪神は和田監督 とかつてスター選手だった人たちが監督になるわけですが、 大洋だけ関係のない人が監督をしていますよね。 これは問題ではないでしょうか？ 大洋なら谷繁監督でどうでしょうか？
一塁ベースコーチと三塁ベースコーチのヘルメット着用は、 ルールによって義務づけられているようですね。 ならば、塁審（現在ではごく少数ではあるでしょうが、線審）の ヘルメット着用は、同じように義務づけられないのでしょうか？ 危険度はベースコーチよりも高まるのでは、と 野球のど素人としては、 考えたりするのですが…… もしくは、塁審（または線審）が被っている帽子は、 ヘルメットと同等の強度を持っているのでしょうか？ 我ながら、おバカな質問であると自覚しております。 野球に詳しい方へ、 御回答を頂けるならば、幸いに存じます。
6月に下記の記事を見て、野球ファンとして私は失望しました。 [プロ野球の統一球を飛びやすく変更しながら公表していなかった問題で、日本野球機構（ＮＰＢ）の加藤良三コミッショナーが（6月）１２日、東京・内幸町のＮＰＢ事務局で記者会見し「事実を隠蔽する意図はなかったが、混乱を招いたことはおわびしたい」と謝罪した。辞任については「不祥事を起こしたとは思っていない」とし、否定した。] 野球観戦をこよなく愛する一人の女野球ファンとしてワタシは、「知らなかった」と発言した加藤コミッショナーと、隠ぺい工作に協力したといわれても仕方がない製造元のミズノに対して、失望しました。 コミッショナーが知らないはずがない。自己保身のために、責任逃れのために「知らなかった」と平気でウソ付いたとしか思えません。ミズノにしても、日本野球機構（ＮＰＢ）側からプロ野球の統一球を昨季よりも飛びやすいように変更したことを口止めするよう指示されたとしても、職人としての誇りがあるなら断固反対すべきだったでしょう。 以前は私は、あのランバードのかっこいいロゴマークが好きで、ミズノ製品を愛用していましたが、もう二度と絶対に、こんないい加減なメーカー・ミズノ製品は買いません。 このたびの、多くのプロ野球ファンを裏切った加藤と、ミズノは、いったいだれが悪いのでしょうか。 私は両方にあると思いますが、皆様のご意見をお願いします。
バッティングの時の肘の使い方とか足の使い方とかアドバイスくれたら嬉しいです
残り１４試合、巨人が全部負けて、阪神が全部勝つ そんなことはありえますか？
ヤフオクドームのバッターのEricssonについて質問です。 野球中継でバッターの横（テレビから見て右側）にEricssonの白文字が表示されています。 バッターが立っても文字は後ろにあります。 しかし実際ヤフオクドームに行ってもバッター付近にEricssonの文字がありませんでした。 これはテレビだけの広告なのでしょうか？
グローブのひび割れをなおす方法教えて下さい
野球でバッティングをしているとき、コーチにいつも右肩が下がってると注意されます 自分で右肩を上げようと意識しても下がってると言われてしまいます。 どのように意識をしたらいいのでしょうか？ （私は右打ちです）
高校は硬式野球部に入ろうと思っております！ 高校で通用するためにはどの変化球を覚えればいいのか教えてください 漫画だとダイヤのAという漫画でチェンジアップがかなり有効的でした！ 斜めにスっと少し落ちるチェンジアップを投げるには球速が必要と言われましたが最低何キロ必要でしょうか？ 今回の質問！ 質問１　高校で通用するには最低何キロのストレートを投げれればいいでしょうか？今は１１８キロです（中２です） 質問２　高校で通用する変化球を教えてください！ 質問３　球速を上げるにはどのようなトレーニングをしたらよろしいでしょうか？ 質問４　制球力を高めるにはやはりかなり投げ込むしかないでしょうか？ 長くなりましたが回答お願いします！！
小５　女子です！私は、男の子たちが居る中で、少年野球チームに入っていて、習い事なんですが、守備は、レフトかピッチャーです。でも、ピッチャーといっても、今月（２０１３年９月）にピッチャーになったばかりで、デビュー戦でした。 四回の裏だけ投げたのですが、フォアボール：２　失点：１という結果で、自分では、デッドボールがなかったのは良かったと思っていますw 一応、６年生のはじめ頃、背番号決めを行うのですが、今までは無理だと思っていたエースナンバーの「１」を本気で目標にして頑張りたいなぁと思っているのですが、ライバルは３人。３人とも、もともとピッチャーで、めちゃめちゃフリな状況です( ＞Д＜；)その中の１人、同じ女の子がいて、絶対負けられません！！ 本気でこんな大きな目標をつくれたこと．成長したなーって思います。 コレをムダにしたくないです。なので、人一倍、努力することにしました。でも、ネットで調べても、あまり自分にあった練習法が見つかりません。このままだと、今のままの背番号になってしまいます。 コントロール、速い球を投げれるピッチャーになるにはどうな家での練習法がオススメですか？ ・ランニング ・ボールの練習法 ・ストレッチ ・その他 ↑でオススメなこと教えてください！！ よろしくお願いします
いつもお世話になっております。プロ野球のボールの事なんですが、飛ぶボールで問題になりましたが、今もそのまま、その時のままずっと同じ飛ぶボールを使用しているんでしょうか？お聞きします。よろしくお願い致します。
日本プロ野球１２球団の監督で、今季限りで終わってしまう人、来期も続投する人がわかる方、教えてください。
80年代からの広島カープファンです。 最近では優勝から遠ざかっていることが寂しいですが、それでも生え抜きの若手が育っていくことに無上の喜びを感じます。また、FAで名門球団で活躍したり、黒田のようにヤンキースでエース格として活躍してくれることも同様です！ ここでお聞きします。 私のようなファン気質の人が多い大リーグチームはどこでしょうか？ ぜひお教え下さいませ。
プロ野球のシーズン本塁打記録の55本が今シーズンに更新されたのは、 今シーズンに使用されているボールが例年よりよく飛ぶボールだからなのでしょうか？
阪神の藤浪が１０勝して日本ハムの大谷が３勝しかしていないのはおかしいと思います。 どう考えても二刀流なんかしているせいでしょうか。 藤浪と大谷に投手としての差はあるでしょうか。
数えるんですか。 発とか号とかも言わない？
いつもお世話なってます！そういえばモンハン４発売しましたね！自分は買いましたよ！( ゜ー゜)( 。_。) はい。この話は無視していただいて結構です！！w キャッチャーの動きを教えていただきたいのですが、特にサインの出し方とかはみなさんどうしておりましたか？ サイン出すときはつま先立ちですが、キャッチングするときもつま先立ちなんでしょうか？ すいません頭悪くてwみなさんの知恵を貸してください！ 自分の見に行ったチームはキャッチング時かかとをつけておりました！ ですがプロ野球の日本ハムファイターズの中嶋コーチはかかとをあげております どちらが正解なのでしょうか？
プロ野球の不滅の大記録と言えば金田さんの400勝や 王さんの868本などが思い浮かびますね。 どちらも有名過ぎますが例えば今年に楽天が記録した 1イニング7二塁打なんても不滅の大記録に思いますがこのように あまり知られてはいないですがとてつもない不滅の大記録って 他にありますか？
こんにちは。 皆様がご贔屓にされている球団を何と読んでいらっしゃいますか？ 例えば 『読売ジャイアンツ』 『ジャイアンツ』や『巨人』はあっても 『読売』とは呼びませんね。 『北海道日本ハムファイターズ』 『ファイターズ』はあっても『北海道』とか 『日本ハム』はないですよね！？ 『日ハム』と略しますね。 皆様のご贔屓にされている球団を何と読んでいらっしゃいますか？ 皆様からのご回答、心よりお待ちしております。
ついに、ヤクルトバレンタインが本塁打年間新記録を達成しました。 ついでに韓国プロ野球で記録してイ・スンヨプの記録も抜いて、アジア新記録も樹立しました。＼(^_^)／ 新記録の重圧？から解かれた同選手は、これからの残り試合でも本塁打量産が期待できそうです。 さて、バレンタインは最終的に今季何本まで本塁打記録出来ると予想しますか？ もしかして、メジャーのバリーボンズの記録も抜きそう？でしょうか
昨夜バレンティンがシーズンのホームラン数で新記録を達成しましたが、これには少なからず公式球を内緒で飛ぶ（と言われる）ボールに戻していた問題は無視できないように感じます。 もちろんバレンティンは去年や一昨年の成績からも球界を代表するスラッガーですし、決して新記録達成に異議を唱えるワケではないのですが、あのＮＰＢの白髪コミッショナーは結局どうなったんですかね？ まだボールを戻した事を「自分は知らなかった」とか「問題だとは思ってない」と言って辞任してないのなら、彼にはこの新記録についてどう思ってるのかも聞いてみたいですが…。
先日のマートンのラフプレイにはあきれます。 勝てばなんでもしてもいいのじゃスポーツとは言えません。 スポーツ新聞でも批判どころかかばうような記事です。 野球は格闘技ではないので常識の範囲でプレーしてもおかしくないのかな。 ルールを変えてタッチプレーを本塁ではなくしたらこんなプレーはおこらないのでは？
粗暴な外人選手のプレーについて考察していたら、もう1つ疑問が生じました。 走者が1塁にいる場合の内野ゴロ（守備側はダブルプレー狙い）時に走者が野手の守備に影響を与えた、特に故意に与えたと判断される場合には、1塁がタイミングとしてセーフであっても、アウトにすべきではないでしょうか？なぜなら1塁走者は、フォースアウトになった瞬間から、プレーにいかなる影響も及ぼすのはおかしいからです。既にアウトになっているわけでして。皆さんはどうお考えになりますか？
http://www.sanspo.com/baseball/news/20130914/tig … 正直、いい加減にしてほしいと思います。完全にアウトのタイミングなのに、タックルしての落球狙い。 思うに、野球のアウト・セーフというのは、どちらが早いかという趣旨であって、タッチという形式が用いられているのは、走者が戻ることができるに過ぎないでしょう。 とすれば、完全にアウトのタイミングなのにタッチしようとする野手に走者がタックルする行為は、非紳士的であるだけでなく選手生命に影響を及ぼしかねない危険なプレーとして厳しく禁止し、退場のみならず出場停止や制裁金の対象とすべきだと思います。また、いわゆるキャッチャーのブロック行為も上記に照らせばおかしいです。走塁妨害でセーフにすべきだと思います。皆さんはどうお考えですか？
マートンのタックルで物議を醸していますが そもそもキャッチャーがホームベースより前に立っているあの状態で、 タックル以外にどうやってホームを狙うのが正しい方法なのでしょうか？
驚異のハイペースで本塁打を量産しており、その日本記録更新も時間の問題ですが、加えて三冠王も可能性が徐々に高まっているように思います。 「本塁打：５５本＜１位＞、打点：１１７＜２位＞、打率：３割３分６厘＜１位＞…９／１３日終了時点」 残り試合も２０試合あり（打点１位のブランコ＜ＤｅＮＡ＞は１８試合でその差は７打点、優勝やＣＳとも圏外の観があるヤクルト） ◇バレンティンの三冠王が実現する可能性はどの程度ありますか？ ＜出来れば、その理由や要因をお教えください＞
皆様の予想日とその考え方について教えてください。 よろしくお願いします。
高校野球世界大会で、日本チームは、デッドボールでガッツポーズを派手にした者がいましたね。 あれは、みていて見苦しいのではないでしょうか？ 塁に出たかったということだとしてもマイナスポイントになるし、対するアメリカにつけいる隙を与えた、あるいは、アメリカが一丸となるきっかけを与えてしまうことになったのではないか？ テレビ観戦側も、流れというものからしても逆効果だった気もするのではないでしょうか？ 上宮対東邦の決勝で、 上宮は、元木、種田とやんちゃなイメージで乱雑なイメージがありまして、 東邦は、キチッとした野球で打てないけれどもノーエラーなどクリーンな印象を与えていた。 それで、9回裏奇跡の逆転優勝となりました。 前橋育英と延岡では、 同じように9回に延岡ミラクルなるか？ となっていましたが、延岡は、エラー4つ？ヒットも負けていてと、 そういう材料の悪さで最後のミラクルが起きなかったと思われます。 やはり、会場球場全体が、そういった空気をもち、それが、奇跡を呼ぶわけです。 なので、ちょっとしたデッドボールでガッツポーズなどすると観客などまで巻き込んで不穏な空気を撒き散らしますから、そういったことはしないほうがよいのではないでしょうか？
　近年、工藤、山本昌、山崎、桧山など40過ぎのベテランの活躍が目立ちますね。 大リーグへ選手が流出し日本プロ野球のレベルが低下した証拠・・・といえば身もふたもありません 　　一方、元横浜の佐伯、古木、元西武の宮地、元ロッテの橋本、清水など、戦力外を通告されながらも復帰を目指して一人で練習したり独立リーグに所属するベテラン選手も目立ちます。これらの選手の挑戦がトライアウトでも話題になります。しかし、このような選手で復帰に成功した例はとんと聞きません。 古木の例を考えると単に「力不足」だけでは片づけられないと思います。何がこのようなベテラン選手の復帰を拒んでいるのでしょうか？こういう選手を獲得したら話題になって観客動員にも大きく貢献すると思うんですけどねえ？ ある元スター選手も「まあ、一度やめると復帰がほとんど不可能な世界ですからねえ、、あの時首脳陣と意見が相違し感情的に引退してしまったことを今でも悔やんでいますよ。」と悔やんでいました。（でもこの選手、監督、コーチとしてその後も野球界に残っていますが）。 「柳川事件」でアマとの交流が断たれ、お互いが意固地になったままの悪習慣がはびこっているのでしょうか？ それとも、一度やめたらもう復帰はだめよ。という暗黙のお約束でもあるのでしょうか？ 裏事情をご存知の方、教えてください。お願いします。
2020年オリンピック夏季大会の開催地が東京に決まり、日程が7月24日から8月9日までと発表された。 この時期プロ野球はシーズン真っ最中である。 プロ野球はどうするのだろうか？ ※前回1964年大会(10月開催)は、３月に開幕し、日本シリーズを９月に開催して全て終わらせた。
バレンティンは、55を打ちましたが、これをさらに超えられるでしょうか？ ～な回答は即退場 すごい記録ではないでしょうか！？ 筆者は超える日を待っておりましたが、そうなるために、わざと逆説を出していました。 超えるなというほど、超えさせようという思いに包まれると予言したからです。 もうさらに前に実は、王を越えさせないためにせこいプレーをするのでしょうか？ など正説を唱えておりましたから。 では、超えてからは何本までいくと思われますか？ まだ、20試合以上あるそうなので、60本いくかどうか？ のレベルの疑問になると思いますが、みなさんの予想はどのくらいでしょう？ 予想は65本。 56を打ってしまうと吹っ切れて、また連発しだすのではないか？と。 投手も警戒心から解き放たれているのでホームランボールを投げてしまうだろうと。
理由、現在巨人が７５勝しています、中日は５８勝、残り１５試合しかありません。 巨人が残り全敗して、中日が１５連勝しても７５勝にはとどかないので優勝無は確定ですか？
こんにちは Ａ・ロドリゲスは、ＭＬＢの下した２００試合以上の出場停止処分を不服として異議申し立てを行い、再度裁定が決まるまでは出場していますね。 打率２割8～9分ですか、まずまずやっています。 ただ年内に下る裁定で、まさか処分が取り消し＝0になることはあり得ない。 となると１４年すべて、そして１５年の前半もひょっとしたら出場できない。しかしヤンキースとの契約は１４年・１５年も続きます。 １５年時点で４０歳になるんでしたね。 ヤンキースは出場停止期間は年俸を払う義務は無いそうですね。 それはともかく １４年中にＭＬＢに１試合も出場できなければ、一流投手のボールを打つ機会も無く、駄目になっていくのは分りきった事です。 １２年においてキャンプにも参加できず自主トレだけで春を過ごした松井秀樹が、初夏からレイズに入れてもらったけれど結果を出せず、結局引退に追い込まれた事実を見ても分ります。 来年ロドリゲスが自主的に引退すれば別だけれど、引退するとは思えません。年俸換算で２０数億円のギャラですから、１５年に復帰できる芽があるのなら自分からはやめないでしょう。 とすると ロッドとヤンキース双方にメリットがあるのは、ＭＬＢの権限が届かないリーグでプレイする（させる）。となれば日本でしょう。韓国・台湾・メキシコと見渡せば、日本以上にお金を出してくれる所がありますか？ 二重契約になるので本来は日本球団とは契約できないのだが、そこは弁護士同士で上手くやるでしょう。 基本移籍は出来ないのだから、サッカーでもよく聞く１年間のレンタルとか。 彼の年俸２０数億円を肩代わりするバカはいないけれど、５億円で手を打てるのなら、名乗り出るチームはあるでしょうね。 お金のあるソフトバンクならＤＨ制が使えるので、来年３９歳になるＡ・ロッドにすれば有利でしょうね。 横浜は、親会社にどれほどのお金があるかは知らないけれど、例えば３連戦の２試合はサードで出て、１試合は代打だけとか。 横浜の街の雰囲気とＡ・ロッドは合うような気がします。 去年ヤンキースで控えの３塁手だったマギーが、今年は楽天で３割ぐらいは打っています。ですからＡ・ロッドなら、全盛期の輝きはなくても、ある程度はやれるんじゃないですか？ なによりもスター性があり客が呼べます。 問題は2つあります。 １つはコミショナーの判断 しかし、あの御仁ほどいい加減なジーサンはいない。試合球問題で露呈しました。 ２つ目は日本のファン 倫理に厳しい日本で、果たしてあのロドリゲスの問題に人々が眼をつぶってくれるのか？ 一度でいいからこの日本の地で、あの本物のスターを見てみたいですがね。
こんにちわ。 今年に入って、息子2人が野球を習い始めました。当初は小学校のスポーツ少年団で同級生の親御さんに勧誘されて、入りました。以前からも勧誘されていたのですが、夫婦共働きで野球は特に当番とかがあるので、「当番とかできないので入れません」と拒否していたのですが、当番制はやめてできる人がするからと言ってくれたので、息子達もやりたいといっていたので入ることになりました。入ってみると今年から、他チームと合体するらしく、(お互いのチームが人数が少なく試合に出られないため)練習日も両方の練習日に増え、なおかつ練習場所も今までは、学校だったので歩いて自分たちで行けたのに、今では練習日の半分以上は、相手チームの練習場で車での送り迎えがいるようになりました。 また、9月になってから、チームを一体化するために当番制も復活して、1か月に土日は合計3回、平日は1回の当番が回ってくるようになりました。 正直朝、夕の送り迎えなどはできそうですが、土日となると試合ばかりで一日中チームと一緒にいなくてはいけません。 しかもうちは郊外から小学校通っているので、毎日の通学でさえも大変です。(以前おばあちゃん家に住んでいたので転校したくないという理由から住民票はそのままおいて朝おばあちゃん家まで車で送って行ってそこから歩いて学校に行ってます。あたしはそのまま下の子、3歳の保育園につれていってから仕事に向かいます。) 自分の中では仕事が大変で気持ち的にいっぱいいっぱいなので、休みの日曜日くらいはゆっくり気持ちを落ち着かせたく、あと、肉体的にもきついので休みたいのです。 土日の集合時間も朝7時とかなので、それだけでもお弁当を2人分作って、みんなより遠いので早めに家をでて送っていきます。これが当番になると家を出るまでの間にさらに私たちの弁当と自分の支度、3歳の娘の支度も済ませないといけないのです。それに一度家を出るとずーと付きっ切りで夜8時くらいまでは帰れません。 それを考えると親がかかわれな以上野球を続けていくのは無理なんじゃないかと思い辞めるか悩んでいます。子供達は辞めたくないとは言っていますし、当番できない日は言ってくださいとも言ってくださっているのですが、大体の親御さんはこなしているので迷惑かけたくないです。 どうしたらいいか困ってます。なにかいいアドバイスあればお願いします。 ちなみに主人は自分が行ける時は行くとは言っていますが、本業のほかに副業もしていて副業が土日仕事なんですよ。野球始める時も、私は関われないよというと俺がするといって一存で入部させました。それなのに最近は仕事で俺は無理、と言い張るし、すべてのしわ寄せが私に来ているようで精神的につらいです。
　ほぼ現状の順位で終了した場合、パの MVPは楽天・田中投手で決まりでしょうが、 セの場合はどうでしょうか。 　バレンティンが56本以上本塁打と三冠王を獲って、 でもチームは最下位、巨人優勝もタイトル獲得選手無し。 とした場合、それでも無理やり優勝チームからMVPを 選出するでしょうか。 かつては三冠王、落合博満　R・バースでも選に漏れています。 　MVPは必ず優勝チームから出す決まりは無く、あくまで 個人成績ですから公平に見れば、セはバレンティン以上の バッターは居ないし、投手はそれを凌駕するほどの選手は 居ないと思います。 　巨人から選ぶとすればまあ村田修一選手位でしょうか。 王さんのアンタッチャブルな記録に触れるだけで外国選手が 総スカンを受けるのは悲しいです。 バレンティンはMVPに選ばれないのでしょうか。
バレンティンをなんとか55に届かないようにするには、どうしたらいいでしょうか？ 審判が外角など厳しいコースをストライクとして、立腹させ、退場コールすればその試合は消化できます。 あと、デッドボールにします。 そうするとケガをしますから、53で止められます。 あと、怒って乱闘してくれれば、退場を宣告し、10日間の停止処分を課せばその分稼げます。 ほかにもどのようなバレンティン阻止策を講ずべきでしょうか？
いつもお世話なってます！なまら感謝です！ なまらって北海道の訛り（なまり）って思われてると思いますが、あんまり使わない人もいるんですよ～w 本題ですが高校野球のピッチャーなら球速何キロ最低でも必要ですかね？ 自分は今１１８キロしか出ないです。やっぱり球速が早い方は天性のものなのでしょうか？(´・ω・｀) あと自分はスリーククォーターの右投げです 覚えておいたほうがいい変化球はありますかね？ ダイヤのAではチェンジアップという球種が活躍してます！ でもYAHOO知恵袋では、中高生での急速では変化が少ないと書いてました 自分そこまで無知じゃないのでチェンジアップはタイミングを外す球種だと知っております（どやっ 自分指は長いですw回答お待ちしております！！
斉藤祐樹と田中とはなぜ差がついたのか？ どちらも好きでも嫌いでもないです。 ただ、斉藤祐樹が。あまりにも最初のフィーバー ぶりと今と差があって・・・。 技術面でも精神面でもいいです。 理由があるのであれば教えてほしいです。 まさか大学に行ったのがダメだったって事 はないでしょうが・・・？
硬式野球は中学校3年間やってない自分が入っても田舎とはいえ甲子園に出場したことのある学校、いろんな学校から生徒が集まってきます 自分は草野球のチームを作りました！ チームの仲間を集める方法を教えてください！ 子供だけだったら浮いてしまうかと思うので、大人の方中心にチームを作っていきたいです でもどうやってチームの仲間を集めていいのかわからないです あとチームの年会費を必要と言われましたが年会費は何円位でしょうか？ 最初の道具を集めるには年会費からお金を使うんですか？ 足りない分はどうしたらいいでしょうか？
かつて、プロ野球の試合では線審が付くのが当たり前でした（ナイターだけだったかも？）。 が、現在では線審は廃止されています。 廃止に至ったのにはどの様な経緯、理由があったのでしょうか？ 人件費削減？グローバルスタンダード？ 数年前にビデオ判定が取り入れられたとは言え、毎年のようにホームラン性の打球の判定において誤審、試合中断などのトラブルが起こっています。 ポール際の右か左か、だけであればビデオ判定で概ね間違いはないでしょうが、 フェンスぎりぎりでポール際とか、ポールを越えるような高い打球の際、ビデオ判定だけでは誤審は避けられないと思っています。 これら、線審を復活させれば誤審など殆どなくなりそうに思うのですが…。 皆さんどうお考えでしょう。
あったとしたらそのときの日本の成績はいかがなものだったんでしょうか？
まず始めに僕は阪神ファンではなく、巨人独走つまらないとも思ってません ただただ純粋に YouTube のビデオ 何度、見直しても、 ポールの黄色い部に当たってるのか（そうならホームラン） 白い部に当たってるのか（フェア） 審判の言うように最初に金網に当たってファールなのか わかりませんでした 誰か自信を持って、あの判定できる人いますか？
中日ドラゴンズのファンです。 タイトルにある原因は何だと思いますか？ 後半戦の主催試合は、４勝１６敗と大きく負け越しています。（９月８日現在） ７月１２－１４日の巨人戦に３連勝したのを最後に、同一カード３連戦の勝ち越しからも見放されています。 ここまでホームで勝てない原因は何でしょうか？ チーム力そのものが落ちているのなら、ロードゲームでも負けが込むはずですよね。
ファーストミットの形状と、その特調について教えてください。 いろいろなミットを使って試せば良いのでしょうが、実際には何種類も買うことはできません。 (1)形について 　補球面を見ると、全体が一体になっているものと、人差指から薬指のあたりの指先の部分が別になっていて紐でつなげられているものがあります（呼び名が分かりません）。 　それぞれの、長所、短所 (2)ライナーバックとナチュラルバックの長所、短所 (3)ウェブについて 　一般的な（ツーピース？）のウェブとアメリカンスタイルの長所、短所 (1)～(3)　一つだけでも結構です。 ご存知の方教えてください。 また、参考となるＨＰ等があれば、ご紹介ください。
野球って、ボールを木の棒でひっぱたいたり、ひっぱたいた ボールを拾って投げるだけのことですが、これにどのような 意味があるのでしょうか。何の生産性もないし、まったく 意味ない行為に思えて仕方がないのですが。 彼らは何の目的のそれらの行為を行うのでしょうか。教えてください。
開幕２０連勝・・とんでもない偉業の縁の下の力持ちは・・。マーくんが零封ならまだしも、点を取られ、味方が逆転で勝利しているし、先日は、大量リードにもかかわらず、追いつかれそうに失点するあたり、勝利投手になるには打撃の援護が絶対不可欠なので、もっと打撃陣がほめられてもいいのではないでしょうか？
お世話になります。メジャーのベンチなどで良く見かけるんですが、ガムをかんだり、何かをペッペッと口から出している姿を見るのですが、唾は分かるんですが。人に聞くと、ヒマワリの種を食べてその皮を出してると言うんですが、ほんとですか。体の為に栄養価が高いのですか？教えてください。普通にスーパーに売っているヒマワリの種なんですか。
いま、海外で高校野球で活躍した人たちが、試合をしているようですが、ちょっとおかしいのではないでしょうか？ 監督が大阪桐蔭の西谷でほかは、選手は、瀬戸内の投手や安楽などで、なんと県内予選敗退の広島新庄の投手まで出ています。 しかし、一方では、伝説の打率7割の千葉翔太が出ていません？ これは不可解なことではないでしょうか？ 抜群の出塁率を誇っているのに、カット打法で敵にもかなりのダメージを与えてくれるのに？です。 どういうコンセプトで選手を輩出しているのでしょうか？ いままで、高野連でやたらと、ガチガチにルールを徹底してきた割には、 監督に優勝監督でなく、早くから負けた大阪桐蔭の西谷を起用するなど。 急に選出が緩くなっているのではないでしょうか？ あまりにも、奔放な監督、選手の選び方ではないでしょうか？ みなさんの意見を賜りたいと思います。
東京ヤルクトのバレンティンですが、今日現在でホームランが52本で、王貞治の日本記録の55本に迫る勢いです。 巨人の原監督は、バレンティンと正々堂々勝負すると公言しているので、日本記録も夢ではないと思います。 ヤクルトの残り試合数は、30試合をきってますが、僕は巨人以外のチームも敬遠しなければ、60本はいくと思いますが、ペナント終了時点で、バレンティンのホームランは、どれ位になっていると思います? 皆さんの予想をお願いします!
お尋ねします長島さん（ミスター）と王さん どちらが凄いんですかね私は野球に疎く 友達がいつもそれで言い合いになるので 困っています詳しい方が居られましたら 教えて下さい宜しくお願いします。
清宮幸太郎がプロになったら大谷を超えますか？ またメジャーで通用しますか？ 大谷は松井を超えますか？
バレンティンが、敬遠されて55を抜けなかった場合、 イチローにも被害はきますか？ アメリカからの報復として、 4000本のピートローズなどの記録を抜く危険性が高まったとき、敬遠などで打てないようにするでしょうか？ 日本の正々堂々としていなさを アメリカも見習うでしょうか？
なぜ日本人は野球がすきなんですか？ アメリカ人って単純な競争が好きなのに、野球に限ってはルールがとても複雑。 実はこれが一番理解しがたいところなんですが。
ヤクルトのバレンティンには、55を打たずわけにはいかないのではないでしょうか？ 勝負は別にして満塁やランナーなしですら、敬遠して記録を越えさせないようにすべきではないでしょうか？ アメリカからお払い箱になったもんに55を越えられては、ちょっと面目が立たないと思います。
ホームランが　５５本を超えそうなよし・・・・ 内緒で飛ぶボールに変わったわけですが、（コミッショナーの加藤） 来年は　ボールは元に戻るのですか？ なら、陸上競技で言うところの　追い風データってことで、参考記録扱いしたら？ これからも、同じ飛ぶボールなら、やや、無理があるけど・・・・ 野球音痴の質問ってことで、ご容赦
大谷翔平のバッティングはメジャーでも通用しますか？　 通用したら打率、本塁打などどのような記録を残すと思いますか？ バリーボンズこえますかね？ 多くの回答お待ちしております
プロ野球の試合終了時間が知りたいのですが分かるサイトってご存じないでしょうか。 特に昨日の阪神ｘ広島の終了時間が知りたいのですが。 よろしくお願いします。
大谷は非常にバッティングフォームが綺麗だと思います。そこで僕はフォームを真似したいのですがどちらの方がいいですか？ そして中2なんですが背を伸ばすには何の栄養をとれば良いんでしょうか？何グラムかも教えて下さい。ちなみに162です おねがいします
野茂はアメリカの薬物違反について、 アメリカの選手は、漫画みたいにキン肉モリモリの不自然なくらいでもいいではないか！ という派ですが、 みなさまは、アメリカの野球について、パワフルな規格外のホームランやホームラン数を誇るように、薬物など気にせずに規制せず70本も80本もホームランを打って欲しいですか？
野球でこのような場合は 攻撃側がヒットかファボールでランナー１塁になり、その後２塁に盗塁します。 その後３塁に盗塁するとして、この時捕手がアウトにする為、３塁にボールを投げます。 しかし右のバッターボックスに打者が居たら、邪魔になってなげずらいように思います。 打者は邪魔しないようにしても捕手は投げずくなり、セーフの確立が高くなるのでしょうか？
先程、阪神対広島でいたち（？）が球場内を走り回ってました。まえにもどこかでネコが走り回ってました。そこでふと思ったのですが、もし、フライを乱入してきた犬がキャッチしてどこかへ走り去ってしまったとしたらプレーはどうなるのでしょうか？
ワンアウト、ランナー2、3塁で外野フライ！ タッチアップで3塁ランナー生還！ しかし2ランナーがタッチアップでベースを離れるのが早くてアウトになりました！ この場合、3塁ランナーの生還は認められるのでしょうか？ 皆様、ご教授お願いいたします。
番組内で募集しておりましたが（私が診た場面では、１塁手部門で王選手が選出）、プロ野球ファンとして興味津々のテーマですが、その時点で他のポジションは未定でした。 最終の投票結果も気になりますが、せっかちなようですが早く様子を見たい＆予測知りたいので、貴方の推す史上ＮＯ－１のベスト９をお教え願えませんか？＜ＮＰＢ所属経歴のある選手に限定＞ ◇投手　： ◇捕手　： ◇１塁手： ◇２塁手： ◇３塁手： ◇遊撃手： ◇左翼手： ◇中堅手： ◇右翼手：
ものすごく抽象的な表現しかできないためかなりわかりにくいと思いますが 以下の野球の応援歌の名前もしくは動画等がわかる方がいらしたら教えて下さい プロ野球の応援かなのか高校野球の応援歌なのかすらわからなくなりました　申し訳ないです… 演奏はトランペット系だと思います 出だしが ぱぁぱぁぱぁぱー　ぱぁぱぁぱぁぱー　からはじまり ぱーぱぁぱぱ　ぱーぱぱ　ぱぱぱ　 ぱーぱぁぱぱ　ぱーぱぱ　ぱぱぱ　 ぱぱらぱぱー　ぱんぱぱぱー　みたいな感じです　　 以下繰り返し　 なお　ワッショイではありませんでした 本当に抽象的過ぎて申し訳ないので どの応援歌だったかわからずじまいで何かもやもやとしてまして…
高校で野球部にもし入るとしたらどこのポジションのグローブを買えばいいでしょうか？ 自分の住んでるところは北海道の田舎なんで実際に見ることもできないんですよ... 自分は親に見て選んだほうがいいんじゃない？ハメてみたほうがいいんじゃない？ て心配されているんです！優しい親ですw 実際はめることもできないので、どう選んでいいのかわからないですし、どこのポジションを選んでいいのかわからないのです。あとバットも高校のは使い回しなのでしょうか？ 自分の中学校では全員バットを使い回しなのですが... 皆さん今回の質問をまとめると！↓ ☆１☆グローブはどこ製のグローブでどこのポジションを買えばいいのか。 ☆２☆もしまだ買わなくていいというのならば、硬式のグローブはすぐ柔らかくなるものなのでしょうか？ ☆３☆高校ではバットを使い回しするのでしょうか？ ☆４☆高校野球専用の野球道具はありますでしょうか？ 以上です！皆さん！回答お願いします！
バレンティンのホームラン数が55本に到達したらやはり敬遠されてしまうのでしょうか？
日本の野球レベルが高いのは、甲子園という目標で鍛えられるからでしょうか？ 日本人の小回りのきく体型なんかも影響してたり？ ちょっと気になったので質問してみました（＾－＾）
最後の１０試合ぐらいの全打席の結果が知りたいのですが・・・。
読売新聞って、お願いしたらジャビットの特大人形くれますか？最初の契約時に、くれました。選手がスタンドに投げ入れる人形です。来月更新です
ヤクルトのバレンティンが50号を打ちました こうなると残り試合数を考えればほぼ55本打つのは確実です しかし思い出されるのは過去にローズ　カブレラが55号に到達したあとパリーグの投手陣は敬遠の連発でまともに勝負すらせずでした 王さんがもつシーズン55本という記録を抜かれたくないという当時ホークスの森脇コーチ(現オリックス監督)の姑息な作戦ですが バレンティンもこんな感じで敬遠連発で投手は逃げまくるんでしょうか？ そもそもシーズン本塁打記録(アジア記録)なんかイ・スンヨプに塗り替えられてるんだし 日本人じゃない選手に抜かれるのは嫌だからというなら王さんだって日本人じゃないんだし… バレンティンの場合はどうなるでしょうか？
これいつの頃でしょうか？ 左の人は知りません… ちなみにインタビューしてる人は井端選手の嫁
高橋周平
初めて草野球のチームを作らせていただきました！ 前のチームはわけあって入れなくなったんです・・・ チームは留萌ファイターズです！！メンバーも俺しかいない作りたてのチームですが 友達や先輩のお父さんが入ってくれるそうです！ 大会費用とか練習場所の貸し借りの費用、交渉の仕方、大会の手続きの仕方を教えていただきたいのです。自分は目上の方々を差し置いて監督やキャプテンはできないのですが、チームを作ったからには自分の役目を果たさないといけないと思っています！！ なのでチームに必要なものなどを教えてください(＞人＜;)
東京ドームや神宮で行う阪神戦のチケット入手方法教えて頂けないでしょうか？レフトスタンドで応援したいのですが…いつも瞬時になくなってしまいます。必ず購入出来る方法を教えてください。宜しくお願いします。
ダルビッシュが日本球界を去って田中が日本のエースに君臨しましたが その田中も今オフにはメジャーへ移籍します となると来季から日本球界の絶対的エースは誰になるのでしょうか？ それともしばらくはダル　田中級のエースは現れないのでしょうか？
当方カープファンです。珍しくカープがクライマックスシリーズに出れそうで（まだわかりませんが）出た場合スタジアムに行きたく考えております。 その場合チケットの購入方法はどのようになりますのでしょうか。 ぴあやコンビニで買う事ができるのかどうか、また二位になると思われる阪神もしくは巨人サイトで買えるのか、いつ頃から販売されるのか、などご教授頂けると助かります。
私は地元ということもありベイスターズを応援しているのですが、 しばしば巨人ファンにバカにされます。 「あんなザコチーム云々」とか「ベイスざまぁみろ」とか、 なんでいちいち喧嘩うってくるんですかね？ 確かに巨人は強いですね。だからなんですか？ 巨人が強くても巨人ファンが偉いわけじゃないでしょう。 他球団を見下す人って不思議と巨人ファンばかりなんですよね。 皆さんは似たような経験したことありませんか？
2013年夏の甲子園で、花巻東のサインの盗み見が話題になっています。 インターネットなどでは、サインを盗んだとされる選手本人は、記者からの質問に「よくわかりませんでした。」と答えたり、監督も「よくわかりません。」と答えた後に「思い出したが、見ていなかったからよく覚えていない」と答えたと報じられています。 このときのインタビューはテレビなどで放送されていましたでしょうか？ もしもこのときのインタビューで、記者や監督や選手が何と話していたのか、言葉の漏れなどなくとまでは言いませんが、かなり正確にわかる方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？ もしも上にかいたような返答しかしていないのなら、ルール違反としりながらやっていて、注意されたからとっさにごまかしたのかな、と思ってしまいます。 しかし、メディアが端的に、あるいは面白おかしく報道していて、本人の本意が伝わってないのかも、とも思っています。 本人たちの一字一句違わない受け答えを知ったところで本当の答えはわかりませんが、一高校野球ファンとしてとても気にいています。 回答おまちしておりますので、ご存じの方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
右バッターから左バッターに転向するためにはどんな練習が必要ですか？ また、どんな筋力が必要ですか？
コールドゲームの「厳密な」定義というものはありますか？ あるいは、コールドゲームか否か判断する細かい基準はあるのでしょうか？ 日没で試合続行が困難になった場合、コールドゲームに該当する事は明らかです。 これに対し、昨年のプロ野球のような３時間半ルールによる打ち切りは、コールドじゃありませんよね。 では、次のようなケースはコールドなのかどうか、疑問を抱きました。 （１）３時間半までの契約でグラウンドを借りて、試合を始めた。 試合が長引き、グラウンドの使用時間を過ぎそうになったため、試合を打ち切った。 （２）「日没の３０分前を過ぎたら、新しいイニングに入らない」という規則で、試合を始めた。 ３０分前を過ぎたが、試合続行は可能な明るさだったが、規則に従って試合を打ち切った。 できれば、出典なども示して頂けると、嬉しいです。
いつもお世話になってて恐縮です！ 今回はピッチャーをやっていた方に質問です！キャッチャーって体ががっしりしてたほうが投げやすいですか？現在もやってるかた、経験者の方、監督、コーチの方々！教えてください（^人^） 自分はガリですw筋肉も少ないっす(;´д｀)どうしたら筋肉が増えますかね？ 筋トレしているかた、生まれつきガタイが良い方！ 食生活や普段の生活で気をつけていることを教えてください！ あとやっていた方に筋トレメニューを教えていただきたいのですが... 自分は来年から草野球に入団させていただくんですけど来年の春までに体ががっちりなりますかね？ 今は１７０で５０キロです 回答お待ちしております( ´ ▽ ` )ノ
今度明治神宮球場でプロ野球を観戦します（ヤクルトファンです） 座席はネット裏2階A指定席の最前列です。 この球場での観戦は初めてで、ネット裏2階席で東京音頭の時に傘を使った応援をするのはマナー違反になるのかどうか知りたいです。 傘は応援グッズで売っているミニ傘です。 よろしくお願いします。
いつもお世話なっております！皆様の温かい回答、応援コメントには自分心打たれます！！ 自分のことを知らない人のために簡単な自己紹介をさせていただこうと思います。 自分は北海道の海に住んでいる中二の男です(*´▽｀*)来年の夏には草野球チームに入らせていただこうと思っています( ゜ー゜)( 。_。) あと自分の質問にいっつも回答してくださっているmaxlimit様にはものすごい感謝しております！！ 自分は今日、ZETTのキャッチャーミット（半額）を購入させていただきました！ アドバイスいただいたように黒色にしました(^-^*)(・・*)(^-^*)(・・*) 今回の質問ですが、草野球の参加年齢を教えてください！というのと オススメのキャッチャー防具はあるのかな～？っという質問と最後に 一人もしくは二人でできるキャッチャーの練習方法などございましたら教えていただきたい という内容でした！ 今回も皆様の回答お待ちしております！
何気に名球会のHPをみていたら http://meikyu-kai.org/ 7月26日に入会資格に達した井口選手のことは載っていますが、8月7日に2000本安打を放ったソリアーノ選手はまだのようです。 何となく入会資格を満たすとすぐにお知らせが出て、写真が掲載されると思っていましたが、けっこう遅いんでしょうか。 また井口選手がもっている「日米通算2000本安打」のプレートですが、ソリアーノ選手には誰が手渡したんでしょうか、日本を振り出しにアメリカで達成していますから、シーズン後ですか、それともわざわざ持っていくのも大変なので、ソリアーノ選手が次回来日したときに一緒にでしょうか。 こういった節目ではお祝いするのはメジャーでもやるようですが、日米通算2000本安打とメジャー単独2000本が近い時期の選手は2回お祝いでしょうか。 たまたま同じヤンキースのイチロー選手が『日米通算』4000本安打を達成したので、ニュースを見ていたらソリアーノ選手も日米通算2000本安打を達成し、喜んでいるというニュースを見て質問しました。 野球にはあまり詳しくないので、わかりきったことなのかも知れませんが。
８月27～29日のオリックス3連戦で楽天の田中投手が登板する可能性はありますか？ いつもは金曜日登板のなのでそれが1日早まって、 木曜日の29日に登板する可能性とかないですか？ またマー君が登板すると分かってからチケットの購入などは難しいでしょうか？
先日、ヤンキースのイチロー選手ろーが、日米通産４０００本安打を達成されましたね。 イチロー選手に、国民栄誉賞を授与してもいいと思いますが、みなさんはどう思いますか？ 過去の授与選手は、王に始まって、柔道の山下以下、数々の方が授与されました。 イチロー選手も、授与の対象になると思いませんか？ 日本にはいませんが、過去の、松井選手も、大リーグに在籍していた人です。 松井は、何も記録は残していません。でも、授与しました。なぜでしょうね。 初代の王さんは、７５６号（通産８６８本）のホームランを打って、国民栄誉賞が制定されました。 長島茂雄も、記録は残していません。 感動を与えたから、授与されるのでしょうか？ イチローは、授与に値すると思いますが、みなさんはどう思いますか？
バレンティンが、55号に迫っています。 せこい日本は、またしても55以上にならないように勝負を捨てて敬遠しまくるのでしょうか？ 普通に勝負をすれば、55本は軽く超えるでしょう。 勢いからしても。 王の記録を抜かすのだけは、防ぐみみっちぃスポーツマンシップに反することをまた、やると思いますか？
高校野球は近年、近い県同士（九州同士）の対決を1回戦からやるようになったのはどうしてでしょうか？
下記の場合誰に勝ち星付きますか。 ケース１ リードしている場面でＡ投手が4回２／３で投手交代、Ｂ投手等いろんな投手が投げ０に抑え、9回２アウトから再度Ａ投手が投げそのまま勝利した場合。 （トータルで5回投げれば権利あるのかどうか） ケース２ Ａ投手が1回、４回、7回を投げる。Ｂ投手が２回、５回、９回を投げる。Ｃ投手が３回、６回、7回を投げる。得点は1回のみ （3人とも無四球無安打暴投無し）
以前は、例えば「２ストライク、１ボール。」と言っていましたが、 今は「１ボール、２ストライク。」と言います。 テレビ画面に出る表示も「SBO」の順だったのが、今は「BSO」です。 なぜこのように変わったのでしょうか？
いつもお世話になっております！皆さんの温かい応援コメントに自分毎回ウルウルしながら読ませていただいています。本当のことです！ 本題ですが自分は今中２なんですが高校野球をやろうと思っております。 今は野球じゃないので3年間のドロップアウトとなってしまいます！ しかし親にも誘われた草野球もあるんです...自分は皆様に回答いただいたように、軟式のミットか硬式のミットを買うかで迷っております.... 今週の土曜日に友達とグローブを買いに行くのですが、友達には「お前と一緒にプレーしたいから高校で一緒にやろうぜ！」と誘われています...自分はどっちに行けばいいか迷っているんです。 皆さんの考え、経験上の話聞かせてください！ 高校の野球部入ってミットを買うか、草野球のために軟式のミットを買うかどちらがいいか教えてください。 アドバイスお待ちしております！。
概要 高校野球だけ、特別ルールで「ファウルは５球まで。５球目のファウルを打ったら打者アウト」にすればいいのではないでしょうか？ 詳細 今年の夏の高校野球大会で、花巻東の小兵選手千葉君が、カット打法を巧みに使い、準決勝まで進みました。 どうやらいままでの試合の様子を見て、大会本部に苦情が来ていたようですが、あからさまな半端なスイングでのファウル狙いではなく、一応フルスイングしてのファウル粘りだったために、大会本部もなかなか「クロ」と認定できなかったようです。 よせられる苦情申込に悩まされ、また花巻東サイドに堂々と「ルール違反」とは言えない苦しさから、大会本部が出した答えは 「ご理解ください」 という言わば 「これ以上、言わせんなよ。そして、俺は何も命令してないぞ」 という”圧力”でした。 結局、準決勝においては千葉君はカット打法を”自粛”せざるを得ず（たぶん、監督、部長からの指示でしょう）、敗退していきました。 応援する側からすれば、相手投手を疲弊させ、手の内を明かさせ、結果、出塁する頼もしい選手であり（彼がプロに進み、WBCに出場したらみんな応援すると思う）、 対戦する側からすれば、なんとイヤらしく卑怯な戦法を使うのか、 ということになり、どこまで行っても問題解決にはなりません。 何しろ、大会本部ですら、「ルール違反」と明言できないのですから。 そこで、高校野球だけの特別ルールとして、 「ファウルは1打席に付き５球まで。５球目のファウルを打ったら、打者はアウト」 というのを付け加えればいいのではないでしょうか？ こうすれば、５球目までは何の問題もなく堂々とカットできるし、投手も最大投げてフルカウント　+　ファウル５球の１０球で済みます。何より、ルールで数字が明記されているので、審判の主観に頼らない判定ができるし、試合進行のスピード化にもつながるでしょう。 また、このルールがあるからといって、大学野球や社会人野球やプロに進んだ時に戸惑うこともないでしょう。 これでいいと思いますが、野球に詳しい方、どうでしょうか？ 追伸 昔、野球ルールの誤解例として「ファウル１９球でアウト」、ってのあったよね。 人によって２９球だったり、４９球だったりするけど。
イチローが日米通算で4000本安打を打ったことに対して、 アメリカ人の中には、「日本で打った安打数をアメリカでの安打数に加えるのはおかしい。マイナーリーグでの安打数をメジャーリーグでの安打数に加えることはないではないか。」と言う人がいるみたいですが、 自分は、もしイチローが日本でプレーせず、最初からアメリカでプロ野球をやっていたら、もっとはるかにはやく4000本安打を達成したのではないか、と思っています。 なぜなら、日本のプロ野球はアメリカのメジャーリーグに比べて１シーズンの試合数がずっと少ないから、日本で安打数をかせぐのは、アメリカより困難だと思うからです。 事実、イチローが１シーズン200本安打を多く打ったのは、日本からアメリカに移ってからではないのですか。 この考え方は正しいでしょうか？ また、もし王貞治さんが日本のプロ野球に入らずに、アメリカのメジャーリーグでずっとプレーしていたら、ホームランを1000本以上打てたと思うのですが、これも正しいでしょうか。それとも間違っているでしょうか。（１シーズンの試合数以外に、日米の球場の広さの違いや、ボールの反発力の違いなども考慮しなければならないのかも知れません。）
今回の甲子園で花巻東の選手のカット打法が禁止となりましたが、カット打法は、バントしてるわけではないのに、なぜ禁止されたのですか? ファウルを打つのもの技術だと思いますが、カット打法はルール違反になるのですか? 野球に詳しい方、回答お願いします!
イチローが4000本安打を達成して、おめでとうございます。 ニューヨークタイムズの電子版にも、日米通算4000本の記録として、記事になっていました。 以下、意地悪な質問になる、と思います。 大リーグを愛しているアメリカ人にとって、日本で残した１２７８本は、そのままの数字として・価値として、評価しているのでしょうか？　あるいは、大リークでは何本位と、換算しているのでしょうか？　
高校野球について教えてください。 開会式でプラカードを持って各チームを先導するのが西宮の女子高校生なわけですが、閉会式について質問です。 閉会式には決勝戦を戦った２チームだけが出るので、プラカード先導も二人だけです。この二人はどうやって選ばれますか？ やっぱり開会式でそのチームを先導した女の子が先導するのでしょうか？ それとも閉会式の先導はまた別の子が先導するのでしょうか？だとしたらどうやって選ばれるのでしょうか？ 詳しい人いましたら教えてください。
いよいよ今大会も終わりを迎えますが、よく実況で第95回記念大会と話しているのを耳にします。回数の区切りがいいだけで出場校が増えたわけでもなく、特に変わったことはないと思うのですが・・・。抽選方法は変わりましたがそれは今後も継続されるんですよね？ 今大会で何か特別なことが行われたのか分かる方、教えてください、よろしくお願いします。
ニューヨーク・ヤンキースのイチローは、 同じヤンキースの選手だったルー・ゲーリックと並び称されるのでしょうか。 イチローは、ルー・ゲーリックと同じ “The Pride of the Yankees” なのでしょうか。 ルー・ゲーリックなのでしょうか。
花巻東の2番はサインを盗み打者にコースを知らせたり、 打つ方では、当ててファウルにし、球数を稼ぎ好きな球がくるまでそれをするなど、 これは、違反なのでしょうか？ ややもすると、小さい体だからの特権ではないでしょうか？ 編み出した技。 ハンデがあるわけなので、そこは黙っておくべきかと思われています。 思いやりではないでしょうか？ サインも合図を送っているのでなく、独特のタイミングはかりと考えるべきでしょう。 なら、イチローもあんなバットの端っこに当てて、逆回転させ、内野安打を稼ぐのも卑怯だということになりませんかね？
野球をやっていると真っ黒なスパイクのためものすごく熱くなり足がやけどすると思うぐらいになります。 どうしたらいいですか？
■花巻東・千葉“カット打法”できず泣き崩れる http://www.sanspo.com/baseball/news/20130821/hig … 　全国高校野球選手権大会の大会本部は２１日、花巻東（岩手）の監督と部長に対し、１９日の準々決勝後に「バントの定義」に関する高校野球特別規則の説明を行ったことを明らかにした。 　花巻東の２番千葉が準々決勝の打席で、投球をカットしてファウルにする粘りを見せていた。バントと判断される可能性があるとして、赤井淳二審判副委員長が試合後に伝えたという。花巻東の流石裕之部長は「『あの打法はスリーバント失敗になります。次からアウトにしますよ』と言われました」と話した。 　千葉は４打数無安打だった準決勝敗退後に「ファウルで粘って何としても塁に出るのが自分の役割。（それができず）野球人生で一番悔しい試合だった」と泣き崩れていた。 　日本高野連の高校野球特別規則には「打者が意識的にファウルにするような、いわゆる“カット打法”は、そのときの打者の動作（バットをスイングしたか否か）により、審判員がバントと判断する場合もある」と記されている。（共同） 主審がバントと判断してスリーバントとしてアウトなら、話は分かるが、二塁審判が試合後に、次やったらアウトにするは恫喝じゃないの？ こんなんだったら、ファール＝ストライクに規定すれば、ピッチャーが楽でいいと思います。
甲子園の準決勝で、花巻高校のサイン盗み疑惑が話題担っていますが、「サイン盗み」って具体的にはどういう行動を言うのでしょうか？また、審判が疑わしい行動があったから注意した、とのことですがどういう動きでそれを見ぬいたのでしょうか。 野球が詳しくないのでわからなかったのですが「次やったら没収試合」とのことなので、これはタダ事ではないのだなあと思い、気になりました。
巨人以外で「この球団じゃないと行かない」となった事ってありますか？ 例えば中日じゃなければいきません、とか阪神いけないなら浪人します みたいのってありますか？ 無いなら江川をはじめ元木、管野、長野、澤村ってクソですね
イチローの日米4000安打達成まで、あと残り一本。 しかし、４２５６安打の最多記録をもつピート・ローズ氏が「日本の野球とメジャーの記録を一緒にするのはおかしい」と異議を唱えていたり、 ＣＢＣスポーツは「もし通算４２５７安打を打っても大リーグ記録に並べるべきではない」など一部、否定的な意見も。 私は、純粋なMBLの公式記録にはならないとはいえ、 イチローの米国だけでも13年のヒット数そのものが尊敬に値すると思っています。 皆さん、どう思いますか。
明日、子供と2人甲子で園へ高校野球の決勝戦を見に行きます。前売りチケットはとれませんでした。 福岡からがんばっても甲子園11時30分着になります 決勝戦は 入場制限で外野席どころか甲子園へも近づけないと言われました 子供が楽しみにしており、少しだけでも良いので入場したいのですがやはり無理ですか？
東京ドームでの巨人戦で、２階スタンド席３塁側はいつも大体どの程度の客の入りでしょうか？結構まとまって空席があるのか、多少は空席が散在している感じなのか・・・。平日と土曜日の差も分かれば教えてください。試合開始直前に行っても当日券は買えるものでしょうか？よろしくお願いします。
イチロー選手が、4000本安打まで後１本まで迫ったようです。ダブルヘッダーの第１試合で既に２安打し、残り1本。中継しないのでしょうか?
DeNAの、首脳陣で松坂とかとれるの？ 新参のゲーム会社にそういうノウハウなどないはずですが。 中畑監督もその辺りまったくわかってないのでしょうか？
延岡学園 日大山形 前橋育英 花巻東 どこが勝っても初優勝となりますが、 ずばり、どこが優勝するでしょうか？ 延岡が一番のびのびしている感じがしています。 あのリズミカルな甲子園中を巻き込んで味方にしてしまう楽しげな応援ソングがかなり効いてくると思うのです。 順当なら前橋育英と花巻東が有力かな？ と思われますが、みなさんの予想はどこになるでしょうか？
夏の高校野球甲子園大会で入場行進曲に歌詞があるという。 歌詞が載っているサイトを探しているが、どうしても見つかりません。 ご存知の方、教えてください。
皆さんすいません!いつもお世話になっております! 今回も質問させていただきます(｀・ω・´) 自分は部活の他に草野球に参加させていただいてます(*´▽｀*) 親が参加していているので、人数合わせでやっています(゜д゜)(。_。) 今までのチームが解散してしまい、新しいチームになりました!(ーー;) 新しいチームはキャッチャーが居ないので元気のある自分がやることになってしまいました。 しかし自分は今まで外野しかやったことがないのでキャッチャーミットなんて珍しいもの持ってません そこで皆さんにお願いがあるんです。皆さんのオススメのキャッチャーミットを教えていただきたいんです!!チームは新しいのでキャッチャーミットなんてモノをもらえず、キャッチャー経験者がいないためないんです(;´д｀)お願いします！オススメのキャッチャーミットとキャッチャーミットを来年の夏までに柔らかくする方法を教えてください!!予算は自分中学生なんで1万まででお願いします(＞人＜;) 回答お待ちしております
花巻東高校の今日の試合で、一塁ベースに打球が当たって大きく跳ねあがりましたが、そのことを後でアナウンサーがもう一度繰り返す際、「ベース」とか「マット」とは全く違う表現で、たしかカタカナで５文字だったと思うのですが、言っていました。 それをメモしそこなってわからなくなっているので、教えていただけたら・・と思っています。 どうぞよろしくお願いします。
いつもお世話になります。 野球の主審のアクションについて分からない事があります。 ☆審判によっても多少アクションが違うようですが、一般的に三振の時は横を向いてパンチする様なアクションでしょうか？（斜めを向いて両手をグーにしその腕で丸を描く様なアクションも同じ意味でしょうか？） ☆空振り三振の時と見逃し三振の時とアクションは異なりますか？ ☆前を向いたまま控えめにグーを出す時もありますがあれは打者がアウトと言う意味ですか？ ☆ストライクの時は横を向いて人差し指で指す感じですが、同じストライクの時にグーみたいな動作の時もあったと記憶していますが、そのような審判もいらっしゃいますか？ ☆また右打者と左打者とではストライクアクションは変わるのでしょうか？ ☆ストライク３の時と、ストライク１、２の時とはアクションは異なりますか？ 沢山質問してしまいましたが、分かる範囲で結構ですので疑問に答えていただけませんか？ どうぞよろしくお願いいたします。
通常であると第一試合の終わりにやるのですが 今年も同じでしょうか。
審判員は石ころと同じとよく聞きます、サッカーでもよく見かけます そのままゴールラインを割れば得点成立だとおもいますが 野球の場合も塁審に当ったり蹴飛ばしたりして塁上で捕球すればアウトと思います 　問題は塁審が何か意図的でなく捕球し投げてしまった場合、形式的にはアウトだけど 　成立するのでしょうか　協議の上セーフだとするとルール無視のように思えますが 現実に起きたときに、どう裁定しルール解釈するのでしょうか　よろしく
野球の走塁用手袋はバッティンググローブや守備用手袋と兼用できますか？
本日の高校野球 表題の通り　しかも試合終盤 なおかつ高校野球では記録として「盗塁」と記される メジャーでは派手なガッツポーズも不文律で自制している等・・ ほんとのスポーツマンシップとはなにか？　 一部では大差でも手を抜いた攻撃はかえって「相手に失礼」との意見も 聞いたことありますが私にはダウンしているボクサーにまたがり まだ手を緩めずボコボコ殴りつけているように見えますが・・・・・。
甲子園に出てくる球児たちはなぜ そろいも揃って坊主なのでしょうか？ 私はテレビで坊主頭の餓鬼どもをみていて 吐き気がしてきました。 みんなが揃って坊主にする必然性がどう考えても考えても 理解できません。 同じ屋外スポーツのテニスは 長髪の選手も多くいますし～ アーチェリーも坊主頭はあまりみかけません。 それに炎天下の場合 髪が熱波を守る役目を 人間工学的にもしています。 なぜ野球児たちは 坊主が大好きなのでしょうか？
開幕１７連勝、連続２１連勝の記録を打ち立てた、楽天の田中投手の報道がある時、最後に大リーグのスカウトが来ていることが、時々報じられます。 しかし、報じられるのはいつも、来ていることだけです。 大リーグスカウトや球団の、田中投手への評価を、どこかのサイトで知ることはできるのでしょうか。 出来れば日本語サイトを希望しますが、英語でもかまいません。 ご存知の方がいらしたら、教えてください。
ブライスハーパーはバリーボンズの73本という記録をこえますか？ バッティングフォームはどちらの方が完璧にちかいですか？
今年の夏の高校野球を見ていてアレって思うことがあります。 試合が終了した後にアナウンサーが「勝ちました○○高校の対戦相手は抽選によって決定します。」とか、”抽選”という言葉をよく聞きます。 抽選は最初のトーナメントの初戦を決める時だけだと思っていたのですが。 なので常に対戦相手は決まってるハズなんですけど、今年から仕組が変わったのでしょうか。解説して頂けないでしょうか。よろしくお願い致します。
まだストーブリーグも始まっていない真夏ですが、ず～っと気になっている事があります。 それは「ヤクルトのバレンティン」選手が来期は「巨人のバレンティン」となっているのではないか・・ という事です。 バレンティン選手が移籍を望まない事も十分考えられますが、巨人は「ペタジーニ」や「ラミレス」といった大物を「かっさらって行った」過去があり、今年は「バレンティンが狙われる?」・・と心配でなりません。 勿論、選手が望む年棒を提示できなかった球団に非がある事は理解しているのですが それにつけても、自球団(巨人)で発掘(育成)出来ないからと言って「他球団の実績ある選手を金で何とかする」という発想に嫌気が差します。 今の所バレンティン選手の「移籍」の可能性はどうなんでしょうか?・・・・ プロ野球にあまり詳しくない「スワローズファン」のボヤキでした。
土曜日に甲子園に行きたいと思っています。 甲子園の雰囲気を味わいたいのでどのカード希望とかはなく 前日は京セラドームで野球観戦をする予定なので 第3試合くらいからゆっくり出かけることが出来ればいいなと思っているのですが この日はお盆中の土曜日に加えて済美高校や大阪桐蔭高校の試合がある影響でかなり混みそうです。 それでも前売りチケットを持っていればその分の席は確保してあり 第3試合からでも球場内に入れてどこかしらに座ることは出来るのでしょうか？ それとも私の地元の地方予選で実際にあったのですが 明らかに座席数よりもチケットを販売して立ち見すら出来る場所がなく 球場内に入っても観戦する場所がないとかいうことはありますでしょうか？ それならば当日券の販売開始よりも前に行こうかなと思っています。
京セラドームでレフト上段ビジター指定席の最前列を確保出来たのですが 東京ドームや神宮球場の外野最前列のように2列目以降よりはスペースが広いでしょうか？ それともそんなに広くはないのでホテルもしくはコインロッカーに荷物を置いていった方がいいでしょうか？ また仮に荷物は置けないとしても通路に出る際に隣の人にいちいちよけてもらわないといけないくらいかも教えてください。
いままで、長い伝統の甲子園での野球大会において、 場外ホームランはまだ一度もないでしょうか？ かの、 清原、松井、王、古木など超高校級のスラッガーが甲子園を沸かしてきましたが、 この場外ホームランはなかったでしょうか？ 場外ホームランというと、Tウッズとかカブレラ、ガイエル、福留、ブランコ、金本 などプロ野球では、ありましたが、 度肝を抜く、場外ホームランはいままで、1本も高校野球ではなかったでしょうか？
お世話になります。 高校野球の解説者が、「ピッチャーはスピードは無いけど勢いのあるボールを投げています」と解説しました。 ちょうど物理の勉強をしていた高３の息子が「どんなボールなんだ？」と笑い出しました。 息子によると、物理的に説明できない、というのです。 ボールの運動には初速度、回転の初角速度、重力、空気抵抗しか作用しない、そのうちピッチャーが作用できるのは初速度と回転の初角速度だけだというのです。 言われてみればその通りかな～と想いますが、そうなると「勢いのあるボール」とはなんなんだ？と変な感覚になります。 そういえば野球には「重いボール」「軽いボール」など物理的にどう説明してわからない表現があるような気がします。 「勢いのあるボール」「重いボール」他・・・それらは物理的にどう説明したらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
高校野球の延長再試合制度が設けられた理由は何ですか？（当初は18回でした） また、18回から15回に変更された理由は何ですか？
球団職員（練習生）から、その球団に入団した選手を出来るだけ多く教えて下さい。 また、このシステム（現在は禁止）と当該球団に入団（新人として）出来ない制度（現在のドラフト制度）をそれぞれどの様に思われますか？
野球初心者が大学の軟式野球部に入部することは可能ですか？（練習は週２回）
ふと、思いましたよ… なぜ、あれほどのパワーがあるのに、メジャーにいかないのでしよう？ 疑問に思いませんか？ おかしいですよね。 DHでやれば、本塁打30本は打てるのではないですか？ なぜ、あの男は力を持て余したまま、去っていくのでしようか？
家族4人ですが、2枚3塁側指定席の券をもらいました。あと、2枚は自由席を子供料金で購入したいと考えています。ただ、自由席に子供だけと言うわけにも行かないので、指定席、自由席共に大人、子供 1人といきたいのです。 そこでですが、指定席券で自由席まで行き来できるでしょうか？自由席で指定席へはいけないのは当然なのですが、逆は可能かとおもっています。ご存じのかた教えて下さい。よろしくお願いいたします。
社会人野球や独立リーグでは、高校野球のような黒か白だけの色のバッティンググローブではなく、色の付いたカラフルなバッティンググローブを着用してもいいのですか？また、リストバンドなども着用してもいいのですか？
今回の甲子園は全試合抽選ということですが、 第９日の２回戦の勝者の３回戦は第１１日になるとのことでした。 第１０日、第１１日の３回戦８試合の中で、第９日の勝者３チーム 分の３つの枠をどうやって第１１日の中に確保するのでしょう。 すでに２回戦の勝者（延岡学園）は第１０日に決まったようですが・・・ ただ抽選していったら第９日には３回戦枠のどこが残っているか わからないので、何かしらの細工があるのだろうとは思うのですが。
NHK甲子園野球を見ていて不思議に思うのですが.、トランペットやトロンボーンや打楽器やらオーケストラの応援音楽が聞こえているのですがテレビの映像にはオーケストラは全く映ってはいませんでした。そういえば昨日も今日も音楽が同じで、サウスポー、ジンギスカンが聞こえています。 でも応援団の所持品はメガホン、バトン、ボンボン、シャモジ、そんなもんです。 学校によっては本当にオーケストラのような楽器所持しているところもありますが、いつもは 楽器らしき物は無く、しかもどちらが攻撃中でも応援しています。 いったいどうなっているのでしょうか??
日本のプロ野球のドラフト制度とはどのようになっているのでしょうか？ 各球団が好きな選手を指名して、もし複数の球団が同じ選手を指名したらくじ引きで当たりが出た方が取れるんですよね？それはドラフト１位でも２位でもその位で複数重なったらくじびきとなるのですか？ しかし、前年度の最下位のチームが一番に好きな選手を選べるとも聞いた事がありますし（戦力の分散をするため）そこの所が分かりません。 あと逆指名とは誰がしてもいいのですか？例えばドラフト１位で複数の球団に指名されてても、僕はこのチームがいいと選べないですよね？例えば日ハムの大谷選手は二刀流するならセリーグの方が良かったのでは？とも思いますが、それは自分が選べる事ではないから仕方がないんですよね。ではどういう立場の選手が逆指名ができるのでしょうか。 セリーグもパリーグも平等に選べるのでしょうか？ 一巡目、二巡目という言葉も聞きますが、これもよく分からないのです。 調べてみたのですが、自分が疑問に思っている所が見つかりません。 詳しい方どうぞよろしくお願いします。 読んでいただきありがとうございました。
高校野球のビデオを見ていたら、３塁走者が上がったフライが捕球されるよりわずかに早く塁を離れたとして得点にならなかった場面がありました。それでタッチアップの事をよく分かってなかったなと思い調べるとこんなのが出てきました。 http://tkk-base.com/sourui-10 これを読んで、フライは捕球をされる前に塁を離れると進塁が認められずアウトになるという事ですよね。（フライが上がるとリードしていても帰塁しないといけない） しかし、打球が捕球される前に次の塁に走っている場合もあったんじゃないかな？と思うのですが、それは絶対にない事ですか？じゃ、何の為にリードするの？（盗塁以外の目的はある？） 私はどこを勘違いしているのか、ご指摘いただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
中2の野球部です。身長は164です　 すごく身長を伸ばしたいとおもってます　そこで前に亜鉛は身長を伸ばすのに良いみたいなことが書いてありました　それは本当ですか？それならサプリをとっても効果的ですか？他にどういう栄養をとったらいいですか？また伸ばすのに効果的なストレッチも教えて下さい　そして筋トレを新手も大丈夫ですか？　これからあと何センチ伸びると思いますか？すごく質問が多くなってしまいました。こう言う事に詳しい方は是非おしえてください　おねがいします
浦和学院の監督、鬼じゃないのかと思ってしまいました。 先発したピッチャー、一回でかなりの投球数でしたよね。 ベンチに戻った時点で、頭や首の後ろを氷で冷やしているのを見ました。 午後４時くらいから開始の試合・・・ 埼玉も暑いのかもしれませんが、甲子園のマウンドってすり鉢状の真ん中なので、かなり暑いと思うんです。 今日のような試合で、一人で、９回途中まで、投げさせるのって・・・ 今年の夏の異常な暑さ。 危険すぎると思うのです。 足に、なにかトラブル起こった時点で、審判のほうが、水分をとらせたり、熱中症対策に気を使っているように見えました。 勝負が大事かもしれませんが、命のほうがもっと大切です。 途中から、なぜ交代させないのかな？とずっと思っていたんです。 みなさん、どう思われました？
2013年8月14日のQVCで行われる ロッテVS楽天 の先発予想をお願いします!！
最近、二保投手は2軍戦で投げていますか？
今年も始まりました。熱い最中に大変だ。という私もかつては高校球児。 その甲子園大会で、選手宣誓についてですが、簡潔ではないですよね。 あの場で世情や心情などをまるで演歌の口上のように発することになったのは、 いつ頃からで、どんな理由からでしょう？ また、地方大会からＴＶで放送される試合については、 最終回に大差で敗戦濃厚であっても、投手へのベンチからの伝令は、ニコやかです。 マウンドに集まる選手達も同じですが、試合終了で敗者は号泣。 観戦者が求めているのか、高野連の思惑なのかわかりませんが、 高校生に理想というか夢を押し付けちゃあいけない。 負けていて笑っていては、サッカー元日本代表の城彰二のように責められるのではと 心配です。（・・・皮肉です） 勝って喜んで、負けて悔しがってあたり前で、これは本来の勝負の姿です。 かつては、本塁打としても喜ぶなとか、ガッツポーズはするなとかなぜか相手へ気を使え的なことがあったとは、みんな知っているんカナ。
済美の安楽は、優勝できるでしょうか? すべてを完投でしのぎ、完璧な投球わだしています。 しかし、打つ方は、予選も圧勝はなく、 川之江相手にして、1点差の辛勝ですよ。 大阪桐蔭などの強豪に当たると負ける気がしますが、大丈夫ですかね？ 省エネ投法で投げ抜くそうですが、そううまくいくほど甘くないですよ。 ならばと、球数を投げさせる攻め方をされます。
もし戦争になって総司令官を野球の監督から選ばなくてはいけなくなったら誰になって欲しいですか？ また誰は嫌ですか？ 元監督でも良いです
本日開幕した夏の甲子園・高校野球。今日は暇だったので、3試合ともずっとBS朝日の放送を観ていました。 たまたま、ある大学の講師の人も一緒に観ていました。 すると、第3試合の途中から、この先生がこう言いました。 「高校野球の審判員、この人達は、ちゃんと審判員として教育され、しかるべき試験なりに合格し、公平・平等・冷静に即断する技量が備わっていると、本当に認められた人々がやっているのか？」 えっ、それはどういうことか、と尋ねると、こう続けました。 「球審というのか、ホームベースの後ろに立ってストライクかボールかをジャッジする審判員、映像角度は同一にもかかわらず、ストライクと言ってみたり、ボールと判定したみたり、バラバラ・メチャクチャ、審判員個々人の個性・特性でもってバラつくというのなら、その個人の癖の範疇として、百歩譲れば納得できないこともないとしても、同じ人間＝審判員が同じ一つの試合内において、時々の状況か精神的状態か何か知らんけれど、そのジャッジするバラツキ度合いが余りにも乖離度合いが酷過ぎて、ビックリ、驚愕だ。こんなことでは、純粋に一生懸命この試合の為にプレーしている高校生が可哀想だ、こんな判定…。この審判員と称する人達、余りにも無責任過ぎはしないか？こんなジャッジをして…」 この先生、映像解析学の専門で、野球のルールは大枠ほぼ理解しています。 阪神ファンで、プロ野球中継は割とよく観ていますが、高校野球には余り興味がなかったようで、結構真剣にTV中継を観たのは今日が初めてのことらしいです。 プロ野球中継では、こんなことは言いませんでした、この先生。 高校野球の審判員、プロ野球の審判員、この両者の力量って、相当に違うのですか？ 高校野球の審判員、その技能・技量、本当にええ加減でショボイのですか？ 教えてください、その実態・実際を。
今年も高校野球の季節がやって参りました！ しかし猛暑が年々問題となり、関西地方でも向こう1週間は 予想最高気温が35～37度ともはや異常とも言える状態が続きそう・・・。 そんな中でスポーツをするなんて、もう殺人的行為としか言いようがありません。 予選でも結構話題になった様ですが。 こうなったらもう、「夏場でもスポーツは外でやるもの」なんて精神論は捨てて、 京セラドームで高校野球を実施することを真剣に議論した方が良いと思います。 最大の問題は阪神電鉄の売り上げ減と京セラドームの球場使用料及び光熱費となりますが、 それさえクリアできればむしろメリットの方が多いように思えます。 出場校の多くは大阪市内のホテルに宿泊する学校がほとんどなので、甲子園に比べて移動が楽。 難波や心斎橋と言ったミナミの繁華街に近いので、観客や応援団が試合終わった後にそちらの方面に流れて消費活動をしてくれる、などなど。 準決勝と決勝戦だけ甲子園で開催するとかでも充分だと個人的には思ってます。 これは選手や応援団、観客の方々の命にも関わる問題なので、 早急に検討して欲しいと思ってるのですがいかがなものでしょうか？
ゴールデンイーグルスの快進撃はどこまで続きそうですか？また、それを阻止するチームは？
ＮＰＢ等、ＭＬＢを除く他国のプロと来季契約・出場はどうなのでしょうか？他国でも、出場禁止なのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 再来週、野球好きの友達グループで名古屋ドームに中日の試合を観に行きます！ 全員東京住みで、初名古屋です。 そこで質問なのですが、ホーム試合でビジターユニフォームを着ているファンはどれぐらいいらっしゃるのでしょうか？ 持参した紺色のユニフォームを着ようと思っているのですが、あまり居ないようなら浮いてしまうかなと思いまして… 名古屋ドームで野球観戦したことがある方がいらっしゃいましたら、回答お願いします！
駒大苫小牧は2004年の夏の甲子園で北海道勢で初優勝しましたが なぜあの時はあんなに強かったのでしょうか？ 佐々木　林　糸屋　岩田　鈴木など　その後プロに行くようなメンバーがいなかったにも関わらず 東北の豪腕佐藤　東北の怪物ダルビッシュ　横浜のエース涌井　四国の怪童鵜久森など 次々と駒苫の前に沈んでいきました
もうすぐ夏の高校野球大会が始まるが、対戦組み合わせ抽選方法が３回戦まで決まっている方法から、一昔前の回戦ごとの抽選に変更された。 (変更というより“復活”といった方がいいかもしれない) なぜ変えたのか？
試合でこの様なフォームで投球しても問題ない？
まさか、とは思いますが、やはり今年はこのまま最下位で終わりそう…？な感じでしょうか？ それともハムの底力で3位くらいまでは巻き返しそうでしょうか？ 皆様はどちらを予想しますか？ ***当方は後者を予想します。 栗山監督辞めて欲しくないし(涙)、北海道移転後のハムは底力が絶大ですし。
2013年甲子園はどこが優勝すると思いますか？
2013年夏の甲子園の組み合わせ結果がわかるかたがいらっしゃったら教えてください!
東北楽天ゴールデンイーグルスがパリーグで首位を走っている。 １年目の大敗ぶりからは想像がつかない。 なぜイーグルスはこんなに強くなったのか？
この動画の45秒付近で ホークス対ライオンズの試合なんですが　画面の上に「ホークス対楽天は台風の影響で中止になりました」と出ているのですが では　なぜホークスは西武と試合をしているのでしょう？ 試合が中止になった当日は他のチームとは試合しないですよね？
バッターが打ちました。野手は走者をアウトにしようと一塁に送球します。一塁手は走者が来る前にボールを捕球し今度は二塁に向かう走者をアウトにしようと送球します。 ここで質問です。一塁手が二塁に送球する前に一塁のベースを踏まなくても打者走者はアウトになるのですか？何回か試合で、そういう場面を見たので、あれ？と疑問に思ったのです。タッチアウトの場合はそうでなくてもいいのかもしれませんが、打者走者の場合はベースを踏まなければならないんじゃないかな？と思っていたのですが、違いますか？他のベースでのフォースアウト時でも同じだと思いますが、野手がベースを踏んでないと走者をアウトにできないのではないのですか？　それとも何か特別ルールでもあるのでしょうか？ どなたか教えていただけませんか？よろしくお願いします。
野球について聞きたいことがあります。 日本は野球がなぜ強いにですか？
　プロ野球ベスト・ナインの投手版です。先発４人、リリーフ２人の、最強の投手陣 を挙げてください。今回は「速球派投手」です。人数は１、２人オーバーしても可です。 　　♪　　♪ 　私の速球派ベスト・ブルペンは、こんな感じです。 　先発 　　１、江夏豊 　　２、澤村栄治 　　３、ヴィクトル・スタルヒン 　　４、尾崎行雄 　リリーフ 　　１、山口高志 　　２、津田恒実 　エースが先発とリリーフをこなした時代の投手は、どちらに挙げるかちょっと悩ましいところもありますが、まあ先発で挙げるのが無難でしょう。金やんや鈴木啓示、杉浦忠…考えたらキリがありませんが、これでいい事にしますね。 　それでは、個性的なブルペン、この人を忘れていたわい！と地団駄踏む様なメンバー、待ってます！ 　次回は、「(2)技巧派投手篇」です。
プロ野球に関してあまり詳しくないので教えて頂きたいのでですが、 打率１割台前半で、打点０でも守備固めとしてなら 常時１軍で使ってもらえるものなのですか？
簡単にするために、3 ボール、2 ストライク、および 2 死で、ランナは 1 塁に 1 人だけとしてください。 このケースで、次の投球でランナがスタートを切らないほうがよい場合が一つある (つまり単に確率論的に、スタートを切ったほうがよい場合が圧倒的に多いだけ) のですが、それが何であるのか思い出せません。 お願いします。
広島カープって日本一になった事ありますか？
野球はあまり好きではありません。 ですのであまり詳しくないです。 でも、おかしいと思うことが多いです。 なぜ改善しないのでしょうか？ １、 先日、岐阜県（私の住んでいる県）の代表が決まりました。 でも岐阜県民は居ません。 去年だったか・・・青森でもそう言った高校があったと思います。 県代表といいながら県民が独りも居ない高校って・・・・？ お金のある企業が高校を作ったら、全部代表を持っていかれます。 ２、 高校生はまだ子どもです。 日本のプロでも1試合投げたら中4日とか休みます。 ＷＢＣでも投球数に制限があります。 問題はその子（選手）がいつ故障するか？側から無い事です。 全く故障しない選手も居ます。 100球投げて故障する選手も居ます。 30球で故障する選手も居ます。 だから30球にしろ！とは思いません。 30球しか投げられない選手は、早かれ遅かれ使えなくなります。 ですので、ある程度の球数で100球とか120球とかで区切る必要があると思います。 球数を超えたら3日休みとか・・・WBCのように制限する必要が有ると思いますが・・・ 高野連は選手を使い捨てにしています。 ３、 プロ野球は言ってしまえば「ショー」です。 おもしろくて、見どころがあって、お客が入れば何でもありです。 乱闘してお客が入れば、毎回乱闘すれば良いです。 収益が上がれば目的は達成されます。 でも高校野球は全試合勝って優勝する事が目的です。 「高校生らしさ」とは勝つ事に貪欲になり、勝つ事だけを目的にしていると言っても良いです。 それを間違った高校生らしさとして、間違いおも指摘してはいけない。酔うな雰囲気で進める・・・ テニスでも「チャレンジ」があるように、もっと間違いを指摘しやすくするのが本来の教育では？ 「大人の事情」ということを教える事も教育なんでしょうか？
タイトルのとおりです。ジーターはヤンキースに入団したときから背番号2をつけていたのでしょうか。Wikipediaを見てみたのですが、普通は背番号の履歴が書かれているはずなのに、ジーターに限って書かれていません（あやふやにしておきたい理由でもあるのでしょうか？）。誰か教えてください。
オリックスファンの者です。 今年大ブレークの佐藤達也投手についてです。 私はオールスター第２戦（神宮）でのピッチングを見て ４０球以上ストレートしか投げなかったのに２回を無失点に 抑え、すごい投手だと思いました。 マウンド度胸もすごい投手で、日ハム戦での中田翔との 対決（ピッチャーゴロ・ダブルプレー）も印象に残っています。 この対決は報道ステーションの「pick up one」でも取り上げられ、 まさかオリックスの選手がこんなにクローズアップされるなんて、 と驚きました。 そこで一つ気になったのは、佐藤のストレートは他の選手と比べて どこが違うのでしょうか？藤川球児みたいにわかっていても打てない ストレートなのでしょうか？ まだまだ変化球や制球に課題が残るピッチャーですが、 とても将来が楽しみなピッチャーです。 ご回答宜しくお願いします。
ジャイアンツはホームのときだけですがadidasとついているのに他の球団は殆どついていないんですか？ 宣伝の契約の関係！？需要がない！？ 12球団の使用メーカーご存知でしたら教えてください。
ランナーがいない場面で2段モーションで投げた場 合どうなるのですか？
８月１４日（水）に、初めて野球の試合を観に行きます。 旭川スタルヒン球場でのナイターです。 席は、一塁側内野席をとってます。（日ハムファンです） 初めてなので、何を準備したらいいのかわかりません。 また、地方から行くので駐車場とか移動についてもわかりません。 よろしくお願いいたします。
今回の予選で一番参加校が多い都道府県はどこですか？ 愛知？神奈川？
一般会員で、日本シリーズのチケットをとるのは難しいですか？ 私は巨人ファンでG-Po会員です。レギュラーシーズンのチケットは何度かとったことがありますが、日本シリーズのチケットはいまだに買ったことがありません。 今年、もしリーグ優勝が決まれば行ってみたいと思うのですが、特別な試合のチケットはすぐ売り切れてしまい、ましてや一般会員では、良い席がとれないと思っています。 一般の会員の方で、日本シリーズのチケットがとれた方はいますか？ もしチケットを買うとなれば、平日は仕事なので、仕事終わりか休日のネット購入になるのですが、大丈夫なのでしょうか。 経験談をお聞かせください。 できれば、確率の高いチケットの買い方があれば是非。
https://twitter.com/osamit_sakai/status/36176072 … 「大和川以南には、高校野球の公式戦ができる球場がありません」と堺市長が発言しているのですが、高校野球の公式戦が「できる」球場の条件とはなんでしょうか。 例えば http://www.pb-k.jp/sportspark_tondabayashi/shise … こちらの球場ではプロ野球の試合が行われていますが、どんな条件を満たせば高校野球の公式戦ができるのでしょうか。
こんにちは。日ハムの試合について質問です。 7/3(土)の対楽天戦なんですが、嫌な質問で申し訳ないんですが、この日は勝てると思いますか？ あるいは勝てなくても、見せ場はあると思いますか？ いま野球に興味を持っている知人が居まして、その人を野球観戦に誘おうかと思っているんですが、 今の日ハムが調子悪すぎて悩んでいます。 負け試合にしても、見せ場があったり惜しかったりならいいんですが、イヤな負け方ばかりですし。 私はそれでも応援したいですが、その知人は熱心な野球好きというわけではなく、野球観戦がどんなものか興味がある、という感じです。 なので、あんまりひどい負け方だと退屈＆野球がつまらないと感じると思うので、なるべくいい試合ができそうな日に連れていきたいです。 今週末を考えているんですが、3日なら稲葉の誕生日だし、チームが奮起していい試合が出来るんじゃないかと思っているんですが… 本当は10日の花火の日が一番いいかもしれませんが、都合がつかないんですよね。 もちろん実際戦ってみないとわからないし、毎回勝つつもりで応援してるんですが、現実問題クールに考えて今のファイターズにはいつ連れていけば…と悩んでしまいます。 参考までに、皆さんの意見をお聞かせください。
5年生の息子を持つ親です。最近息子がピッチャーをやりだしました。その練習なのかもしれませんが、選手たちのバッティングピッチャーをさせられています。一生懸命投げてアウトをとろうと思うな、打ちやすい球を投げろ、ボールになるような球を投げるな、ストライクをとるとお前はバッティングピッチャーなんだから、役割をわかっているのかと。子供にバッティングピッチャーをさせるメリットがわかりません。試合のときも打ちやすい球しか投げられなくなるのではと、心配になります。監督にはとても聞けないので、どなたか教えてください。よろしくお願いします。
よくある話なんでしょうか？ 理由もお願いします。 あと巨人阪神以外の話でお願いします。この２つはいろいろと違うので。 私の親戚には、福岡に住むアンチホークスの人がいます。 その理由は小学生のころ、周囲はほとんどがホークスファンだったらしいですが、ある嫌いなクラスメートがホークスファンだったらしく、それでアンチホークスになり、ホークスの次に本拠地が近いカープのファンになったとのことです。
高校野球で甲子園に出場した選手には高野連から日当が支給されると高校野球ファンの人から聞いた事があるのですが本当ですか？ 幾ら貰えるのでしょうか？
現在学童野球のチームでコーチをしております。 ものすごく基本的なことを2点教えてください。 １．スパイクについて 　　　ユニホームは同一のものを着ることは理解しています。 　　　ベンチに入る28・29・30番の背番号をつける監督・コーチのスパイクは選手と同じでなければならないのでしょうか？ 　　　これについては野球規則などに明記されているのでしょうか？ ２．１塁および３塁のコーチについて 　　　１塁・３塁のコーチは選手（子供たち）しかできないのでしょうか？監督・コーチがやることは可能なのでしょうか？ 　　　これを定めた規則はあるのでしょうか？ 申し訳ございませんが、教えてください。
Jスポーツでは今日はやってないみたいなんですけど・・・ 何チャンですかね？
閲覧ありがとうございます。 タイトルの通り、中日ドラゴンズのマークが入った浴衣(女性用)が欲しいのですが、どうすれば手に入るのでしょうか？ ショップブログを見た所、発売日に女性用は完売してしまったらしく、観戦チケットと浴衣が付いた中日ドラゴンズ応援ゆかた講座というのもあったのですが、東京都に住んでいるので通えません… ９月頃名古屋に行くので、ドラゴンズのマークが入った浴衣がどこかで売っていれば購入したいです。 通販サイトも含め、売っている場所をご存知の方がいらっしゃいましたら情報提供をお願いします。
僕は中2で身長163センチです 清宮幸太郎ぐらいに背を伸ばしたいです。いつも質問して帰ってくるのは寝て食べて運動してってばかりです。当たり前の答えは聞きたくないので背をグーンと伸ばす方法を教えて下さい　前にVONE　MAXというのをみつけました。これでのばしてみたいのですが
こんばんわ。衛星放送で野球を見ています、しかも大量得点差で自分のファンのチームが負けています。みなさんならチャンネル変えてもうみませんか？逆転を信じて見続けますか？
自分は阪神ファン(地方在住♂)ではありますが、昨日は神宮球場でのヤクルト戦。 試合途中に花火大会？もあったそうですが、試合は阪神の大勝。 となると、昨日訪れた神宮球場のファンはどんな気持ちだったのでしょう。(泣) 花火こそ見れたとは言え、チケット代返して欲しい、くらいの気持ちになったのでしょうか？ 多分、神宮の観客と言えば大半はヤクルトファン？でしょうから。
はじめまして＾＾ 来週、部活で少年野球の写真を撮ることになったのですが・・・ 野球のルールすらも知らなくて＾＾； 出来るだけ簡単に教えて下さらないでしょうか？ （ルール、用語の意味など・・・） 分からなかった事は補足でお聞きするかもしれませんがよろしくお願いしますｍｍ
きのうのオールスター戦でも一塁にヘッドスライディング。果敢なプレイでセーフをもぎとったと思ってしまいますが、実際は、ヘッドスライディングでもセーフになるのだから、駆け抜けていたら当然セーフだったと見るべきでは。運動力学的にも、駆け抜けるほうが早いとわかっている。ゆーちゅーぶで「メジャー内野手のスーパープレイ」を見ると、ヒット性の当たりを間一髪一塁でアウトにするプレイがつぎつぎに映し出されるが、みんな駆け抜けて、ヘッドスライディングなんかひとりもいない。ヘッドスライディングはアウトになる確率を増やすだけでプロとしては罰金もののプレイだと思うのですが、皆さんどう思いますか？
昨日町のソフトボール大会がありました。その中での出来事についてお尋ねいたします。状況は１アウト満塁で打者が３塁前と投手の中間に小フライを打ちました。 結果３塁手、投手ともノーバウンドでは取れず、ソフト特有のバックスピンがかかったボールをホーム寸前のファールになる前に投手が追いつきホームにトスをして３塁ランナーを封殺しました。 そこで質問です。 １）まず、小フライでほっとけばファールになる打球に球審はインフィールドフライを宣告打者アウト ２)打者アウトならば、３塁走者ホームインはタッチされなければアウトにはならないと思いますが球審は封殺を認めダブルプレー成立 質問は１）についてインフィールドフライが成立するかどうか 　　　　　２）については仮にインフィールドフライが成立したとするとホームではタッチプレーのはずで　　　　　　　　すが送球をホームベースを踏んで捕球しただけでアウト宣告 　　　　　　この球審は２つのミスしたことになると思いますがいかがでしょうか。 　　　　　　球審はアマチュア野球の審判資格を持ってるとのこと。 ルールに精しい方にお尋ねしたいと思います。どうかよろしくお願いいたします。
来月、ナゴヤドームにプロ野球観戦に行きます。 4人で行くのですが、一人だけ遅れてきます。 それで、先に3人がドームに入っている状態で、遅れて来る人が、入り口に来た時、ドーム内に居る人がチケットを渡す事は可能なのでしょうか？（電話で着いたときに、連絡をもらう） 理由は、事前に渡しておくと、忘れてくる可能性が高いからです。 ご存知の方、よろしくお願いします。尚、当日は、満席になる予定です。
ほとんど観戦経験がないのですが、これって野球ファンとしてはにわかファンになるのですか？ 俺は埼玉に住むベイスターズファンですが、横浜スタジアムでは年に２０試合ほど観戦しますが、他の球場には西武ドームでの交流戦を１度観戦した以外は一度も観戦していません。 本拠地以外で観戦しないのは、単純に言えば本拠地まで日帰りで特急や新幹線を使わずに行けるからです。 ハマスタに普通に電車で行けるから、わざわざ東京ドームや神宮に行く理由がない、ということです。 それにアウェーは嫌だ。やっぱり本拠地で応援したいです。 このことについて、ロッテファンの先輩が「俺は年に２回は遠征しているし、１２球団の本拠地で野球を見た経験がある。本当にベイスターズが好きならせめて関東の球場くらい行けや」と言ってくるのですが皆さんはどう思いますか？ 俺は他球場で応援するのはなんか嫌なんですよね・・・西武ドームで１回だけ観戦したけど観戦していてやっぱりハマスタで観戦するほうが気分がいい、って思いました。 皆さんはどう思いますか？
変化球の打ち方をおしえてください！！
　テーマ別に、プロ野球のベストメンバーをお考えいただく質問の第四弾。今回は、「外人選手」です。豪打、俊足、守備、知識、剛球など、一芸に秀でた外人選手で、こだわりのチームを組んでみてください。 　　♪　　♪ 　私の外人選手ベスト・ナインは、こんな感じ。 １、与那嶺要（センター） ２、山田伝（ライト） ３、ロバート・ローズ（セカンド） ４、ブーマー・ウェルズ（ファースト） ５、バッキー・ハリス（キャッチャー） ６、アレックス・ラミレス（レフト） ７、クリート・ボイヤー（サード） ８、バート・シャーリー（ショート） ９、ジョー・スタンカ（ピッチャー） 監督兼一塁手　王貞治 打撃コーチ兼外野手　張本勲 　　♪　　♪ 　与那嶺と山田は、日系人です。 　また、王さんと張本さんは外国籍です。そんな感じは全然しませんが…。もっとも、このメンバーに入れるのも違和感がありますので、番外として選手兼任の監督、コーチとしました。 　他の選手では…。山田伝なんて、誰も知らないでしょ？フライをおヘソの前でキャッチするので、「ヘソ伝」と言われた選手です。 　キャッチャーのハリスは、戦前の選手です。外人のキャッチャー自体珍しいのですが、投高打低の戦前でありながら、通算打率が三割を超えていて、ベスト・ナインに加えても遜色ありません。 　ボイヤーは、「世界第二位の三塁手」と言われた名手。山下大輔に影響を与えました。 　外人のショートは、ほとんどおらず（キャッチャーも）、このシャーリーで決まり。打率は一割台ですが、守備は堅いです。 　ただ、ダリル・スペンサーがショートも出来る様です。そちらの出場がどれぐらいあったのか分かりませんでしたが、遊撃を守った試合が多ければ、当然打撃のいいスペンサーにチェンジです。 　他で迷ったのは、意外な事に「セカンド」。ジャック・ブルーム（近鉄）、ロベルト・バルボン（阪急）、スペンサー、ボビー・マルカーノ（阪急）と、いい選手がいました。 　レロン・リー、レオン・リー、ランディ・バース、タフィー・ローズ、チャーリー・マニエル、ボブ・ホーナーあたりも候補です。マニエルはDHかな…。 　下位打線が弱いですが、守備もレフト以外はいいと思います。 　　♪　　♪ 　今までの質問にもご回答いただければ、なお嬉しいです。↓ (1)打撃篇 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8155030.html (2)俊足篇 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8164124.html (3)鉄壁の守備篇 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8173542.html
７／１６に行われた巨人が７回に一挙８点入れて逆転した試合です。その動画を観ておりました所、大和に死球のアクシデントがあり俊介が代わりに入りました。その時に内野安打を放ちましたが、その動画で巨人のピッチャーが地面に落とす前に捕球し一塁に投げましたが間に合わず俊介はセーフとなりました。ノーバウンドで捕球したのになんでそこでアウトにならないのですか？問題の動画は36秒～37秒の所です。 俊介が打つ所をよく観ると打つ前か後かどちらか判断しにくかったのですがその時に土に当たっていたような気もしますが、それででしょうか？打った後に打者近くであっても一度土に当たったらそれはワンバウンドしたということになりますよね？それでセーフになった。でも投げられた球が打たれる前に土に当たっても、その打球がその後ノーバウンドで捕球されたら打者はアウトになりますよね？ 私の考えは合っていますか？ どうぞよろしくお願いします。
さる7月15日のオリックス対楽天の試合でオリックスの攻撃中、 無死ランナー1塁で打者がセカンドにフライを打ったところ セカンドの藤田選手がこれをワンバウンドで捕球し まず1塁に送球し打者走者をアウトにし それから1塁ランナーを１・2塁間に挟んでタッチアウトにして ダブルプレーを完成させた場面がありました。 この時、アナウンサーが 「この場面では楽天には守備記録として併殺１が付くが、 バッターには併殺打は付かないと 公式記録員から発表がありました。」と言っていました。 私はてっきりバッターも併殺打になると思っていたので調べてみましたが このケースはリバースフォースダブルプレイと言い併殺打になるようですので 違いがわかりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%B5%E6%AE%BA# … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%B5%E6%AE%BA# … なぜ、この場面で打者には併殺打が付かないことになるのでしょう？ 理由をご存知の方、教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
MLBオールスター戦TV中継を見ているが、以下のチームユニフォームの左胸に数字が付いている。 ボルティモア・オリオールズ：(4) アリゾナ・ダイヤモンドバックス：(19) どういう意味があるのだろうか？
こんにちは。 現在学校の課題で、セリーグとパリーグの戦績分析をしなければなりません。 とりあえずそれぞれの成績を調べてみたのですが、打率・得点・盗塁などたくさん項目があって驚きました。例えば、得点の項目を見ても、必ずしも得点が高いチームが順位が上というわけでもないのです。 そこで質問なのですが、打率が高いと順位が上がるとか、レベルが高いチームであるとか、戦績を分析するときにそのような物差しはあるのでしょうか。 今までスポーツに関心がなく、野球に関する知識が全くないので、 もしかしたらとんちんかんな質問であるかもしれませんが、 どうかよろしくお願いします。
大谷翔平選手のファンに申し訳ありません。 日本ハムの大谷翔平選手はなんか大嫌い！ あんな偉そう顔にしてるね！ ベテラン選手や年上の選手に対する尊敬しないみたい。←楽天の元監督の野村氏の話があった。 大谷翔平選手はダルビッシュ有投手や斎藤佑樹投手や中田翔選手に比べると全く違いますね。また、同年代の藤浪投手は本当に素晴らしい選手ですよ。 大谷翔平選手は２軍生活して欲しい。 先日、打球に当たったケガしたね。もっと重傷して良かったなあ！ 皆 大谷翔平選手についてはどう思いますか？ 素晴らしい選手ですか？
昔、ヤクルトに『黄金の左腕？』がいて、 ことごとく当たりクジを引き当てたとか？ 逆にオリックスは、めっぽうクジ運が悪いように思えます。 阪急時代は存じ上げませんが・・ ドラフトが始まってから半世紀近く経ちますが、 極端にクジ運がいい球団・悪い球団なんてあるのでしょうか？
伝聞なので、状況が不明です。 2013年の7月13日（土）中日 vs. 巨人 11回戦 で６回、１アウト満塁でセンターフライ、 サードランナーは、正しいタッチアップをしてホームイン、 セカンドランナーは飛び出して、戻れずダブルプレーとなりました。 セカンドランナーのアウト（３アウト目）は、タグプレーなので、 セカンドランナーのアウトよりもサードランナーのホームインが早ければ得点が認められる、 と思っていました。 どっちが早かったかは微妙だったらしい（私自身は見ていないので） 私の意見では、「点が入っていない以上、ホームインよりもセカンドのアウトの方が早かったはず。」 父が言うには、「審判の説明では、（ホームインとセカンドのアウトはどちらが早いかは関係なく）セカンドはフォースプレーで点が入らない。」と説明したらしい。 父は、審判が言っていたのだからこっちが正しい、の一点張りです。 実際のプレーはどうだったのか（ホームインが早いのか、セカンドアウトが早いのか）？ ホームインが早かったとしたら、どうして点が入らなかったのか？ この２点を教えてください。
　プロ野球の、テーマ別のベスト・ナインをお考えいただこうという質問の第三弾です。 　今回は、守備のうまい選手のベストメンバーをお願いします。一般的なベストは、どうしても打撃重視になりますので、打撃などは今ひとつでも守備はすばらしい！といった選手を選んでいただくほうが面白いと思います。 　　♪　　♪ 　私の守備ベスト・ナインは、次の様なものです。 １、吉田義男（ショート） ２、高田繁（レフト） ３、三宅秀史（サード） ４、飯田徳治（ファースト） ５、町田行彦（ライト） ６、大沢啓二（センター） ７、鎌田実（セカンド） ８、土井淳（キャッチャー） ９、西本聖（ピッチャー） 　他では、梨田、大矢明彦、高木守道、辻発彦、鶴岡、広岡、川相昌弘、赤星、新庄なども候補です。 　守備では、昭和二十年代の「南海・百万ドルの内野」と、昭和三十年代の阪神の内野陣が有名ですが、内野はその二つの混成メンバーになってしまいました。 　二千本安打した人がおらず（飯田が、惜しくも1978安打）、打撃は非力ですが、普段なかなか名前が挙がる事のない、通好みのメンバーでしょうか？ 　センター大沢は、頭脳プレーが身上の外野。町田は強肩強打の国鉄の主砲、鎌田はバックトスを開発した二塁手、三宅は、守備では長嶋を凌いでいたと言われるサードです。 　　♪　　♪ 　過去の質問、(1)打撃篇、(2)俊足篇も回答受付中です。回答は公開になっていますので、そちらも併せてご覧くださいませ。 　次回は、(4)外人選手篇です。毎週末に質問を投稿いたします。
全国高等学校野球選手権和歌山県大会を見ていて疑問に思ったことがあります ウグイス嬢の声なのですが、非常に若々しい女性の（むしろ女子高生くらいの）声でした そこで質問なのですが、この手の公式戦（甲子園大会など全国は除く）において ウグイス嬢をしている方は、いったいどのような立場の人なのでしょうか？ 一概には断定できないと思いますから、 「〇〇県大会ではこんな人だった」のような回答でも構いません
私は千葉県在住ですが、韓国が嫌いなので韓国企業のロッテは応援する気になれません。 ロッテ以外でセリーグ、パリーグ共に千葉県に縁のある球団はどこでしょうか？ ちなみに上記の通り韓国は嫌いなので、韓国企業はお断りさせていただきます。
2006年夏の甲子園の、駒大苫小牧高校対早稲田実業高校の決勝引き分け再試合では、甲子園の歴史に残るほどの名勝負になり、死闘の末、早稲田実業が甲子園優勝校となりました。 あの時の試合は、TVの前の私の記憶にも焼きついており、私の観点なのですが、甲子園で一番印象に残った試合として見て間違いないと思います。 そして、その名勝負を見せてくれた中心となった選手は、駒大苫小牧高校のエース田中将大投手と、 早稲田実業高校のエース斎藤佑樹投手でした。 当時、白熱の投げ合いを見ていた私は、この両投手は必ずや、日本プロ野球界を代表するピッチャーとなる、もう予感ではなく確信だと思って、数年後を楽しみにしていました。 そして、7年後の2013年現在、残念ながらこの二人はもの凄く差がついてしまいました。 楽天に高卒として入団した田中は、援護に恵まれなかった08年を除けば、ほぼ毎年のようにコンスタントに10勝以上し、高い防御率と奪三振率、更には制球力も抜群に良く、大きく変化する高速縦スライダーを軸にして、11年にはダルビッシュに僅差で競り勝ち、沢村賞を取得するなど、名実ともに日本プロ野球界を代表するピッチャーとなるほど成長しました。 今年に関しては、7月9日の日ハム戦で勝利投手になった時点で、開幕12連勝を達成し、更には球団記録の連続イニング無失点記録も「４０」に更新。 もしかしたら20勝の可能性もあり、もうこの男には、ダルビッシュ同様不振という言葉は無縁だと思います。 一方大学進学し、大学野球を経験した斎藤は、大卒として日本ハムに入団。06年の投げ合いがまた お互いにプロの状態で見られる、そんな期待をする人も多かったと思います。 しかしKスタの試合では、上記の通り、かなり差がつけられてしまったのを象徴するような試合になって しまい、この時点で、もはや田中とは対等ではない事を実感させられました。 斎藤自身も、投球フォームもめちゃくちゃ、変化球も制球も大した事のない投手にレベルダウンしてしまいました。11年は6勝6敗と、極端に悪い成績ではなく、まだ少し期待感がありましたが、翌年12年では更に低調になり、2軍チームや社会人チームにも打ち込まれ、挙句の果てには巨人との日本シリーズで敗戦処理として登板させられ、その試合でも2回2失点で終わり、かつての甲子園優勝投手の面影は全く見られなくなってしまいました。 そして、現在は怪我で調整中の斎藤ですが、このままでは終わってほしくないと私は思っています。 長文になりましたが、ここで質問に入ります。 あの甲子園優勝当時の斎藤は、紛れもなく投手として素晴らしい早実のエースだったと思います。 聞く所によると、斎藤は大学在学中に、自分の意志でフォームを変えたのではなく、大学のコーチに押し付けられたらしいのです。 なので、もし大学進学せず、高卒としてプロに入っていたら、同世代のまーくんやマエケンと同じくらいの活躍をしていたと思いませんか？
フライの高さの世界記録ってありますか？ 例えば、３００ｍぐらい打ち上げた選手がいるとか
プロ野球なんかでよく乱闘騒ぎを目にしますが、あのゴタゴタしている状態のときは特に誰かがタイムを取ってない限りはボールインプレーなのでしょうか？それともどこかのタイミングで自動的にボールデッドとなるんでしょうか？ 例えばこんなシチュエーション。 ノーアウトランナー１塁で打者は血気盛んな外国人選手。この打席までにしつこくインコースを攻められかなりイライラしています。 その初球、投手の投げた球はすっぽ抜けて打者の背中を通るボール球（ここで重要な事は死球ではなかったということ）。 これには打者もブチギレてしまい投手を威嚇。ここで両軍のベンチの選手も入り乱れてのゴタゴタ騒ぎに発展しました。 さて・・・仕切りなおしで試合再開はどこからになるのか？普通に考えればノーアウト１塁・１ボール０ストライクから再開ですよね。 しかしここで異常事態発生です。１塁ランナーがいない！ なんと１塁ランナーは乱闘でゴタゴタしている隙に１塁を離れ、２塁、３塁をちゃんと経由して誰にも気付かれずに（審判は見ていたけど）ホームを踏んでいました。 さて、このケースは得点は認められるのでしょうか？ ベンチの選手が乱入してきてる時点でボールデッドの宣告がなされる気もしますが、例えばこれが一塁走者が完璧に盗塁を決めていた場合や、投球がすっぽ抜けすぎていて捕手が全然取れないところのワイルドピッチだった場合など「乱闘が起こらなければ一塁走者が進塁できててたと想定できるパターン」が絡むとさらにややこしくなりそうですよね。 そもそもあの「乱闘」という行為そのものがルールの中においてどのように扱われているのかも興味があります。 まさか公認野球規則に「乱闘の項」なんて無いですよね・・・？（笑）
セ、パ両リーグとも、新聞の順位表は、スポンサー企業名で表示されていますが、「読売」だけ「巨人」としているのはなぜ？
西鉄ライオンズの流れを汲む、西武ライオンズでは球団買収後から、球団キャラクターに手塚治虫のジャングル大帝のレオを使用しています。 （最近、いろいろ模様替えしてからはあまり見かけなくなりましたが） ところが、ジャングル大帝のWikiには手塚自身の言葉として 「あれはレオではなく、父親のパンジャである」 と記載されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A3% … レオでしょうか？　パンジャでしょうか？ ちなみにジャングル大帝の漫画から息子レオと父パンジャを抜き出してみますと、違いは レオ＝両耳とも耳の上端が黒い（赤ちゃんの頃からそのように描かれている） パンジャ＝耳は白い このぐらいしか違いを見出せませんが、西武ライオンズのキャラクターを見ますと、耳の上端は黒くなっています。（ちなみに球場で登場する着ぐるみもそうなっている　http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/th …　　　） どちらが正しいのでしょうか？
地方球場で一番広いとこはどこですか？ また広い順一覧みたいなとこはありませんか？ ちなみに、岡崎市民球場って全国で見たらどんなもんでしょうか？
以前、このようなサヨナラヒットはツーベースになるのでは？ を質問した者です。 またまた疑問がわいたのでサヨナラヒットについての質問です。 ランナーが３塁にいる場面でヒットを打つと、打者が１塁を踏んだ瞬間にベンチにいる選手が打者走者に駆け寄りますが、 ３塁走者がゆっくりホームに帰ってきたので、ホームベースを踏む前にベンチにいる選手が打者走者に駆け寄った（フェアグラウンド内に入った）場合は得点は認められませんよね？
http://www.nicovideo.jp/watch/sm21219689 先月27日に西武VS楽天戦で乱闘がありました。 その中で星野監督と渡辺監督がにらみ合う場面がありました。 星野監督はアンチ巨人で知られ、中日や阪神の監督をしていた時には巨人戦で乱闘になったら真っ先に出て来ていました。 大して西武の渡辺監督はアンチ○○というのは聞いたことがありません。 もしそういうのがあったらより一層プロ野球が面白くなると思いますが、渡辺監督にはそういうアンチ○○というのはないんでしょうか？
　球種のシュートと　ストレートがシュート回転するのと 同じようなイメージですが、打者からすると何が違うのですか？ また　ストレートがシュート回転すると何が　いけないのですか？
　退職しましたので、今度出身校の応援に行きたいと思います。金曜日の９：３０からの試合です。 ｌ平日の高校野球の１回戦って学校関係者はどこら辺で応援するのでしょうか？ 　なるべくその学校の応援団の近くで見たいと思いますがどこから入ればよいのでしょうか？ 　また初めての高校野球観戦ですが何か注意点はありますか。水はペットボトルを２本持っていきたいと思います。
タイトル通りですが来年のオリックスの開幕の相手はどこですか
こんにちは。最近野球にハマって、観戦について知りたいので、教えてください。 観戦経験は5,6回ほどです。 【グッズについて】 ☆タオルマフラー よくグッズで細長いタオルマフラーが売っていますが、あれはどう使うんでしょうか？ 汗を拭うのに首に巻いておくのでしょうか？ ☆リストバンドとレプリカ レプリカユニフォーム・Tシャツの選手と、 リストバンドの選手が別というのはアリでしょうか？ ☆レプリカユニ・Tシャツの違い どちらを買おうか悩んでいるのですが、この2つは機能的にどう違うのでしょうか？ レプリカユニはボタン留めなので、服の上からすぐに着られるのが便利かなとは思うのですが、高価なので尻込みしています。 Tシャツと大して機能性が変わらないなら、Tシャツにしたいのですが… 【内野席での観戦時】 いつも内野席の安いエリアで観戦することが多いのですが、 周りにあまり応援歌や掛け声をする人が居ません。 小声で歌っているのですが、マナーとして大丈夫でしょうか？ あと、ナンバルーンやボードなどは、このエリアでは良くないですか？ 【一人観戦】 一人観戦をしてみたいのですが、今まで毎回誰かと一緒に行っていたので、 勇気が出ません。 オススメの席種・曜日などありますでしょうか？ あと一人で応援歌や掛け声をしていたら、やっぱり変でしょうか？ 一人観戦の方は普段どのような感じで観戦しているのでしょうか。 結構はしゃいでいますか？それともじっと試合に集中するのでしょうか。 また追加もあるかもしれないのですが、とりあえずこんなところです。 素人丸出しの質問ですみません。周りに野球好きが全く居ないので、 こちらで質問させていただくことにしました。 どうぞよろしくお願いします。
プロ野球の優勝マジックナンバーは、どうやって算出しているのでしょうか？
プロ野球の選手で、「エラーしてもその分打撃で取り返す。」　と言う選手は、悪い選手でしょうか。
兵庫県の夏の予選はすべての高校が開会式に参加してません（主将のみという高校もあります）。 毎年どうやって決めているのかと（例えば地区とか、抽選番号でとか）思いまして投稿させていただきました。 教えてください！
兵庫県夏の高校野球の開会式出場高はどのように決定しているのかご存知方いらしゃいませんか？　教えてください。
今年序盤は断トツ最下位に甘んじてたハムが、我がソフトバンクを撃破!?するなど(T_T)勝率5割に復帰。 そして首位とのゲーム差も射程圏内に。 やはり日本ハムの底力、ハンパではないですよね。(^^) パリーグますます面白くなってきましたよね。(^^) ではパリーグは最終的に何処が優勝すると予想しますか？ 自分はソフトバンクを希望したいですが、現実的には今年は東北楽天と予想します。
　先週、「プロ野球ベスト・ナイン(1)打撃篇」という質問をしました。質問を公開していますので、お時間があればご覧ください。こちらにもご回答いただければ、なお嬉しいです。 　ベスト・ナインというと、どうしても打撃のいい選手で固められてしまうのですが、あえてそれ以外の部分が優れた選手でベストメンバーを組んだら、どんな面々になるか、という質問です。 　　☆　　☆ 　今回は、こだわりある、「俊足選手」のベスト・ナインを挙げてください。 　ちなみに、私の「俊足」ベスト・ナインは…、 １、福本豊（センター） ２、金山次郎（セカンド） ３、榎本喜八（ファースト） ４、長嶋茂雄（サード） ５、野村克也（キャッチャー） ６、平山菊二（レフト） ７、木塚忠助（ショート） ８、広瀬叔功（ライト） ９、（ピッチャー） 　ピッチャーでは、特に俊足の人が見つかりませんでしたので、ギブ・アップ…。 　「こだわり」は、まず野村。球史に残る鈍足ですが、実はホームスチールを含む、通算100以上の盗塁を決めています。本人曰く、「盗塁は頭でするもの」だそうな…。 　外野は、柴田勲（巨人）も入れたかったのですが、外野が盗塁王三人では芸がないので、平山を入れました。「塀際の魔術師」と言われる守備の名手ですが、盗塁も三桁記録しています。 　そして、ファーストの榎本。史上最高の打者ではないかと思える逸話の持ち主で、本当は「打撃」に入れたかったのですが、そこには川上と王が…。彼の盗塁も通算100以上ですから、ここに参加としました。 　俊足メンバーではありますが、クリーンアップなど、打線もなかなか強力ですね。 　　☆　　☆ 　「打撃篇」の質問で挙げた、私の打撃ベスト・ナインを、以下の様に一部変更させてください。 　張本⇒山内一弘（レフト） 　長嶋⇒中西太（サード） 　ローズ⇒立浪和義（セカンド）・・・で、打順は、 １、イチロー（ライト） ２、立浪和義（セカンド） ３、中西太（サード） ４、川上哲治（ファースト） ５、山本浩二（センター） ６、山内一弘（レフト） ７、古田敦也（キャッチャー） ８、宇野勝（ショート） ９、桑田真澄（ピッチャー） となります。打撃、俊足と、これからご質問する「(3)鉄壁の守備篇」、「(4)外人選手篇」に、選手を重複させないためです。 　「(4)外人選手篇」は、前の質問で、ご回答に挙げてくださった方がいて、それに触発されて質問する事にしました。 　　☆　　☆ 　それでは、個性的な俊足ナイン、お待ちしています。よろしければ、「(1)打撃篇」へのご回答もお願いいたします。
中日ドラゴンズ山井大介投手が１回１アウトか２回から完全試合かノーヒットノーランをした記憶があるのですが、 気のせいでしょうか？ 2007年は日本シリーズ第5戦の岩瀬との継投完全試合、 2010年8月18日の9回までノーノーは確かな記憶なのですが・・・ よろしくお願いいたします。
甲子園へ持込について 球場内は高いので、飲み物やお弁当をダイエーなどで買って行こうか迷っています。 ただ、入口で持込み検査があると聞いたのですが、ビールなども持込み禁止なのでしょうか？ 教えて下さい。
来年も謙二郎ですか？ 全試合見たわけじゃないんですが、素人から見てもおかしな采配で数試合落としてますね。 監督は誰がいいですか？ やっぱり生え抜きから選ぶのかなぁ・・・
松井選手引退しましたが、日本で復帰していたら、どの程度の成績残せてますかね？できるだけ数字でお願いします。
プロ野球の先攻、後攻はどうやって決めているのですか？ また、学校の部活やクラブチームとの違いはありますか？ よろしくお願いします。
ついこの間のロッテの試合で、ショートの鈴木大地選手が ベースカバーに入っていないセカンドに送球してしまい、 「鈴木大地選手のエラー」となってしまいました。 しかし以前、野球ファンなら皆知っている、「梶谷事件」がありました。 ショートの石川選手がセカンドへ投げようとしたら、 セカンドの梶谷選手がベースカバーに入っていなかった、というものです。 この二つの問題は同じことだと思うのですが、 一方では「ベースカバーに入っていないセカンドへ投げたショートの鈴木選手が悪い」、 もう一方では「ベースカバーに入っていないセカンドの梶谷選手が悪い」となっています。 これはどういうことでしょうか。 もしかして、この二つの事案は全く違う状況で、ベースカバーに入る必然性がある 場面とない場面だったのでしょうか。
子供が六年生で少年野球をしてます。 一年生～してるのですが、最近特に指導者の暴力、暴言が酷いです。暴力に関しては、自分の子供では無いのですが、子供に見せるに耐えない光景です。 他親は陰で文句。 わが家は、耐えれず辞めると言いました。 すると、他父兄が逃げるのか!!残された身になれ!!だの文句言い放題。家に迄押し掛けて来て罵声を浴びせます。 子供はもう辞めたい。違う所でしたい！と言ってて、親も辞めさせたいのになぜ？ どうすれば綺麗に辞めれますか？ 又、家に来られる恐怖も有ります。 良いアドバイスよろしくお願いします。
ソフトバンクの内川聖一について質問です。 内川聖一が、 「今なら、タダでキスしてあげるよ」と言ってきました。 みなさんなら、この誘いに乗りますか？ 男性なら自分が女性だったらということでお答えお願いいたします。
オールスターゲームの二日前に普通のプロ野球の試合を見に行きます。 そこでなんですが、オールスターゲームに出る選手はこの二日前の試合に出ないなんてことはありますか？例えば合同練習とかがあったりしてこれないなんてことはあると思いますか？ 応援している選手が出るので心配になり質問しました。 分かる方ご回答お願いします。
日ハム 糸井選手、八木投手とオリックス　木佐貫投手、大引選手、赤田選手のトレードが、今年、話題になりました。 近年にない大型トレードで、特に日ハムは「糸井を放出するなんて、信じられない」などの批判を浴びたこともあったようですが、これまでを振り返って、このトレードは、どちらのチームに特になったと思いますか？ 自分は、大引選手と木佐貫投手の二人が活躍していることや、糸井選手の抜けた後を大谷選手を始め、色んな選手が虎視眈々と争っている状況から、日ハムが得をしたと思うのですが、いかがでしょう。
　プロ野球関係者や著名人に、プロ野球の歴代全選手の中でのベスト・ナインを選ばせるという質問が時々ありますね。古今東西の選手の中で、ポジション別に誰がトップか考えるのが、野球好きにはたまらなく楽しいのですが、どうも打撃重視のオーダーになる傾向もある様に思います。 　そこで、今回の質問は、皆様が考えたベスト・ナインを、「三通り」お教え（お考え？）いただこうという趣向です。 　「三通り」とはどういうことかと言うと、これまでよく見られた「打撃重視」のオーダーの他に、「守備重視」、「走塁重視」もご提示いただくためです。 　長嶋茂雄、福本豊や、イチローの様に、三拍子揃った選手は、すべてに顔を出す事もあると思います。もちろんそれでもいいですが、出来得れば、選手が重複しないほうがなお楽しいです。 　この質問では、まず「打撃重視」のオーダーをお教えください。「守備」と「走塁」は、いずれまた質問を投稿いたしますので、それまでにお考えいただければと思います。（これまでとは違う考え方のベスト・ナイン・オーダーですので、考慮時間を設けようというわけです） 　ちなみに、私の「打撃重視」オーダーは… １、イチロー（ライト） ２、張本勲（レフト） ３、長嶋茂雄（サード） ４、川上哲治（ファースト） ５、山本浩二（センター） ６、宇野勝（ショート） ７、古田敦也（キャッチャー） ８、ロバート・ローズ（セカンド） ９、桑田真澄（ピッチャー） 　打撃重視とは言っても、さすが名選手たち、守備の穴はファースト、レフトぐらいですか（お二人には失礼！）。明日になれば、また違うオーダーを考えていると思います。何でうーやんが入ってんの！？王さんはドンに遠慮したのか？セカンドは立浪じゃないの？ムースはどうした？38本塁打の金やんは？中西を入れたい！山内、大杉、長池、土井、田淵、松井…、などなど、考えればキリがないし、それがまた楽しいですね。 　「守備」と「走塁」は、私もこれから考えます。 　それでは、破壊力抜群のオーダー、待ってます！！
ノーヒットノーランについて教えてください。回が終盤になり野手が緊張して動きが悪くなることがありますが、エラーはいくらしてもノーヒットノーランは継続されるのだから、緊張する意味がよく わかりません。野手の心理状態について教えてください。
プロ野球を見に行きます。 観に行く日がオールスターゲームの2日目なんですが、オールスターゲームに出場する選手は試合にでないなんてことはあるんでしょうか？ 好きな選手がオールスターゲームに出場するので心配になり質問しました。 分かる方ご回答お願いします。
こんにちは、閲覧ありがとうございます。 いきなりで申し訳ありませんが私は今度オリックス対西武戦を私と友人の二人（共に女性です）で京セラドームへ観戦しにいこうと思っております。ですが何分二人とも初心者なものでチケットを取るのにも苦労しつつ西武の応援がしたいということで席は三塁側Ｂ指定席を取りました。 前置きが長くてすいません、そして質問なのですが指定席での応援は激しいですか？西武の応援は初めてで選手毎の応援歌などには自信がなく、もし応援団のような方がいらっしゃる席だと迷惑になってしまいそうで心配です。もし応援の激しい席だった場合は邪魔にならないようにどのような振る舞いをしたらいいかも教えていただけると有難いです。 二人とも本当に初心者なもので観戦する際の便利なグッズや楽しみ方もお答えいただけると幸いです。 お手数ですがご回答いただけると有難いです、よろしくお願いいたします。
今度、巨人戦を見に行くつもりなんですが、ライトスタンドは売り切れてしまっています。 ローチケでレフトスタンドのチケットを取ろうと思ってるんですが、ローチケは席指定ができません。ローチケでとって、行ってみたらビジター席ということはありますか？ それとも1塁アルプスはまだ残ってるのでそっちを取る方がいいですか？ よろしくお願いします。
安打数÷打席 で何故打率が出てくるのですか
三振時の守備機会は、捕手に刺殺が記録されるようですが、野球規則10・09　『プットアウト（刺殺）』刺殺は、次の場合に記録される。(中略）（ａ）次の場合には規則による刺殺（現実に刺殺者がいない場合に、特に定めた刺殺者をいう。）をキャッチャーに与える。(中略） 　「注」上記のほかに、次の場合もキャッチャーに刺殺を与える。(中略） 　　(3)無死または1死で、ランナーが1塁にあるときバッターが三振のアウトを宣告され、キャッチャーがこれを捕らえなかった場合。（攻略） 　この他、スリーバント失敗や三振時の守備妨害がありますが、三振で刺殺がつく記載がみあたらないのですが、見落としでしょうか？ 　（記録されるようですが、と書きましたが、１試合最多守備機会とかで検索すると、なんと捕手がでてくので、不思議に思い質問しました。どなたか、お示し下さい。）
タイトル通りです。 (1) キャッチャーライナー(捕直) (2) センターファウルフライ(中邪飛) (3) 0球敗戦投手 (4) スクイズで2打点 以上の4つのプレーで、過去に記録した選手はいるのでしょうか？ もし記録が無いのであれば、 どのようなシチュエーションで記録されると想定できますか？ 4つ全部でなくても、どれか一項目だけの御回答だけでも構いません。 宜しくお願いいたします。
野球規則7.08(d)　走者アウト 「フェア飛球、ファウル飛球が正規に捕えられた後、走者が帰塁するまでに、野手に身体またはその塁に触球された場合。」 このアウトがアピールプレイではなく、タイムプレイである理由はなぜなのでしょうか。 また、タイムプレイであることに利点はあるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
西武ライオンズの涌井投手が今日も良くありませんでした。 涌井投手はもう限界でしょうか。
今さら何を調査するんでしょうか？ NPBの報告以上の調査することあるのでしょうか？ それよりも「常務や専務の動きを社長が知らなかった」と言う組織体系の方が問題で、 経営コンサルタントとか呼んでNPBの組織改革に重点を置いた方が良いのではないでしょうか？
統一球のことが世間を賑わせてますが、いっそのこと統一球なんて考えをやめて球場別に球の種類を替えてしまってはどうでしょうか？ （って、ここで提案しても何も変らないのは承知していますが・・・・） 昨晩、東京ドームで日ハム－ソフトバンクの試合を観戦したのですが、 前半まで両チーム共にヒットの半分以上が本塁打という展開でした。 しかも、引っ張った打球は中田の左中間へのライナー性の１本だけでした。 バックスクリーンが、内川選手、アブレイユ選手、江川選手の３本で、右打者のライト方向が陽選手の一本、左打者のレフト方向が長谷川選手とホフパワー選手の２本でした。 決してこれらの選手がバックスクリーンや逆方向に本塁打を打てない選手だとは言いませんが、あまりにも多すぎるのではと感じました。 それでそもそも東京ドームは広さやその他の理由で本塁打の出やすい球場と言われているので、このような球場なら旧統一球（低反発球）にしてもｌいいのかななどと感じました。 そこで、球を反発力ごとに５段階程度に分けて、前年の本塁打の多さなどを基準にして、 使用球を球場ごとに使い分けても面白いのではと思います。 まあ、スポーツの本質からすると球が球場毎に違うのはどうかと思いますが、そもそも球場の広さもそれぞれ違うのだから、ご愛嬌っていうことでどうでしょうね？ 賛否両論を聞いてみたいです。
7月にナゴヤドームで行う中日対巨人のチケットを購入しました♪ 両親が始めていくので、近くでみれる方がいいと思い、Ｓ席(内野1塁側)にしました。 父は巨人ファンで、購入したあとに応援する側等があることを知りました(>_<) 確認しなかった自分が悪いのですが、１塁側で、相手チームの巨人を応援することは可能でしょうか？ その際、メガホン等は使用しても問題ないでしょうか？ やはり反感あって、もめたりしますか？ せっかく取ったのに不安になってしまったので、わかるかた、また観戦にいったことあるかた意見を聞きたいです!!お願いします!!
明日6/27に大宮公園球場の西武戦に行きます。 間違えてライト側がホームだと思い、ライト外野自由席をとってしまったのですが レフト外野自由に変更できるでしょうか？ 問い合わせると間違えでもなんでも変更は不可、とのことだったのですが チケットの変更はできなくても外野自由席なら入ってから ライト⇒レフトに移動することも可能でしょうか？？ 子供たちがたのしみにしていたゲームなのでなんとかしたいのですか。。。
メジャーリーグにも地方球場での試合はあるのでしょうか？ 日本の野球では、たまに富山などの地方で試合をすることもありますが、 アメリカでも地方での試合はあるものでしょうか？ 通常は本拠地があり、そこで主に試合をするでしょうが、 日本でも開催されることもあるので、韓国で公式戦をしたり、メキシコでやったり、 ユタ州などの田舎の州で開催されたりするものでしょうか？ あとハワイでとか。 どういうものなのでしょう？
数学が苦手なのでどなたか教えてください。 以下の9人の打者のこの試合でのチーム打率を教えてください。 1・・・4打数1安打＝打率0.250 2・・・5打数2安打＝打率0.400 3・・・2打数0安打＝打率0.000 4・・・3打数0安打＝打率0.000 5・・・4打数1安打＝打率0.250 6・・・1打数1安打＝打率1.000 7・・・4打数0安打＝打率0.000 8・・・5打数4安打＝打率0.800 9・・・4打数2安打＝打率0.500 この場合、この試合のチーム打率は、32打数11安打で打率は0.343になるのでしょうか？ それとも、各打者の打率を足して（3.200）、9で割った0.355になるのでしょうか？ ちなみに一見、同じような計算をしているように思うのですが、計算結果が異なってしまうのはなぜなのでしょうか・・・
野球の関西独立リーグの試合に以前から興味があったんですが、 近々観戦に行こうと考えております。 色々調べたんですがどこにも観戦料金が載ってません。 観戦するには幾ら必要なんでしょうか。 ちなみに東大阪の花園球場での観戦を考えております。
7/27日で野球場を探しています。いろいろ見ていますが、結構区では在住者でないと借りられません。いいサイトや球場を借りられる所がありましたら、お願いします。
なぜヤフードームはヤフオクドームに名前が変わったの？
野球のルールについて ＜例＞ 無死、二塁 外野前方に高めのフライが上がり、二塁ランナーは落球するという賭けに出てホームまで走る。 結果、捕球され、ホームまで走ったランナーは帰塁することをあきらめベンチへ。 守備側は、ランナーが帰塁することを放棄するのを見て、勝手にそのランナーをアウトだと思い込み、二塁ベースを踏まずに次の投球に移る。 ありえないような話ですが仮にこんなシチュエーションがあったとします。 このシチュエーションなんですが、見方を変えると「タッチアップをフライングしたにも関わらず、守備側がアピールしなかった」場合と一緒ですよね。（選手の意識は違いますが） 知人はそれを根拠に「この場合ランナーはアウトにならず、ホームまで進塁したとして得点となる」と言います。 果たしてそうなのでしょうか？ 実のところルールブックと照らし合わせてみましたが矛盾が見つからず、逆にこれが認められなければタッチアップのフライングはアピールの有無に関わらず得点となりえないとも思います。 ただあまりに大胆すぎて、もしそんなシチュエーションで審判から「１点入りました」なんて言われても両チームとも唖然とする光景が目に浮かびます。 できれば野球のルールにかなり詳しい方、審判員、あるいは元審判員の方に、憶測ではない回答を頂きたいです。
昨今の横浜スタジアム行われる横浜対スワローズ戦って 前売り（内野指定席）を買わなくても観戦できるくらいすいているのか、 それとも結構こんでるものなのでしょうか？
昨日、横浜スタジアムでDeNA対阪神戦を観戦しました。今年4回目で阪神戦は2回目。 横浜DeNAベイスターズのファンなので、一塁側で。で、一つ気になった事があります。 一塁側なので勿論、DeNAファンの方が多いですが、何故か阪神戦は一塁側にも阪神ファンがいます。まあ、数の上では3割はいないにせよ、2割以上は確実に阪神ファンでした。そして堂々と応援していました。7回には大きな声で六甲おろしも歌ってました。自分が観戦した他のカードは一塁側はほとんど１００％に近いくらいベイファンです。阪神戦を観戦したのは今年が初めてで今まではヤクルト、広島、中日、そして交流戦を観戦していました。阪神戦はいつもそんな感じなのでしょうか。別に一塁側に阪神ファンがいてもいいけど、堂々と応援されると、気分的には穏やかではありません。まあ、昨日は勝ったからいいけど・・・
タイガースをもう首になったのですか？ とんと名前を聞きませんが。
HPを見ると「内野指定Bと内野自由と外野指定」のチケットが合計８枚もらえるとあります。 詳細を見つけることが出来なかったので、会員の方にお伺いします。 このチケットはどういった種類のものですか？ たとえば日にちが指定されている、指定だが正式なものと交換するために 指定された時間に交換に行かなくてはいけない、指定だが席は選べない等 何か拘束された条件が付帯されているものなのでしょうか、教えてください。
野球部中2男子です。今背が小さくて困っています。ちなみに今は164センチの体重55キロです。 ジャンプをすれば背が高くなると聞いたことがありますがそれは本当なんでしょうか？本当だったらどのくらいやればいいですか？これが違う場合なにをすればいいですか？　
もともと、素材というか素質は高いものを持ってたんでしょうけど 大久保がいなくなった途端に、こうも急に活躍するものなのかと それとも、左ということで何かを掴んだら輝いたのか それなら巨人の辻内もまだ復活するのか だからまだ退団や放出されてないのか。 若く速球派の左腕というのは 球団としては、早々に見限ることはできないものなのでしょうか？ あと３年もしたら、菅野の代わりに１位入団した松本も 巨人の柱になるのか期待です。
6/22（土）、6/23（日）の横浜DeNA vs 阪神の内野自由席入場券をもらいました。それぞれ、18時、14時開始ですが、席に座って観戦するためには、何時頃にいけばよいものでしょうか。一塁側、三塁側で違いがあるものでしょうか。 ご教示頂けますと幸いです。
私は鳥谷敬選手が大好きで間近で写メ撮ったりしたいのですが、何席が良いですか？ 阪神側のベンチの上の座席は何席と言うのですか？
以前にも同じような質問をしたんですが、友達と今度は別の条件をつけてそれぞれのチームを作って試合を想定してオーダーを組んで、控え選手計17人を選びました。 試合形式はDH制無しで千葉マリンスタジアム、風速8m、ゲーム差なしで10月初めの天王山3連戦という設定にしました。 天王山ということで選手選びは下は現年齢25歳まで、上は経験が大事になってくるということで現年齢35歳以上に設定して選びました。どちらのチームが勝ち越すのか投票をお願いします。あともしよかったら選手選びに意見をいただけたら嬉しいです。 （オーダーを組んだ際守備位置で一部勝手にコンバートした選手もいます。） 監督：原辰徳 1（中）大谷 北海道日本ハムファイターズ 2（二）荒木 中日ドラゴンズ 3（遊）坂本 読売ジャイアンツ 4（左）A.J 東北楽天ゴールデンイーグルス 5（一）福浦 千葉ロッテマリーンズ 6（三）井口 千葉ロッテマリーンズ 7（右）オルティス レッドソックス 8（捕）炭谷 埼玉西武ライオンズ 9（投）田中 東北楽天ゴールデンイーグルス 控え選手 投手 先発：渡辺俊介（千葉ロッテマリーンズ） 吉川（北海道日本ハムファイターズ） 中継ぎ：菅野（読売ジャイアンツ） 岩瀬（中日ドラゴンズ） 斎藤隆（東北楽天ゴールデンイーグルス） 抑え：ファルケンボーグ（福岡ソフトバンクホークス） 野手 内野手：堂林（広島東洋カープ） 捕手：里崎（千葉ロッテマリーンズ） 監督：星野 1（遊）松井稼頭央 （東北楽天ゴールデンイーグルス） 2（三）宮本 （東京ヤクルトスワローズ） 3（一）中村 （横浜DeNAベースターズ） 4（右）T-岡田 （オリックスバファローズ） 5（左）和田 （中日ドラゴンズ） 6（二）二岡 （北海道日本ハムファイターズ） 7（捕）相川 （東京ヤクルトスワローズ） 8（中）駿太 （オリックスバファローズ） 9（投）山本昌 （中日ドラゴンズ） 控え選手 投手 先発：西（オリックスバファローズ） 小川（東京ヤクルトスワローズ） 中継ぎ：中後（千葉ロッテマリーンズ） 三浦（横浜DeNAベイスターズ） 唐川（千葉ロッテマリーンズ） 抑え：平井（オリックスバファローズ） 野手 捕手：小田（中日ドラゴンズ） 外野手：金城（横浜DeNAベイスターズ） よろしくお願いします。
有名大学で野球されている方々は、準プロのような感じですが、授業料無料のほかに経費その他も支給されるのですか？沖縄でキャンプなどプロのような・・・
何年か前に野球中継の中で解説者が言った言葉なのかアナウンサーが言った言葉なのか覚えていませんが「中継ぎに降格」という言葉を聞きました。 その言葉が未だに気になっています。 中継ぎ投手の出来で先発投手の勝利を左右する事もありますし、先発投手が崩れて相手打線に勢いがついたところを抑えに登板したりと私の中では中継ぎ投手は大事なポジションだと思っています。 すばらしい中継ぎ投手もいるのになぜ「降格」なのでしょうか ちなみに私が印象に残った中継ぎ投手は 阪神　　　福間　収　　　中継ぎだけで最優秀防御率のタイトルをとる 近鉄　　　石本貴昭　　　中継ぎだけで19勝をあげ最多勝をとる 西武　　　永射　保　　　元祖、左打者キラー 広島　　　清川栄二　　時速150キロのワンポイントリリーファー 阪神　　藤川球児　　　Ｊ．Ｆ．Ｋ　抑えをする前は中継ぎ投手だった 　
大谷投手兼野手は、 たとえば、 先発して5回までリードして、投手を交代しライトにつきます。 6～8回は、リード保ち、2点くらい勝っていたとします。 ふたたび、9回にライトから投手に大谷投手がのぼり、0に抑え、勝利します。 これは、5回まで投げての勝ち。 9回2点を守ってのセーブポイント。 どちらも成立するかにみえますが、 1試合で1勝1Sは、つくのでしょうか？
ミスターGは、長嶋 ミスターDは、立浪 ミスターCは、山本浩二 ミスターTは、掛布 ミスターSは、若松 ですが、 ミスターWは、だれでしょうか？ ちなみに、 ミスターFは、田中幸雄 ミスターLは、渡辺 ミスターHは、野村克也 ミスターBは、福本 ミスターOは、初芝 ミスターEは、田中将 ミスターBUは、大石大二郎 とでもしておきましょうか。
プロ野球って何ですか？ 私はただの娯楽ショーだと思うのですが・・・ プロだから勝たなければ・・・とはいいますがプロだから負けたって良いのです。 プロだから金稼ぎですよね？ だったら勝つ必要は無いですね。 野球と言うショーを見せてお金をもらう。 それがプロ野球だと思うのですが・・・ 私が見ていて一番すごい球団は阪神だと思います。 いつも負け越しで成績も悪い。だから給料も上げなくて良い。 でもお客はいつも沢山入って収入は多い。 理想的だと思いますが・・・どうなんでしょうか？
統一球の問題は、 早い話が・・・・知らされていなかった。コミッショナーが知らなかった。口止めした。というだけの事ですよね？ 出来高が・・・とか言う選手がいますが、 いまさら球が変った事で出来高の金額が変わるのでしょうか？ そういう選手が居たら教えて欲しいですね・・・ 球は統一されていますが、 それよりも問題なのは球場の大きさが違いすぎます。 その他のスポーツでは何処で行ってもコートは同じです。 野球だけは全く違います。 ホームランまで110mの所もあれば120mの所もあります。 小さな球場がホームだとピッチャーは不利ですし、バッターは得です。 ホーム（小さい）が半分で他所（大きい）が半分だと・・・ ホームが小さければホームランが増えます。 打率やホームランの数は多くなります。 王選手がホームランを多く打ちましたが、 小さな球場を作れば、それをも超えることは簡単です。 また、ファールグラウンドが大きければファールフライが増えます。 小さければファールで済みます。 まずそちらを統一するべきでは？ 私は野球に興味が無いのでそれほど問題視しているわけではないですが・・・ 所詮野球は興行（スポーツショー）ですので、打とうが三振しようが、お客が入って儲かればよいだけの話です。 球状はホームランまでの距離を70mぐらいにして・・・ 反発係数も今の統一球の2倍ぐらいにすると・・・ もっとホームランも沢山出て楽しい点取り合戦になるのでは？ 端から見ているとどうでもいい事で政治家まであーだこーだと 選手も政治かも、もっとやるべきことをやれといいたいですね。 ？の所の回答（考え）をお聞かせください。
メジャーリーグのオールスター戦は、投手はファン投票は行われず監督推薦で出場選手が選出される。 なぜ投手はファン投票選出をしないのか？
中学2年軟式野球部です バリーボンズはスイング時アッパースイングですか？それともレベルスイングでアッパー気味ですか？ あと打球の飛距離を伸ばすにはどうすればいいですか？ 長々とすみません。なるべく早くのご回答をお待ちしています。よろしくおねがいしますm(__)m
来月に友人とナゴヤドームへ行きます。ネットで調べたら、他の球場同様に飲み物や食事の持ち込みが制限されるということは分かったのですが、（球場内の飲食について）何か裏ワザみたいな得する情報があれば教えてください。宜しくお願いします。
日本一のリーグ最多負け数を「近鉄バファローズ」が記録していると聞きました。 詳しい内容を教えてください。
飛ぶボールで喜ぶのは打者、泣くのは投手。打たせて取る投手が多いドラゴンズは被害甚大です。 それにしても、“両方が混在するのは良く無いので黙っていた”と回答する一方で、“オープン戦で飛ばないボールは使い切った”と回答する。個人的には、巨人Ｖ９時代のボール使い分け疑惑を思い出してしまいます。それはともかく、事実を知らなかったとか、不祥事と感じていないコミッショナーに疑問があります。引責辞任が当たり前でしょうがどうでしょうか？
交流戦Vの裏で？松中選手が謎のVセレモニーボイコットがあったそうですが… 松中選手に何の心境が働いたと思われるでしょうか？ まさか起用法に不満があったとかじゃ無さそうですし。(代打でヒット打ってるくらいだし) 同郷出身の秋山監督が急に嫌いになった？なんてまず有り得ないでしょうし…
私は最近MLBの野球についてもっと知りたいと思うようになりました。 そこで質問ですが、MLB史上、もっともチャンスに強い選手や、大一番に強い選手は誰になるでしょうか。 日本プロ野球ですと、長嶋茂雄や落合博満の名前が思い浮かびます。 ご回答お待ちしております。
日本野球機構なるものの名前は知っていたが、具体的に表面に出てくるのは今回の出来事で 初めてに等しいのではないでしょうか。 果たしてNPBとはどんな組織なのだろうかとネットでいろいろ検索してみたのだが、組織表も構成メンバーに誰がいるのか全くヒットしない。わかるのは今回表面に出てきたコミッショナーと事務局長だけ。 どこかのサイトに組織表、構成メンバーのわかるもの載っているのでしょうか。
広島カープのスライリーが好きで、 8月に神宮球場に来るようなので見に行こうと思っています。 野球観戦はしたことがないのですが、 カープのサイトを見ると広島球場ですが写真撮影会があったり、 youtubeの西武ドームでの映像ですがドアラがチアガールの人と イベントスペースのようなところで踊るショーがあったりするようなのですが、 こういうのは何時頃行われているのでしょうか？ ちなみに神宮だと、ナイターでは入場は16時や16時半ですが、 youtubeの動画では明かるさからして昼間に行われているような気もします。 単にデーゲームでのイベントだったのもかもしれませんが、 開場前に、昼間に球場の外でイベントが行われることもあるのでしょうか？ 日程が近づいてきたらカープや神宮球場に電話して問い合わせするつもりですが、 神宮球場でのマスコットイベントに参加されたことのある方がいましたら 参考までに「自分が行ったときはこうだったよ」と教えて下さい。
ホークスファンの自分としても交流戦開始の頃は、昨年同様、あまり期待してませんでしたが、折り返し地点？から底力を発揮したか見事2年ぶりV。 立役者は誰を推しますか？ 自分は松田選手を推します。(*^^*)
以下の新聞発表を見る限り、反発係数が規定内におさまるよう指導しただけに読めるのですが、コミッショナーレベルの人が「知らない」といったことだけなのでしょうか？ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ （朝日新聞6月11日） セ、パ両リーグの規則で、反発係数が０・４１３４～０・４３７４内に収まるものと決められているが、統一球導入まではメーカーによってばらつきが大きかった。反発係数が大きいほど、飛びやすくなる。統一球を製造するのはミズノ社で、国際大会の規格に近づけるため、反発係数を下限近くに設定して飛びにくくした。反発係数については年に数回、抜き打ちで検査を行っている。 （朝日新聞4月16日） プロ野球では２０１１年シーズンから、使用球をミズノ社製に統一。反発係数を基準の下限値近くに下げたため、１１年から本塁打数が激減した。ＮＰＢによると、昨季中に数回行ったボール検査で、反発係数の平均が基準の下限値を下回るケースが出たという。このため、昨夏ごろにミズノ社に「１３年の統一球では反発係数が下限値を下回らないように」と調整を指示した。
すみません、以下のデイリースポーツの記事について 教えてください。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130613-00000 … 記事内に、イチローが「守備では二回にホームランの打球を 飛球に見せかけるトリックプレーを敢行」とあります。 6月12日のアスレチックス・ヤンキース戦のようです。 ホームランの打球はいくらトリックプレーを行おうとホームランで、 トリックをする意味がないと思えるのですが どのようなプレーがあったのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こいつ、狂っていませんか？ 全く反省の色が見えませんが・・・ まるで、東電の馬鹿会長と同じではありませんか？・・・・・・・・・・ こいつ、かなり、老人性痴呆症が進行しているのではありませんか？・・・・・・・・・・・・ 教えてネット、真実を・・・・・・・・・・・・・・・・・・
昨日？ヤクルトのバレンチンが4打数連続ホームランを記録したそうですが 4打席連続ではないのですか？ ○打席連続と○打数連続とはどう違うのでしょうか？
ボ－ルが飛ぶとか飛ばないとかで気づいていた選手もいたようですけど 結果的に統一球に変更はないという嘘つきの回答に納得していた のて゛しょうか,　持ち帰って徹底的に調べるとか,　疑うようなことを するだけでも懲罰になってしまうのでしょうか,　そもそも選手の成績に 影響するのではありませんか,　企業は仕事の実績は、査定に大きく影響し 収入も違ってきますので, 使用している道具がおかしければ, 徹底的 に調べるのが普通だと思うのです, 野球は疑うような事をすれば 選手やファンは排除されてしまうのでしょうか。 宜しくお願いします。
表題のとおりです。 統一球のこの問題の中でホームランが多い方がファンが喜ぶと言うような趣旨のものを見ました。 私、個人的にはホームランはたまに出るからこそホームランの値打ちがあってホームランが多いと野球特有の駆け引きやベースランニングの面白さが半減するように思います。 アマでは出来ないプロならでの技術でエンドラン、盗塁、を成功させて点をとる野球で勝っていく試合のほうが好みです。
　選手、首脳陣らの間では飛ぶボールに変わったのではないかとの声に対して、 最初は、日本野球機構 （ＮＰＢ） とミズノ社（ボールを供給）はともにその事実を否定していました。 仙台市内で行われた日本プロ野球選手会 との事務折衝で、選手会側が、昨季よりも統一球が飛ぶようになった現状を指摘。これに対して、ＮＰＢ側は昨年までの検査で、反発係数が規定値下限を下回ることがあった事実を明かし、その上で「（反発係数の）下限に近づくよう、お願いした。微調整した」（下田事務局長）と、今季から新球に変更していたことを認めたそうです。 　またＮＰＢは統一球製造元のミズノ社に対して、変更の事実を明かさないよう指示していたそうです。 最近のスポーツ界は相撲・柔道・そして野球とフェアープレイでは失くなったみたいです。あこがれのアスリートたちのファンの夢を壊さないで欲しいと思います。何も隠さなくても良かったんじゃないですかね！・・・・・ みなさんの御意見をお聞かせください！
足の速いランナーがでると執拗に牽制球をするピッチャーがいますけど 逆にバッターの集中力を削がすために何度も牽制球をするピッチャーもいるみたいです でも解説者によっては執拗に牽制球をしてるとバッターに集中したほうが いいですよっていう人もいます。 これってどっちが正しいのでしょうか？
以前友達とそれぞれ好きな選手を選びオーダーも組んで試合を想定したチームを作りました。 DH制で野手9人と投手は先発、中継ぎ、抑え一人ずつ選びました。東京ドームで2010年までに使われていたボールでという設定で一発勝負の試合をした場合どっちが勝つか想像してみて教えてください。 1.（中）糸井 2.（二）西岡 3.（遊）坂本 4.（捕）阿部 5.（左）内川 6.（一）稲葉 7.（指）ブランコ 8.（三）浅村 9.（右）荻野 先発：田中将大 中継ぎ：浅尾 抑え：ミコライオ 1.（二）本多 2.（中）岡田 3.（指）ラミレス 4.（右）バレンティン 5.（一）李大浩 6.（遊）森岡 7.（左）赤松 8.（三）宮本 9.（捕）石原 先発：武田勝 中継ぎ：岩瀬 抑え：馬原 つまらない質問ですみませんが、できれば答えてください。お願いします。
子供の頃野球が下手だったけれど、何かがきっかけで急に上手くなり、プロ野球選手として活躍している選手をご存じの方、その選手の名前、下手だったときのエピソード、上手くなったきっかけについて教えていただけませんか。現役でなくても構いません。 私は12年間野球をしていましたが、野球が上手くなるには生まれ持った才能が大事なのだと思い知りました。 プロ野球選手の少年野球時代のエピソードを聞いていても、たいていは運動神経が良かったようで、９番ライト、フライもゴロも捕れずバットにボールが当たらなかった。という話は聞いたことがありません。 しかし、何年か前、プロ野球選手の中には、少年野球時代下手だった選手もいるらしいという話を聞きました。本当ならとても面白いですし、私の野球感が大きく変わる話です。 よろしくお願いいたします。
今年は去年に比べてホームランが増えてませんか？ 前にこんな質問をしたところ 「ボール自体は変わってない　打者が対応できているだけだ」という回答が多数ありました。 (素人の私でも明らかにボールが変わっただろうって分かったのに…) まぁ　それは良いとして やはり今年は(少なくとも去年よりは)飛ぶボールを使っていたんですね(笑) 前に↑の回答くれた人どう責任とるんですか？(なんてことは絶対言いません) これでスッキリしたのでみんな野球に打ち込めるでしょうか？
ランナー一塁で牽制球を投げる際、両腕下垂の体制からセットポジションに入ろうと動作を始動した瞬間に一塁に牽制。（偽投ではなく投げます。） ・始動したら必ずセットに入り静止してからじゃないと牽制は投げられないと言う人 ・始動後でもセットに入る前に投げてよし、その代わり偽投はボークになると言う人 少年野球のコーチ間で意見が分かれました。
趣味とストレス解消でたまにバッティングセンターに行く程度の野球素人です。 右利きです。 バッティングをしてボールを打ち終わり、手が返るあたりで 握りで下になっている左手とバットのグリップエンドがこすれ、グローブをしていても結構痛くなります。 こすれるだけでなく、グリップエンドがグっとあたります。 （痛くなる場所の写真添付します） これは握り方、もしくは振り方に何か問題があるのでしょうか？ それとも多かれ少なかれ痛くなる場所なのでしょうか？ 教えていただけますとありがたいです。 よろしくお願いします。
前回に続きもしもの話ですが、 巨人の大田をトレードする(放出する)としたら、 どのチームが獲得すると思いますか？ 個人的に先日国民栄誉賞を受賞した、 松井さんの背番号５５が永久欠番になってほしいので このような質問をさせていただきます。 回答よろしくお願いします。
昨年まで、毎年首位争いを繰り返した常勝軍団が、今年は… どうした！　ドラゴンズ！ 試合を応援する気持ちも失せてきます。　なぜ、こんなになったのでしょうか？ 皆さんの見立てを教えて下さい。 因みに、ファンの方には、どうしたら良くなるのかも教えていただきたいです！ よろしくお願いします。m(_ _)m
ちょい前に、同点９回裏満塁で２塁打制のヒットを打っても記録はシングルヒット１打点・・・・・・・ を質問した者です。 今回は「満塁でなくても３塁に走者がいた時」の質問です。 前回と同じように２塁打（３塁打）制のヒットを打ったが、３塁走者はサヨナラ勝ちを確信したので、ゆっくりホームに帰ってきました。 が、打者走者は全力疾走して、３塁ランナーがホームベースを踏む前に２塁に到達しました。 これって、サヨナラタイムリーツーベースヒットですよね？
ツーアウト満塁スリーツーでピッチャーが投球をしたときに一塁と二塁のランナーが投球と同時に スタートをきるのは当然ですが、三塁ランナーがスタートをきることはないように思います。 三塁封殺を防ぐために三塁ランナーも走ったほうがいいと思うのですが、 野球経験者の方、走らない理由を教えてください。
大谷が先発のとき、指名打者は使われるのでしょうか？ 先日の日本ハム-中日戦では、指名打者が使われたようです。 指名打者を使わなかった場合、 大谷が投げている間は、大谷が打席に立てるので問題がないが。 しかし、途中で他の投手に代わった場合（玉数が多くなったり、KOされたり、打球を受けて交代した場合）、 DHを復活できないので、打撃練習をしていない投手が打席に立たねばならないので不利になる。 監督としては、どちらを選ぶのが普通でしょうか？
マツコ＆有吉の怒り新党の「新３大＊＊＊」の近鉄バファローズの放送について、 近鉄バファローズが２回放送されていたと知りました。 第５０回ともう１回の放送日（何回）を教えてください。
ちょっと前ですが、同点の９回裏、満塁でマートンが、さよならヒットを打ちましたが、あきらかな２塁打コースで打点は３がついてもおかしくなかったのですが、記録はシングルヒットで打点１。 マートンは打点２を損した格好ですよね。 １点が入った時点でゲームセットなのは分かりますが、ホームランの場合は打点４がつきます。 これっておかしくないですか？ ついでに質問しますが、ホームランで２塁走者が３塁踏み忘れた場合はどうなりますか？
http://ameblo.jp/miumalovely/entry-11526909208.h … この人の検証結果には賛同出来ますか？ 自分は野球にはあまり興味なくて、イチロー選手にも得にこれといった思い入れはないのですが ちょっと気になって質問しました。
都市対抗野球の地区予選で先攻が９回までに３対１でリードいていました。９回裏の攻撃を抑えれば勝利でしたが、ノーアウト（先頭打者）から２者連続の敬遠策をとり、主審から注意がありましたが続く打者も敬遠気味で満塁のうえ、２点取られ同点のすえ延長１１回５対４でサヨナラ負けました。なおこの先攻チームは３戦全敗で予選敗退です。 なにか、特別に都市対抗地区予選のルールがあるように思われて仕方ありません。社会人野球のファンとして些少ながらも入場料を払い熱戦を期待し、応援もしていましたが後味の悪い試合でしたので、なにかしらの特別なルールがあるように思われて仕方ありませんので、どなたかご教授ください。
「真のエース」とは、どのような投手ですか？また、往年の投手、現役投手では誰が挙げられますか？（引退、現役投手、それぞれ最低各１人ずつ挙げてください）
昨日日本ハム戦でサヨナラ3ランを放って復活を遂げた小笠原選手。 低反発ボールになってからの不調と怪我とで最近は沈んでいましたが、昨日のホームランは凄かったです。 あれはたまたま打てただけなのでしょうか？ それとも本当に復活して、この先も活躍しそうですか？ 私はニコ生で横浜対ホークス戦見ていたので 巨人戦は生で見れなかったのですが ニュース映像で見ても凄いホームランだって気がしました
東京ドーム日本ハム戦で、久々にドデカイアーチを放ちましたが、やられた日本ハムファンの立場としては、どんな複雑な心境だったのでしょう？ 東京ドームのファイターズファンでしたら、ハム時代の小笠原を知ってる人多いでしょうし。
軟式野球チームでピッチャーをしている小学校６年生の息子が関節ねずみと診断されました。 はがれて飛んでいるねずみ（軟骨）の除去は勿論、病巣が幅１cm、深さ５mmほどあるので、膝の軟骨をその病巣に移植する手術も同時にした方がいいと言われました。 野球をこれからも続けていくなら、早めの手術が適切だと思います。 もし、これを機に野球をやめてしまうなら、ねずみの除去だけして、軟骨の移植はしないという選択肢もあるのでしょうか？ 野球するしないに関わらず、移植手術はした方がこれからの骨の成長にはいいのでしょうか？ 病院の先生はいずれにしても病巣が大きいので移植をした方がいいとおっしゃってます。 野球はできれば続けていきたいと息子は言っています。 続けさせてやりたいのですが、まずは息子の体の成長が一番だと私は考えています。 手術をしなくてよいのなら、幼い体にメスをいれたくはありません。 とても悩んでいます。 詳しい方、同じような手術をされた方、その親御さん、ご回答よろしくお願い致します。
こんばんわ。 楽天のA・J選手っていつもニコニコしているんですが、何かハッピーな事でもあるのでしょうか？ 「笑ってないで真面目にやれ！」とか怒られたりしないんですか？
千葉ロッテが現在首位にいる要因は主に何ですか？
ベジタリアンなスポーツ選手いる？
野球知識に乏しい者です。 投手は本来打撃力を求められないはずですが、たまに打撃も上手い投手がいますね。 彼らは「投手としては打撃力があるほう」なのですか？　あるいは、「代打や野手と比べても遜色ないほどの打撃力」なのですか？ イチローの打率が3割超えといわれますが、プロ野球で打率4割を超える人間がほぼいないことを考えると、これって普通の打者と比べてもかなり凄い打率ではないでしょうか？
代走で出た選手が打者一巡の猛攻で、 打順が回ってきて、ホームランを打ったら、 記録は「代走ホームラン」となるのでしょうか？ もし「代走ホームラン」というのなら、 過去に記録した選手はいるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
主審、塁審２人の３人審判の場合でのポジションを教えて下さい。 ランナーが１、３塁にいる場合、ノーアウト、１アウト、２アウトでは 塁審のポジションがかわると聞きました。 塁審２人のポジションはどう動けばいいのでしょうか？ ご教授下さい。
高校野球やプロ野球をバックネット裏（テレビ中継で映る範囲）で見てみたいのですが、いくらほど料金かかりますか？プロ野球の場合は年間シートで買うことすらできないと聞きましたが本当ですか？
開幕前のことでですが、日ハムの糸井選手と八木選手がオリックスの大引選手と木佐貫選手と赤田選手がトレードされました。 この中で糸井選手と大引選手の背番号はそれぞれ７番であり、トレード後も７番となりました。 トレードでもともとトレードの相手が付けていた背番号を付けることやトレード後も同じ背番号を付ける例は多いとは思いますが、 同じ背番号の選手同士がトレードされてトレード後もその背番号を付けたとう例は今までにどれくらいあったのでしょうか？ ちょっと珍しいかなと思って気になりました。
思えば原監督復帰1年目の2006年にも、春先の頃は独走優勝か？と思われましたが、およそ今の時期あたりから、まさかの大転落で最終順位はセBクラス(4位) さて、今年はどうなると予想されますか？ *****自分は「2006年の再現を…」と密かに願ってます。 アンチGなものですから。(^^ゞ
私は父親の影響から物心ついた頃からのライオンズファンです。 最近、社会人となり休日の楽しみがライオンズの試合観戦となり大学時代の友人を誘ったところその友人もライオンズのファンとなりました。 しかし、その友人が私が注目している選手などをことごとく批判してきます。 私は若手の金子や永江を注目しているのですが、「金子は来年解雇される(笑)」などと冗談交じりに言ってきます。 また、彼は野球の経験があるので野球経験がない私に嫌らしく「金子って外角打てるの？」「金子ってもともと右打ち？とても左で打てる野手には見えない」などと批判してきます。 正直イラっときます。 今まで散々ライオンズを馬鹿にしていたくせに生で観戦したとん自称ライオンズファンです。 好きになってくれるのはありがたいですが、ろくに観戦したこともないくせに選手を批判するのは許せません。 ちなみに彼は浅村のファンです。もちろん私も浅村は好きですが、彼はおそらく同年代の金子を好きになれないらしい、、、 ガツンと言ってやりたいですが私は野球経験がないので言い返せません。 どうしたら良いでしょうか？ アドバイスなど頂ければ幸いです。
ぼくは高校1年で腰の疲労骨折をしてしまいました。2ヶ月間野球もできないし、とんぼ掛けも出来ないです。 ぼくはこの2ヶ月間をどう過ごせばいいのでしょうか？
野球は「地元愛」を抜きにしたら本来どこのチームのファンになるべきか？ スター選手が集合する球団？猛虎魂の球団？生え抜きの選手が多い球団？
プロ野球　近鉄バファローズがオリックスに吸収された後に創設されたチームはどこですか？ 教えてください。
僕は小学校の時は一人で練習とか友達と野球したりとかしてたんすけど、中学で野球部に入って外野を守ってました。で引退後友達とキャッチボールしてたんすけど、普通にストレートなげたんすけど友達がお前の球二回曲がるとか言われました。 ちなみに球速は100キロちょいかそれいかです。 俺のストレートはムービングファストボールなんでしょうか？
現在プロ野球は交流戦が行われているが、6月1日現在 パリーグ：49勝 セリーグ：31勝 とパリーグがリードしている。 過去の成績は以下の通り (左からパ勝数・セ勝数・引き分け数) 2005年：105・104・7 2006年：108・107・1 2007年：74・66・4 2008年：73・71・0 2009年：67・70・7 2010年：81・59・4 2011年：78・57・9 2012年：67・66・11 通算：653・600・43 ※2005年～2009年は36試合制 2010年以降は24試合制 ＊優勝 3回：ソフトバンク 2回：ロッテ 1回：日本ハム・オリックス・巨人 セリーグ球団が勝ち越したのも優勝したのも１回だけだ。 なぜセリーグ球団は交流戦に弱いのか？
どれが一番重くなるのでしょうか？ イニング、ブルペン、本気度、休養なんかを考慮すると 中継ぎ＞先発＞抑え のような気がします。 イニングは先発＞＞＞中継ぎ＞抑え ブルペンは中継ぎ＞抑え＞＞＞先発 本気度は抑え・中継ぎ＞＞＞先発 休養は中継ぎ＞抑え＞＞＞先発 こんな感じで判定しました。
東京六大学野球　明治対法政4回戦の8回裏の決勝点についてお聞きします。 六大学野球のHPには [8回裏]明大・敵失で勝ち越し とありますが、この内容を詳しく教えてください。 参考HP http://www.big6.gr.jp/ http://www.big6.gr.jp/game/league/2013s/2013s_mh …
好投しているのに打線で援護してもらえない投手っていますよね。これは何が問題なのでしょうか？ 単についてないだけ（アンラッキー）なのでしょうか？ 技術面で信頼を失ってて攻撃時に気持ちが乗らない？ チームメイトに何らかの理由で信頼されていない？ 打線が援護できずに投手を見殺しにしたとよく言いますが、何もわざと打たないようにしているとは思わないし、ただ単に打線が上手く繋がらないだけ。それによって投手が負けてしまう。（もちろん相手を抑えられないのも敗因ですが。） どうして得点援護率が悪い投手っているのでしょうか？
私は大谷は投手1本で行くべきと思うんです これだけ本格的に調整出来ていないにも関わらず　前回の登板では157キロを投げました しかもそこそこ良い内容だったし… 打者としては未だにホームランが無い… 打球が上がらないですね 投手やってたって打撃練習しとけばそこそこ打てるだろうし どこぞの勘違い王子より素質はあるんだから　 どう思います？ あとは　もし大谷がドラフトを蹴ってメジャーに行ってたら今頃どうなっていたでしょうか？
・・とは何でしょう？
落合博満、王貞治、野村克也、川上哲治、 と常勝軍団を作ったスラッガーたちですが、 たいていのスラッガーが名監督になれるのですが、 なれない人もいます。 この違いはなんなのでしょうか？ スラッガー 田淵、掛布、長嶋、山本浩二 などは名監督になれませんでしたね。 この違いはなんなのでしょうか？ 頭が悪いということでしょうか？
山本昌 立浪 今中 落合 低迷を続ける中日ですが、ただでさえ、老人が多くて選手ですら高齢で困っています。 OBを監督にしようとしていますが、ひと悶着ないのでしょうか？ いきなり立浪にするにしても、今中や山本昌などほかの面々もどけて監督になるのにも無理があるでしょうし、ギクシャクするのではないでしょうか？ 井端ですら、すでに引退間近ですし、谷重もそうでしょう。 頭脳的には、谷繁の方が監督としてはいいでしょうが、若手が全然育っていないし、その育っていない理由も、高齢の人が上でひしめき合っているので、とても醜い状態で若手が割って入っていけないというかいきたくない感じではないでしょうか？ 朝倉健太ももうそろそろ、引退したそうですし、でも使い物にならないので、戦力外を通告するのでしょうか？ 二遊間の荒木と井端もいつまででも、いますけどすでにそんなにキレもよくない上に打率もひどいので若手に譲ればいいと監督も気が付けばいいのに、老人なので気づきません。 育たないのは上がつっかえていて、練習もやりにくくて仕方ない状態のようなので、これはいったいどうしようもない状態なのではないでしょうか？
甲子園に阪神VS巨人戦を観戦しに行く事になりました。巨人ファンです。 チケットは知り合いの方が取ってくれたんですがビジターが取れず 私は坂本選手のファンだと言うこともあり、なるべくショートに近い席を確保してくれたみたいです。 巨人ファン３人と阪神ファン５人で行きます。 ３塁側と言えども阪神ファンがほとんどですが巨人の応援はユニフォーム着てタオル持って メガホン叩いてたり普通の応援はしても大丈夫でしょうか？ 喧嘩うられたりしませんか・・・？
落合博光 山本浩二 掛布雅之 原 中村紀洋 タイロンウッズ カブレラ 中村剛也 中田翔 清原和博 阿部慎之助 松井秀喜 王貞治 長嶋茂雄 野村克也 門田博光 松中信彦 ブランコ ズレータ パリッシュ
何のスポーツでも良いのですが、観戦中や応援中にケンカや暴力事件があった、目撃したという事はありますか？ 応援団同士の乱闘、双方のファン同士の暴力、試合をやっている選手同士のケンカ等何でも構いません。 またその種の事件の一例ですが、この事件をどのように感じますか？ 私は（楽しいはずの観戦中に暴力を振るうなんて馬鹿げている）と思いますが、皆様方はどんなご感想ですか？ ◆阪神ファンが殴打 現行犯で東村山市教育委の職員逮捕 産経新聞 5月20日(月)9時30分配信 要約 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130520-00000 … プロ野球の西武－阪神の試合中に同じ阪神ファンを殴ったとして、埼玉県警所沢署は１９日、暴行の現行犯で東村山市教育委員会・庶務課主任技能員、荻野茂和容疑者（４１）＝東京都東村山市久米川町＝を逮捕した。 荻野容疑者は「殴った覚えはない」と否認している。 逮捕容疑は１９日午後３時２５分ごろ、所沢市上山口の西武ドームで行われていた西武－阪神の試合中、一塁側観客席の男子トイレの中で、男性（３４）を殴ったなどとしている。 荻野容疑者が別の男性とトラブルになっていたのを目撃した被害者が「阪神ファン同士、ケンカはやめよう。試合を見よう」と仲裁に入ったところ、荻野容疑者が殴りかかったという。 同署によると、荻野容疑者は仲裁に入った別の男性（４３）に対してもさらに暴行したといい、同容疑で送検する方針。 荻野容疑者は阪神のユニホームのレプリカを着込み応援に来ていた。観戦中に酒を飲んだとみられ、呼気からアルコールを検出。「トラブルになった覚えはない」とも供述しているという。 同日の試合で、阪神は先行されたが、四回に打線が繋がり逆転。捜査関係者によると、被害者の男性は殴られたうえ、逆転の経過を見逃したため、落ち込んだ様子だったという。 ★この仲裁に入った男性の言うと売りです。「ファン同士、ケンカはやめよう。試合を見よう」 酒を飲んだのも容疑者が自分で飲んだので、被害者の方々には何の関係ありません。 こういうスポーツ観戦中に暴力を振るい、止めに入った人にまで乱暴するのは、非常に迷惑だと思いませんか？
よく野球関係のページやテレビで、「怖い」という表現を耳にします。 昨日の日ハムx阪神の試合が終了後にアナウンサーが「いや、しかし、野球は怖いですね～。」と言っていました。以前ネットで読んだ物にも「～投手は怖い。」とあって、その返信に「怖いって言い過ぎじゃないか」みたいな事が書いてありました。 この野球で使う「怖い」はどういう意味なのですか？悪いイメージの言葉ですか？どういったニュアンスの言葉なんでしょうか？
初めて質問させていただきます(^^) 少し先なんですが、カープファンの友達にサプライズで8月24日に試合を見に行こうと思っています！！ただ私は野球についての知識が全くないので、マツダスタジアムで観戦するのに良い座席を教えてください(〃_ _)) 予算の上限はないのでよろしくお願いします！！
お世話になってます。 昨日今日とロッテ阪神戦のテレビ放送で ダイジェストやハイライトで流れているビート系の曲名を教えてもらいたいです。 できれば購入したいのでCDや配信サイトなどの情報なども知ってる方、よろしくお願いします。
メジャーリーグのロゴマーク（添付画像）に対するプロ野球のロゴマークは下の画像のものですか？画像検索するとキャラクター的なものもヒットするんですが、公式と言えるのはこれですか？ http://farm6.staticflickr.com/5456/8801014998_79 …
中日の山本昌、日本ハムの武田勝、ロッテの成瀬 、元オリックスの星野 のような直球の遅い投手はみんな左投手です。 左投手は直球が遅くても抑えられるのでしょうか。
１番セカンド 菊池 .280 15本 30盗 ２番ショート 安部 .260 5本 30犠打 ３番サード 堂林 .300 25本 80打点 ４番ファースト 岩本 .300 30本 100打点 ５番ライト 松山 .270 30本 85打点 ６番センター 丸 .290 20本 25盗 ７番キャッチャー 会沢 .250 10本 45打点 ８番レフト高橋大樹 .240 7本 10盗 ３～４年後のカープです。優勝できますか？
少年野球をしてるのですが、我がチームは守備手袋を皆がするチームではありません。以前、守備手袋代わりに指先だけのカバー？を見掛けた事があります。5本分グローブ内に入れっぱなしで汚なくなれば洗濯するみたいです。これから汗もかきますので目立たなくていいかな？と考えているのですが商品名が分かりません。教えて下さい。
セパ交流戦の成績というのは、その２４試合のみの成績で判断するんですよね？今季が始まってからのリーグ成績は関係ありませんよね？？ 交流戦での優勝というのは、セリーグのトップとパリーグのトップが戦うという風ではなくてセパ全チームを比較して決定するものですか？ 今交流戦でどこが一番トップをいっているか分かるサイトはありますか？ヤフースポーツで交流戦の所を見ても成績らしき物が見当たりませんでした。 すごく初歩的で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
皆さんの好きな高校野球の応援歌はなんですか？ 自分は高校三年で 自分の応援歌を何にするか迷っています 皆さんの好みでいいので 好きな曲とその理由を教えてください よろしくお願いします
草野球チームで合宿をしようと思っています。 あきる野、青梅、秩父、丹沢、富士五湖方面で、バッティングマシーン（ピッチングマシーン）のある宿を探しています。 当然グランドも借りられることが条件ですが・・・＾＾；；； ネットで検索すると出てくるのは千葉や茨城がほとんどなので、この方面で知っている方がいましたら情報をお願いいたします。
ボーイズ、シニアに付いて相談です。 息子が少年野球を3年間で卒団を迎え、今年中学に入りボーイズに入団しました。 平日も練習があるチームなのですが、中間テストや期末テストへ向けての休みが暗黙の了解で休めないらしく、監督にテストの為休みたいと言ったもんなら、「休むならスタメン外すよ？」などと脅しみたいな事を言われた先輩方もいたようです。 入団する前は休めるよとの話を聞いて安心していたのですが、今になってこんな話でかなり戸惑っています！ また、夏の合宿は吐く迄食べさせるようです！ ボーイズ、シニアは何処もこんな感じなのでしょうか… 教えて下さい！ お願い致しますm(_ _)m
プロ野球選手はロッカーを使いますが、それはトレーナーや用具係などのスタッフさんも同じ場所で使うのでしょうか。
　MLBに対抗して日本の球団１２。韓国４。台湾２。計１８球団のアジアリーグは無理ですかね。読売のおっさんが反対するでしょうけど・・・
ＱＶＣマリンフィールドでのマリーンズ戦ナイターへ、平日たまに見に行きます。 「千葉、心つなげよう」は流れるのでしょうか。 いつも試合開始と同時くらいにスタンドに到着するので、試合開始前の状況がわかりません。 もし流れるのであれば、特段のイベントでない日の場合、何時ころでしょうか。 ご存知の方教えて下さい。
ダルビッシュのような胸元に構えるセットポジションはいつから出始めたのでしょうか？
体操の田中選手の投球フォームすごいですが、以前プロ野球でここまで脚を上げれる選手はいましたか？漫画の星しか思い当たりません
野球でトレードされた、応援自体もしたくなくなった選手の刺繍入りで作ったファンクラブのユニフォームをどうすればいいか困っています。何か使い道はないでしょうか？よろしくお願いします。
内海はオリックスの指名を断り社会人に進み、巨人入り。 長野も日ハムとロッテの指名を断り社会人に進み、巨人入り。 澤村は、巨人のみから指名されて晴れて入団しましたが、もし他の11球団から指名されたとしたら絶対断っていて、社会人に進むか、浪人してでも巨人入りをしていたでしょう。 そして菅野は日本ハムの指名を断り、浪人を経験して、1年遅れで巨人入り。 過去にさかのぼれば、江川や元木も巨人入りを熱望し、他球団の入団を断っていました。 質問に入りますが、何故巨人以外の11球団に入りたがる選手は殆どいないのに、何故巨人だけは入団するのににこだわる野球選手達が多いのでしょうか？
福岡ヤフオク！ドームでのソフトバンク戦のTV中継を見ると、バックネット下のフェンスに 「ドイツ銀行グループ」 の広告が出てくる。 しかしドイツ銀行グループは、福岡に支店はない。 なぜ福岡で広告を出しているのだろうか？
私は幼いころから巨人の大ファンです。 関西地区に住んでいますが、強い巨人命です。 ファンは他の球団にも沢山おられますが、それはそれで応援すれば良い事だと思っています。 本日の西武との交流戦で大事な場面で腹監督は小笠原を代打に起用しました。 前から原(巨人監督)のピッチャーの起用や代打の仕方には納得できない事が沢山ありました。 今日の代打小笠原起用について、あなたのご意見を聞かせて下さい。
今日の試合　日ハム×横浜戦 4回にランナー1、2塁の場面でハムは投手谷元が打席に 打席に立つ前クリちゃんが谷元になにやら耳打ち… セオリーなら谷元にバントで1番ヨーダイカンに回すってのが当然で 解説ガンちゃんもそうだろう的な事を言ってました… ところが一向にバントする気配はなし…ヒッティングの構えをしたかと思いきや次のボールでまたバントの構え…しかし結局送らず見逃し三振… ガンちゃんも「お手上げ」と言ってました　笑 何でしょうこの采配 これが最下位チームの采配ですかね　笑 こんな野球でこの先上位浮上を狙ってるんですか？ ホントにハムには反吐が出そうです
藤川球児、１回２Ｋというようなタイトルの記事がありました。Ｋが分からなかっけど記事を読むとどうやら空振り三振の事のようですが、 このＫっていうのは何の略ですか？KaraburiのKではないですよね？まさか…。
楽天は使用している本拠地であるKスタ宮城の収容人数を、NPB加盟時に速やかに3万人前後まで順次工事をしていくと約束していたと記憶しています。 ですが、確かに大震災の影響もあり計画通りには進んでいないかもしれませんが、収容人数がいまだ23,000人を越えたくらいです。 また、球場内広告もまだ空きかつ無広告のスペースがあるらしいということ。不況ですから広告スペースを埋めるのも大変だとは思います。そしたら、そこがきちんと契約できるまでは、オーナー会社が埋めればいいと思いますし。 一方で今年度は「東北楽天」の選手補強はそれなりに行なっており、いまのところチームの順位もそこそこの位置についています。 楽天が日本シリーズに出場となると、シリーズ開催は3万人以上の観客収容できる球場でという了解事項（もしくはルール）があったはずですから、それに抵触してしまいます。 特例としては認められるでしょうが、いつまでもそのままでという訳にはいかないでしょう。 俗な話では、NPBが宮城でのシリーズ開催を認めなかったら、東京ドームで開催するとも聞いています。 となると、楽天はこのまま球団を保持するつもりはないんじゃないか？そう思えてしまいます。 決して球団の「東北楽天」に悪意があっての質問ではないことはご理解ください。オーナー会社である楽天に対する疑問です。
中日ドラゴンズの親会社ってどこですが？ 全然有名な企業では無いのでしょうか聞いたことがありません 巨人…読売 阪神…阪神電鉄 ヤクルト…ヤクルト 広島…広島市 横浜…DeNA 楽天…楽天 オリックス…オリックス 千葉…ロッテ ハム…日本ハム ホークス…ソフトバンク 西武…西武グループ 中日…？？？
近年ソフトバンク・楽天・DeNAといったインターネット関連の業界が球界に参入してますが、今後球界に参入する及びできるだろうという業界はどの業界だと思いますか？
日本生命セ・パ交流戦の対戦相手（組み合わせ）は、どのようにして決められているのですか？
こんにちは。 プロ野球にはスポンサーの会社名がチーム名として使用されていますが、企業は自社の名前を広く知ってもらう他に、球団を持つということに対して何か他のメリットもあるのでしょうか？
東京ドームの巨人対ロッテ。 ビジターのロッテファンは阪神戦並みに多かった？のでしょうか？ マリサポは"何処にでも行く"で少し有名みたいだし。 当方は２試合ともTV地上波中継がなかったので分かりません。
ベンチ前でのキャッチボールが禁止されると聞きましたが、これは何のことなのでしょうか？ なぜ禁止されたのでしょうか？ブルペンだけでしろということですか？メジャーリーグでは既に禁止されている事ですか？想像できる事は危ないからという事だけですが、それなら以前から禁止されているはずですし…。ご存知の方、どうぞよろしくお願いします！
ルー・ゲーリッグというヤンキースの野球選手だった人は、 ゲーリー・クーパーのような人だったのでしょうか。
プロ野球にもマネージャーが存在しており、スケジュールの管理などを行うのは知っているのですが、果たして選手との交流、というかやり取りはあるのでしょうか。 また、ベンチにいるそうですがベンチで何をするのですか。 乱文失礼しました。
先日のヤクルト対阪神のクロスプレイについての質問です。 ホームプレートは空いていたのだから、回り込めばよかったという意見と、 塞がっているから、タックルもやむなしという意見があります。 田中捕手の左足がプレートの三塁側がっちりあって、 三塁側を触りに行く事は出来ない。 スライディングで足をずらしに行くのはタックルと同じく怪我の恐れがある。 となると一塁側に触りに行くしかないと思うんですが、 そうなるとどんな風に回り込めばよかったのか。 捕手との接触を避けつつ一塁側に触りを行くのは、無理があると思います。 スライディングタッチに行くと捕手の左足に当たったり、 タッチに来た捕手の体で手が潰されるかもしれない。 当たらないようにすると、大きく回りこむ事になって、 走者側がかなり不利になる。 三塁側は塞がっているけど、一塁側は空いている。 このブロックの仕方は、プレートを空けてる事になるのか。 僕はあのブロックの仕方だと、プレートを空けてる事にはならないと思います。 今回はプレートは空いていたのかという質問なので、 タックルの是非の話はご遠慮ください。
愈々、始まる交流戦ですが、対戦試合の少なさや日程面の変則さ、興行面での盛り上がり他、色んな観方＆評価と意見もあると思いますが・・・ 純粋に、普段のペナントでは見れない対戦カードと夢の対決（ｅｘ、大谷と藤波、マー君とマエケン）が見れる貴重な試合でもある。 そこで、質問ですが「貴方の期待のカード・夢の対決」をお教えください。 ※関連記事 http://baseball.yahoo.co.jp/npb/schedule/
明日(5/14)は東京ドームで巨人ロッテ戦ですね。 私はD指定招待券を持っているのですが、学校のため14時の引換に行く事ができません。 むしろドームに着くのは17時前後になってしまいます。 D指定席を取るのは諦めています。なので立ち見で入ろうと思うのですが、17時に行って立ち見で入るのは難しいですか？ ただでさえ、橙魂デーでユニフォーム配布と言う事で混むのは分かっているのですが…。 回答お願いします！！
野球ばかりしているイチローは頭は悪くはないと思います。 大学に行けば現役を退いた後での生活も希望がもてますし 野球界に残っても監督になるには 大卒の学歴があった方が有利というのは事実です。 イチロー選手はなぜ大学に進学しなかっのでしょうか？
父曰く「あそこ(川崎球場)で野球を真剣に見ていた人は半分もいなかった」だそうです。 では、川崎球場に来場された方々は一体何を見ていたのですか？ ハーフタイム(5回裏終了後)のショー目当てとか・・？ あと川崎球場には、女性用のトイレが無かったというのは本当ですか？
PL学園野球部が暴力事件で報道されましたが、 あの野球部は昔から暴力事件があり、伝統となっているそうです 十年余り前にも夏の大会に暴力事件が発覚し、出場停止に成り 数年後、外傷や精神的にも後遺症が出たと裁判沙汰になりました その加害者には阪神の桜井等が居たそうです 又桑田 清原の1級下では部員が池で水死体になって発見された事件がありました これも公にはされなかったそうです そして、PLのOBが語る本でも批判的な人物は桑田だけで 他の人は肯定的に捉えております やはり、それで強くなったと云う思いで自己肯定したいのでしょうか？ スパルタ教育も合う人は良いが、万人に向くとは思いませんし、自殺者や死亡者が出ても、被害者が弱いと云いそれを肯定的に捉える風潮があります この辺りの事をご回答戴きたいと思います
6/23　東京ドーム　巨人vs中日　の試合で 目が悪くなってきた父にいつもよりマウンドに近い席をと 指定席B　3塁側　１階　の席を購入したのですが もしかするとこれは中日ファンだらけの席なんでしょうか・・・。゜゜(>ヘ＜）゜ ゜。 PCの公式サイトから購入したのですが キャンセルはできないらしく 肩身の狭い思いをするくらいなら 誰かにあげてしまうしかないのかな・・・と悩んでおります。 阪神戦だとそういったこともあるかもしれませんが この試合の席の雰囲気をなんとなくでも 想像できる方がいらっしゃったら 教えていただけると嬉しいです・・・
ブッチギリで優勝か？と思われるくらい独走してた西武がここ最近調子を落としたみたいで、気がつけばパは1位から最下位までの差が拮抗してるような気がします。 そんな中で、(昨日こそ勝利しましたが)ソフトバンクと(最近また脱落気味の)日本ハムがまだ借金生活の誤算？です。(T_T) そんな中で、いよいよセ・パ交流戦が始まります。 過去の経験からすると、この2チームは交流戦をきっかけに悪い位置から良い位置に流れを変えていた気がするので、ホークスもハムもこれからに期待したいです。 さて、ズバリソフトバンクと日本ハム、どちらが交流戦明け(又はオールスター前までに)逆襲Aクラスを果たしそうでしょうか？ 自分は昨日勝利のソフトバンクを推したいです。(^^ゞ
先日、QVCマリンのロッテ・西武戦　延長で西武　大石投手が暴投し、３塁ランナーがホームインし、サヨナラでしたが、西武ベンチは、ボールを2塁ベースへ送球させましたが、審判は、セーフの判定？いったい何があったんですか？
知人から阪神タイガースのサインボールとバットを貰ったのですが、野球オンチで誰のサインかわかりません… また、どの位価値があるのか教えて頂きたく質問しました！ よろしくお願いします。m(_ _)m
多くの球団を渡り歩いた人物や超ベテラン監督の場合を除き、全球団とか2人の場合は多くの事例が有るが同一リーグ（6チーム）で、3人以上は少ないのではないでしょうか・・・ これは、5～10年前に強かったチームや戦略面や用兵や選手育成に優れていた球団の主力選手が引退後に他のチームも含めコーチ経験を経て、指導者としての才を見込まれ発揮しているのだと、一ライオンズファンとしてチョット誇らしく喜んでいます。 そこで皆様にお聞きしますが、このようなケース・時代を、ご存じならお教え願えませんでしょうか？ ◇埼玉西武ライオンズ　　　：渡辺久信 ◇福岡ソフトバンクホークス：秋山幸二 ◇千葉ロッテマリーンズ　 　：伊東勤　
　教えて欲しいことがあります。ちなみにバブル期大学卒業です。 昭和４０年代生まれで　高校まで野球をやってました。 ズバリ　なんでこんなにレベルが下がったのか？です。 というのは最近知って驚いたのですが今は 中学あたりから野球だけで高校⇒はたまた早慶あたりまで フリーパスで上り詰める選手が大半を占めている事実にも かかわらず、レベルそのものは明らかに低下している、ということです。 それはメジャーを見ればわかります。野茂から始まって松井　イチロー あたりはほぼ同年齢です。それからパッタリ通用しなくなりました。 こういうと「ダルビッシュは？」という人がでそうですが、突発例を 出すことに意味はないです。 甲子園なんて見ちゃいられません。顕著な例は投手の球速です。 投手は横からみれば価値がわかります。今はトレーニング方法が 進化したせいか測定上の球速は進化してますが球質そのもは 昔の投手のほうが上でしたね。（横から見ていて「怖かった」です） 　野球を離れて久しいので真の実態がわからず、投稿板を出す次第です。 私の仮説はこうです。 　　　　「野球を取り巻く環境が恵まれ過ぎじゃないの？」 　例えば　実は私は広島出身ですが 古い先生からよく言われました。「山本浩二は学年トップクラスだった」と。 大学時代も先生が嘆いてました。「谷沢君（元中日）はテストできたよ」と。 かの江川さんは法政大学法学部一般入試で合格ですし、山下大輔さんは 慶應大学商学部現役で一般入試合格です。 名球会クラスの選手でも学業と両立させていたようです。 そういえばイチローは中学時代　担任から東大目指さないことを 嘆かれたそうです。 今は低学力時代ですが、思考力が低下すると、実技も低下するんですかね。 今はあまりにもいろんなことが恵まれ過ぎてその弊害がでているのでは ないでしょうか？私にとって野球は家族と同じで「関係ないでしょ？」と 思えない存在なんです。今の実態に詳しい方　回答お待ちしてます。
今度野球の試合を見に行きます。見たい投手が中継ぎなのですが、私が行く日に投げるのか気になり始めました。 試合の前日くらいまで誰が先発するかは分からないにしても、中継ぎはどうでしょうか？ 中継ぎ投手は毎試合、全員ベンチ入りしていますか？ ブルペンで準備をしていても、出番がないという事もあるとは思いますが、セットアッパーとクローザーは違いますか？毎試合、登板しますか？ 見たいと思っている投手は８回に投げる人なのでセットアッパーだと思うのですが、その人の記事で、ベンチには入っているけど監督に今日は投げなくていいと言われたらしいのですが、やっぱりセットアッパーもチームに数人いるのでしょうか？クローザーもそうですか？ どういう仕組みになっているのか教えてください。どうぞよろしくお願いします。
今日も２塁打２本打ちましたね。打率３割すごいです。 統一球導入以来、若手打者の成績がパッとしません。高卒はおろか鳴り物入りで入団した大卒の選手ですら成績が残せない現状なのにです。 大谷の打者としてのセンスがすばらしく、柔らかい打撃で打者として大成しそうです。５年目でやっと覚醒した中田をはるかに凌ぎます。中田の.230台は普通なら１軍では起用されない低打率です。 ＜中田翔＞ ・1年目　38打席　.278　HRなし ・2年目 .233　・3年目 .237　・4年目 .239 打者で順調に成長していることもあってか、投手の方は仕上がりが遅れています。当初は打撃の方は苦労すると思ったのですが、どこ吹く風でこのままでは一流打者になってしまいそうな勢いですね。 3/21、もっともスピードガンの厳しい東京ドームの試合で見せた157kmの剛速球は、全盛時のクルーンにも負けない速さでした。 コントロールに難があると先発としては難しく、球種も必要でしょうね。ストッパーとしてはけっこういけそうな気がしますけど。 質問ですが、投手として成功すると思いますか？ 先発と押さえ、どちらが向いていると思いますか？ やっぱり打者をやめないと投手は無理という回答になりますか？ 打者投手の両方それなりにこなせると思いますか？
私の友人に愛知県在住で、地元ドラゴンズファンがいますが、その熱烈な中日ファンの友人でさえ、メールで「高木監督やめてほしい！」「高木監督の采配は素人以下！」「落合監督時代は常勝チームだったのに、なぜ高木監督に代わってからわずか２年で最下位争いするほど弱いチームになったんだ！」と批判します。 地元では相当に高木監督は非難されているのでしょうか。 中日の坂井バカ球団社長は、実力があり実績申し分ない落合前監督を解任した張本人ですが、高木監督に変わったから球場の入場料収入が上がったというデータはないそうです。 私は広島ファンなので、中日の現状はよく把握しておりませんが、メジャーリーグからも守備・走塁の実力が高く評価され、実際に守備・走塁要因として獲得の動きがあった英智選手を戦力外にしたのも高木監督だったのでしょうか？ 落合監督時代の2004年～2011年の、あの常勝ドラゴンズの勢いが見られないのも事実です。 一体ドラゴンズはどうなっているのでしょうか？
東京ドームの巨人戦で、選手が守備につくときに流れる曲は誰の何という曲か教えて下さい。
今年は、阪神がとても調子がいいみたいで、巨人にも３連勝しましたよね。 私は野球は、詳しくないので、どのチームのどの選手がいいとかってことはわからないのですが、 開幕前の予想は、巨人が圧倒的に強いという感じでした。 でも、最近の勢いを見てると、もしかしたら阪神が優勝もありえるのかな…って気がしてきて。 実は以前にもほかのことで相談させていただいたのですが、今付き合ってる彼が、阪神の大ファンなんです。 GWも甲子園に３日間遠征に行って、私も一日だけ付き合いましたが、仲間との連帯感もすごいし、盛り上がり方もほんとにすごくて… それに、一日中、飲みっぱなし状態なんです。 試合前も飲んで、試合中も飲んで、終わった後も日付が変わるまで飲んで… その間は、私にはまったくといっていいほど連絡もありません。 彼の好きなチームが勝つことは嬉しいけど、このまま調子がいい状態が続いたら、遠征の回数も増えるだろうし、優勝をしたら、クライマックスシリーズ？、アジア戦？とかがあるとのことで、それが終わるまでは、きっと阪神の追っかけみたいな状態になると思います。 前に優勝した時は、仕事を２週間休んだそうです。（自営なので） 阪神の仲間の中には女性もいて、しかも彼はその女性たちにも慕われているようなので 遠征と聞くたびに落ち込みます。 仲間だから女という意識はないと言いますが、やはりお酒が入るので不安になります。 私は、遠征についていっても、あのノリには入っていけず、ただ一緒にくっついているだけで、楽しいという気持ちにはなれません。 遠征に行くとお金もかなり使うので、私とのデートはお金を使わないデートになってしまうのも、正直不満です。 好きな人の好きなものを応援できずに、負ければいいと願うなんて、ひどい彼女ですよね。 最近、試合結果も怖くて見れなくなってしまいました。 阪神、このままだと上位３チームの中には確実に入りますよね…？
かつて、西武ライオンズが誕生した当時の頃、前夜の試合結果が写真と選評入りで翌日の朝には西武鉄道の車内の中吊りに掲載されていましたよね。試合が長引き、一般紙などは埼玉だと試合結果の掲載が朝刊に間に合わないような地域が多い時でも、西武鉄道では翌朝の始発電車にはちゃんと写真と選評入りの試合結果がつるされ、新聞よりも速いと話題になりました。 あれって今でも続いているのでしょうか？　それとも、もうなくなってしまったのでしょうか？、また、続いてはいるがさすがに以前のような速報性はなくなっているのでしょうか？ 西武鉄道を利用している方、現状を教えてください。よろしくお願いします。 私事で恐縮ですが、３月までは職場が東横線沿線にあり東急東横線と西武池袋線の相互乗り入れ開始に伴ってこれからは久しぶりにあの中吊りが読めるのか！と期待していたのですが、４月に異動があって東横線から離れてしまいました。気になって仕方ありません。
２０１３年５月７日に阪神が巨人に5-0で勝ちましたが、阪神の残塁数はゼロでした。 気になったのですが、残塁数ゼロでの勝利というのは年間どれくらいあるのでしょうか。 なお、ここで書いてる「残塁数ゼロ」は、勝ちチームの残塁数です。負けチームの残塁数では ありません。 また、残塁数ゼロでの勝利は、1-0とか2-0の僅差の試合が多いと想像してますが、 残塁数ゼロでの勝利における最多得点はどの程度でしょうか。 ５月７日の阪神のような「５点」はかなり多いほうで、もしかしたら最多記録ではないかと想像しています。 このような記録が調べられるサイトの紹介でも結構です。宜しくお願いします。
ですけど、今日現在で東京ドームで3敗してるのは全て阪神戦。 つまり巨人は阪神以外セ4球団にはホームゲームで無敗という、ある意味珍しい記録？も打ち立ててますが、同じホームゲームでも阪神戦と阪神以外の対戦相手では、やはり雰囲気的に異なるのでしょうか？ (セは阪神が好きな自分としては素直に嬉しく思いますけど…)
野球選手は自分の妻をバットで殴るのか
ロッテとソフトバンクどっちが反日度高いでしょうか？
野球のスパイク？等履物に認定されている商品など決まりはあるのですか？
東京六大学リーグで東大以外の大学では勉強が出来なくても野球の推薦で入学出来ると思うのですが、そんな強豪揃いの大学のなかで試合をしている東大には野球推薦での入学はあるのでしょうか？皆一般学生と同じ勉強して入学しているのでしょうか？
失点しまくりの谷繁のリードのどこが凄いの？？？？？？？？？？
昨日の阪神対巨人戦で阪神の能見投手がプロ初ホームランを放ちました。 HPで今年の能見投手の成績を見てみました。 本塁打の所が３になっています。それでこれはホームランを打った数ではないと思いました。投手の場合これはホームランを打たれた数ですか？同様、四球、三振等々も相手側にそれをされた数と言う事になりますか？ しかし、投手も打席に入ることだし、打つ方の成績は記録しておかないのでしょうか？ 投手以外の成績はその人が打った数や三振など、そのままの数が書かれていますよね？ 投手の成績の所に、対打者というのがありましたが、それは対戦した打者の人数という事で合っていますか？ どうぞよろしくお願いします。
５月４～６日のパリーグは、西武・ロッテ・楽天のカード３連戦３連勝となりました。 このように、セ・パいずれかの３カード全てで、一方の球団が３連勝／３連敗した事例を教えて下さい。
なぜ長嶋監督はミスターと呼ばれているんですか？だれが言い始めたかとか由来をご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
上が原因で今季低迷しているチームがあったら教えて下さい。セ・リーグのそれは大嫌いな中日なので。
埼玉西武ライオンズのレプリカユニフォームについて質問です！ 私は身長160cm、太めなのですが、どのサイズのレプリカユニフォームを注文すればよいかいまいち分かりません サイズの詳細を見て、きちんと測ったのですが、あまりピンときませんでした あと、皆さんユニフォームの下にはどのようなモノを着たり、履いたりしているのでしょうか コーディネートなども詳しく教えていただけると嬉しいです！
イチロー（入団時は投手ですが）、金本、前田智、青木、大島、聖沢etc. 何か説明の付く根拠とかあるんですかね？ 元々左の外野手なんて需要低いのでドラフトでの評価そんなに高くないと思うのですがどうなんでしょうか。
江口寿史氏のギャグ漫画「すすめ！パイレーツ」で出てくる話、 長嶋監督が、山倉捕手にキャンプの海岸で「気合が足らん！よおし、長嶋のバカヤロウと言ってみろ！」と、そう叫ばせたという話は実話ですか？ やっぱりギャグの一つですか？？このシーンだけはホントの話から引用したように読めるのですが。
もっと短くないか？2003年オリンピック予選中に倒れたはずで、日にちが合わないような？
私は野球にそんなに詳しくありませんが、清原と金田正一にあげるべきではないでしょうか？ 清原は幾度との怪我や手術を乗り越え通算本塁打５００本という大記録を作り上げました 典型的プラス思考の清原だから成し遂げた記録であり、他の選手ならとっくに辞めてるでしょう この人からは人間良いことを常に考えてれば、絶対良い結果になると教わりました 金田も投手として４００勝という前人未到の大記録を作り上げました 王と金田の記録は永遠に破られないことでしょう もしかして二人とも悪いイメージもあるからもらえないのでしょうか？ 清原は悪送球に怒り、投手にバットを投げたことありました 金田も黒い噂がありましたどうなんでしょうかね？
比べてどうですか？（セパ両リーグ）
DENAと広島は今年も巨人の独走優勝に協力してますね。 そのせいでセ・リーグは本当つまらないです。 両チームとも2007年ぐらいまでは巨人にここまで勝ちを献上させるチームではありませんでしたよ。 この悪い流れはあと何年続くのでしょうか？
長島さんの国民栄誉賞授賞式感動しました！テレビを見ていてうちの父が、長島さんは現役時代に片手でバッティングしていたと言ってました。本当ですか！？
5月6日のソフトバンクホークスの先発、森福投手なのですか？ 教えてください！
3塁側がホーム(日ハム)で1塁側がビジターとのことですが、1塁側でも日ハムファンが多いと聞きました。 外野(ビジター応援席)以外で、ビジターユニフォームを着ていると、浮いてしまうでしょうか…？ (フィールドシートや内野席など)
もうすぐプロ野球は交流戦が始まるが、パリーグは試合数は現状維持(できれば１カード３連戦36試合にしたい)セリーグは試合数の減少もしくは交流戦そのものを廃止したいと考えているようで温度差がある。 セリーグは交流戦を“嫌々”やっているように見える。 なぜセリーグは交流戦に熱心でないのか？
主力選手が下降線を辿ったりけが人が多く出たり選手が多く移籍したりすると弱体し若手選手が主力に成長したり一流選手が加入して適合すると強化されるのは容易に想像できますが、それも数年かからないと難しいと思います。 なのに前年と比較して別人の様に変わってしまうのは何が原因でしょうか？前者は今年の中日、後者は２００６年の日ハムが該当すると思います。
広島の野村謙二郎ことノムケン監督は、巨人戦投げる前にマエケンを登録抹消し、そして巨人３連戦前の阪神戦でマエケンを投げさせる。これは八百長行為と言われても仕方ないと思いませんか？
高校野球を昔見ていると三塁線を転がる打球をよく見た気がしますが、最近は見かけません。三塁手が三塁ベースよりに基本道理に接近しているから？
今日のヤクルト戦でいままでとは違うユニホームを着用してましたが変わったのですか？
よく投手を見殺しにするとか言いますよね。 それはどういう意味ですか？ 調べても出てこないので野球用語ではなさそうですね。 よろしくお願いします。
<敬遠> 勝つ為に(いや負けない為にか)敬遠は有効な戦術としてありますが、試合進行をスピーディーにと昨今はルール改正もされている中で、敬遠による四球も無駄な時間の浪費ではなのかと思うのです。 球審にバッテリーが敬遠を宣告すると無条件にファーボールとして一塁に歩かせれば、無駄な時間を費やさなくて済みます。(勿論、宣告は強制では無く任意で) 投手の投球には１５秒ルールがありますが、ファーボールにさせる為の時間は１５秒どころではありますん。 あっても良さそうなルールなんですが、何故か無い ただルールが何となく無いだけとしか思えないのですが 敬遠宣告ルールが無い事(ルール改正をしない)の考えられる理由(改正した場合のデメリット等)は何なんでしょうか？ このルールがあっても野球自体の本筋が変わったり、ゲームがつまらなくなるとは思えないのですが、、
質問の内容は道具（？）についてです 野球に限ったことじゃないですが、プロ野球（のベンチ）でよく見る スポーツドリンクなどを入れているでかいタルのようなものありますよね？ ※口を付けて飲むペットボトルサイズの『アレ』ではないです サヨナラ打を打った選手に中身を頭から掛けたりしてる『アレ』です。 名前はなんと言うのでしょうか？ ど～でもいいような質問ですが、分かる方は回答をお願いします。
　松井秀喜選手がヤンキーズと一日だけ契約して一試合だけ出て、引退試合とするという話があるそうですが、実現したらどういう形になるのでしょうか。ベンチに入ってファンにあいさつだけするという形になるのでしょうか。それとも一打席だけバッターボックスに立つとかするのでしょうか。
趣味で野球と水泳をしています。 水泳は去年の11月ごろに始めたばかりで、今年の１月ごろになって1キロ弱泳げるようになりました。 ですが、そのころから同時に泳ぎ(クロール)終わった時に肩の前部に痛みを感じるようになりました。 1番酷い時だと肩を水平にしてそこから上にあげるだけで痛みを感じました。 このような痛みが2週感ほど続いたので水泳はしばらくやめていました。 このことを水泳部の友人に相談したところ、クロールの肩の使い方が悪いため、その事が原因で肩が痛むのだろうとのことで、正しい肩の使い方を教えてもらいました。 その後、日常生活では肩の痛みを感じなくなってからまた水泳を再開しましたが、教えてもらった通りに泳いだところ、肩の痛みを感じることはなくなりました。 ここからが本題なのですが、水泳のときは肩の痛みを感じなくなりましたが、今度はもうひとつの趣味である野球をする際に肩の痛みを感じるようになってしまいました。 痛みがあるのは投球動作の腕を後ろから前に振りだす時点で、痛みのせいで力を入れて投球することができません。 この症状をネットで調べたところ、slap損傷、肩関節唇損傷、というワードが出てきました。 これについて調べてみると、保存療法で良くならないときは手術が必要とありました。 もう肩が痛くなって4ヵ月ほどたちますが、これだけたって良くならないということは、上記の症状だと診断された場合、手術以外では肩の痛みは完治しないのでしょうか？
駄トピです。 皆さんは野球でどのポジションが派手（花形）だと思いますか？ また地味なポジションは？ 昔ある番組で、「野球関係の雑誌では大抵、投手など目立つポジションが特集されたりしますが、地味な二塁手も特集されるんですね」なんていう会話をされていました。なんで二塁手は地味なんだ？とよく分かりませんでした。 皆さんはいかがですか？よろしければ理由も教えてください。 私は花形はやはり投手か（最近捕手もかっこいいなと思います。）遊撃手でしょうか。 地味なポジションは、、、はっきり言って分かりません。
WBC2009決勝 日本VS韓国 10回表にイチローが打席に立った場面（この打席であの勝ち越しヒットを打つ）。 ランナーは1・3塁で、1塁に岩村、3塁に内川。 この場面で岩村は盗塁に成功します。 しかし、このとき韓国側は 「岩村が盗塁しても2塁に送球しないように（盗塁を見過ごすように）」キャッチャーに対して指示していたみたいです。 また、岩村も 「イチローが敬遠されるような雰囲気であれば盗塁はしないようにしよう」とコーチか監督？とかと話していたみたいです（結局、そういう雰囲気はないと判断し盗塁した）。 ここで疑問なんですが、 なぜ韓国は盗塁を許したんでしょうか。 また、なぜ日本は敬遠されるようであれば盗塁はしないようにしようとしていたのでしょうか。
熱中症対策のおすすめアンダーシャツを教えてください。 ジュニアでは？、一般では？どちらもお願いします。 よろしくお願いいたします。
中学で野球部に入ってるものです。 僕はものすごく肩が弱いです（野球やめた方がいいんじゃない？と言うぐらい） こんな僕でも肩を強くすることは出来ますか？ できれば、肩を強くする方法を教えて下さい！
プロ野球の順位を決めるのは勝・負・分の回数だと思うのですが、実際の所、勝数が一番多い所が、一位ということになりますか？例え、負け数が２位のチームに多くても。 例えば、きょうの試合を終えた所で今の順位はこのようになっていると思います。（上位３位のみ） 　　　　　　　　　勝　　　　　負　　　　　分 1 巨　　18　　　　　8 　　　　 2 2 神　　15 　　12 　　　1 3 ヤ　　13　　　　15　　　　　0 この場合でもし阪神がこの後３勝して巨人が３敗したら阪神と巨人の勝数は同じ１８になりますが、負数が巨人の方が１１になり一つ少ないので、まだ巨人が１位と言う事になりますよね？ 例えば、ヤクルトの勝数が１６になって阪神が１５だけど、負数がもしヤクルトの方が多かったら順位はどうなりますか？勝数の方を優先しますか？ あと引き分け数も関係してきますか？ チーム同士の差も0.5単位で付いて行っているようですが、引き分けだと0.5になるんですか？ 勝敗がはっきりしたときのみ1.0差が付くということで合っていますか？ 野球はルールも難しいですが順位の付け方や個人の成績などややこしいことが（少なくとも初心者の自分には）沢山ありますね。 どうぞよろしくお願いします。
少年野球を見ているといろいろなことがあります。 ノーアウト、ランナーなしの状況でピッチャーがバッターに投球をしようとしました。 その投球は手がすべったのか、手からボールが落ちてしまいました。 ピッチャーはあわててボールを拾いに行きました。 ボールはまだ動いています。ファールライン手前で拾いました。 おそらくボールを拾わなければファールラインを超えていたと思われます。 ルールでは、ピッチャーの手から離れたボールがファールラインを越えたら、 1ボールになると思うのですが、まだボールが動いている状態でファールラインを越える前に ピッチャーや他の野手がボールに触れた場合は、どのような判定になるのでしょうか？ また、ピッチャーの手から離れた動いているボールをファールライン手前で触れることは ルール上は打撃妨害にならないのでしょうか？
もし今年で監督を退任したら他球団の監督を務めると思いますか？巨人の印象が圧倒的に強いので現実味が沸かないとお思いになる方は少なくないですが、王会長の実例もありますのであながちないとも言えないと思いました。 監督の手腕が素晴らしいからチームが好調という声をよく聞きますので、他球団の（特に低迷している）監督に就任すればチームを立て直し常勝チームにも生まれ変われるのではないかと思います。 私はこの人が嫌いです。理由は顔が生理的に好かないのと、目を大きく開けて選手と拳をくっ付け合うパフォーマンスが嫌いなのと、例の一億円事件です。なので私が応援しているチームの監督に就任なさらないで欲しいです。
この記事について。 http://www.sponichi.co.jp/baseball/news/2012/09/ … 日本のプロ野球は公式戦ではセリーグとパリーグは別々に試合をして最後に各リーグの一番同士が戦って日本一を決めますよね。日本でも交流戦が公式戦の間に挟まっていますが、交流戦は公式戦のチームとしての成績には反映されませんよね？ 上記の記事にありますようにMLBはアリーグとナリーグ、シーズンを通して対戦してるみたいですが、この交流戦に当る試合は、日本と同じで公式戦の成績に関係してこないものですか？この交流戦が日本のように時期がまとまってなくて、あちこちにあるので、どうなっているのが疑問です。 MLBに詳しい方ヘルプお願いします。
こんにちは。。我が子は現在小学５年生の高学年になり、学童軟式少年野球で日々がんばっております。体は主砲クラス？ですがバッティングの技術をもっと磨きたいと考えています。 しかし、あともう少し結果が出せません。（なんとか打率は２８０ぐらいかな？） 我が子の特徴として、 (1)芯に当てる（乗せる）のがヘタクソ。 (2)人が投げる球はバットに当たるが、バッティングセンターでは同じ速さでもなかなか当たらない。 　　投手の投げ方でタイミングをとってる感じなのでチェンジアップ等に弱いかな。 (3)リストが弱く、ヘッドが遅れやすい。 (4)ミートポイントがまだ定まってない感じ。（全体的に詰まることが多い） (5)スイング時、顔が斜めになりやすい。 (6)外の球が届かない時が多い。（腕が短い？かな） その他、色々ありますが、効果的な練習法が無いものか？日々悩んでいる父でございます。。。 高円宮県大会まであと少し、的確なアドバイスを送りたいものです。。 一番の救いが本当に野球が好き！！ということですね。 教え方が上手な方、詳しくご指導のほどよろしくお願いします。。
これまで野球に全然興味がなかったのですが、 一般常識として知っておこうと思ったので、質問いたします。 （基本的なルールは知ってます） 日本のプロ野球の各チームについて ・だいたいの強さの順位づけ ・チームの特徴、プレースタイル、社風（？） ・注目すべき有名選手 ・その他、ファンの特徴や名物など 以上の事について、簡単に教えてください！ よろしくお願いします。
５月の４連休に東京ドームで野球観戦（巨人戦）をすることになりました。 開場が１２時、試合開始が１４時なんですが、 開場から試合開始までって何かやるんでしょうか。 グラウンド整備とか。。。 席は３塁側Ａ２６ブロックの指定席なので、 座るところがないと言うことはなさそうです。 私は野球には詳しくありません。 野球場には１０年以上行ったことはありません。 持っていったほうが便利なものとかはありますか。 注意点とかありますか。 ご回答よろしくおねがいします。
親戚が東京新聞（中日新聞の関東版）の配達員をしているという関係で嫌々応援してきました。でもあまりにも弱いので大嫌いになりました！断トツ最下位なんて最低としか言いようがありません。（失礼ですが、DeNAならわかりますが。） ただ弱いだけでなく球団の評価も以前とは全然違うものになって怒り爆発しそうなものばかりです。 １・以前より練習量が減ったのでミスが目立つようになりここぞで勝てない。 ２・前監督の時は最後まで何をしてくるかわからないので怖さがあった。 ３・首脳陣が選手の能力を生かしていない ４・チームを勝たせられなかった監督を何故再度招聘したのか腑に落ちない。 ５・選手が前監督の時と比較して覇気がない。 どうしてもパ・リーグの強い西武ライオンズを応援したいのですが、上の理由で応援させて貰えません。中日なんか応援するくらいなら死んだ方がましです。これ以上応援を続けていたら本気で警察沙汰になりそうです。弱いとか讀賣のファンに毎回のように言われてむかつくのです。 それに次期監督候補が立浪なのも気に入りません。この人間はいろいろ黒い話が多いので嫌いです。何しろフロントがどんどん負ける事で経費を下げて即立浪が監督をしやすいようにする、とシナリオ通りに動いているのが癪に障ります。 いろいろ言いたい事を言わせて貰いました。どうすればよいでしょうか？ とにかく勝つ喜びに飢えています。
楽天の松井稼頭央選手がやる「バーン」がセンバツで禁止になったそうですが何故でしょうか？ 夏の甲子園でも禁止ですか？
こんにちは。 北海道日本ハムファイターズの稲葉選手で有名な『稲葉ジャンプ』。 京セラドームでは禁止と小耳に挟みました。 理由は球場の耐久性に耐えられないからと聞きました。 この噂は本当ですか？ それとも都市伝説ですか？ ご存知の方、ご教授して下さい。
千葉県民ですが韓国は嫌いです。 こういう場合、千葉ロッテマリーンズの応援はダメでしょうか？ 選手たちに罪はないのはわかっていますが…。
1アウト１．２塁でバッターが３塁ベース付近にフライを上げました。３塁手が落球したため、再度拾い、３塁ベースを踏み、２塁へ送球、ダブルプレイでチェンジ。インフィールドフライにはあたらない？
野球のピッチャーが交代するのはピッチャーが疲れたときなのか それともピンチになったときになのか
甲子園へ阪神戦をよく見に行く人に質問です。 試合後、球場周辺（球場の敷地外）の道等にゴミは落ちてますか？ うろ覚えですが、15年ほど前はゴミがよく落ちていた記憶があります。 最近はどのような具合か知りません。 昔も今も、球場周辺には、あまりゴミは落ちていないのでしょうか。 というのも、 知人と一部の阪神ファンのマナーのことで少し口論になりました。その人は スタンド内にごみは捨てられるだろうけど、周辺では、ごみは見かけないとのことでした。 できれば、阪神ファンの方に答えていただきたいです。
発売するそうです。 もしも発売されれば買ってみたいですか？ 自分はハムファンで無くとも、日本ハム製品は美味しいので買ってみたいです。(^^ゞ
　坂本勇人選手にファンレターを 　出そうと思ってます! 　★ファンレターを書くのは 　往復ハガキや便箋など柄とかまで 　どういうものが良いですか?? 　★書いていらっしゃる方達は 　毎回内容は野球のことですか?? 　それから検索してたら 　色んなことが書いてあったので 　質問します!! 　★アドレスや携番を書いたり 　ぷりを貼り付けたり 　遠くに住んでてなかなか 　行けないからとの理由で 　サイン色紙を同封するとか、 　親展で送るのは良いんですか?? 　「★」の質問全部答えて 　頂けたら嬉しいです!! 　お願いします! 　
横浜ベイスターズのブランコ選手はホームランで王さん超えそうですか？ 最終的に怖いのがローズ・カブレラの時のように敬遠攻めです。 日本では暗黙の了解がありますか？ ダイエーコーチの若菜さんのように王さんの記録を守りたい人がいれば。 元巨人の江川さんはバース（５４本）と勝負したそうです。
一週間前の正解が出なかった 暇つぶし問題です 問題 仲間ハズレは？ ハンカチ世代 ドリームチーム 投手(右) 大石達也(西武) 田中将大(楽天) 斎藤佑樹(日ハム) 澤村拓ー(巨人) 前田健太(広島) 増渕竜義(ヤクルト) 小山雄輝(巨人) (左) 吉川光夫(日ハム) 塩見貴洋(楽天) 山田大樹(ＳＢ) 松永昂大(ロッテ) 大野雄大(中日) 内野手 阿部俊人(楽天) 坂本勇人(巨人) 堂上直倫(中日) 梶谷隆幸(横浜) 福田秀平(ＳＢ) 野原将志(阪神) 外野手 上田剛史(ヤクルト) 伊志嶺翔大(ロッテ) 秋山翔吾(西武) 柳田悠岐(ＳＢ) １番 上田 ライト ２番 伊志嶺 レフト ３番 秋山 センター ４番 坂本 ショート ５番 柳田 ＤＨ ６番 野原 ファースト ７番 梶谷 セカンド ８番 堂上 サード ９番 會澤 キャッチャー
千葉ロッテマリーンズの、薮田安彦選手について、質問させて下さい。 マリーンズの、薮田投手は、過去の実績等を考えると、レプリカユニホーム等のグッツを作らてもおかしくないと思います。 実際には、作らていないようです。 チームの、オフィシャルオンラインショップで探しても、『オールプレーヤーTシャツ』ぐらいしか、見つけられませんでした。 マリンスタジアム内の売店で、店員の方に、この質問をしたことが有りますが、店員さんには、判らない様子でした。 球団にとっては、薮田選手は、歓迎されない存在なのでしょうか？。 ご存知の方は教えて下さい。
埼玉西武ライオンズを今からどうしても応援したいのです。理由は物凄く強いチームに憧れているからです。何処とは言いませんが、余りにも弱すぎるチームにいい加減嫌気が差しました。そこで強いチームなら負ける事も少なくて気分良く応援できると思ったからです。 (1)そんなライオンズの今シーズン泣き所があったら教えて下さい。その点が解れば負けても（滅多にないでしょうが。）納得いくと思います。 (2)かつて低迷した事はありますか？ (3)ライオンズファンは強いからファンになった方が多いのでしょうか？
7月15日（祝）の阪神VS巨人戦のチケットをとりました！ 座席は、一塁アルプス指定席 18段 90番代です！ 当方、球場に足を運ぶのははじめてで、本当に全くの無知です。 ここがどういったお席なのか、（見えやすいか、盛り上がるのか、移動しやすいか等）些細なことでも構いません！ いろいろなことを教えてください！
野球のハイソックスというかストッキングというか名前は知りませんが、選手によってソックスを見せずに普通のズボンみたいにおろしている人と、ストッキングをスボンの上にかぶせて裾がスッキリしている人といるのですが、あれは単に個人の好みですか？　ポジションによってあげてる方がいいとかあるのでしょうか？ 多分、好みだろうなとは思うのですが、もしかしたら何か意味があるのかな？と思い聞いてみる事にしました。よろしくお願いします。
勝利した試合終了後、ベンチに引きあげるナインが、それを迎えるベンチの選手やコーチたちとハイタッチするシーンがありますよね。この時、ナイン全員が勝呂コーチにだけハイタッチをした後にお尻をポンッと叩いている光景を観たのですが、これには何か意味があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
今度東京ドームへ野球の試合を見に行くのですが どちらの席にしようか迷っています。 どちらの席の方が良いでしょか？ ●１階３塁側 ３５通路 ２３ゲート Ｂ３７ブロック 39 列 240番台 ●１階３塁側 ３２通路 ２３ゲート Ｂ３４ブロック 43 列 180番台 あまり違いはないかなとも思うのですが みなさんならどちらにしますか？
巨人の松本のバッティングフォームの質問なんですが 松本は去年(２０１２年)のオールスター位から １軍に上がり、去年の後半はファームには帰らず 更には日本シリーズでも全出場で結果を残しました そして今年もオープン戦は３割をキープして シーズンに入りましたが 開幕２連戦の後は、スタメンを外され 最近迄は、ほとんど試合にも出れませんでした しかし…少し前位からバッティングフォームが変わったんですが 開幕２戦目迄は、阿部の様にバットを寝かせ グリップの位置…と言うか高さも耳位で構えてました でも今は、ややバットを立てて グリップの高さは顔位迄下ろし 更に、そのグリップの位置も顔より やや後方ですが、今迄よりもピッチャー寄り そして、スタンスもオープンスタンスに変わりました これは…多分ですが 今なら３０歳以上の方なら分かるかも知れませんが 私から見ると、巨人の岡崎２軍監督の 現役時代みたいなフォームに感じます ただ本人等は、阪神の鳥谷のフォームに 近いとも話は聞きましたが… すると、ここの所マルチが続き ２０１３年４月２４日現在は、打率も２割７分４厘迄上がり もし今日猛打賞なら、今シーズン初で 更に３割に到達と言う所でしたが、最終打席はフォアボールだった為 ２割７分４厘で止まりました ただ…このフォームでヒットが続きだした理由は何だと思いますか？ 余談ですが、実は数試合前からバットも変えた様で 今迄はヘッドからグリップ迄が黒で、グリップが赤でしたが ここの所、ヘッドからグリップ迄が黒で グリップは白でに変わりました このバットが変わった理由に関しては 重さや長さ、又は気分的な物とも考えられますが… もし分かればバットの事も教えて下さい
これはプロ野球でも聞く話なんですが どうしてフォアボールだと打率が上がるのかと言う質問なんですが これは自分の事じゃないです ただ、もし打率を気に掛けてると言うなら 私は巨人の松本の大ファンなんで 松本がヒットを打った時等は 手を叩いて…しかも声を出して喜びます(笑) 元巨人の松井が、巨人に在籍した時代 元阪神の掛布氏が、松井に対して ３割を打ちたかったら、年間でフォアボールを１００個は選べと アドバイスしたらしく 更には、インタビューでも掛布氏は 打率を上げるのは、ヒットじゃなく 実はフォアボールなんですと語ってるのを聞きました これに関しては、一応何となく イメージでは分からなくも無いんですが 具体的には、どういう理由から打率が上がるのか？ と思いました 理由として考えられるとしたら フォアボールを選ぶ場合 当然ですが、選球眼が大事な訳ですが 簡単に言うと、ストライクだけ打って ボールは打たない(振らない)…だと思いますが それ以外に分かる事は、フォアボールの場合 数字的には、打席に入ってないのと同じ扱いだという事位です ちなみに…これがテクニック的な事だった場合 本物の野球と、今はプレーしてませんが 例えばゲームソフトでの野球でも同じ理屈なんでしょうか？ つまり、ゲームソフトに関係しないなら 例えば、ピッチャーの心理状況等にも関係してくるでしょうし 心理状況等に関係無いなら、ゲームソフトの野球でも 首位打者を目指すならフォアボールを…が該当すると思いました
何故チームが強いからって自分も偉くなった気分で他球団やそのファンを小馬鹿にする人が多いのでしょうか？誰でも好きなチームの勝利を祈っていますし、特に弱いチームのファンはその願いがなかなか実現できないのでその気持ちがなおさら強いでしょうし。 「あなたの好きなチームだめね。」と負ける度にいろいろ罵られるのは辛いです。巨人だって負ける事はありますが、滅多にないので負ける辛さがわからないのです。 周囲は巨人ファンが多いので必然的に野球の話が出てきますが、こういった理由で巨人ファンとは野球の話をしたくないのです。巨人に興味がない人まで巨人の自慢話をするのに、少し負けが込むと野球の話さえも嫌がるというのは勝手だと思います。
私は中日が大嫌いですが、理由の一つは弱すぎる事です。そこで窺いますが、今年の余りにも弱すぎる中日よりかつて弱かったチームがあったかどうか知りたいのです。只の勝ち負けではなくチーム状態やその他諸々を考慮して下さい。 チーム名といつ頃か教えて下さい。できればパ・リーグでお願い致します。
　ベイスターズのファンクラブに球場の窓口で加入しましたが、口座登録を強要されました。 　口座登録の必要性をファンクラブの事務局に尋ねると、来年の更新の時に必要とのことでしたが、来年、更新するかどうかもわからないのに、登録する必要はあるのでしょうか？ （来年度から自動更新とのこと） 　 　さらに、ベイスターズは登録しなければ、会員証を発行しないと言っていますが、会費もきちんと支払済みなのに、口座登録をしないことを理由に、会員証を発行しないのは不当だと思いますが、 法律的にどうなのでしょうか？ 　登録する義務はあるのでしょうか？
7月に甲子園球場にプロ野球観戦に行きます！ 野球はずっと好きだったのですが、観戦は今回がはじめてなので アドバイスをいただければと思い質問させていただきました。 ずばり、おすすめの席はどこでしょうか？ 試合は巨人対阪神…。 当方は巨人ファンで、同じく巨人ファンの友達と観戦する予定です。 選手をできるだけ近くで見たいと思っています。 いろいろと調べていると、甲子園で巨人を応援するときには ビジター席がよいという情報をよく目にしました。 なんでも球場のほぼ８割が阪神ファンの方々で埋め尽くされているとか。 三塁側でもほとんど阪神ファン！ これは今現在もそうなのでしょうか？ 三塁側で周りが阪神ファンばかりの中巨人は応援しづらいでしょうか…。 行くからには全力で応援して楽しみたいです。 野球観戦に詳しい方、教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
個人的にはこの地元意識というのがあまり好きになれません。 全員がそうだとは思わないけど、「○○(地元球団)以外を応援する奴はけしからん」という感じの考えの人が何人かいるからです。 私は今は違いますが所沢で学生時代を過ごしました。ちょうど８０年代後半～９０年代あたりの、まさに西武の黄金時代です。ですが私は近鉄ファンでした。 中学校や高校の同級生には西武ファンが何十人といました。 私は近鉄ファンを公言していましたが、かなり文句を言われましたね。 「西武以外のファンは所沢から出ていけ」とか言ってるやつも何人かいました。 地元愛がないとか非国民とか言われたことがあります。 特に近鉄と西武が優勝争いをしているときは大変でした。 もちろん、いい人もいましたが。 他にも、中学校に二人、高校に二人、巨人ファンがいましたがこちらも８７年や９０年の日本シリーズの時などはいろいろ言われていましたね。 知り合いなどに話を聞くと、他の地域でも、こういうケースはあると聞きました。 福岡に住む日ハムファンの甥(高校生)も野球の話になると結構文句を言われるらしいです。
　巨人は最下位になった事が１度しかありません。 　それは巨人が９連覇をし、中日に１０連覇を阻まれた翌年、監督が川上哲治氏から長嶋茂雄氏に代わった１年目です。 　この時期に長嶋氏の事を悪く言いたくはありませんが、あの年、なぜ長嶋氏はあんな無茶苦茶な采配をしたのでしょう。あれは明らかな無茶采配です。 　９連覇もしていた巨人が１０年目に２位になった。いくら長嶋が選手から抜けたといっても、それだけで一気に最下位になるはずはありません。巨人の自滅によって受け皿にたまたまなった広島が初優勝したのです。 　僕は見ていました。長嶋氏はなぜあんな事をしたのでしょう？代打を送らなくてもいいところで代打を送ったり、勝てるチャンスもあるのにわざと潰したり、塀際の魔術師といわれた名外野手、高田をサードにコンバートさせたり、富田、高橋一三と巨人で大活躍していた２人を日本ハムの張本勲と交換したり、まだ川上監督時代のやり方を継承していたら、長嶋監督１年目からまた巨人の連覇が出来ていたはずです。 　そうすれば巨人は苦しむ事無く連勝連勝と続けられる日々が続いていたはずです。 　それであれば巨人は１２球団の内で唯一最下位になったことが無いチームでいられたのです。これは非常に名誉な事です。 　それを長嶋氏はあえてなぜ巨人を最下位にしたのでしょうか？ここら辺の内情や長嶋氏の気持ち（思惑）について自分はこう思うとか、こういう事だとか、いろいろ意見のある人は教えて下さい。これが僕の質問です。ここら辺が、もやっとしていてよく分からないのです。よろしくお願いします。
今年から岩崎が中継ぎになり防衛率0.00と抜群の安定感をみせていますが、このまま中継ぎなのでしょうか？岩崎は先発、中継ぎどちらにむいているとおもいますか？　 ジョーンズはどうなったのでしょうか？
おはようございます。 どうして巨人は今年こんなに強いのでしょうか？ 理由を知っていれば教えて下さい。
京セラドームは大阪で大丈夫ですけど、 ほっと神戸は兵庫県で阪神の縄張り(専門用語が分かりません)なので、 同一リーグの巨人が主催試合をしてはダメという取り決めってありませんでしたっけ?
野球のストッキング（アンダーストッキングでなくストッキング…あの両サイドが紐になっててスパイクの中にいれるやつです）。 あれって、何か機能的な意味があるのでしょうか？ デザインだけのためならアンダーストッキングに直接デザインすればいいと思いますし…。 最近はアンダーストッキングだけの場合もあるようですが、当方の学生時代はあれを着用するのが当たり前で、いつも疑問に思いつつ着用してました。 どなたかご存知の方、教えて下さい。
投手は夏でもなぜアンダーシャツをきているのか？
日本ハムとオリックスの電撃トレードってどっちが得しましたか？
中日ファンの方にお聞きします。 日曜日、横浜中日戦を見に行ってスコアボードを見て初めて知ったのですが、平田は今季まだノーヒットなのですね。この日も4タコでついに27打席無安打。おまけに打順はライトで8番。 平田には失礼ですがほとんど草野球の世界ですね。高木監督は何でこんな平田を使い続けるのでしょうか？ 捕手や遊撃手なら、ディフェンス重視とわかるのですが、ライパチです。単純にそれだけ今の中日は層が薄いということの現れですか？ また、中畑監督が若手重視の一環でしつこく高城や梶谷を使い続けているように、高木監督がそれだけ平田に期待しているということですか？ 回答よろしくお願いします。
明日ほっともっと神戸に巨人対横浜戦を観戦しに行きます。 イベントでステージG－KINGがあるそうですが 選手のトークショーはないんでしょうか？
こんにちは 「どうやったら狙ったところに力強い球を投げれるのでしょうか？」 という、野球についての質問です。 今まで野球をやったことがありませんが、社会人チームで草野球をやっています。 一応、学生時代の体育の時間にソフトボールをホントにちょびっとやったくらいの経験です。 運動音痴なのかもしれませんが、うまく球を投げれません。 あるときは地面に叩きつけ、またあるときは明後日の方向に飛んでいってしまいます。 相手に向かってとんだ！と思ったらフワッとヘロヘロボール。 ネットで検索しても、ピッチャーに関するものくらいしかでてこないので参考にはしますが、そもそもその土俵に立ててないのです。（検索ワード：野球、コントロール、投球など） 自分の守備位置は外野です。 ライトが主ですが、そのときの参加メンツによって変わります。 ボールの持ち方、フォーム、こういうトレーニングしたらいい、などなど アドバイスよろしくお願いします。
昨日の阪神ヤクルト戦でどの回か忘れましたが、新井兄がヒットして出塁し、その直後弟良太がヒットし１塁へ出ました。その後、坂が良太の代走に出たみたいで１塁に入りました。なぜここで代走が出たのでしょうか？私はテレビを見ていた訳でななくてネットの一球速報を見ていたので詳しく分かりません。 中継を見ていた方で理由をご存知の方おられるでしょうか？もしくは中継を見ていなくても理由を想定できる方はいらっしゃいますか？
先発として投げていないなぁと思って、気になったので質問してみました。 まだ現役ですよね？ もう先発として投げることはないのでしょうか？ 詳しいかた回答お願いします
ニコニコ野球中継で、野球中継を見たいと プレミアム登録をしましたが、電光掲示板のような得点表が表示され、 周りに皆の感想が流れるだけの映像です。 普通のTV番組のような感じではないのでしょうか？？
http://mlb.mlb.com/video/play.jsp?content_id=264 … このビデオでは、打球をピッチャーが捕球して１アウト。打者がアウトになったため、２塁に進塁しようとしていた一塁走者が帰塁しなければならず（リタッチの義務？）一塁に戻ろうとした時に、ピッチャーが一塁に送球し、そこで２アウトのダブルプレーになっています。 この場合、一塁上ではフォースアウトで良い場面だと思うのですが、一塁手はタッチアウトにしています。（の様に見える。）これはフォースアウトでいい所だけど、捕球した地点が一塁ベースに戻るより、走者にタッチした方が早いからでしょうか？フォースアウトでいい所でも場合によってはタッチアウトの方が手っ取り早いという事もありますか？
新球団の球場になったりするとスタジアムは改修か名称変更ぐらいはする事が多いですが 横浜スタジアムはそのままです 改修の予定とかは無いのでしょうか？ モバゲースタジアム横浜（モバスタ横浜）とかDeNAスタジアム横浜　とかカッコいい名前に変えるぐらいはしてもいいと思いますが？
野球のことなんですけど、よくどこのファン？と聞く人がいますよね？ あれ、答えに困りませんか？ 一度聞いてきた人と好きなチームが異なり、その人に嫌われ、失敗したことがあり、それ以来は、 「野球好きだけど、どちらかと言えば甲子園しか見ない。」 と答えます。 だから私は、一切聞いたことがありません。 野球の話題になったら、甲子園の話をします。 そこで、皆様はどう答えているのか気になり、質問しました。 よろしくお願いいたします。
プロ野球について質問です。子供の頃プロ野球をテレビでみていてずっと疑問に思っていたことがあります。それは報道機関の異常な巨人贔屓です。巨人が勝てば国民は幸せ、巨人が負ければ国民は悲しい、というような風潮でした。プロ野球という興行においてその視聴者数は過半数が巨人ファンなのでしょうか?でしたら他のチームが当て馬みたいではないですか。他のチームは悪役ですか、とも感じてしまいます。なにかそういうふうに至ってしまった事情があるのでしょうか?
まさに死角なし!?の印象うける巨人ですが、敢えてビジターゲームがポイントですよね？ 甲子園3連戦では阪神の投手が見事シャットアウトしたし、しかもあの独特雰囲気。 さて、次はセ・パ交流戦の「日本ハム対巨人in札幌ドーム」が楽しみですね？ 毎年、この2連戦に限っては圧倒的な数の地元ハムファンの大声援のお蔭で、巨人はハムに叩かれてるし、今年もそうなってくれる事を期待するのは、私だけでしょうか？(如何に独走ジャイアンツと言えども) 皆様の御意見お待ちしてます。m(__)m 尚、巨人以外のセ5球団が弱すぎる、と言う訳ではありませんので御理解の程を宜しくお願いいたします。m(__)m
　４月１９日現在、１３.勝３負２引き分け。先発良し、ブルペン良し、打線良し。野手のベンチメンバーも多士済々、つまらん。このままじゃ１００勝しそうな気がします。なんとかする方法ありませんか？自分は他チームとの試合を無視して、巨人戦に全投手を投入するしか無いと思いますが、そうすると次の対戦カードじゃ、三連敗するだろうし・・・。
アンドリュー・ジョーンズやケーシー・マギー ホセ・ロペスなどの一流のメジャーリーガーがわざわざ日本に来てまでプレーする理由はなんでしょうか？
ナゴヤドームの常連さんがいたら是非、回答お願いします。 近いうちにナゴヤドームへ野球観戦しに行くのですが、試合終了後のナゴヤドーム矢田駅の混み具合が気になります。 ナゴヤドーム矢田駅の混み具合は、試合終了後、何分くらいで緩和されてきますか？ 終了後、しばらくナゴヤドームで時間を潰してからナゴヤドーム矢田駅に行くべきかどうかで迷ってます。 アドバイスお願いします。
４月２４日（水）のソフトバンクｖｓ日本ハム戦の外野自由席・３塁側（無料入場券）３枚をいただきました。 子供は野球を見るのは好きですが、内野席が手に入ったときしか行ったことがありません。 子供の学校が終わった後に行くので到着は５時半頃です。 ホークスタウンで食事してからドームに入りたいのですが、６時過ぎだと座れないでしょうか？
その中で、貴方の予想する大活躍が期待される選手(日本人選手のみで選抜）は・・・ ◇ＭＶＰ　：「　　　　　」 ◇新人王：「　　　　　」 ◇その他：「　　　　　」「　　　　　」「　　　　　」　　→ゴールデングラブ賞・盗塁王・ベストナイン・セーブ王
巨人の連勝すごいですね！！ ホークスから移籍した杉内投手についてですが、セ・リーグはDH制がないので投手も毎回バッターボックスに入るのですか？ ホークスでは打者になることはなかったけど、打率はどうですか？ セ・リーグの試合は、スポーツニュースでしか観ないので疑問に思っていました。 また、巨人ファンは杉内にどのような印象をもっていますか。
東京ドームでは、巨人の攻撃の時に、味方になるような有利な風がおくられていると 聴いたことがありますが、真実はどうなんでしょうか？
野球の監督は、審判に抗議して退場になるのが、監督としての熱意のあらわれとみなされるのでしょうか。
僕は4月から高校野球デビューしました。みなさんに聞きたいことは3つあります。まず僕の高校はあまり強くないです。みなさんの練習メニューと練習時間、成績を教えてください。 2つ目は僕たちの練習は週6日で毎日朝練があります。しかし、練習場所が少なく、月曜～土曜まではグランド一面が使えなく、内野までしか使えません。なので、狭い練習場所での効率がよく、甲子園が狙えるような練習方法を教えてください。僕は外野手なので外野の練習メニューもお願いします。 3つ目は野球の筋トレについてです。 高校1年ではどんな筋トレのメニューをしたらいいですか。ちなみに身長は168センチ、体重67キロです。僕はホームランバッターになりたいです。 回答お願いします。
今年はプロ野球の誤審が多いように感じますが気のせいでしょうか？ ホームランはビデオ判定なので良いですが 明らかなセーフをアウトにしたり 明らかなアウトをセーフにしたり もちろん誤審てのは毎年あると思いますが 今年は特に多い様に思います 何かあるのでしょうか？
巨人橋上秀樹戦略コーチですが、将来どこかの球団で監督をやるのでしょうか？もちろん巨人以外のチームだと思いますが・・・
以前、阪神戦で、ダブルスチールを行っていました。 ランナー１・２塁です。 ２塁ランナーがスタートを切ったら、１塁ランナーも２塁を狙う、 と言うのもだと思います。 監督は、２塁走者に（かな？）、「いけそうなら狙え！」と言ったそうです。 実際に起こったことは、２塁ランナーは、一瞬スタートを切ったそうです。 でも、「やっぱりや～めた。」とばかりに、２塁へ戻りました。 がしかし、１塁ランナーは、もう戻れません。 ２塁走者のスタートを見て自分もスタートを切り、 必死で２塁へ目指しましたが、そこには味方が立ちはだかっていたので、 １塁ランナーはアウトとなりました。 そして、ゲームは負けたと思いますが、 このあと、１塁走者が責任を問われる感じなって終わりました。 インタビューでも、涙を浮かべていました。 監督の、「いけたらいけ！」が最も良くない指示だったかもしれませんが、 ２塁走者も、ダブルスチールなんだから、いったん出たらつらなかないといけないと思いました。 なので、１塁走者は、最もな被害者で、一番、非のないところだと思うのですが、 皆さんはどう思いますか？ どうしてあのあと、１塁の人が責められた感じになったのか、気の毒で仕方がありません。 ご意見をお願いします。
アンチ巨人のうるさい野球狂達が東京ドームでの巨人のホームランは全部ドームランだと負け惜しみをぬかしています。 確かにボウカーとロペスに散々打たれて悔しいのは分かりますが… ところでドームランて何ですか？ 打てないチームのファンの単なるひがみでしょうか？
反発力が減り本塁打が減って野球をつまらなくしたと評判の悪い統一球だが、今季開幕して本塁打が昨季より大幅に増えている。 反発力を上げたのだろうか？ NPBとミズノは 「一切変更していない」 と言っているが…。
こんばんは。 私は野球好きのお友達に引っ張られて野球を観に行くことがあります。 地元にはソフトバンクホークスというチームがあって、ヤフオクドームに行くのが多いです。 そんな影響からか、少しずつ野球も好きになってきています。 でもまだどこのチームがどうとか全然わからず何のチームを応援しようか迷っている途中です。 やっぱり慣れている地元のチームが良いのでしょうか？ それともどこか違うチームのおすすめがあってそちらを応援した方が良いのでしょうか？
ふと思ったのですが、プロ野球で１試合の内に打球や送球を一度も受けなかった野手がいる試合ってあるのでしょうか。
中日の監督がいら立ちからファンに切れたという記事を読みました。その記事に中日ファンの事を竜党と書いていました。初めて聞きました。（有名なのかもしれませんが、プロ野球ファン初心者ですのであまり馴染みありません。） そこで各球団を支持するファンの呼び名があるのか気になり始めました。例えば阪神ファンは虎党といいますよね。そんなファンの呼び名は１２球団全部にありますか？あるとしたら、読み方も一緒にお願いします。（竜党はりゅうとう、ですよね？たつとうではなくて…） プロ野球に詳しい皆様、よろしくお願いします。
高校野球において、打者、走者に対してサインを出すのは監督ですが、 プロ野球では三塁コーチが出していますよね？ これって流れとしてどうなんでしょうか。 （１）監督がすべて采配を考え、まず監督から三塁コーチにサインを送り、それを改めて三塁コーチが打者、走者にサインを出している。 （２）全ての采配を三塁コーチが考え自らサインを出している （３）大まかには（２）であるが重大な局面（スクイズなど）の際には監督からのサインを仰ぎ改めて打者、走者にサインを送り直している。 （４）上記以外 個人的には （１）では、あまりにも作業が繁雑になり時間のロスにも繋がる。またサインミスの元にもなる。なにより、二度サインを送ることにあまりメリットが考えられない。 （２）では監督の立場が軽すぎる。（可能性はあまりないでしょうが） （３）であっても、直前監督から選手にサインをださない理由には説得力がない。 実際のところどうなんでしょう？ ご存知の方、よろしくお願いいたします。
先日、東京ドームでの日ハムー楽天を観戦し、 日ハムの男女交互発声応援には友達と二人で、大いに盛り上がりました！ 　　　　　　↓ 反対側の楽天の応援席にいた友人が、 この日ハムの男女交互発声のチャンテが始まると、 打たれような気がしてならないと言ってました。 日ハムファンの皆さんは、この男女交互発声の応援をどう思いますか？ カッコイイと感じますか？　それともダサいと感じますか？ 他の5球団(セ・リーグ6球団も入れれば11球団)のファンの方は、 この男女交互発声応援をどう思いますか？ 率直な御感想をお聞かせ下さい！
先日、ＢＳ放送にて、ヤンキースの試合を見ていました。 確か先発投手はサバシア。 で、ベンチには本日月曜日に登板予定の黒田。 基本的にローテーション投手が登板予定日以外に試合にでることはないのに何故ベンチ入りさせるのでしょう？ 出場の可能性がないなら、他の中継ぎ投手なり代打要員なりをベンチ入りさせた方がよいと思うのですが…。 で本日も同じくヤンキースの試合を見ていると、故障中で早くても5月に試合復帰と言われているグランダーソンとＡロッドがベンチ入りしていました。（同じく故障中のジータは入ってませんでしたが） ＭＬＢのみならず日本のプロ野球も含め、試合にでる可能性のない選手をなぜわざわざベンチに入れるのでしょうか？
ウイルソン・デマリニのバットの素材で超々ジュラルミンＸ10とＳＣ４とありますが、どう違うのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんばんは。 野球を見ていると打った選手が1塁ベースを走り抜けて行きます。 でも2塁とか3塁では行き過ぎずに止まっていました。(行き過ぎた時はタッチされてアウトと言われていました。) 1塁は走り抜けてもアウトにならないのでしょうか？？ 野球はそんなに詳しくありません。
34秒頃画面右下に一瞬映る笑顔の女性が吉高さんに見えるのですが…
ニコニコ大百科の「併殺」とはの所に 野球やソフトボールにおいて、一連のプレーでふたつのアウトを取ること。基本的に、打者と走者ひとりをいっぺんにアウトにするパターンが多い（走者ふたりをアウトにし打者走者が残る場合もある。満塁での1-2-5ゲッツーなど）。 と、書いてありました。最後にある1-2-5の意味が全く想像もつかず分かりません。 これは何を意味する数字ですか？ お分かりになる方、お助けください。どうぞよろしくお願いします。
ピッチャーやキャッチャーは審判にボール交換を要求できるが 打者は交換要求できない。 ただし、ワンバウンドを除く。 の理解で間違いないでしょうか？
ホームランを打つを大きいぬいぐるみと小さいぬいぐるみがお姉さんから渡されますよね？ 小さいのはスタンドに投げ込むのがテレビとかでも見えるのですが大きい方のぬいぐるみはどうするのでしょうか？ 持って帰るのでしょうか？ シーズンで何十本も打つ選手は、ホームラン打つ度に貰っていたら物凄い数になって家中ぬいぐるみだらけになりそうなんですが
家にあった阪神タイガース選手のサイン色紙です。誰のか教えてください。
家にあった阪神タイガースの選手のサイン色紙です。誰のか教えてください。
家にあった阪神タイガース選手のサインボールです。誰のか教えてください。
家にあったサインボールでする。誰のか教えてください。
家にあった、阪神タイガースの選手らしきサイン色紙とサインボールです。時期不明です。誰のサインかわからないので、どなたか教えてください。
先程、ワイドショーのようなものを見ていましたら、メジャーリーグでの日本人投手対決、ダルビッシュVS岩隅投手をやってましたが、岩隅選手の背番号は18でした。日本ですと背番号18はエースナンバーですが、これは巨人の堀内投手からだという事を先日知り、意外に新しい(当方世代には)事なんだなと思っていたのですが、アメリカで背番号18は、何の値打ちも無い"ただの番号"なのでしょうか？そもそもアメリカ人は意識しないのでしょうか？ちなみに、元々背番号は、べーブルース3番、ルーゲーリッグ4番とただの打順だったそうですが？
捕手は投手にどういう球を投げるかサインを出しますが、それを投手が無視するという事は重大な事ですか？ 先日スポーツニュースで藤川球児が捕手にフォークを要求されていたけど、ストレートを投げて三振を取ったという記事を読みましたが、これって無視したという事になるのでしょうか？結果が良かったとしても捕手の要求は聞いてないし、無視して投げたら飛んでくる所が分からないから球を受け損なう可能性が出てきませんか？サインを無視されても球がどこへ飛んでくるか投手の投球姿を見たら分かるのでしょうか？ もしくは、投手がもし捕手のサインに納得いっていなかったら、投手の方もサインを出して「これにしたい。」と伝えて、それで捕手の方もオッケーならそれで投げる、という風な構図になるのでしょうか。 要求通り投げられない投手の場合があるから捕手はどんな球にでも素早く反応しないといけないというのは分るのですが。 ネットで野球関係の捕手セクションや、バッテリー、サイン無視などで調べてみましたが、私の知りたい所を説明していませんでした。また、試合を見てみましたが（MLB）サインについては全然分かりませんでした。MLBとNPBじゃ違うのかもしれませんが、、、。 お時間がある時にでも回答いただければ幸いです。どうぞよろしくお願いします。
甲子園で30イニング以上も無得点だったのに東京ドームに帰ってから打ちまくり。 これは不正間違いないですね。
先日東京ドームへ試合を観戦しに行ってまいりました。 ＷＢＣの時から気になっていたのですが、オーロラビジョン左隣の東映の広告の所に「財宝」としか書いておらず何を意味する広告なのかがよく分かりません。今までの広告は単純明解だったのですが今回、あの2文字で何を伝えたいのだろうと思います。簡単で構いませんのでわかる方は教えてください。
この男ってそんなに魅力があるのでしょうか？中日ファンにやたら人気があって将来の監督に就任して欲しいという声を良く聞きます。 正直言って私は嫌いです。理由はタレントとの不倫、レイプ、風俗嬢に薬を飲ませてトラブルを起こす、暴力団との付き合いがあるといったように黒い話ばかりあるからです。なので中日という球団が嫌いになりました。 それなのにどういった所が良いのでしょうか？
気の早い話ですが、今年のオリックスブルーウェーブ強いみたいですね。 今日も、早朝震度6の地震が起きた神戸の地(グリーンスタジアム神戸)でリードしてます。 このまま西武と優勝争いしそうでしょうか？ (オリックスの優勝争いはイチローが居た時代以来かな？)
千葉県在住ですが、韓国が嫌いです。 なので、韓国企業のロッテは応援出来ません。 この場合、鎌ヶ谷に2軍のある日本ハムを応援すべきでしょうか？ それとも、2005年までQVCマリンフィールドで主催試合をしていたヤクルトを応援すべきでしょうか？
プロ野球を見ていて、審判が誤って判断したときに後から出るVTRも明らかに審判の誤審だと思われてもそれが覆されないのはなぜ?　(相撲の世界でも誤審を認め取り直しがあります)・・・ 何かの力が働いていますか?
過去、野球のシーズン途中に、成績が悪いなどで監督の交代が一番早かったのは何月ですか？または、わかるサイトを教えて下さい。 どこの監督とは言いませんが、一日でも早く変わって欲しい監督がいます。
野球でクローザーにいいピッチャーが多いのは何故でしょうか？ 他の中継ぎと何が違うのですか？ 
外野手をやっているのですが投げたボールが全然伸びがなくて困っています。 バックスピンはかかっていると友達に言われていますが、全く伸びがありません。 伸びのあるボールを投げるにはどうしたらいいですか？ ちなみに、打球も伸びません
6/12又は13の京セラドームの巨人VSオリックスの試合 水曜日と木曜日なのですが上段席又は外野席なら当日券を取れると思いますか？ 会社の人達と一緒に試合観戦を検討しています。 交流戦且つ不人気球団対地味な人気球団の平日の試合です。 どう思いますか？
打ったボールがどうなるかの質問なんですが、 内野フライ（インフィールドフライ）は打者はアウト。高く上がる球だったら内野フライなんですか？ それに対し、内野ゴロなどはアウトにならない。同じ内野に落ちた？球でもどうして内野フライの方はアウトなんですか？ 外野フライ（犠牲フライと同じですか？）はアウトじゃないですよね？地面に落ちる前にキャッチされればアウトになりますが、捕球されなければヒットとなるという事ですよね？ そしてなぜ犠牲フライというのですか？何を犠牲にしているのですか？犠牲バントだと打者が自分がアウトになるかわりに走者を進塁させるんですよね。それだと犠牲の意味が分かりますが、犠牲フライだと外野の方に飛んで遠くに行くから打者が犠牲になった感じがしないのですが。 あと投手の成績で、例えば３安打１失点とかありますよね。これは投手がそのイニングで相手チームに３点ヒットを許して１点取られたという事ですか？そういう事でしたら、投手にとって安打と失点の前に付いてる数字は小さい方がいいんですよね？　なぜ混乱したかというと、ある記事で安打と失点の数字が付いてるのに投手を褒めていたからです。 色々とても基本的な質問で申し訳ないのですが、どうぞよろしくお願いします。
何処とは言いませんが、余りにも弱すぎるチームに怒りの限界が来ました。負ける度に苛々するのが体に悪いと感じましたし、強いチームのファンにこれでもかと言うくらい「弱い。」と馬鹿にされるのが苦痛なのです。 ですから一度勝つ喜びを存分に味わいたいのです。それで強いチームのファンになろうと思いました。 パ・リーグで該当するチーム何処でもよいのでぜひ該当するチームを教えて頂けますか？ 「今日も勝ちました！強いですね。」こんな言葉今のチームだと永遠に聞けないと思います。
王貞治、イチロー、松井秀喜、立浪和義、金本知憲、前田智徳… 数々の素晴らしい左打者はいましたが、その中でも最も素晴らしい左打者は誰だと思いますか？ ※「日本国籍」に限ります。
野球中継をみてると、よく１塁に出塁した選手に １塁ベースコーチが２塁のほうを指さして何か話してるんですけど、 あれってどういう支持を出してるんでしょうか？
試合の詳細をネットで見ていますと、バッテリーの箇所に複数の投手の名前と、二人くらいの捕手の名前が書いてあります。投手も捕手も複数書いてありますので、誰と誰が組むというのがその表では分かりません。組み合わせは実際に試合が行われてから決めるものなのか、始めから決まっているのかどちらでしょうか？ ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。
昨晩の阪神x巨人戦の終了時には巨人が３１イニング連続で無得点となり、球団ワーストタイだと言う事でしたが、この「球団ワースト」までは分かりますが、「タイ」って何ですか？「タイ」と言うと引き分け、同点とか、ネクタイなどの意味しか思いつきませんが。。。何かの略でしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
ノーアウト一塁、ランナー脇谷。 打者坂本。カウントスリーツーです。実況が解説者に「ランナー走りますか？」解説者は「もちろんです。」 この場合、なぜ、もちろん走る 状況なのでしょ うか？ 御回答よろしくお願いいたします。
こちらも中日ドラゴンズの誰かのサインボールです。 誰かわかる方よろしくお願い致します。
こちらも誰のサインボールか教えて下さい。 こちらは中日ドラゴンズの選手の物だと思います。 よろしくお願い致します。
誰のサインボールか教えて下さい。 かなり昔の物で中日ドラゴンズの田尾選手と同期あたりの方です。 よろしくお願い致します。
2013年5月1日のDeNAベイスターズ　vs　ヤクルト　の試合は何故デーゲーム（14:00試合開始）なのでしょうか？ 公立学校がお休みとかだからでしょうか？ 理由を知っている方がいらしたら教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
大リーグでチャンスのときに鳴る5秒ぐらいのラッパの曲（曲のあとに観客がウォーと言うやつ）は何という名前でしょうか？ よろしくお願いします。
今年の交流戦(カープVSホークス)を、ヤフオクドームに見に行く予定です。 その際、カープファンの私とホークスファンの友だちが座っていても違和感の無い場所… つまり、両チームのファンが半々くらい混在している場所(座種)にはどのようなところがあるのでしょうか？ 何となく３塁側かと思うのですが、「カープファンばっかり」という声も聞いたことがあるので、迷っています。 なるべく外野席が良いなぁと考えているのですが… 御存知の方がおられましたら、よろしくお願いいたします。
Ｋスタのトリプルシートについてです この席はチケット取り扱いがセブンイレブンのみとなっており、自分は ファンクラブなど入っていない為、発売日の中で一番遅い一般発売の購入 となるんですが、もうこの発売日には売り切れてしまっているんでしょうか？ (もちろん試合によって異なるとは思いますが…) 遠方から行くのでせっかくならトリプルシートで観戦できたらと思っています またビジターチームの応援ですが楽天ファンに囲まれる感じになるんでしょうか？ ちなみに楽天-横浜戦です
投手の交代についての質問をさせてください。 今晩の阪神x巨人戦は阪神能見投手も巨人の宮国投手も一試合交代なしで最初から最後まで投げました。投手は先発、中継ぎ、抑えと順番に交代していくものと思っていました。 今回のように交代しない事があるのですか？ それは珍しい事ですか？それとも日常茶飯事ですか？ 相手のチームが投手交代しなければこちらもできないなどのルールはあるのですか？ この投手はこの一試合を全イニング投げるというのは、試合開始前にはもう決めてある事ですか？ それとも調子がいいからこのまま行こうとその時その時で考えるのでしょうか？ 初心者なので間違っているかもしれませんが、先発投手はできるだけ長い間投げる役割ですよね？それが最後まで行ってしまっただけなのでしょうか？ 試合の経緯によっては中継ぎ、抑えは必要なくなるのですか？ どうぞよろしくお願いします。
今年のホークスのキャプテンは誰ですか？ 試合を観ていますが、誰もユニホームにキャプテンマークがありません。 いろいろ調べましたがわかりませんでした。
MLB.comのサイトを利用してチケットの購入をしたいのですが、どのチーム、どの日程のものを購入しようとしても We were sorry, we were unable to process your request due to high transaction volumes. Please try to submit your request again. と出て購入できません。 どなたか解決方法がわかる方いらっしゃいましたら教えてください。
本人も球団も本気になって二刀流をやろうとしてるのに、なぜ批判が多いのでしょうか？ 中途半端になるだとか、怪我するだとか、早く二刀流は諦めてどちらかに絞った方がいいという意見をよく聞きます。 別に本人も納得してることだし、夢のある若者が未知の事に挑戦しようとしているのだから素直に応援すればいいのにと思ってしまいます。 日本人特有の型にはまってない事を悪とする習慣みたいなものがあるからなのでしょうか？ 改めて日本というのは個性を潰してしまう国民性があるのかなと思っちゃいますね。 まあ、本人の事を考えて発言してる方もいらっしゃるとは思いますが、2、3年はじっくり見守ってあげればいいのにと思うんですけどね。
昨日別のスレッドで以下の質問をしました所、回答が返ってきました。そうするとまた新たに分からない事が出てきました。そのスレッドの補足で聞いたのですが、もしかしてお礼の書き込みをしたら、もう書き込めないのかな？と思い、新たなスレッドで質問させていただく事にしました。（回答するのボタンが見当たらなかったので回答しようもないのかな？と）（OKWave登録してからの初めての投稿でよく分かりません。。。）それでは本題に入らせていただきます。 別スレッドで私がした質問 Q.打者が打ったボールがピッチャーのそばを通り抜けセンターの方へ転がっていったのですが、その時、ピッチャーはあわてて、ホームの方へ走って行きました。どうしてですか？ （その時、塁上にランナーがいたかどうか覚えてません） 回答者様からのお返事 A.ピッチャーがあわててホームの方へ走って行ったのは、野手がホームへ送球した際にキャッチャーが取り損ねた場合のフォローをするためだと思います。 三塁にランナーが居てヒットになればランナーはホームに向かいます。 野手は点を取られないようにするためホームへボールを投げる可能性が高いですから、そのあとのフォローだと思います。 ☆★☆この回答からの新しい疑問は以下です。☆★☆ Q.もしキャッチャーがホームに送球されたボールを取り損ねて、その後ベースカバーをしているピッチャーが捕球するとします。そうすると、ホームに走ってきた走者をどうやってアウトにするのですか？タッチアウトなのかフォースアウトなのか。ここも以前からモヤがかかっていて分かりにくいです。映像でよく捕手が走者をタッチしてアウトしているのを見るのでタッチアウトなのかな？とぼやっと思っているだけで、もしかしたらシチュエーションによってはタッチしなくてもいいのかな？とかホームでアウトにする場合は必ずタッチかな？とか、あやふやではっきり分かりません。 長くなってしまって申し訳ありませんが、私からの新たなる疑問にお答えしてくださる方、どうぞよろしくお願いしますm(__)m
村山実 さんのWikipediaに『1959年5月21日の巨人戦で、相手をノーヒットに抑え完投しながら味方の失策などで失点を許す“ノーヒットありラン”を記録している。試合は3-2で勝ち、完投して勝利投手となった』の記載があります。 この試合のことは聞いたか本で読んだかは忘れましたが私は知っていたのですがこの記録のことを『ノーヒットありラン』と言うことは知りませんでした。 この』ノーヒットありラン』と言う言葉は』ノーヒットノーラン』などと同じで野球用語としてあるのでしょうか。 それとも当時の記者やマスコミが勝手に付けた言葉なのでしょうか。
カブス藤川、クローザーに指名されました。 阪神時代から大好きで、是非応援したいです。 皆様は藤川の活躍に関してどうお考えですか？
今年はやたらと本塁打が多いですが統一球の仕様が去年とは違うのですか？
ルーキー時の大谷、清原、松井を打力でランク付けするとどうなるでしょうか？？
こんばんは 昨日、録画したＨＤの整理をしていたら、スポーツコーナーで こんなニュースを見つけました。 その後は何もないのですよね？ ＷＢＣ参加したんだから、ないと思いますが・・・。 よろしくお願いします。 http://www.sponichi.co.jp/baseball/news/2011/09/ …
４月７日（日）ロッテ－楽天戦（雨天ノーゲーム）の角中選手の第２打席について質問です。 打ち上げたフライが、ファウルゾーンに落ちたように見えたのですがヒットになりました。 ファウルゾーンに落ちてヒットというのはありえるものでしょうか？ どなたか解説していただけましたら幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
こんにちは。 プロ野球の選手や審判やヤクルトスワローズのマスコット つば九郎の尻尾に付いている緑色のリングは何ですか？ 何かのキャンペーンでしょうか？ ご存知の方、ご教授して下さい。
プロ野球選手の罰金は給料から罰金分が天引きになるのでしょうか？ それとも現金で球団側に支払うのでしょうか？
私は広島東洋カープが嫌いです。別に選手自身は嫌いではないし、球団も嫌いではない。 正直、好きな選手もいる。では何処が嫌いなのか。それは、世間一般のカープに対する評価である。良く言われる。カープの選手はプロに入る前は無名だった。或いはそんなに有名ではなかったと。その無名選手を発掘し育て上げるのが上手いと。その例としてマエケンなり、堂林であり、今村などであったりと。友人も言っていた。昨年の９月頃だったか、朝日新聞でもそう取り上げられていた。、自分はマエケンも堂林も、今村も高校時代から知っていた。他にも、野村も岩本も東出だって知っていた。決して無名ではないのである。勿論、知らなかった選手もいる。でもそれは、単に自分が知らなかっただけである。そう、無名選手とは自分自身が知らなかっただけなのではないか？それは他球団でも同じではないか？それなのに何故、カープにはそういう評価がついて回るのか？確かに育成は上手かも知れないが、不思議でならない。皆はどう思われますか？
長いシーズン考えると、ハムはかえって不気味な存在？ですよね。？ (2009年など地元札幌で楽天によもやの3連敗喰らいながらも、最後はパリーグ優勝してましたし)
ダルビッシュ投手が完全試合まであと1人、というところで大記録を逃してしまいました。 ところで一本のヒットも、一つの四球も、一つの死球も許さず、27アウトすべて一塁到達前にアウトを取った、というときに、途中で振り逃げ出塁があった場合は完全試合は認められるのでしょうか？ 振り逃げって、ランナーは出るけど、記録上は三振ですよね。
プロ野球のピッチャーでソックスを出されている選手の方を教えてください。 ピッチャーでそういう方はあまりいらっしゃらないですよね。 なぜでしょうか。
巨人戦で表示される１８４４って何を意味する？
ラミレスが2000本安打を達成しましたがラミレスは名球界入りの資格はあるのでしょうか？ 確かに選手登録は助っ人では無く日本人選手登録ですが… 外国人選手の名球界入りは過去に例が無い気がするので…
昨日カープの試合を見ましたが、カープのヘルメットが、去年に比べてなんかテカテカしてる気がするんですけど気のせいですかね？
阪神タイガース。 昨年は暗黒時代の再来？を思わせるような5位でしたが、今年はどうでしょうか？ 2013ペナントは、まだ始まったばかりですが、中日に2連敗のあと、昨日の広島戦は序盤までの地点で1-5とリードされていた状態。当方は途中で中継を切ったので最終結果までは知りません。 恐らくマツダスタジアムなので、甲子園とは真逆の雰囲気(スタンド9割以上は広島ファン)だし、阪神はタジタジだったかも…と思うと昨日の広島対阪神の結果見るのは改めて怖い気持ちです。(T_T) まさか、阪神は今年も下位争いをしそうな？雰囲気なのでしょうか？
1アウトランナー1塁3塁で　打者が内野ゴロを打ち1塁ランナーと打者走者がアウトで併殺になるとします この場合3塁ランナーは3アウト目が成立する前にホームインすれば得点は認められるのでしょうか？
今年は北海道日本ハムの大谷選手が投手と野手の二刀流で話題ですが、規則の上で同じ選手が野手と投手で２回新人王を獲得することは可能なのでしょうか？ 現行の新人王の有資格者は １．プロ入り（支配下選手）５年以内 ２．前年までの一軍出場が投手は投球回数３０回以内、野手は６０打席以内 となっています。 仮に１年目に野手で新人王を獲得して（投手としては出場無し）で２年目に投手としての資格はあるのでしょうか？ または、１年目に投手として新人王を獲得したものの故障などでその後野手に転向した場合など、プロ入りから５年目以内なら有資格者になるのでしょうか？（パリーグの投手なら打席にほとんど立っていないこともありえると思います。） 大谷選手に限定しているのではなく、あくまでも規則の上の話です。
ハンカチ王子として話題を集め、早稲田を経てプロ入りしましたが、人気の程には大活躍は出来ず、色んなゴシップ（練習嫌い女好きｅｔｃ）もあって、甲子園でライバルだったマー君とは公「プロ野球での活躍成績」私「結婚」ともに差を付けられています。 較べる必要はないのかもしれませんし、そもそもプロ野球選手としての素質や可能性が違っていたのかも・・・ ＜質問＞ ◇そこで、斉藤選手のプロ野球選手としての実力＆現状はどんな状況なのでしょうか？ ◇今後どういう方向に進むのかｏｒ目指すのが良いと思われますか？ http://www.perfusionjournal.com/1571.html
打者の頭部への死球で「今のはストレートだったから危険球退場でしょうね」という解説が多くありました て　事は変化球が頭部に当たった場合は危険球にはなるかもですが　退場にはならないのでしょうか？ でも抜けた球なら真っ直ぐか変化球かなんて分からない気もしますが…
いつもお世話になっております。 早速ですが、こちらのボールのサインが誰のものかお分かりになる方いらっしぃますでしょうか。 画像の３点です。 宜しくお願いします。
プロ野球のフォアボールのボールは、もらえるんですか？ 球場関係者に渡すんですか 教えてください。
こんばんは、いつも大変お世話になっております。 ＷＢＣでは高評価だったマエケンですが、メジャーに挑戦する日は 近いのでしょうか？
いわゆる飛ばないボールは今年も使われているのでしょうか？ そもそもあれってWBCに備えて国際試合の球に慣れるための昨シーズンの導入じゃなかったでしたっけ？ WBCは終わったわけだし　いくら侍ジャパンが常設されて国際親善試合が増えるとはいえ もう良いと思うんですけど…高反発ボールに戻しても
今年の若鷹軍団はどうしてしまったのでしょう？ 全然勝てません…
前回質問したあとに思ったのでもう1度質問しました フィルダースチョイスのみで後はパーフェクト(四死球、エラー無し)の場合はノーヒットノーランなのでしょうか？ 完全試合では無いとは思いますが… 野選は記録上エラーにはならないはずですが 出塁は認められるのでパーフェクトの継続はどうなるのかと…
先日の少年野球での出来事です。 2アウトランナー3塁、 バッター三振しましたが、キャッチャーがボールをとれず、バッター1塁へ振り逃げしようと走りました。 キャッチャー1塁へ送球しアウトになったのですが、3塁ランナーがキャッチャーがボールを1塁へ 送球する前に生還しました。 この試合では、ランナーの生還が認められ得点となりましたが、このジャッチは正しいのでしょうか？
こんばんは いつも大変お世話になっております。 今日は、残念でした！後一人というところで、完全試合を逃しました。 スライダーはよかったですね。 記者会見では、冷めたことを言ってましたが、その後 「なんでやねん！」というTwitterでつぶやき・・・。 いつかダルは完全試合をするときがくるでしょうか？
このカテのある質問への回答として、『ノックバットも実戦の使用は禁止みたいですがＮPBのコミッショナーの焼印が入っていれば使えるんだそうです』と言うのがありましたが、これは事実でしょうか？
静岡県に住んでいる私が愛知のCBCまたは東海ラジオを聞く方法？普通にラジオでは遠くて聞けません
今日（4月3日）の楽天－オリックス戦　って雨で中止になってしまいましたが、 楽天の予告先発は戸村。 ところが、パリーグの出場選手登録のリスト(NPBのＨＰを見ています)に戸村はいない。 http://www.npb.or.jp/announcement/roster_pl.html 出場選手登録に載っていない選手って、出場できるのですか？ もしかして、おいらは基本的ななにかをわかっていないのでしょうか・・・。
明後日、4月５日の東京ドームで行われる対中日戦の 指定席Dのチケットをいただきました。 「早めに行って下さい」と言われたものの、いただいた方に もっと詳しく聞けばよかったのですが、先方も詳細は 判らないそうで、「早め」とは何時のことでしょうか？ また「早めにいって紙に名前書いてガムテープで路上に 貼って２時に戻ってくればいいんじゃない？」とも 言われましたが、それは可能なことなのでしょうか？ 教えて下さい。お願いします。
MLB.TVを解約したく、 ログインしてAaudio/Video Subscriptionsまではたどり着いたのですが、 You do not have an active MLB.TV or Gameday Audio subscription とあるだけで、翻訳を使ってもチンプンカンプンです。 訳していただけませんでしょうか？
野球でスリーバントをあまりやらないのはなぜですか？
野球はまったくの素人です。 高校野球を見ていてふと思ったのですが、バットを２本で打つ二刀流はルール違反でしょうか。 宮本武蔵みたいなヒーローが球界に出てきたら面白いなと思ったもんですから・・・
メジャーリーグの野球場で日本人投手が 「マウンドが砂場とコンクリートの違いくらい固い。」 と戸惑うという。 メジャーリーグの野球場のマウンドと内野部は、どんな土を使用しているのだろうか？
まだ開幕4試合とは言え、楽天が近年にない好スタート。 恐らくは、この勢いで上位争いをしそうなムードですが、好調の要因の一つは、やはりあの大物メジャーのアンドリュー・ジョーンズが前評判通りの活躍？が大きいのでしょうか？ (要因は他にもあるとは思いますが。)
メジャーリーグの試合を見たが、選手のユニフォーム左胸の所にリボン？のようなマークがあった。 いったい何のマークなのか？
今、二保投手って1軍なのですか？それとも、2軍なのですか？ 早めの回答お願いします(๑•̀ㅁ•́ฅ)
東京六大学出身のプロ野球の投手の中で、 東大戦で敗戦投手になった選手を教えて下さい。 私が知ってるのは、江川卓と斉藤祐樹の二人だけです。 東京六大学時代は投手でプロ入り後、打者に転向した選手でも結構です。
国民栄誉賞に長嶋茂雄氏と松井秀喜氏。 　「師弟」関係のミスターとゴジラがダブルで国民栄誉賞を受賞する。 二人共に受賞する方だとはわかります。 国民栄誉賞に長嶋茂雄氏は納得できますが、なぜ今松井秀喜氏が受賞するのか疑問です。 疑問１ 例えば松井氏が受賞するならば他にもイチロー氏や野茂氏もいたのでは？ 疑問２ ミスターとゴジラがダブルで受賞。まずはミスターが受賞し後にゴジラでは？同時はビックリ。 疑問3 安倍首相が発案。自民党安倍首相と読売グループの親密な関係？もしくはご贔屓プレゼント？ 「なでしこジャパン」で多少違和感がありましたが、松井秀喜氏の受賞にはかなり違和感を感じます。 みなさんはどうでしょうか？
ttp://www.amazon.co.jp/gp/product/B005MZT7V6/ref=ox_sc_act_title_2?ie=UTF8&psc=1&smid=AN1VRQENFRJN5 上記のURLのグローブを購入したいのですが、大きさが分からず困っています。 年は１９、身長は１６９cmで、手のサイズは普通です。
