質問なんですが、 今週BBQをするのですがおにぎり係になったのですが、 腐りにくいおにぎりの作り方や メニューなどありますか？ あと、喜ばれる持ち寄りメニューなども あれば教えて頂けるとありがたいです！ よろしくお願いします。 人数は男2 女2です。
焚き火をしていて感じなことなんですが。 マッチとか弱い火は、風が吹いたら消えるんですが、焚き火とかしてて火を起こすために、団扇などで扇ぎますよね？ 疑問に思ったのは小さい火と大きい火は、何故同じことをやって同じ結果にならないのかが不思議です。誰か分かる方お願いします！
長野県の天竜川でBBQをしようと思っているのですが、(飯田市〜諏訪市)でBBQのできるいい河川敷はないでしょうか。
ちょうど都合がついたため、 今度大学時代の友人たちと飲みに行きます。 アウトドア好きなので、折角ならバーベキューとかが いいかなと思うんですが、名古屋市付近で バーベキューできるお店とかビアホールとか知ってますか？ キャンプ場とかでなく、飲食店で探してます。
今度大人60人ほどで川遊び&BBQ企画します。 水鉄砲、水遊び、自己紹介レクは考えているのですが、ゲーム的な、集団で遊べるもの 他に何かないかなと模索しています。 何か良いアドバイスありましたらお願いしたいです(^-^)ノ
友人と朝〜夜まで川辺でBBQをする予定になったのですが、BBQをするにあたって、何か「これ持ってったほうが便利だよ」というものがあったら教えてもらいたいです！ 親戚の方からはウエットティッシュを持ってくと色々と活用できると教えてもらいました。 BBQでの経験がある方教えてください！！！
着火剤ばかり消費してなかなか火が安定しません・・・
こんにちは。 燻製に興味を持ったたため、燻製の道具を買いました。 道具はSOTOのST-124というもので、温度計もついているものです。 最初にウッドでやって成功しましたので、じゃあチップもとやってみたのですが失敗してしまいました。 チップでやった時は、ガスコンロの上に燻製器を置き、チップをステンレスのお皿に一握り程度散らして火をつけました。 火は中火程度でしたが１分くらいたっても煙が出ず、けれども温度計では熱燻の表示がされている８０～１２０℃を上回ってしまいました。 １６０℃に達したところで煙がもうもうと出てきたので火を弱めたのですが、１分後１４０℃で維持されるとまた煙が出なくなってしまいました（茶色のチップはそこそこ残っていました）。 そのため、火を強めたところチップが燃えてしまい、結局、中のチーズは溶けただけで燻製されていませんでした。 火の加減が問題なのかもしれませんが、どうすれば８０～１２０℃で維持したまま、さらに煙も出続けたままにできるのでしょうか。
友達15人くらいでバーベキューがしたいけど、近くに河原がありません。 いい場所にしたい。。。 ゆうがた6時に始まって、1時ごろまで飲んだり花火したり。 公園ならできそうな感じだけど、公園でバーベキューやっても大丈夫たよね？
昔使っていたOD缶は、ネジタイプではなかったと思いますが、現在ネジタイプではないOD缶は売られていないのでしょうか？ 30年ぶり位で、キャンプをしようと思い、昔の用品を出してみたらガスを使った物は使えない物が多数出ました。 どなたか、教えて下さい。 宜しくお願いします。
今日バーベキューします。 なるべく東京に近く、1番雨が降らなそうな地域はどこですか！？
会社の先輩・同僚・後輩でBBQに行こうとなっており、後輩にいいところを見せたいのですがいい場所が見つかりません。 以下の条件で知っている方、教えてください(>_<) 条件 地域 明石、神戸、三田、淡路島 第一希望は淡路島です。 時期 8月〜9月頭 人数 大人10〜20人 子供0〜5人 交通 車 数台 予算 1人 ¥3000〜¥4000程度 やりたい事 BBQ できれば屋根あり 魚釣り ボール遊び 川遊び 海より川です BBQセット 借りたい 花火 できれば こんな神がかった場所が関西にあるんでしょうか。 もし、ご存知の方がおれば教えていただきたいです！！ よろしくお願いします！！
外で楽しくBBQとかいってるが、やってるのは 外で（韓国風)焼き肉パーティーだと言われました。 一般的なアメリカのバーベキューを教えて下さい
肉と野菜がセットになった「バーベキューセット」を1人前で探しています。 検索したところ多人数のセットはたくさん見つかるのですが、「1人前・予算3000円以内」で見つかりません。 ご存じの方がおられましたら、情報をお願いします。
昨年からキャンプツーリングをはじめました。 「お湯が沸かせればいい」「やっぱりご飯くらいは炊きたい」「荷物は出来るだけ小さくしたい」 …と迷走するうち、クッカーは揃ったのですが、肝心のご飯に毎回悩んでおり お湯だけ沸かしてご飯はコンビニ飯、、ということが多いです。 でもせっかくだし、ごはん作りたい！ 持っているクッカー類で、比較的片付けが楽で雰囲気のある、キャンプ飯を教えてください。 持っているクッカー類は ・スノーピーク　トレック900 ・イワタニ　カセットガスジュニアバーナー このセットは重くてかさばるので、あまり持っていきたくないです。 一度、炊飯＆ソーセージを焼いたのに使用しただけで、使ってません。 ・トランギア　メスティン ・エスビット　ポケットストーブ このセットは気に入ってます。 ご飯1合炊くのにいいですが、1合だと多すぎます… 半合食べて、残りは翌朝食べたいのですが、 保管方法や翌朝のアレンジなどもあれば教えてほしいです。 翌朝はすぐに撤収したいので、洗い物に時間がかからないものがいいです。 カレーは洗い物がめんどくさいのでNG。 炊き込みご飯はいいなーと思うのですが、調味料必須なのが懸念点。 塩コショウ程度であればいいのですが、液体は出来れば持ち歩きたくないです。 ・ダイソー　スキレット ・Columbia×SOTO ミニ焚き火台 雑誌の付録の焚き火台に固形燃料をセットして使おうと思っています。 （まだ使ったことがありません） 塩コショウで肉を焼くだけでもおいしくなるかな～と期待してますが 片づけがめんどくさそうなのが、ネックです。 スキレットの場合、たわしは持参必須でしょうか。 あとシェラカップが1つ。 お湯を沸かしたりお椀代わりに使うつもりです。 ナイフはオピネル＃7持ってます。 お皿は持っていないのですが、メスティンの蓋で十分でしょうか？ 出来るだけ荷物は減らしたい上にめんどくさがりなので 「じゃぁコンビニ飯にしとけ」となってしまうと思うのですが、 ここ最近、仲間内でキャンプする機会も増えたので、もうちょっと食事の時間を楽しみたいです。 （基本的にはソロが集まって好き勝手やるキャンプです） 今まではツーリングメインで、キャンプは寝るだけ、、というスタイルだったのですが、 今後はキャンプメインのツーリングもしてみたいと思ってます。 アドバイス、よろしくお願いします。
東京都の23区以外で、河原でバーベキューが出来る所を教えて下さい。 秋川渓谷周辺などにもバーベキュー場がありますが、どこも夕方4時までと制限があり、切り上げるのが早すぎるので、予約や時間に制限がなく自由にバーベキューが出来るスポットがあれば教えて下さいよろしくお願いします！！
毎年、夏は仲のいい友人と集まってBBQや花火、ビアガーデンなど、夏のイベントを楽しむのが恒例行事になっています。 けっこう昔から続いているイベントなので、最近は行く場所も限られてきました。 あとは仕方ないですが、どこも似たような感じの内容なので、できたら今年は同じビアガーデンやBBQでもちょっと珍しいイベントに参加したいです。 福岡市内で知っている方がいたら、情報お願いします。
BBQをまだやったことがありません。来週やることになり、私が主催者になってしまいました泣。。。 まず、どこでやればいいのでしょうか？ その次に食材費とかはどうしたらいいのでしょうか？ 本当に困っています。
BBQをちょっぴり贅沢にするアイデアを教えて！ 7月の頭に都内の川沿いで10人規模のBBQを企画しています。 いつものように食材とお酒を買い出しして、わいわいやるのもいいんですが、 いつもと違ったちょっとした贅沢ができればと思っております。 そこでBBQがちょっと贅沢になるようなアイデアを教えていただきたいです！ 食材とかお酒とか演出、開催場所などアイデアはなんでもかまいません。 素敵なアイデアをお待ちしております
今年は勝浦海岸は18日から海開きだと思いますが、17日まではビーチでBBQできるのでしょうか？
バーベキューでトウモロコシを皮ごと焼くと美味しい、と聞いた事があり、 是非やってみたいのですが、 焼いた後、そのまま皮とヒゲをむしったら良いのでしょうか？ 結構ヒゲまみれになりそうな気もするので・・・ また、どれくらい焼くといいか、目安とかあるでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
初夏といえばBBQがしたくなってしまいますが、 変わり種なオススメ食材あったら是非おしえてください！ 特殊な準備物がないモノだと嬉しいです^^
相模原の大島河原でBBQを予定しているものですが、電話で予約をしたところ、BBQのコンロなどの貸し出しをしてくれるということでなんですが、 BBQコンロが何円なのかわかりません... HPなど探しててみたところ、有償貸し出しと書いてあったので何円かかかると思うのですが、利用したことがあるという方教えていただけると嬉しいです。 またBBQに当たってなにか用意していったほうがいいものはありますか？
ジャガイモのカットそのままではだめですか？BBQにもっていきたいでうすればいいのか教えて下さい！
小さなお子さんのいる方にご回答頂きたいので、よろしくお願いします。 来月中旬に友人たちとキャンプ場でバーベキューをします。 参加するのは大人６人、子ども２人で子どもは１才と１才半です。 大抵のものは各母親が万全の準備をしてくれると思うのですが、子供さん用にバーベキューの時に用意して欲しいものや有って助かった物を教えて下さい。 一応、日除けにヘキサタープ(大人の目印に風車付き)と、ふかふかしたレジャーシートと、遊び道具兼お昼寝マットに薄いシュラフを持っていくつもりです。 また確実にお昼寝タイムが被ると思うのですが、気にしておいた方が良い点などが有ればアドバイスお願いします❗ 今回、子供さんの参加は既に確定していますので『バーベキューへの乳幼児参加への批判』等はご遠慮ください。
教えて下さい。当然、サミット後の計画です。 昨年も従業員慰労のバーベキューを行いましたが、雨の関係で当初５月の計画からどんどんズレて、結局７月に実施しました。今年はそのようなことがないように、屋外で屋根付きを探しています。 どなたかご存じないでしょうか？
芝生を最近はりました。 育成時期があることを知らずにBBQの約束をしてしまい、、、 わざわざ友達は遠くから来るし楽しみにしてくれているしBBQセットを買ってしまったので今更断れません。 芝生をはって一週間後にBBQしたらどうなりますか？ ちなみにコンロはコンクリートにおきます。 テーブルとタープと椅子を芝生に置く予定です。 みんな踏まざるおえないし椅子に座るだろうし芝生死んでしまいますかね？(´Д` ) 詳しい方教えてください(´Д` )
教えてください！ タイトル通り、魚太郎ＢＢＱ、ゴールデンウィーク込み具合を教えてください！！ 何時ごろ並べば、入れるでしょうか？ 去年、今にも雨が降りそうな日で、９時頃だったと思うのですが、行ったら、すごく並んでいて、屋根の無い場所なら空いています。と、言われたような・・。（はっきり覚えていないんです・・） 天気が悪かったので、そんなに混んでいたのか・・。 良い天気の方が混んでいるのか・・。 あと、何かアドバイスあれば教えてください。 幼児連れです。
キャンプ! 桜チップなど使った 薫製の大まかな方法を 教えてください 薫製器を買って 桜チップを買おうとしているのですが どうやって 煙が発生するんですか？ 桜チップに 火をつけて 投下し また 炭火で 加熱するんですか？
バーベキューで串焼きをしたいのですが リンク先の様に串を立てたいと思っています。 http://www.fnw.gr.jp/7rinhonpo/shopping/oogata/o … 　簡易的に画像の様な「テーブル＆コンロ」でも 可能な方法　教えて下さい。
ゴールデンウィークに、家族で、千葉に行くことになりました。 市原、袖ヶ浦、君津、富津をあたりを自動車で、まわる予定なのです。 つきましては、その近辺で、一般の観光客でも買うことが出来る、漁業センター等ありましたら、教えて下さい。 お願い致します。
近々、関西でバーベキューすることになりました。 そこで、魚釣りもしたいとのことで調べてましたが、よく分からなかったので質問させて頂きました。 【条件】 魚釣り(ニジマスが良い) 食材持ち込みOKなバーベキュー場 コンロとかはレンタルでも、持ち込みでも何でもいいです。 近くに駐車場アリ で探しています。 知っている方がいれば、オススメな場所を教えてほしいです。 宜しくお願いします。
4月末、えひめ森林公園でBBQを行おうと思っております。 人数は9人。（男子7、女子2、幼児1） こういうのは未経験でして、ほとんどわかりません。 質問は6点あります。 ・コンロっていくつくらい持って行ったほうが良いですか？ ・木炭って何キロほどあればいいですか？ ・シートって必要ですか？ ・水は持って行ったほうがいいですか？ ・コンロや食材などを運ぶ台車のようなものはありますか？ ・テーブルなど持って行ったほうが良いですか？ ご回答よろしくお願い致します。
５月に稲毛海浜公園バーベキュー場を利用しようと 考えているのですが、HPを見ましたがわかりにくいので 　実際に利用された方に伺いたいのですが・・・ 「稲毛海浜公園バーベキュー場」 http://www.cga.or.jp/004008/index.html ・利用時間は、＜午前１０：３０～午後２：００＞？ ・テーブル、コンロ等の道具一式持っているのですが、 持ち込み可能でしょうか？（食材を含め） ・その場合↑　炉（貸出・1基につき）￥1540だけ利用でいいのでしょうか？ ・炉には、「炉 １１２基」「いなげの浜＝３７基」２か所ありますが 何が違うのでしょうか？選択は可能？
このBBQセットのメーカーを知りたいです。購入したいのですが、近所のホームセンターやインターネットで調べてもわかりません。よろしくお願いします。
先日、桜の木に、カラスが巣を作ったのか？木々れを集めた処にカラスが降りたので、カラスが巣を作るのか？教えて下さい。javascript:void(0);
関東で2人だけでもバーベキューできる場所ありますか？ 道具もちゃんとある所が良いです。 茨城県周辺でお願いします
標高７００ｍくらいの登山や、トレッキングです 時節柄、寒く、歩き終えて休憩すると、体が急に冷えてきます アルコールかガスバーナーで短時間で料理できなら助かります どんなメニューがありますか シェラカップで試しに炊飯すると１２分、そして５分くらい蒸らしました やはり自宅でおにぎりで、お湯をわかしてスープくらいでしょうか
鉄板部分で、鶏肉を焼くと、油が鉄板から垂れて、 側面の板にこびりつきます。 垂れない鉄板はありますか
この時期に大人が楽しめる川付近でBBQができてその後温泉に行ける場所探してます！ 車で行く予定なので近畿付近なら大丈夫です！ なにかいいとこありませんか？ ずっと探しているのですが見つからなくて 困っています。 良ければ教えて下さい！ 後食材と飲み物BBQ用品はこちらで 持ち込みできるところがいいです！ お願いします！( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` ) いいところがあればそこのサイトのアドレスも載せてもらえれば助かります！‾͟͟͞(((ꎤ >口<)̂ꎤ⁾⁾⁾⁾
今度、友達と集まってBBQする事になりました。 我が家には10年前くらい前の炭が余っていて、それを使おうかと考えたのですが、こんなに年月の経った炭でも問題なく使えますかね？
今度職場の先輩たちとキャンプにいつんですが、差し入れに一番いいのは何ですか？
こんにちは！ 高校最後の夏休みということで 地元の男女数名で川に行くことになりましたが、誰一人車の免許をもっていなくて 電車かバスで川に行くことになりました ネットで色々調べて見たんですけど、何が何だかわからなくてGooさんに頼りました(⌒-⌒; ) 大阪で綺麗でBBQができる川をできるだけ詳しく教えてほしいです！ 高校生なのであまりお金がないので あまり遠くにはいけませんが 大阪でなくても大丈夫です！ お願いいたします。
下の写真のような発泡スチロールの箱を探しているのですが、どこに売っているでしょうか？ ネットショッピングのサイトにあったらリンクを貼って教えてください。
由比ヶ浜海水浴場って、あるじゃないですか 沖の方や、岩場の方に行けば浅いところと有るのでしょうか？
今度、自宅の庭でバーベキューをするのですが、その時のテーブルのサイズに迷っています。 テーブルとベンチのセットの商品が気になっているのですが、 テーブルのサイズが90センチくらいで、 大人四人で使うのには小さいのかな？と心配です。 ですが、テーブル120センチのベンチセットは全然売っていないのです。 なので、120センチのテーブルと、椅子をバラで４つ買うか、 90センチのテーブルとベンチのセットを買うかで悩んでます。 120センチだと広々使えるけど、かさばるし、 90センチだと大人四人には小さいかな？とか、 テーブルが小さければ、もう一つ買い足す方が良いのかな？ など色々考えすぎて決められません。 バーベキュー経験者の方、どう思いますか？ 使用用途は主に庭でのバーベキューになると思います。 持ち運びはたまにするかもしれません。 収納は、家の玄関クロークか納戸に収納するつもりです。 玄関クロークはあまり収納出来ないので、二階の納戸に収納することになると思います。そのうち物置購入するとは思いますが。 初めてバーベキュー用品を買うので全然わからず困っています。 回答お願いします。
お尋ねします。 海外からの輸入品のバーベキューキット（耐熱レンガを組み合わせるもの）を購入、使用していたのですが、網に限界がきました。 網のサイズを計ると、370mm×470mmというサイズで、いろいろな店舗に問い合わせても見つかりません。自分なりにインターネットで検索してみましたが、見つかりません。 どなたか、同じような状況で、何とかなった方はいませんでしょうか？
近所の田んぼの中にある農業用水調整池（１０数メートル四方、深さ３０センチ？ほど）に鯉（大きさ２０センチ？くらい）が数匹います。いちどとってみたいと思いながら数年。ゴールデンウイークの休日に行ってみたらサーと調整池の中央に逃げていきました。釣り禁止のところではありません。「取ったどー」となる効果的な方法となるとどんなものがありますか。
観光のため車を離れる時 ガスカートリッジはどのように保管されていますか？ 気温が低い日は問題ないのですが 真夏の炎天下の車内は高温となるので心配です。 クーラーボックスにアイスを入れて 保管しているのか知りたいです。
大阪市内在中のものです。 関西圏内で雰囲気の良いバーベキュー場と近くで楽しい遊具がある場所を探しています(大阪市内から車で一時間半位まで)。 5歳の娘がいますがバーベキューより遊具で遊んでいるほうが楽しいみたいで、、、 バーベキュー道具は最低限揃えまし た(タープテント、コンロ、テーブルセット)。 また、洗い場がありトイレも近くにありバーベキュー場がフリーマーケットみたいに密集して混雑しないところがあればよりいいです(有料でもいい)。
イワタニカセットガスジュニアバーナーの商品外箱にいろいろな使い方の絵が書いてあります。 そのなかにセカンドバーナーとして、のところに絵が書いてありますが その絵が何の絵なのかがわかりません。 どなたか教えてください。 写真を添付しておきます。左側の絵です。
弊社のお客様を集めて、バーベキューをしたいと考えています。 バーベキューの設備と食材は当方で用意して会費を頂戴する場合、食品衛生法に抵触してしまうでしょうか。 現在は食品衛生責任者はおりませんが、取得は予定しております。 合法的に行なうために必要なことがありましたらお教えください。
ニートの馬鹿兄が家を閉めきった状態でバカバカタバコを吸うので半端なく臭いのですが、それを注意したら七輪で使う炭の焼けるにおいが臭いから止めろなどと意味の分からないことを言われました。私は炭の焼けるにおいに風情を感じるので寒い日にたまに火を着けて楽しんでます。うちの両親は五右衛門風呂を思い出す、いい匂いだといいますが、実際匂いを嫌ってる人がいたら教えてください。
初めてダッジオーブンを購入する予定ですが、お勧めのサイズがありましたら教えてください。
質問入ります、父が病気死別しまして、現在母が父の遺族年金貰っていますが、母が死んで、息子に父の遺族年金貰える物何でしょうか、貰えない物でしょうか
今年初のスノボーにいきます。 現地までバスでいきます。 そこで、行くまでどんな格好で行けばいいでしょうか。 また、ウェアーはレンタルします。 中はどのような服を着ればいいですか？ 今から購入して揃えるつもりです。出来ればユニクロで、、 女です。 出来れば詳しくお願いします
私は、楽器をやり始めて右手首が痛くなりました。 最初に行った病院では内部にできているガングリオンだと言われました。それから治ったり、再発したりの繰り返しで、気付いたら痛くなってます。何かをしたら痛くなるとかはないです。 それから違う病院では、異常がないが痛み止めを出すといわれました。 また違う病院ではステロイドを痛い箇所に射ちまして、麻痺状態が1時間あり、その間は痛くなかったです。しかし、麻痺が解けると痛みがまた出ました。これは麻痺が解けたら痛くなり、しばらく経つと治るとかっていうものですか？ これは率直にガングリオンですか？腱鞘炎ですか？また、違う何かですか？ あと、これは治療方法はありますか？詳しい方、もしくは体験し治った方、医者の方、医者の助手の方など回答お願いします。3年くらい治らず、真剣に悩んでます。 手首の説明が足りなくすいません。
６月から８月で北海道一周車旅行を計画立てていますが、どうしても 焼きタラバガニを食べたいのです。 祭りか露店での焼きタラバガニをしているところを教えてください。 カニが好きなので、いろいろの場所で食べたいです。 よろしくお願いいたします。
女性用キャディーバッグで9型は大きいでしょうか？ 重量は3.5kです 確かにデザインも男性的ではありますが メンズだろうとレディースだろうと 好きなものを使えば良いとは思うのですが 下手なのであまり目立ちたくもなく... ちなみにドライバー含めウッドが4本と アイアンが8本とパターです
数年前、ホームセンターで購入した炭は、 臭いが凄くて気持ち悪くなり使い物になりませんでした。 調べてみると、木酢を抜く工程がないとか。 最近のはどうなんでしょうか？ やっぱり専門店の通販が無難ですか？
女性ばかり12人ほどBBQをする予定です。先々毎年行いたいと考えて、クーラーボックスを購入することにしました。大は小を兼ねるのでしょうが、自宅保管の邪魔さを考えて、必要最小限の大きさを買いたいと思っています。 飲み物は各自持参で、各自で保冷バッグなどに持ってきてもらいます。購入したクーラーボックスに入れるのはお肉類と2リットルペットボトルを2本ほど入れる予定です。クーラーボックスはどれくらいの大きさを購入すればいいでしょうか？
バーベキューをしようと思うのですが、焼くものはどんなものがありますか？スーパーで買います。とうもろこしとか豚肉とかありますよね。包丁がないので切れてるものがよいと思ってます。以前にキャベツをそのまま焼いたのですが味がなくいまいちでした。七輪でやります。
こんにちは。 質問があり投稿致します。 おすすめの燻製機を探しています。 今までホームセンターで購入した燻製機を利用していましたが使いづらいです。 円柱形の高さ50センチぐらいのタイプです。 空気が流れないのか、火がついても時間がたつと消えてしまいます。 空気穴がなくうまく使えていません。 やり方が悪いのだとは思います。。。 初心者でも使いやすいものがあれば教えて頂けますと幸いです。 下記内容に準じたものを探しています。 NETで調べると数が多すぎてどれが良いのかかえって混乱してしまいました。 □料金は10,000円以内 □室内の換気扇の下でも出来るタイプ □温度を測れるタイプ（後付けでも可） □燻製にしたいと思っている食材 　ベーコン・ウズラ卵・たくあん・ししゃも辺りを考えています。 □形にこだわりはありません。 お勧めが有りましたら是非教えて頂きたいです。 近所のホームセンター等見ても、展示数が少なくあまり参考にならず困っています。 宜しくお願い致します。
鮎のくん製を作ろうと思っています。 ヒメマスのくん製は何度も作ったことがあり、ヒメマスでは頭や骨まで食べられるように仕上がっています。 しかし、鮎はヒメマスよりも骨が硬いのでヒメマスと同じ作り方では、頭や骨が硬く仕上がりそうなのでアドバイスをお願いします。 鮎の大きさは２３～２５センチくらいでやや大きめのものです。 ちなみにヒメマスの時はソミュール液で漬け、塩抜き、半日程度乾かしたものを、１３０度で１時間程度燻煙しています。 私案としては、燻煙前にチップなしで１時間程度１００度以上で熱したらどうかと考えています。 （高い温度で長く燻煙すると色が濃くなり過ぎるかと思っています） 出来上がりは、あまり硬くなく、なるべくジューシーな仕上がりを目指しています。 鮎の塩焼きを炭火で焼いたイメージです。 よろしくお願いします。
ゴアテックスのトレッキングシューズを買ったのですが、履くと足が荒れます。多分土で汚して菌でも拾ってきたと思うのですが、買うときこれは洗えないと店員さんに言われました。 除菌スプレーで効かないので洗いたいのですが、どのようにすれば良いでしょうか？近所のコインランドリーに靴専用洗濯機があるので，それで洗濯機でもいいでしょうか？ゴシゴシ手洗いしてもいいでしょうか？
キャンプにてコールマンのクアッドランタンを使用中の事ですが　４分割にして手持ち時　　すぐ消えてしまいます。（１０分もつかな？）　取説には分割時２．５Hなど点灯すると記入されていますが、通常時は４つとも明るく点灯しています。 買った当時はかなり点灯していた記憶が有ります。現象としては充電されていない感じです。　ただ電池ですがマンガン電池を使用しています。もちろん新品の電池を使用しています。 アルカリ電池だと推奨時間位点灯してくれるのでしょうか？マンガンだと駄目なんでしょうか？何か故障か？だから１００ｖ充電タイプが発売されたのでしょうか？ 同じ現象の方居ませんでしょうか？よろしくおねがいします。
今度東京都内にいくので屋外で料理できる機器買いたいのですけど 燃料は石油を予定しています、家庭用コンロのガス交換式でも良いの ですけど、コンパクトではないので持ち運びに大変なので軽量コンパクト で持ち運べるのはどこにいけば買えるでしょうか、JR沿線沿いで駅から 近い場所でお願いします。 宜しくお願いします
最近リリースされたパネローグっていうアプリにハマってますｗ でも、やり方がいまいち分からずせっかく手に入れたオリハルコンもなくしてしまいました。。。 もうやる気がなくなりかけたけど、再びやり始めようと思うのですが、 パネローグを攻略するうえでのコツとかってありますか？？ もう運ゲーなのでしょうか？笑
月末にBBQしようと思うのですが、都内でどこか良い場所はありますか？ 全然詳しくないので、簡単にBBQできるアクセス良い場所とかあったら教えてください♪
今度キャンプに行った際、ダッチオーブンを借りて料理をしようと考えています。 焚火台はスノピで、グリルブリッジに焼アミを載せ、そのうえにダッチオーブンを載せようかと 思っていたのですが、ダッチオーブンには足がついているのとのこと。 相当重いと思うのですが、焼アミに足つきダッチオーブンを直接載せても大丈夫なのでしょうか？ 足の部分だけアミがへこんでしまいますか？ ダッチオーブンを使うのが初めてなのでちょっと心配です。 宜しくお願い致します。
愛知県でバーベキューの食材や器材を現地まで宅配してくれる業者を探しています。
いろんな方に質問です。 今度バーベキューを開催することになったのですが 思った以上に参加者が多くなってしまい 単純に肉や野菜だけでは面白味にかけると考えています。 開催日までに期間がほとんどないため 追加でレンタル道具が必要にならないもので なにか面白い変わったアイディア等はないでしょうか？ 今のところ、候補として過去の質問からパエリアなどは面白そうだなと考えています。 よろしくお願いします。
最近になってキャンプをしたいと思いたった素人です。 ペグの長さ(テント＆タープ)について色々サイトで検索していたのですが、 「こういう場所では実質どのタイプの何ｃｍあればいい」 とか、の細かい情報が見つからなかった為、質問させていただきます。 私は登山で使うなどの、ハードキャンパーではありません。 近くの川原、キャンプ場でしか多分やらないと思います。 芝生、川原あたりでしかしないと思うのですが、どのタイプのどのくらいの長さがあれば良いのでしょうか？ テントはケシュアの2 SECONDS FRESHIIIです。 タープはケシュアのレクタタープ　ＦＲＥＳＨです。
７月下旬に男女４人でBBQを計画しているのですが肝心のどこでやるかがまだ決まっておりません。 希望としましては、 公園などではなく河原、手ぶらで行ける、都内近郊、近くに日帰り温泉施設がある、です。 時期的にそろそろバーベキュー会場も混み合ってくると思うのでなるべく早く会場を決め予約したいと思っております。 オススメの場所がございましたら教えてください。
キャプテンスタッグ(CAPTAIN STAG) 大型火消しつぼ火起し器セットの火起しが上手くいきません。 ２年前に購入して、一番初めに使った時は、口コミの通り、ゼリー状の着火剤を少量使い、火をつけて間もなく、火が上まで立上り、物凄い勢いで燃えました。買ってよかったと思いました。 しかし、２回目の使用の時から、初めて使った時のような勢いはなく、着火剤の量を大量に使い、 上の炭の部分にも着火剤を垂らして、ようやく火が起きました。 そして、多分３回目ぐらいの時からですが、もう全く火がつかなくなりました・・・。 先日、キャンプに行く時、「古い炭や灰が残っているからかな・・・」と思い、中の炭を捨て、キレイに洗い、１回目の時と同じようにやってみたのですが、つきませんでした。 色々と調べていくと、ゼリーの着火剤よりも新聞紙の方が燃えると言う事がわかり、ついこの前、着火剤の代わりに新聞紙に火をつけてやったのですが、むなしく、新聞紙が燃え終わるだけでした。 最近では、炭の下に割り箸や、木の枝を敷いて着火剤をつけ、うちわで扇いでつけていて、あまり意味がありません。そして、私の記憶が確かであれば、火起し後の熾火になった状態でもメラメラとずっと燃えていたように覚えているのですが、最近ではウチワで扇いでやらないと、どんどん火が弱くなってしまいます。 破損はないと思われますが、中の穴の開いた鉄板部分はだいぶ錆びたように茶色くなっています。それから、いずれも使用した炭はホームセンター等で売っている一般的なものです。 色々な口コミを見ても、同じような人はまず見つかりません。みんなが羨ましいです・・・。 　・同じような境遇の人 　・このやり方なら間違いないと言うやり方がある人 　・考えられる原因に心当たりがある人 困っています。助けて下さい。よろしくお願い致します。
バーベキューをするのに、 いつもの牛豚鶏、ハム、ソーセージ、ベーコン、魚介類、ピーマン、たまねぎ、アスパラ、とうもろこし、などのバーベキューに適してる野菜、焼きパイナップル（不評）焼き林檎（失敗する） カントリーマァムなどの焼き菓子系、マシュマロ 以外でなんか美味しいものありますか? ストウブ料理や、カレー、豚汁じゃなくて、「焼き」のほうでお願いします。 新しい味がほしいです。
あるキャンプ場の「手ぶらセット」で以下の調理器具と二人分の食材を渡されました。 あなた様でしたら、ダッチオーブンの特性を活かした料理として、どのように調理されますか。 (二人前として渡された食材、調味料) ・下処理してお腹が空いている丸鶏一羽分 ・人参1本半 ・ジャガイモ4ケ ・玉ねぎ1ケ ・お米1合半位 ・パセリ1本 ・ニンニク2玉 ・レモン1ケ ・コーンスープの粉末二人分 ・塩、コショウ (調理器具) ・ダッチオーブン ・やかん 熱源としては、炭と薪 私は、丸鶏にお米を詰めて、余ったお米は外側で一緒に煮込んだのですが、パエリア的に完全に外側にしいた方が良かったのかな・・・と思い、再度挑戦してみたいと思っています。 他の方をみていると、野菜を丸ごと利用している方、刻んでいる方、さまざまでしたが、せっかくなら自宅では出来ない様な調理をしたいです。 よろしくお願い致します。
読んでいただきありがとうございます。大人５人程度でバーベキューをするのですがお肉はどれくらい 買うのが平均でしょうか。ウインナーや野菜その他おにぎりやおつまみ等もあるのですがアドバイス お願いします。
アウトドアのグッズを揃えていっているのですが、 金属製の食器セットで適当なものがどうしても見つかりません。 これまでは紙皿など使っていたのですが、風で飛ばされたりして大変で、 アルミやステンレスの皿とコップのセットがあればいいなと思って探しております次第です。 もしご存知の方がおられましたら、よろしくお願いします。
こんにちは。スモーク２回目の初心者です。 今回はスモークウッドを使って初めてササミの燻製にチャレンジしたのですが、出来上がりがぷにぷにしていて、こんなんで良いのか!?と不安になってしまいました。 工程はこんな感じです。 ササミの国産生を二日漬け込む 塩抜き 冷蔵庫で１日乾燥 初スモークウッド（りんご）にて三時間スモーク。しかしスモーカーのサイズが大きかったからか（横40、縦80くらい）スモーカー内の温度が全く上がらず、50度未満。温度計が50度からなので実際何度あったかは分かりません。 その後その場に放置し、今朝回収したので多分外で5時間くらいスモーカーの中にて乾燥させました。 そして完成したぷにぷにのササミ。表面はさらっとしていて周りは若干固くなっていますが、こんなもので良いのでしょうか？ また、このまま冷蔵庫で１日寝かせようと思っているのですが、その時もジップロックみたいなものに密封するべきか、冷蔵庫乾燥のときのようにラップも何も掛けず保存すれば良いのかわかりません。 知恵をお貸しください!
5月に30人程度でバーベキューの予定です。 おすすめのスポットをおしえてください！ （京都市内からのアクセスが便利で、屋根付きなら理想的です） ちなみに宇多野ユースホステルはすでに予約いっぱいでした…
白馬で、GW前半の5/3に春スキーをしながらBBQをできるところを探しています。 1泊2日予定(5/3、5/4)なので、BBQだけでなく、宿泊とセットでも構いません。 人数は8人～12人で、希望条件としては。 (1)ゲレンデからできるだけ近い(歩いて行ける距離だと最高です) (2)可能であれば、BBQをするための道具(コンロ、炭、トング　など)を一式貸出てくれる (3)コテージのような一棟貸切だとなおうれしい 上記条件の中でゲレンデからのアクセスの良さを優先したいため、ゲレンデ直結のペンションや、ゲレンデ脇の川などBBQをするための施設の有無は問わず、おすすめの場所等ありましたら情報いただけると大変助かります。
写真の山菜は食べれるものでしょうか？ 採取地は兵庫県の山です。 右2種類は木からで、左は地面から生えていました。
ＬＥＤ投光器を購入しようと検討中です。 自宅庭でのバーベキュー用です。 以前は、100Ｖ250Ｗ2灯のハロゲンライトを使用してました。 明るさの単位がよくわからないのですが、同じくらい、もしくはそれ以上のものとなると、 どのくらい（明るさの単位）が必要なのでしょうか？ 教えてください。
今リバーライトフライパン極めを使っており、リバーライトファンです。 これからアウトドアの季節になり良く外で料理をする機会があるので、 極めフライパンの持ち手（取っ手）が無いのは販売していないのでしょうか？ アウトドア店舗に聞いても見つからなかったので・・ リバーライト社に連絡したらこれから販売はするかもとの回答だったので、 何か情報あれば知りたいです。
詳しいことはわからないので、質問させて頂きます。 温かくなるとバーベキューなど自宅の庭でやるのが恒例になってます。 午前中から始まり日が暮れてもやる事があり、だいぶ前にコールマンの屋外用ハロゲンライトを購入して使っていました。去年、電球？が切れてしまった為、購入しようと店舗に行きました。しかし、ハロゲンライト自体の販売もしておらず、店員に聞いても電球？の取り寄せは難しいとの事でした。 そんなに高いものでもなかったので、新しく購入しようと思います。 ハロゲンライト100ｖ250ｗ相当の明るさ、もしくはそれ以上となると、どんなものがあるのでしょうか？ まったくの素人の為、ご教授願います。
バーベキューの時にあると便利な物。 買った方が良い物があれば 教えてください～
質問させていただきます。 いつも万博でバーベキューしてたのですが、今回は予約が遅くいっぱいでした・・・ 万博見たいに 材料は持ち込みで 道具は貸出や準備してくれる施設って他にありますでしょうか？ 浜寺公園がよさそうかな？と思ってますが、おすすめ場所ありますでしょうか？ 住まいは寝屋川市なので、１時間以内で行ける場所が良いです。 浜寺公園を利用されて事がある方の感想などあればうれしいです。 よろしくお願いします。
暖炉でピザを焼きたいと思っているのですが、上手くいきません。ぜひアドバイスをお願いします。暖炉は写真のようなものです（左下端は比較用500mlペットボトル）。 最初は安易に、よく見るピザ窯のように暖炉の奥で薪を燃やし、その手前に鉄板にのせたピザを置いてみたのですが、生地も火にごく近い部分のみしか焼けず、トッピングは生のままで全く焼けませんでした。 その他以下も試しましたが、生地は何となく焼けても、トッピング部分はほとんど焼けませんでした。（そもそもピザのすぐ上に手をかざしても全く熱くありません）。 ・熾した炭の上にじか置きした鉄板の上で焼く ・前方から熱が逃げるのを防ぐため、入口を鉄板でふさぐ ・（暖炉内に手を入れると上の方が熱かったので）暖炉の中にレンガを置き、その上に網を渡して焼く 熱を上からも反射させるように暖炉に手を加えたらどうか？なども考えているのですが、具体的にどうすれば良いのか分かりません。 熱源は、薪では量が必要なので、炭で成功させたいです。 炭・生地の配置や、その他必要な道具など、何でも結構ですので、成功させるためのご助言をよろしくお願いします。
カセットガスボンベはいくつもの会社から発売されていて、安いものでは１本（２５０ｇ）　１００円 ぐらいからあります。　そのなかでイワタニ製のボンベは１本２００円ぐらいしますが内容が 違うのでしょうか。　　そんなの高いものでもないので夫々買って、自分で試せばいいじゃないか、 と言われればそれまでですが、どなたか事情通の方教えてください。
七輪で調理するのはテーブルの上はやめた方がいいですか？
リカバリが出来ません
私は20代後半の男なのですが、一人バーべキュー、一人アウトドアってどうでしょうか… 友達は人並みにいる方なのですが、学生時代の友達や、会社で仲良くなった同僚しかいないため、プライベートな趣味の友達がほとんどおらず、自分の好きなことをやっているときは大抵一人です。 元々あまり社交的な方ではなく、サークルとかの雰囲気が嫌いなこともあり、特にアウトドア趣味に関しては本当に一人も友達がいません。 というわけで、思いついては一人でハイキングや、登山に行ったり、一人で夜な夜なちょっとした天体観測に出かけたり、釣りにいったりロードバイクに乗ったりしているのですが、先日、バーベキューしたいなと思い立ち、ウナギを焼く用に購入していた七輪をリュックにつめて、バイクで若洲に行って一人でバーベキュー？をしていたところ、近くでバーベキューをしていた若者？集団に声をかけられました。 「お兄さんこれなんですかー？」「七輪ですー。」「焼けるんですかー？」「魚とか鶏肉とかおいしいですー。」みたいなやり取りがあった後、 「お兄さん、彼女と来たんですか？七輪、これ一人用じゃないですか？」 「いえ、一人なんですー」 「え…何かの罰ゲームですか？」 「いえ、いきなり誘っても誰もこないですし、こういうの好きな友達いないんですー」 などと話していたら、何やらスゴイ寂しい人扱いされてしまい、 「元気出してくださいね！！」 とか言われて、カルビをもらってしまいました。 僕としては、誰かと一緒に楽しむのは楽しいですけど、一人でやるのも自分のペースでできるのでまた違った楽しみがあるし、 バーべキューとかは基本的に複数人で楽しむレジャーだってわかってますけど、みんなでやるのが一般的なスポーツとかアウトドアを一人でやるのって、そんなに異常なんですかね？ 「友達いないのかな」 とか思われてるかなーとは思ってましたけど、なんというか、常識的に考えてありえない！！みたいな反応をされてしまったので少し気になってしまいまして。 ご意見ください。
今週末、家族（夫、小1息子、私）で初めてオートキャンプをします。 普段はコールマンのクールスパイダーで炭なのですが、それを使わずに 今回は、ツーバーナーを購入しました。 フライパンや鍋を持っていって料理しようと思ってレシピを探しているのですが どれも加熱時間が長すぎたりして、ガス残量が心配なので （下ごしらえは大変でも）現地で手軽にできる料理や おすすめのレシピブログなどがあれば教えてください。
キャンプに使うBBQコンロを探していたのですが 妻がウェーバー製のBBQグリルをとても気に入り 現在「スモーキージョーゴールド(37cm)」と 「ジャンボジョー(47cm)」の2種類が候補にあがっています。 キャンプとなると荷物が多くなるためこの「ジャンボジョー」だと 車（VOXY)に積んでいくには大きすぎるのではと悩んでいます。 家族構成は大人2人、子供2人（6歳と５歳）です。 コールマンの「パーティーボールグリル」だと約36cmとありますが 店頭で見る限りではちょっと大きさ的に物足りないようにも思います。 現物を見ることができればいいのですが 近郊にはこのウェーバーのグリルを販売しているお店がありません。 実際この2種類のグリルをキャンプで使っている方がいれば 感想などを教えて頂きたいのですが。 よろしくお願いします。
天版を蝶番で付けて真ん中を繰り抜き、七輪テーブルを作成しました。 現状は、余っているキャンプ用テーブルの脚をガムテープで固定しています。 ユニフレームの焚き火テーブルと同じ高さの折りたたみ脚を付けたいと思ってますが良いアイデアもしくは脚の販売先はありますでしょうか？ 焚き火テーブルの高さは３７ｃｍ、七輪テーブルの天版の厚さは約１．５ｃｍなので、最低でも３５ｃｍの脚が必要になるかと思います。３０ｃｍの脚は結構見かけるのですが・・・。
冷燻製を夏でもしたいがため、冷蔵庫を改造しようと思います。 それで、直冷式の小さめの冷蔵庫をゲットし、改造しようと思ったけど疑問が沸いてきましたので質問させていただきます。 私の構想では、直冷式の冷蔵庫のガス管が通っていないドアに穴を開け、別の箱で焚いた煙をホースなどで冷蔵庫に送るというものですが、 Q．煙は冷えると下にいくのか？もしそうならドアの上のほうに煙を送る穴を開けるべきか？ です。 どなたか詳しい方お力貸していただきたいです。よろしくお願いします。
買おうかと思っているのですが コールマンのロードトリップシリーズはどうなのでしょうか？ ロードトリップなら楽にBBQが出来そうだし 殆どが一泊なので少しでも手間を減らせたらと候補に上がっています。 でも王道の２バーナーには王道の利点があるのかなーとも思い そちらの使用感なども聞きたいです ちなみに２バーナーは一つも所持していません 買うなら評判の良いSATOの物が候補です ロードトリップは３種ありますが できるだけ安い物がいいので今の所Jrかライトを考えています 使用者の方が居ましたら利点や不満点など聞かせてください
夫婦２組と彼氏彼女１組でＢＢＱを予定したいのですが、何から段取りすればいいのか分かりません。どこかの施設でやるべきかどうかも・・・。初歩的な事から教えて下さい。
こんにちは。以下の条件で今度BBQをすることになりました。 自分が幹事なのですが、やったことがないのでアドバイスお願いします。 ・場所は都内(メンバーの住んんでいるところが西東京エリアが多いので そちらの方だとありがたいです）か電車で３０分以内の近郊エリアを希望。 水が綺麗で渓谷的なところ。 車持ちがいないので、電車で行けるところ。 ・メンバーは６～７人。道具はすべて借りる予定。 ・日時は来週日曜日の１０～１１時を予定。 と、かなり条件が多くなってしまったのですが、このような場所はあるでしょうか？ 食材の調達や場所の様子なども教えていただけるとありがたいです。 ちなみに自分で検索したところ、秋川渓谷がヒットしたのですが、 いろいろ検討してみたいのでアドバイスお願いします。
日帰り登山中心なのですが、山の上での調理にはまりつつあります。 軽量化も兼ねて、干し野菜を持っていく方は多いと思いますが、水に戻して使っていらっしゃるんでしょうか。 水に戻す時間はどのくらいでしょうか？ 30分も戻す、ということであれば、テン泊のように時間がたっぷりある山行なら可能だと思いますが、日帰りだと時間的に難しいですよね？ 日帰りの方は、どのように干し野菜を調理されるんでしょうか？
ホームセンターにある軽石ブロックに網を載せて簡易BBQ炉は可能でしょうか。 使い捨てになってもいいと思っていて、軽石ブロックなら場所まで持って行くのにも楽かと考えるのですが。。 ご意見をお願い致します。
48歳の既婚男性です！ 18歳と13歳の娘二人の ４人家族です！ 私の勤務先の会社の別荘が 伊豆の山奥にありまして ここ三年程、 夏休みにはその別荘に 泊まりかけで行って 友達家族三人を誘って 計７人で バーベキューをして 楽しんでおります！ 今年も行く予定でいますが、 今年はその友達家族が 行けないらしく 私達、家族４人だけに なりそうなんです！ そこで バーベキューも やりますが、 その他、 何か家族で楽しむ 方法はありますでしょうか？ 娘達は、 虫が嫌いなんで 外での遊びは嫌がるんで 外では遊べません！ 中にいて 何か楽しめるものは ないでしょうか？
鶴見緑地のバーベキューは固形燃料でも使用できますか？ 問い合わせたらば、固形燃料は使用可能ですが、火がつくかどうかはしたことがないからわからないとのお答えだったもので。。どなたかお教えくださいませ。
今度BBQをするのですが、食材の量がいまいち分かりません。 人数は大人7人、子供2人です。大人は男が2人で女が5人です。 どちらかと言うと女性は小食です。 要望を聞くと、肉はなるべく脂身の少ない肉で、魚介類は多めにしてほしいと言われました。 野菜は畑があるので、そこからもらえるので買う必要がないのですが、肉の種類、魚介類、あと子供がいるのでウインナーの量をどのくらいにするのがいいでしょうか？ あと、BBQでこういった料理がでると違った感じになりますか？
プリムス153サクラを所有しています。 5～6回使用しましたが、いまいち火力調整がよくわかりません。 コッフェルはスノピのソロセット極です。 まず、日中使用ではほとんど火がみえません。そのため、火力調整がよくわかりません。 極は径が小さいため、なるべく火が外に出ないよう、ちょうどいい火力にしたいのですが、よくわかりません。 また、水を沸騰させるだけならそう問題ないのですが、先日の山行で野菜スープを作った際、野菜に火を通すために弱火にしたかったのですが、グラグラと煮え立ち、熱湯が溢れて、とてもツマミを回せるような状態ではなく・・・とても不便に感じています。 極弱火にしようと思っても火が見えないので、いつもガスを切ってしまい、とろ火の感覚がつかめないのです。 評判の良いバーナーだけに、自分の使い方が悪いんだろうと思っています。 火加減のコツを教えてください。
磐田・掛川・菊川・袋井のどこかで今度ＢＢＱをしたいと思っております。仕事が終わってからみんなで行いたいと思っておる為、１８時以降でも出来る場所はありますでしょうか？ ３６５日稼働の仕事の為、夜では無ければ皆が集まれません。ＢＢＱのセットは持参していく予定です。インターネットで調べたのですがどこも夕方までで困っております。ここでならＢＢＱできるよという場所がありましたら教えてください。車で行く予定の為、場所は駅から遠くても構いません
食べれる野草や山菜ってありますか
こんな場所を探しています ・横浜近辺 ・.横浜駅から1時間程度 ・BBQ場 (できれば道具借りられて時間制限が短くない) ・花火ができる ・川または海が近い すべての条件が満たされる場所があればいいのですが、たぶん不可能なので… 花火とBBQと安さは外せません！ (高校生なので高いのはちょっと…) どなたか知ってる方いませんか？
忙しいところ済みませんが近日バーベキューするので至急教えてください。 今度やる会場が広場の周り一帯木で囲まれていて、広場の中に小屋はない平野上の会場になっており、 そこの区画を借りてコンロとタープテントを立てます。 なお、車はありません。 このような状況下で雷が鳴り出した時の対策ですが、 (1) 木の周りなどの高いものの周りには近づてはいけないということを考えると 下手に会場の外に出ようとしない方がいいのでしょうか？ （メンバーも４０人ぐらいいるので移動しづらいですし） (2) 高いところが危ないというなら、コンロ自体はどうなのでしょうか？ 人の背丈より低いですが金属だから離れておいた方がいいでしょうか？ (3) もし会場から離れた方がいいという場合、コンロは放置した方がいいでしょうか？ 特に雨も降りだしていないときに放置していくのは今度は火の安全面的に心配です。 以上、ご意見をお聞かせくださいますようお願いします。
徒歩旅行にいく予定です。 一度も行ったこともないので、持ち物の準備に慣れがなかったのもあるのですが 旅先で調理をしたいと思い、“カセットコンロ Iwatani CB-AS-1 ”を3000円で購入しました。 旅行には基本ジュニアバーナー等を使うことを知り、“ジュニアバーナー CB-JRB-2”を購入しようか迷っています。 本体3000円、送料1000円ほどで 4000円。 カセットコンロの3000円足して、火器に7000円使うのは 少し購入をためらわせます。 ・ジュニアバーナーはどれほど活用できるのか(どんな物が作れるのか)。 ・コンロよりバーナーをお金出しても買うべきか(主観で構いません) この二つにアドバイス？をください。
実家にコールマンのツーバーナがありましたが、ガスを装着するところのオーリング（ゼロリング）が欠けておりました。 http://fujino00.minibird.jp/aka.jpg 一番下の写真の黒い輪っかです。 これが欠けているとガス漏れがあるので危険らしいので、新しい物を買いたいのですが、ホームセンターなどで売っている物で大丈夫でしょうか？ キャンプをしたいのですが、あまりお金がないので、コールマンへの修理依頼をしないで済む方法を考えております。 ご存知の方がおりましたら、是非アドバイスを頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
暖炉を使用している方にお聞きします。 暖炉を付けていると虫が入って火がついたまま飛び回るということはないですか？
北海道内でキャンピングカーのLPガスを装填してくれる、ガス屋を教えてください。出来れば道北、道南、道央を教えていただければ幸いです。
明後日土曜日BBQをします。 奥多摩の川沿いで行う予定が、当日雨が降る可能性があることを知ったので場所変更します。屋根付きのところで行いたかったのですが、既に予約いっぱいで結局予約不要の新木場公園か晴海ふ頭公園のどちらかでやろうと思っています。 雨が降ることを予想して、ブルーシートを使って屋根を作ろうと思います。 その際に固定させる木が必要なのですが、新木場公園と晴海ふ頭公園どちらが適していますか？ わかる方教えて下さい。
バーベキューで牛肉を焼く時に塩コショウをしたら、自称食通の人から「違う、それは間違い、100%否定する」と怒られました。 牛肉には、塩コショウしないものなのでしょうか？
多くのキャンプ場や公園は炉で囲まれたバーベキューコンロのようなもののみ使用可だと思うのですが、この度普通のカセットコンロに画像のように不燃性の鉄板やアルミ板などで囲いを作り、炉を設けたいと思います。グレーの部分が「炉」、上に網を乗せたいと思います。 ですがここで疑問なのが、炉で囲まれてるとはいえ、空気穴はどうするのか？ということです。 完全に囲ってしまうと大きなフライパンなどで上を塞いでしまえば酸素の取り込み口がなくなり 消化してしまう、または不完全燃焼を起こしてしまうと思いました。 市販のバーベキューコンロを見ると、けっこう横に空気穴が空いているものも多く見かけます。 空気穴を開けたいのですが「炉」として成立するために必要な空気穴の比率などは決められていますか？決められているとしたらどの位までなら大丈夫なのでしょうか？
多くのキャンプ場や公園は炉で囲まれたバーベキューコンロのようなもののみ使用可だと思うのですが、この度普通のカセットコンロに画像のように不燃性の鉄板やアルミ板などで囲いを作り、炉を設けたいと思います。グレーの部分が「炉」、上に網を乗せたいと思います。 ですがここで疑問なのが、炉で囲まれてるとはいえ、空気穴はどうするのか？ということです。 完全に囲ってしまうと大きなフライパンなどで上を塞いでしまえば酸素の取り込み口がなくなり 消化してしまう、または不完全燃焼を起こしてしまうと思いました。 市販のバーベキューコンロを見ると、けっこう横に空気穴が空いているものも多く見かけます。 空気穴を開けたいのですが「炉」として成立するために必要な空気穴の比率などは決められていますか？決められているとしたらどの位までなら大丈夫なのでしょうか？
川辺以外で東京都内で、アウトドアやキャンプに適したオススメの場所を教えて下さい。 緑があって水場があって車を停められるところである程度広い場所があれば理想です。
こんにちは。 皆さんがBBQで「これは欠かせない」 という食材がありましたらお教え下さい！
いつもお世話になっております。 私は今度、バーベキューの幹事をやることになってしまいました。 初めてなので、よくわかりません。 バーベキュー自体の経験も豊富ではありませんし・・・。 なので、無事にバーベキューを成功させる為に、お知恵を拝借させてください。 場所は都内または千葉で行う予定です。 バーベキューのあとにも遊ぶ予定があるので、なるべく荷物は少なくしたいです。 器材はレンタルで一緒に食材がついてくるパッケージ的になっているものが理想です。 食材の追加や持ち込みが自由なら最高なんですが・・・。 そんなバーベキュースポットをご存じでしたらお教え下さい。 一応、葛西臨海公園でやる予定なんですが、器材レンタル&ある程度の食材が付いてくるパッケージは、食材の持ち込みが禁止らしいので。 もしかしたら、すごくワガママなことを言っているのかも知れませんね(笑) ですが、やるからには仲間にもある程度は満足して欲しいので。 どうか、皆様のお力をお貸し下さい。 よろしくお願いします！
こんにちは。 千葉県あるいは茨城県の海辺でできるバーベキュー場を探しています。 過去に伊豆の弓ヶ浜でバーベキューをしたことがあるのですが、理想はあんな感じです。海に入りながらバーベキューができるような。 ざっと調べてみたところ、海水浴場は当然ながら禁止されてるところが多く、どこかいいところはないかと困っています。 千葉県を優先に教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
7、8月のどちらかに、職場の仲間と葛西臨海公園でバーベキューをやろうかと考えています。 といっても、企画を丸投げされた形で、私はバーベキューを主催すること事態が初めてなんですが（苦笑） 経験者の方のお知恵を拝借したいと思い、質問させていただきました。 器具類は現地で借りられるそうなので、それで済ませようと考えています。 葛西臨海公園は食材の持ち込みが禁止だと小耳に挟んだので、現地でどんな物が買えるのか不安です。 費用や用意しておいたほうが良いものなどあれば、アドバイスをお願いします
牛が食べている牧草を人間が食べることはできますか？なまではなく炒めたり煮たりすると仮定して
飯盒（はんごう）を使って、野外でごはんを炊いてみたい と最初考えていました。ただ、素人の飯盒すいさんは失敗しやすい といろいろ調べていくうちにわかり、それでいろいろ調べてみましたら・・・ ユニフレームのライスクッカーミニDX ハリオ おいしさが見える！ フタがガラスのご飯釜 ３合炊き GN-200B この辺りがいいなぁと思えてきました。 どちらがいいと思いますか？ 一長一短があると思います。3合までの少量で、用途としましては １・いつかは行くかわからないが、キャンプに持っていきたい 　→ユニフレームの方がいい？ ２・家で炊き込みご飯をこれでつくりたい（家では私以外は普通のご飯が好きなので炊きわけの為） 　→ハリオの方がおいしく作れそう？ ３・野外で簡単においしいご飯を作りたい 　→ハリオの方が簡単？だけど重そうだし割れやすそう。 　→ユニの方が軽い？けどハリオの方がおいしく炊けそう？ さすがに両方買うわけにはいかない為迷っています。 どっちがいいと思いますか？ご意見を是非よろしくお願い致します。 （これら以外でも、これいいよとかありましたら是非お願い致します）
ナズナって、おいしいでしょうか
ギシギシを食べてみたいのですが どんな味がしますか
アマゴの養殖場で釣りをして、デイキャンプでフライにして食べたいです。 嫁は今回都合で不参加です。 道具は何を持っていけば、うまく出来るでしょうか？ 私は、カレー・焼きそば程度なら作れます。 最後の油の処理なども教えていただけると助かります。
SOTOのST-310などを屋内でも使いたいのですが、一酸化炭素中毒の危険性があるそうです。 しかしよくあるカセットコンロは鍋の時とか屋内でも使用していました。 両者はなにかコンロとして違いがあり、 屋外用コンロは一酸化炭素が出やすかったりするのでしょうか。
東京から日帰りでバーベキューに行きたいと考えています。 色々探したのですが、写真だけではどれもよさそうで決められません。 そこでみなさんが実際に行ったことのあるおすすめバーベキュー場があれば教えていただきたいです。 希望としては 1.関東圏(新宿から日帰りでいける距離) 2.道具は貸し出してくれる所(食材のみ持参) 3.自然に囲まれている所(川があればとても嬉しいです) この時期なので難しいとは思いますが、できれば自然の中でゆったりバーベキューできたらいいなと思っています。 色々うるさくて申し訳ありませんが、この条件以外でもよかった所などあればお話聞かせてください。 どうぞよろしくお願い致します。
2，3年前に購入したORIKASO（オリカソ）という折りたたみ食器を探しています。キャンプ用に2，3年前に購入して使い続けていたのですが経年劣化で壊れてしまい、新しいものを買おうにも前回購入したところから遠くに引っ越してしまったために入手方法がわかりません。 名古屋かその周辺で買えるお店はないでしょうか？ ネット経由での購入でも構いませんので入手方法を教えてください。楽天は全部売り切れでした。 よろしくお願いします。
こんにちは。 普段、幼児含めた4人で平地のファミキャンで時々遊んでいます。 最近、某アウトドアメーカーのフェアに行ったときに子供がクジを引いて、ジェットボイルフラッシュを引き当てました。大当たりということでもちろん大喜びなのですが、もらったもののうちのシチュエーションだとどう使ってよいやらと思っています。 登山もソロキャンもしないのであまり使い道が思い当りません。熱源は普段は炭＆シングルバーナーを使っています。災害用にキープしておくのもいいですが、活用できないのももったいないような・・・。 うちのシチュエーションでおすすめの使い方があれば教えてください！
牛テールが丸々一本手に入ったので、 BBQをしようと考えています。 関節で切ればよいと回答を見つけましたが、関節だとBBQでは厚いと思うのですがいかがでしょか？ 関節以外を普通の包丁で切ることはできるでしょうか？
ご意見ください。 今年から小型の七輪でバーベキューをしようと思っているのですが、 できれば煙を出来るだけ減らしたいと思っています。 インターネットで情報を探ると、高価な設備を購入すれば実現可能に思えますが、 できれば今保有の安価な七輪を転用したいと思っています。 そこで、簡単にですが調べると、結局煙の発生は肉の脂が炭に接触して、 油が炭化したさいに生じる成分が多数のようです。 すると、油と炭が接触することを防ぐのが、シンプルで実現可能な煙の低減かと思います。 そこで、例えば強化ガラスを炭でおおってしまうというのはどうでしょうか？ 強化ガラスの赤外線透過率を見ると、ある程度の波長までは熱線を透過しそうです。 とはいえ、炭が放射する熱線の波長が分からないので判断できません。 （強化ガラスで覆うことができれば、炭の上面に設置して傾斜をつけることで油に流れを持たせるのも可能かと思い、いろいろ優位性があるかな？とも思っています。） 導入の価値があるか、ご知見のある方ご意見頂ければと存じます。 よろしくお願い致します。
ふきのとうって、完全に花が開いてしまうと食べられなくなりますか？
いまの時期に 採れる山菜ってどんなのがありますか
件名の通り、バーベキューの火起こしについて教えてください。 ４月の前半ぐらいに、20～30人単位でバーベキューが可能な公園で バーベキューをやる予定なのですが、火起こしがうまく出来るか不安なので こちらに投稿させていただきました。 私が皆様にお聞きしたいのは下記の５点です。 (１)着火剤について 季節柄、着火剤があったほうがスムーズに火起こしできると考えています。 自分が望む着火剤の条件としましては、 (1)安価、(2)煙やニオイが少ない、(3)火力が強い(炭に火を移しやすい)、 (4)適量サイズで販売されている、の４点で、教えてgoo!の過去の質問や 他のサイトなどを見て候補に挙げたのが↓の３つです。 ・ロゴス(LOGOS) ファイアーライター ・キャプテンスタッグ(CAPTAIN STAG) ファイアブロック着火剤 ・ユニフレーム(UNIFLAME) 森の着火材 1番目は色々なサイトでおススメされていたのですが、 適量のものがなく買っても余ってしまいそう、 (頻繁にバーベキューをやるわけではないので・・・。) 2番目は安価でも煙が出やすい、 3番目は火力に若干の難があるなど、 それぞれ特長があるのがわかったのですが、 実際に使用されたことのある方のご意見を 聞かせていただけないでしょうか。 その他にもおススメの着火剤などがあれば教えていただけると嬉しいです。 なお、ジェルタイプやパックのものについては、 コンロの掃除が大変になるとのことで、対象外とさせていただきました。 (２)着火方法について 今のところ、３台のバーベキューコンロを使う予定です。 少し前にキャプテンスタッグの大型火消しつぼ・火起こし器を購入したので、 １台は火起こし器を使えば大丈夫だと思うのですが、他の２台も同じぐらいの ペース(大体20～30分ぐらい？)で炭全体に火を行き渡すには、 どのような方法があるでしょうか。 (３)消し炭の保管方法について 消し炭は着火が早いと色々なサイトで書かれていたので、 一週間ぐらい前にある程度の量の消し炭を作っておこうと思います。 ただ、火消しつぼに入れていても倉庫に入れていた場合、 湿気っちゃったりしたら当日、あまり役に立たないと思いますので、 上手な保管方法を教えていただけないでしょうか。 (４)お茶の紙パックについて 色々なサイトで「牛乳の紙パックは燃えやすいので着火に便利」と 書かれていたのを見たのですが、あくまで牛乳のパックのみなのでしょうか。 私はお茶はよく飲むのでお茶の紙パックなら家にありますが、 牛乳はあまり飲まないので・・・。 (５)炭について 20人～30人ぐらいだと、炭の量としてはどれぐらいが適切な量なのでしょうか。 12kg(6kg * 2)だと多いでしょうか。 以上、個人的な意見を書いた上、質問ばかりで申し訳ありませんが、 ご回答をお待ちしております。 最後に長文を読んでいただき、ありがとうございました。
今度、トーチ用などのガスボンベなどを燃料として小さなガスバーナーを制作したいと思っております。 そこでですが、 ●バーナーはどのような仕組みで燃えているのでしょうか。 ○ガスバーナーを作るに当たってどのような材料や工具が必要となってくるのでしょうか。 ●注意点などがあったら教えてくだされば助かります。 ご回答お待ちしております。
最近、サウスフィールド社のクッカーセットを購入し、早速、ライスクッカーで炊飯を試みましたが、今一つ満足の好くご飯が炊けません。 クッカー内の米量と水量目盛を参考にしていますが、火加減とか炊飯時間などアドバイスして頂ければ有難いです。 　熱源はガスコンロ（イワタニマーベラス）使用です。 　宜しくお願い致します。
こんにちは。 今度、大学生の男５人、女６人でBBQをします。 BBQ場には炭と着火剤がないとのことで、こちらで用意しなくてはいけません。 ですがみんなアウトドア関連のことに関して無知で、どの炭がいいのか、どのくらいの量が必要か、どの着火剤がいいのか全く分かりません。 確実な量などは分からなくてもいいので、回答者様の主観としてどの炭、着火剤がおすすめか、どのくらいの量が必要かどうか教えていただけるとありがたいです。 あまり金銭的に余裕はないので、安く済むととてもありがたいです。 回答よろしくお願いいたします。
ロッジの6インチのダッチオーブンが欲しいと思ってます。 ネットでも買えるのですが、実際の大きさや重さを確認して購入したいと考えています。 住まいが北摂なので、出来れば近くで、6インチのダッチオーブンが買える店があれば教えて下さい。
大阪近辺で花見をしながらＢＢＱをしたいのですけど、道具などを持っていませんので 食材など持ち込むだけの花見場所はありますでしょうか。 もしくはＢＢＱを諦めてシートを敷いて観る花見の穴場はありますか。 ４月１３日頃と思っていますが遅いでしょうか。 宜しくお願い致します。
一度、キャンプ場で豪華な食材を網焼きしたいと思っています。キャンプは何度か経験ありますがいつも、肉、野菜がメインでした。一度でいいから伊勢海老やカニなど高級食材を網で焼いてみたいのです。伊勢海老もカニもおいしい魚介類も時期があると思います。暖かくなると手に入りにくくなりますよね。いつごろまでなら大丈夫でしょうか？また車でいくつもりなのですが雪にあわないですむ場所はないでしょうか？食材は地元（東京）で調達するつもりです。よろしくお願いいたします。
キャンプなどアウトドアで使かえる、小型ストーブの購入を検討しています。 用途は、国内でのキャンプ、ツーリング、釣りで使う予定です。 また、なるべく一つの物を長く愛用したいと思っております。 お薦めのストーブがありましたら、 製品名、用途、使い勝手など教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくおねがいいたします。
どこに質問してよいのか分からずこのカテゴリーに質問させてもらいます。今度ある催しで豚汁を１００人分作る事になりました。しかし豚汁を提供する場所にはガスが通ってなく火を使う事が出来ないため提供場所から５分程の所で作ってから持ち込む予定です。ですがこの季節ではすぐに冷めてしまう為どうしたら少しでも温かいまま提供出来るのか悩んでます。カセットコンロも考えたのですが寸胴鍋に豚汁を入れた重量ではカセットコンロが重さに耐えられないみたいで諦めました。そこで熱した石などを鍋などに入れたりする事を人づてに聞いたのですがその様な事は可能なのでしょうか？またはそのような物(石)は販売しているのでしょうか？知っている方がいらっしゃいましたら返答よろしくお願いいたします。
いつもお世話になってます。 最近、イワタニのジュニアバーナーとか、ジェットボイルのような商品に興味を持ったのですが、 どこでそれを使って良いのかという明確な基準が分らなくて質問させていただきました。 例えば、市街地のど真ん中でジュニアバーナーでお湯を沸かしていたら、警察に捕まりそうですが、 河原だったらどうなんでしょうか？ 結構いろいろな所で煮炊きをしている人を見ますが、キャンプ場とは言えない所でも堂々とやっていることもありますし、ちょっとどうかな？という場合でも、必ずしも取り締まられてはいないようです。 また、例えば、焚き火はダメだけど、ジェットボイルならまあ何とか大丈夫、という感じってあるんでしょうか？ 全く理解できていないところ質問するので、取り留めなくなって申し訳ないですが、おおざっぱでよいので、そういった法律関係を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
我が家には南部鉄器の大きなすき焼き鍋があります。これを家庭用のコンロを使ってキッチンダッチオーブンの代わりに使う事はできるのでしょうか？ 陶器製もありますが多くのダッチオーブンは鉄器製品みたいなので 熱伝導の良い南部鉄器ならば蓋の縁に練り小麦粉で蓋をすれば密閉もできて代用品になるんじゃないかな…と試した事はないんですが考えました。 キッチンダッチオーブン自体を購入しようかと探していましたがとりあえず南部鉄器鍋があるのを思いだし、使えるならわざわざ買わなくて済むかなと思って… 作りたいのはローストチキンとかローストビーフとか主にクリスマスディナーに向けてのお肉料理です。オーブンレンジなど持っていないのでダッチオーブンを考えました。 どなたかお料理やアウトドア料理等に詳しい方教えて下さい。
バーベキユー用具のような気がしますがどのように使うのでしたか。 教えて下さい。
燻製にトライしてみようかと思っています。 ウェブで調べていると、ウッドチップを燃やす熱源として炭や電熱器を使用した 例が多いのですが、電熱器を燻製室に入れても大丈夫なものなのでしょうか。 コードが溶けたりしませんでしょうか？ あと海外の燻製ビデオを見ていると燃える炭の中にウッドチップを直接入れている 人がいたのですが、その方法は何か問題がありますでしょうか？ あと熱源としてペレットも検討しているのですが、ストーブ用のペレットは 燻製にも使えますか？ どうかよろしくお願いいたします。
当方、アルミキッチンテーブル（170-5619）を利用しているのですが、 バーナースタンドが2本とも紛失してしまいました。 メーカーに問い合わせたのですが、現在取り扱いしていないとのことです。 代替えとして他のバーナースタンドを流用することを 考えておりますが、合う物は有るのでしょうか？ また、作成する場合はどのような材料で作成するのが 良いのでしょうか？ おわかりになる方がいましたら、お教え頂けると助かります。 宜しくお願いいたします
身長は伸びていた時は只寝て運動だけのガキだったんですが、 中２になって夜更かしなどしていたら身長がとまりかけてきました。 今は中３の１０月あたりで身長が１７１センチ程度しかないです・・・ 周りがでかいのでもっと大きくなりたいです！ 最近はなるべく１０時前には寝て飯も食うだけ食っています 運動は運動部なので大丈夫だと思います。 今後もう伸びないんでしょうか？
先日、来客の際自宅の庭でBBQをしました。風のない穏やかな日でした。 しかし翌日裏のお宅からウッドデッキに油が飛んできているという苦情。 以前もそんな苦情があったので、コンロのまわりに壁をつけたり、油の多い物は焼かなかったり、色々工夫を重ねてやりました。事前にBBQやりますとの声かけもしておきました。裏の家との境界線から10ｍほど離れた所で焼いていたのですが、とぶものでしょうか？ 実際見せてもらい、嫌な思いをさせてすいませんと言う意味で雑巾がけまでやったのですが、どうも納得いきません。 確かに油染みみたいな小さいものが点々とありました。でもそれがホントにうちからとんだBBQの汚れなんでしょうか。 裏の方はうちが建設中の時から色々と文句を言ってきてたような方です。 それでも私はご近所付き合いは大切だからと我慢してきました。 でももうそろそろ限界かも... 少しズレてしまいましたが、BBQの油はそんなに飛ぶものなのか、教えてください。
10mm厚程度の鉄板で50ｃｍ角のものを買いたいのですが八尾市周辺で入手出来ませんか？またいくらくらいでしょうか教えてください。鉄板焼用にレンガで竈造りをしています。そのために鉄板を切り売りしている鋼材店を探していますがなかなか見つかりません。何軒か電話しましたがだめでした。
マルチポスト申し訳ないです。 画像が一度に何枚も貼れないみたいなので再投稿失礼します。 この画像のキノコの名前を教えて下さい。 スイスで見つけたみたいです。 表面はつるつるです。 他の画像です。 http://okwave.jp/qa/q7745281.html
最近、チーズや卵などを燻製してつまみにしています。 次はお肉を燻製しようと考えているのですが、 牛肉でジャーキーを作るには生食用を使えばいいとおもってます。 しかし鳥のささみや豚肉は煙で燻しただけで食べることができるのでしょうか？ ちなみに燻製方法はスモークウッドを使った温燻です。 初心者じみた質問ですがよろしくお願いします。
今度の連休に友人を連れて遊びに行きます。 その人は屋外でバーベキューをしたことがありません。 しかし私はバーベキューコンロしかもっておらず、アウトドアの用具はほとんどもっていません。 そんな私でも楽しめる場所を探しています。 場所は山口、福岡県内 車を横付けできる所。（テントがないのでワゴン車の後ろのドアをひよけ代わりします） キャンプ場でなくてもいいので河原でもどこでもOKです 昔よく外でした楽しさを友人にもあじわってほしいのです。 よろしくお願い致します。 また自分で火をおこすのも初めてです。着火剤をつかってもなかなかつかないと聞いています。 ここまで初心者なのも恥ずかしいのですがどなたかその点もアドバイスいただければうれしいです。
こんちには、お世話になります。 近いうちに海辺でBBQしたいのですが、普通の海辺ではなく、なるべく人気のない未開発の海辺がいいです。その場で食料がとれて、その場で焼くよう感じです。 イメージとして、テレビでやっている無人島サバイバルのようなBBQがしたいです。 場所は神奈川県周辺がベストです。 よろしくお願いします。
Windows XP ２台で使用していますが、１台は下記、記述でファイルが開き、片方は、ファイルが開きません。 何か、記述に問題又は、追加等が必要なのか教えてください。 　TFILE = "C:\TEMP\売上データ.XLs" 　Workbooks.Open TFILE 　よろしくお願いします。　　　　
取り急ぎ教えていただきたいことがあります。 バーベキューでは化学繊維の服を着ると危ないと言われていますが それはポリエステル２２％、綿７８％でもダメなのでしょうか。 我が家にある服がポリエステルを含んでいるものばかりで困っています。 ご回答よろしくお願いします。
現在サウスフィールド（アルペングループのグッズ）のコンロでBBQを楽しんでいます。 写真のモノを持っています。 焚き火をしてミニキャンプファイヤー＆鍋料理（ダッチオーブン）なんかもしたいんですが焚き火台はBBQコンロに比べ高い！ 見た感じそんなにゴツイわけでもないのに1000～2000円で買えるBBQコンロより何故高いのか・・・ そもそもBBQコンロで焚き火できないのでしょうか？ 御教授お願いします。 また、一般的なカセットコンロって野外では使えないんですかね？最近はカセットガス使うストーブみかけるんで、それがOKなら冬場でもない限りカセットコンロも野外で使えるような気がして・・・
タイトルのホームってどこにあるんですか？ 行き方を教えてください。 ちなみに８時１９分発博多→新大阪行きのみずほに乗ろうと思っています。
子どもができ、いつも感じることは「川遊びやＢＢＱするのに、有料施設しかない」ということです。 どうも混雑した施設でアウトドアをしても「やった感」より「むなしさ」が先行するのは私だけでしょうか。 手つかず自然の中で遊び、その中で自然の怖さ・孤独も感じ、またその後ゴミをどうやって持ち帰るかも学ぶ。 時代が変わったとはいえ余りに整った施設がスタンダードになり過ぎて末恐ろしく感じます・・。 とか言ってますが、本題は ☆兵庫・大阪で川遊びできるポイント☆を探してます。 出来れば河原に車が入れば最高ですがあまりないと思われます。 大体の座標（カーナビ検索用）でもかまいません。 お知りの方がいればお教え下さい。
バーベキューの幹事は初めてなので 教えて下さい(/ _ ; ) 今度バーベキューを16人で やりたいと思っています！ 打ち分けは男子6人女子10人です。 使う場所は1コンロ4時間で2000円かかります。 そこで質問です。 (1)この人数バランスだと1人いくら位集金すれば良いでしょうか？ (2)コンロは2コンロ借りた方が良いでしょうか (3)気をつけた方がいいこととかありますか？ 文章下手ですみません！ 宜しくお願いします！
最近燻製の楽しさを知りました。キャンプ場で燻製をやっていましたが、段々普段もやりたくなってきました。 ただ、うちのマンションは、以前ベランダでバーベキューをやっていた時に煙で苦情が来て、注意事項の貼り紙がありましたから、マンションのベランダでは不可です。 ということで、どこか近くの公園でやれないかと思っていますが、燻製をやっていても怒られないような公園はないでしょうか？ 近くに南公園（動植物園側）があり、民家もない方向にいけばできないこともないかな？と思って調べましたら、火気は禁止事項になっており、電熱器が公園では利用できないため、暗礁に乗り上げてしまいました。 ご存じの方がいらっしゃいましたらお願いします。
BBQの時の火起こしについて質問です。先日、友達とBBQをしたのですが、予想以上に火起こしに苦戦してしまいました。 その時の手順なのですが、適当に炭を組み合わせて、ねじった新聞紙を何本かおいて、火をつけました。 大体新聞紙の火が消えるころには炭のはじっこのほうが白っぽく燃えていて、これでいいのかな？と怪しくは思いましたが、別の容器に移し、うちわで扇いで火を広げようとしたのですが、ただ赤っぽく火が強くなるだけでなかなか全体が白くなりませんでした。あげく白くなっていたところも火が消えてしまったり…。 結局腕が筋肉痛になるほどうちわで扇ぎまくって、ようやく火がついてきたころにはかなりの時間が経ってしまってぐだぐだに。最終的には楽しめましたが（笑 やり方がよくなかったんだとおもいますが、アウトドアが得意な方、具体的に火起こしの方法を教えていただけるとありがたいです。参考までに、炭は国産のもので、大きさは折りたたんだ携帯電話くらいにきれいに揃えてきってあったものです。 自分なりに調べると、火起こし器とか結構便利なものがあるみたいなんですが、最初はやっぱり道具とかを使わずに火をつけることが当たり前にできるようになってから、道具を使うことを覚えたいと思っています。 最初にもっと木とか紙を燃やして炭の大部分に火が移るくらいまで燃やしたほうがいいとか、そんな感じなのかもしれませんが、どうかアドバイスよろしくお願いします！
閲覧ありがとうございます。さっそくですが質問です 急遽BBQを友人を含め４人でする事になりました そして、その友人たちのリクエストは「魚釣りもしたい」と言う事でした 最初は芦屋川の河口でしようと考えていましたが「不法」じゃないの？と指摘されました 不法ではないと思うのですが、胸を張ってBBQを楽しめる場所がいいです 当方、大阪市内在住ですので梅田から車で２時間以内で行ける場所を探しています 海でも川でも場所はどちらでもいいので、ぜひとも教えてください もちろん、有料の場所でも構いません。貴方のおススメの情報をどんどん下さい。 よろしくお願いします
今度、友達夫婦＋子供が２家族きてうちでＢＢＱをすることになりました。 食材の買い出しは、みんな来てから一緒に行って買うか、それぞれ食べたいものを適当に持ち合わせてくると旦那に言われました。ゴミをなるべく出さないように、食材も切り分けてタッパーなどに入れて持ってくると。テントなどはみんな来てから一緒にやる。それが楽しいんだよ…と。 こういうやり方で友達夫婦の気分は悪くならないでしょうか。 私自身、ＢＢＱをやったことがなくて、みなさんの意見を聞きたいです。よろしくお願いします。
この前、100人規模のＢＢＱに行ったところ、 主催者がネットでイベントを告知して参加者を募っていたらしく、 それをＷＥＢ上で見た人が参加していました。 そういった遊びのイベント情報というのはどうやって検索すればいいのでしょうか？ 専門のサイト等があったりするのでしょうか？ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！
主催者側なんですか、厚めの肉を用意した場合焼けるまでに時間がかかりますよね。 肉が焼けるまでの時間をどう埋めたらいいのか悩んでいるのですが皆さんはどうされていますか？
お世話になります。 　今団体グループで休日にピクニックをしようと考えており、どうせだから海も見ようかとなって、関東付近でその際の宿を探しています。メンバーのほとんどが西日本住まいなので、中々東京近辺の確かな情報を得られずに困っております。 　宿の条件ですが、民宿やコテージのようなものを考えてはいます。しかし、なかなか求める所を探し出せません。 条件ですが、 (1)人数　　６～１０人 (2)場所　　東京駅から、公共交通機関を利用して、１時間３０分以内 (3)料金　　特に設定はしませんが、リーズナブルなだけ嬉しいです^^; (4)部屋の規模 　　　　　　15～20畳程度の部屋（団体で雑魚寝もできそうな感じ） (5)貸出備品 　　　　　　寝具貸出あり、ＢＢＱセット貸出あり (6)入浴 　　　　　　とりあえず、あればなんでもいいです。（温泉とかあったら嬉しいですが＾＾；） (7)海がある 　　　　　　宿から歩いて行ける距離 中々難しいとは思うのですが、どなたかお詳しい方、よろしくお願い致しますm(_ _)m
9月か10月くらいで部内旅行としてバーベキューを予定しています。 家族も参加できるようにしたいので100名くらいになる予定です。 下記の条件に当てはまる、もしくは条件に近いバーベキュー場をご存知の方いらっしゃいませんか？ 【希望条件】 都内もしくは近郊 器具レンタル＆食材配達が可能 駅から近い 100名くらいは余裕で収容できる 大人数なので予約できるところが安心かと思っています。 ただ、（ネットで検索してヒットしませんでしたが）バスツアーがあるような所があれば駅近にこだわりません。 美味しい食材が調達できるところがあれば非常に望ましいです。 予算はかなりあるようですので、あまり気にして頂かなくて結構です。 どうかお力添え願います！
仲間内でバーベキューをするのですが、肉用の皿をタレ/ポン酢と２種類したいと思い、 場所も取るので皿の中で区切りがあるようなものを探してます。 ざっと探してみたのですが、紙皿ではこういったものは無いのでしょうか？ どなたかご存知の方、教えて頂けると助かります。
棒切れに小さな中華鍋を固定しその真ん中に固形燃料を置いて火をともし ぐるりに数本立てて雰囲気を作りたいと思っています 火は20～30ｃｍくらいの高さでメラメラと燃えてほしいです 1時間、できれば2時間の連続燃焼を希望 最適な燃料を教えてください できればリンクを添えていただけると有難いです
この前、キャンプに行ったときにテントサイトにバーベキュー炉（かまどみたいなもの）が設置されていたので、バーベキューコンロをレンタルするのももったいないしせっかくなので使ってみました。そのバーベキュー炉には、鉄製のすのこのような物が2段ありました。借りたバーベキュー網は、大きさからみてバーベキュー炉の一番上に置くのだろうと思って一番上に置きました。 その後炭をどこで焼けばちょうどいいのか分かりませんでしたが、2段のすのこの上の段において焼いてみました。炭は3キロ使用しました（着火にはキャプテンスタッグの炭焼き名人を使いましたので十分に火は着いていたと思います）。ただ、何というか焼けるのは焼けたのですが、火力が足りない感じで、バーベキューのジュージュー感がなかったので、やっぱり使い方が悪かったのかとも思います。 バーベキュー炉を使う場合は、網は一番上に置くのではなく、鉄のすのこの上の段におくべきだったんですかね？で、2段目の下の段のすのこの上で炭を焼くとか。 質問が分かりにくいかもしれませんが、正しい使い方を教えていただけるとありがたいです。
いつもお世話になっております。 神奈川県大和市に在住しております。 大和市から車で1時間程度の範囲内で、 川沿いでバーベキューが出来るところを探しています。 その他希望と致しましては、 ・小さい子供が川遊びできること（3歳と6歳） ・食材は持ち込みが可能であること ・トイレがあること 道具等は揃っているので、特に設備等整っていなくても構いません。 皆様のおすすめ、穴場的なところ等あれば教えて頂きたく、お願いいたします！
ご存じ方が居られましたらよろしくお願いいたします。 以前、どこかの野外パティーに参加しときに、紙皿にコップ置きが付いているものを使いました。 気に入って今度、ＢＢＱなどに使おうと思い食器類、アウトドアなどの専門店で探していますが見つかりません。 どこで販売されてるのでしょうか？ご存知の方が居られましたら、よろしくお願いいたします。 YAHOOなどで、検索すると実用新案で何件か登録されたものがあり、その関係で一般市販されていないのかとも思います。 よろしくお願いいたします。
ガスボンベの注意書きに「40℃以下の場所で」と書いてあるんですが、実際には何度くらいまで耐えられるのでしょうか 現在７月の時点で、朝家を出て夜帰ると、室内の気温が３５度くらいあります（１Kアパートです）。 今、外の気温が３０℃くらいで３５℃とゆうことは、 ８月になり外の気温が３５℃を超える日は、室内は40℃を超えることになります。 こんな状態で、１週間部屋を閉め切って実家へ...なんて大丈夫でしょうか。 爆発しないかとても不安です。 もし危なければ、暑くなる前に、実家に持って帰ってしまおうと思うのですがどうでしょう。
湘南近辺の海でバーベキューをしてもいい場所ってありますか？ 駐車場があるところであれば教えて下さい。
伐採した桜の木をもらいました。 ウッドチップやチャンクを自作しようと思うのですが、原木の皮むきは必要ですか？ むかずにそのままで大丈夫でしょうか？？
今年の夏に名古屋周辺の川か海の近くでバーベキューをやろうと思っているのですが、 あまり土地勘が無いため、会場探しに困っています。 予定としては夕方ぐらいからバーベキューを始めて、19時か20時ごろまでには 解散する予定なのですが、おススメのスポットをご存知の方がいらっしゃったら、 教えていただけないでしょうか？
来月新城方面で川遊びとバーベキューをしたいと思っています（現状日帰りの予定）。 川遊びでは、橋の上から飛び込んで遊べるような川があったらいいなと思いいます。 バーベキューでは、機材はなるべく準備せずに身ひとつでOKくらいの手軽さだとうれしいです。 人数は１０～１２人くらいです（男女半々くらい）。 年齢は２０～３０位です。 なにか面白いアクティビティーがありましたら併せてご紹介いただけるとうれしいです。 以上、よろしくお願いいたします。
佐賀県の北山キャンプ場に行こうと思います。しかも明日です。雨ではBBQとか出来ないものなのでしょうか？ また、福岡、佐賀で雨でもBBQが出来る（川→橋の下とか）場所をご存知の方、よろしくお願いします。
今度旦那さんの友達(男８人くらい)を呼んで、うちでバーベキューをすることになりました。 コンロなどは、うちにあるものを使おうと思っています。 牛肉 ２キロ(３キロにしようかとも思ってますが…悩んでます)鶏肉、豚肉、エビ、イカ、ホタテ、各種野菜、焼きそば、おにぎり、ウインナー、ある程度の物は揃えて、最後にスイカでも切ろうと思っています。 皆かなりお酒を飲むので、ビールサーバーを２０リットル(サーバーは貸し出し)と缶ビール、酎ハイなど、お酒も大量に買います。 だいたい会費を４０００円にしようと思うのですが、妹に話したところ、高くない？と言われました。 バーベキューの会費はどこもだいたい３０００円くらいだと言われました。 ３０００円では予算がオーバーしてしまいます。 ４０００円って高いと思いますか？ 旦那さんの友達なので、これこれにいくらかかって…などと説明することもできません。 ぼったくりと思われてしまわないか心配です。 皆さんバーベキューにはいくらくらい会費払っていますか？
炭の火おこしに苦労しています。 小さい煙突も1000円くらいで変えそうなので検討中ですが、イワタにのトーチバーナーが見た目的にも強力なような印象です。1500円程度か。 二つ買えばいいんでしょうけど、オススメはどちらですか？ BBQは初心者です。
よく海外ではガーデンBBQが盛んだと伺います。 日曜日などの休日に本格的なBBQグリルを用いて、友人や隣人などと BBQパーティーを行う事も少なく無いようですが、そういったシーンでよく目にする 海外仕様の大きなガスグリル。 あれって、どこか物置などに保管し、その都度BBQを行う際に 移動し、セッティングを行なっているのでしょうか。 それとも年中使う物なので庭に置きっぱなしなのでしょうか。 かなり大型のものなので、専用のカバーなどを被せ、 置きっぱなしなのかな？　 とも思っていましたが、雨風にさらしっぱなしだと、痛みが激しいですよね。 どうなんでしょう。 どなたか海外BBQ事情にお詳しい方またご存じの方がおられましたしたら ご教授下さい。 また、その他、海外ならではのBBQ事情なども知りたいです。
現在妊娠9ヶ月でとても胃もたれしやすい体になってます。 妊娠前まではあまり胃もたれを経験したことがなかったのですが 今は肉系全般は食べると次の日もたれて動けなくなります。。 そんな中ですが近々何回か友人とバーベキューをする予定です。 肉系はあまり食べないようにしようと思っていますが 胃もたれしにくい食材で、バーベキューにおすすめの食材は何があるでしょうか？ アスパラのホイル焼きはよくやりますが、 それ以外はいつも肉メインだったのであまり思いつきません；； 海鮮系はもたれにくいんでしょうか？ よろしくお願い致します。
今度好きな人達とBBQに行きます 山か川かはわかんないんですが初めてのBBQなので不安だらけです 服はどんな感じのがいいですか？ 脚が太いのでタイツ履こうかなと思っています 他に脚が隠れる服装教えてください 後手伝いとかでできておいた方がいい事ってなんですか？ 21才女です
　知人宅で何度かBBQをしました。 　その知人に　毎回　焼くだけだから 「何かおもしろいアイディアない？」と言われ 　たまたま、＜世間に飛び出せバナナ藩＞という 番組で「燻製」を紹介されていたので提案し 実際に行ったとこ好評でした。 　次も別のアイディアを頼まれました。 自分の中で　ダッチオーブンで作る「ピザ」「パン」を 提案して見ようと思うのですが、（過去に別の知人と作った事あるので） 他に何か　割と簡単なBBQのアイディアありますか？
整理をしていたら、コールマンの製品が出てきたのですが、誰も何に使うかわかりません。ご存知の方、教えて下さい。
和歌山市内にお勧めのアウトドアショップってありますか？ コーナンやDEPO以外で探してます。 ちなみに「焚き火台」を探しています。 詳しい方よろしくお願いします。
バーベキューなどの調理具の良い収納ボックスを教えてください。 スノーピークのマルチコンテナMのサイズが一番の希望なのですが いかんせん、値段が高いな～と思っています。 ホームセンター、100均なども、ちょこちょこ見ているのですが、なかなか 工具箱やプラスチックケースなどと調べてみても、ぴったりなサイズがないんで 皆さんのお知恵を借りれたらと思います。 中へ収納したいものとして ・ユニフレームのツインスキュアー400/長さ40cmが入るものがいいです。 他に入れるものとして 菜ばし・トング・ダッチトング・その他短めのスキュア、お玉・ターナー等調理具を 入れたいです。 一番長いものが、ユニのツインスキュアになりそうです。 できれば、2000円以内でよいものをご紹介いただけると助かります。
休日の幹事をまかされて困っています。 バーベキュー場を探すように言われているのですが、勤務先上司のご家族が数組参加するため、同伴のお子さんが雨に濡れたら私のせいにされそうで、できれば横浜市内で、雨が降っても大丈夫なバーベキュー場を探しています。誰か教えてもらえませんか？よろしくお願いします。
明日BBQするのですが、 今まで家族や親戚としか したことがないので、 いつもジャージでした。 でも明日はサークルでするので、 どんな服装で行けばいいのか わかりません。 一応この服装で予定はしてるのですが、 どうでしょうか(>_<) 至急回答お願いします(>_<)
BBQキッドレンタルでお薦めのお店を教えてください。週末に小金井公園または武蔵野中央公園でBBQをしたいと思っています。 ネットを見ると色々な会社があって迷ってしまうのですが、どちらの会社がお勧めでしょうか？自家用車がないのでBBQキッドを公園まで持ってきてくれることが条件です。可能であれば後片付けをしなくてよく、ゴミも片付けてくれるところが良いかなと思っています（お値段次第ですが）。
例年、多摩川の丸子橋近辺をGWシーズンに散歩していると BBQのマナーが非常に悪い方が見受けられます。 そこらへんにゴミ詰めた袋を詰んで山を作っているならまだかわいいほうで、 中には殆ど片付けもしないでそのまま退散している方もいます。 更に、先日には、私が見ている目の前で 帰り際に地元民家の裏庭にゴミを捨てて、そのまま走り去った車も目撃しました。 そもそも、ゴミ云々以前に この付近はBBQ禁止で、OKなのは基本的に有料制の二子新地のみと 地元の回覧板でも前に見た記憶があるのですが、 相変わらずBBQして、この近辺を荒らして帰る方々は、知らずにやっているのでしょうか？ 見た感じ、普通の若者グループや、普通の家族連れが殆どのように見えるのが 余計に残念な気分です。
うちは、10軒近く立ち並ぶ一戸建て住宅。 子供がいないのはうちだけです。 まぁ、そんなことも特に気にならないですが、 今日ばっかりは、うっとおしすぎる・・・。 隣の一家主催で、隣の家のガレージがBBQ会場となり、 うちの前の道路に椅子や机を出して、BBQが始まったんです。 総勢4～5家族（いや、もっと？）が集まって、音楽をかけながら 歩いて、何十秒というところに、 河川敷もあります。 そこでやって欲しい・・・。 お誘いはありました。 でも、子供の話とか言われても会話も合わないし、せっかくのお休みだし、お断りしていたんです。 それでもお誘いしてくれるので、 感じが悪いかと思って、少しだけ顔を出すことにしましたが、 こっちの都合で出て行きたいのにさっきピンポンも鳴らされました。 晴れてて、布団干したり、洗濯したり、洗濯、窓を開放したりしたいのに 騒音や匂いで締め切ったままです。 それでも社交辞令で外に出なきゃいけないのでしょうか・・・？ 何でこちらが肩身の狭い思いをしなくてはいけないのか、ツライです。
カテゴリ違いでしたらスミマセン 河原でバーベキューやってたら、足が長い虫がたくさんいました。 何という虫か分かる方いらっしゃいますでしょうか？
今度釣り遠征に行きます。 せっかくなので、釣り場で釣った魚を調理して食べたいと考えています。 しかし、野外で魚料理をするために何が必要か全くわかりません。 そこで何を持っていくべきか教えてください。 魚料理は鍋や天ぷらなど、また炊飯もしたいと思っています。 重量は電車やバスなど、公共の交通機関を利用するのでできるだけ軽く収めたいです。 よろしくお願いします。
久しぶりにバーベキューコンロを出したところ、鉄板に錆びがありました。どうやって、錆びを取るのがべストですか？
ダッチオーブンを初めて買おうと思っていますが10インチにすか12インチにするかでサイズ選びを迷っています。 過去の質問を調べたら10インチがいいとありますが実際12インチはそんなに大きいものでしょうか？ 最近うちの家族のバーベキューは２～３家族で集まってみんなでワイワイするバーベキューがほとんどです。 12インチは大きいし重たいし使いずらいとどこかのサイトで書いていましたが実際はどうなんでしょうか？ 価格も10インチと12インチなら2000円程度しか違わないなら大きい方がいいかなと思いますが、どうでしょうか？ ２～３家族でローストチキンや玉ネギやジャガイモの丸焼きなど行うのであればどちらの方がいいでしょうか？ あと、１２インチは家庭のガスコンロにかけて調理することは大きすぎるとか、重たすぎるとかの理由で台所での使用は危険でしょうか？ よろしくお願いします。
ダンボール燻製スモーカー http://item.rakuten.co.jp/baroness/st-114/ よく市販されているダンボール燻製スモーカーを買って、燻製を試してみましたが、どうもいまひとつ焼けとろい（適当な表現が見つかりませんが）感じです。 もっと高温になるようにチップに火をつけるのが弱いのでしょうか？バーナーなどで火をつけた方がいいのでしょうか。 それとも安いものなのでこんなものなんでしょうか？ 素人的ですいませんがご教授よろしくお願いします。
キャンプ歴がまだ1，2年の初心者です。 キャンプの際の料理、食事のテーブルについて、みなさまどのようなものをお使いか、 また使い勝手をご教授お願いします。 家にあるテーブルは腰くらいの高さのアルミのものが2つ。 １つは調理台。（切ったり、バーナーで料理する用） もう１つを食事用（炭やカセットの卓上コンロ利用しながら食事） として使っていました。 この度、ぐらつきのないしっかりしたテーブルが欲しいと思い、木のテーブルを購入。 またダッチオーブンと焚き火台も購入しました。（いずれもユニフレーム製） GW前にダッチオーブンのシーズニングもかねてデイキャンプを行ったのですが、 ここで問題が…。 ・　木のテーブルの上で卓上コンロ（炭のものです）を利用したら、火の粉がとんでテーブルが ぽつぽつと焦げました（涙） よく考えたらわかることなのですが、今までアルミテーブルを使っていたので気付かず…。 ・　ダッチオーブンで料理したあと、それはどこの置いたらいいのか？ 　　　スタンドはありますが、焚き火テーブルはもっていません。 以上の内容を踏まえての質問なのですが、 (1)　みなさん木のテーブルは食事のみで利用されていますか？ 　木のテーブルの使い心地はよく、こちらで卓上コンロを使いたいのですが、 　焦げないように使ういい方法はあるでしょうか？ (2)　ダッチオーブン用に焚き火テーブルのようなものは必要でしょうか？ ダッチオーブンと卓上コンロを使った場合の、いい食事のテーブルのレイアウトを考えたいのです。 どうぞ宜しくお願いします。 ※今持っているテーブルは、 　アルミのテーブル　×２　（家族4人が囲めるくらいの大きさのもの） 　木のテーブル　×１　です。
キャンプでご飯を炊きたいのですが、いろいろ調べてみると、一番人気はユニフレームのライスクッカーのようです。しかし、フッソ加工してあるものの、アルミ製って体に悪い、、てよく聞きますよね？なので、アルミ製は避けたいです、、かといって、、重たいものは大変そうですし、、スノーピークのフィールドクッカーか、ユニフレームのアルミでないダッチオープンのものをご飯専用にするとか、、ろいろ考えてます、、何かよい道具はありませんか？
5月中にバーベキューをしようと思っているのですが、 この場合、計画っていつごろからたてたらよいのでしょうか？ バーベキューの会場の予約などは早めにしないととれなくなりますか？ ご存知の方、回答よろしくお願いします！
イワタニのカセットコンロ等のカセットボンベが空になったときにプロパンや都市ガスなどから再充塡する方法をご存じないでしょうか？カセットコンロがうっていない外国での使用なのですが、飛行機で持ってゆくことができないので空き缶を向こうに持ち込むもしくは何らかの方法でカセットボンベの空き缶を再充塡して使ってゆきたいのです。当然カセットボンベだけではなくキャンプ用のバーナーボンベ等もうっていないところですので困っております。よろしくお願いいたします。
マンション５Ｆのルーフバルコニーで、ＢＢＱをやるのですが、日差しが暑いので、パラソルがほしいと思っています。 ただ、飛んだりして迷惑かけないかなと心配しています。 そこで、質問なのですが、やはりマンションのルーフバルコニーでパラソルはやめたほうがいいでしょうか？ もし、できそうなら、お勧めのパラソルを教えてください。
近々、回転釜（蒸気式）のお古を 頂ける事になりました。 そこで、この回転釜の釜の部分で、 ピザ釜に利用できないかと思案中です 形状としてはこのような釜に似た物です 宜しければ知恵をお貸しください
燻製初心者です。 スモーカーを買って燻製作りをしておりますが、熱源にカセットコンロを使っているためか80℃以上になり低温での調整できません。そこで電気コンロの購入を検討しております。通販などで見ると300/600W切り替えのものがありますが、熱源のパワーとして充分でしょうか？ 300/600Wではそれぞれどれくらいの温度になるのか教えていただければ幸いです。 (当然熱源との距離もあるでしょうが、大雑把なイメージでかまわないです） 尚スモーカーのサイズは石油缶くらいの大きさです。 あとスモークウッドに火を点けてもそのままではすぐに消えてしまうので、熱源で暖めながら使っています。それゆえ上のようにスモークウッドを使いながら80℃以上の燻製つくりになってしまうのですが、これってやっぱりおかしいですよね？？熱源使うならチップで充分かと、、、、 スモークウッドを熱源なしで発煙させる方法をご教授願います。
ダッチオーブンを買ったのですが、説明書には洗剤で洗ってはいけないとありました。どうやって洗ったらよいのでしょうか。教えてください。
こんばんは 釣り エギングに関しての質問です 一ヶ月程前、春イカにも対応できるようにと、地元の釣具店で トラッドアーツ エギング tegs-892mを購入しました 長いレングスにも最近慣れてきて シャクリに緩急がつけれるように なりました が、シャクリが大きくなるにつれて 気づいたのですが グリップ付近のバット部分あたりから シャクリ上げる瞬間に ゴツン、ゴツンと言うような音がでます 最初はリールのドラグが出た音かと思いましたが音質が違います またロッドもリールも 釣行後は毎回水で流して 掃除して、メンテナンスもできる限りしていました 買ってから数回使用での 出来事ですので ちょっと不安です 同じ型の竿を持たれている方や 同じような経験をされた方、 ロッドに詳しい方の助言を 頂ければ幸いです よろしくお願いいたします
バーモント社のイントレビットIIを使っています。 ダッチオーブン料理を考えています。 ローストチキンを作りたいです。 (1)クッキングスタンドは必需品でしょうか？ (2)使うとしたらファイヤーサイドのイントレビット用兼アンコール用のものを使用予定ですが、 そうすると深型のダッチオーブンは入らないでしょうか？ (3)できれば、手入れの面からステンレス製を考えていますが、イントレビットに適した大きさのものはありますでしょうか？ 薪ストーブ愛好家のかたからのアドバイス待っています。よろしくお願いします・
登山が趣味で年間20回は行きます。頂上では景色、空気を満喫しつつ持参した缶ビールを飲む瞬間が実にこたえられません。 同様に食事が楽しみです。 今までは ・焼き肉 ・ホットドッグ（ソーセージを茹でるのも山でします） ・雑煮 ・ソーメン ・ラーメン、焼きそば（インスタントですが、具の肉、野菜炒めは調理します） ・チャーハン ・水餃子 ・オムレツ ・豚汁（これも一から調理します） ・おでん 等々をやりました。 ※やる時は本格的にやるので、時間の掛かるカレーライスはしません。 ご質問は他でもない、何か「オススメメニュー」がありませんかという事です。前述のカレーライスみたいに時間が掛からず、手早く出来ればGoodです。若干の手間と持って行く多少の労力は厭いません。 都度アイデアを仲間で持ち寄りますが、マンネリになった感があります。山に登られる方、上手くて手早くて手軽なメニューがあればお教えください。 以上宜しくお願い致します。
この時期に家族でデイキャンプに行きたいのですが大阪、兵庫近辺で良いポイントを教えてください。デイキャンプといってもそんな大層なもんではなく、タープを張ってファイヤアグリルの焚き火を囲んでコーヒーを飲む…。その程度のレベルを望んでいます。
僕は、和歌山県に住んでいます。 今年の８月に野外で「お菓子の家」を作りたいと思っています。 暑さの中での、製作は可能でしょうか？ また、可能ならばどのように作ればよいか教えてください！
ネットで刃物の研磨には青棒がいいと聞いて、革砥をつくって研磨してみました。 しかし、そのあと青棒の主成分が酸化クロムで、人体に有害だと知りました。 食べ物を切るために使う刃物なので心配です。 どうしたら洗浄できるでしょう？ 台所洗剤では効果がないですか？ ご存知の方お願いします。
もしかしたら勘違いしているので経験者の方のみ回答して下さい。 スモークチップはスモーカーの中でも熱源は必要なのでしょうか？ コンロで煙をだしてからスモーカーの中に置いても数分で煙がなくなります。
会社のBBQイベントで「豚の丸焼き」を企画しています。 参加者の中から、衛生面で不安の意見が出ています。 （生焼けの豚肉は食べたくない、内部まで完全に焼けるのかなど） 私のほうも素人集団が調理しますので、確かに衛生面での心配はあります。 冷凍・冷蔵の丸焼用の（小）豚肉は、通販でも購入可能なようですが、 ボイルされた丸焼用の豚肉を扱っているお店などをご存知の方はいらっしゃいませんか？ 他にも豚の丸焼をする上でアドバイスがございましたらご助言よろしくお願いします。
コールマンのコンパクトツーバーナー425Dの購入を検討しています。かなり古いモノのようですが、消耗品等は現行の425Fのものでも、流用可能でしょうか？
奈良または近郊のアウトドアグッズの充実した店を教えてください。 ネット(楽天、Amazon、ナチュラムなど)で ある程度ほしいものは見たりするのですが、 現物を見たいときになかなか実店舗でみれるところがなくて 手にとってみれるような店をご存じのかた、教えてください。 アルペン、アピタ、ゼビオ等も見に行くのですが、 なかなか見てみたいものが置いてないので。 sotoのシングルバーナー、ステンレスダッチ、 ユニフレームのツインバーナー、シングルバーナー を見てみたいのですが。。。
コールマンSFダッチオーブンを購入後、パンを焼くのを試してみたく 下はカセットコンロを使い、蓋の上は炭で調理したのですが 消したつもりが火力調節を間違って最大にしたまましばらく放置してしまいました。 当然パンも丸焦げでDOの中も焦げ付いてしまい何度洗っても黒いスス？焦げ？がつく状態になってしまいました。 どのように対処すればよいかアドバイス頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
先日、バーベキューに行った時、炭や薪を燃やした臭いが服につきました。 簡単に炭臭さを取る方法はありますか。
イメージ的には、針葉樹の方が樹脂の関係で火力が強いと思っていましたが、落葉広葉樹、例えばクヌギやナラの方が火力が強いという意見を目にしました。 針葉樹と広葉樹のチップを同量で比べたら、どちらが火力が強いのでしょうか？ チップｋｇあるいはトン数あたりの火力（キロカロリ－）などのデータがあれば、教えて欲しいです。
タイトルのままなんですが、よくバーベキュー等で利用した炭を 自然に消火すれば、再利用できると言いますが、 添付した画像ほど真っ白になってしまった物も 固形なら再利用できますか？ さすがに風で吹き飛ぶような灰みたいな物以外は 再利用できるものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
来週バーベキューに誘われたのですが、経験がない為服装や持っていくものなど、何もわからないので教えてくださいm(__)m 2家族でバーベキューすることになり、相手方の別荘で行います。 食材を持っていくとしたら、どの様な物が良いでしょうか？ 相手方の家族にお会いするのは初めてで、服装も迷っています。 ゆとりのあるカーゴパンツ+スニーカーかタイトなベージュのチノパン+ペタンコパンプスどちらが良いと思いますか？
ユニフレームのだっちオーブンを使っていたのですが、 しばらくの間屋外に放置してしまいましてサビだらけになりました。 本当に物凄いサビでした。 週末に強力鉄サビを塗ってこすってある程度サビは取れたのですが、 この鍋って使って大丈夫だと思いますか…？ 一度サビだらけになった鍋は使わない方がいいのでしょうか…？ 今週週末使いたくて… 駄目なら新しく買おうかと思ってます。
31歳女性です。取引先の方々30名程でバーベキュー大会が開催されます。 私はBBQ自体あまり経験がなく、このような大勢の集まりも初めてです。 差し入れ大歓迎との事で、何か持っていくことは必須です。 いったい何を持っていけば無難ですか？ また、気が利いている差し入れも合わせて教えて頂けたら幸いです。 20代～30代の男性が多いようです。
自宅の台所でのみ使用の予定です。用途は今のところ塩釜しか考えていません。３人分。 ダッチオーブンで検索するとピンキリで何を選べばいいのか見当がつきません。 手入れがしやすそうというイメージだけで下のものに魅力を感じています。 http://www.lodge-cooking.com/product/enamel/EC3D … 上記以外でもおすすめがありましたら教えてください。
サクラスティックのを使って鍋型スモーカーで初めてスモークしてみました 一本2時間のスティックが途中で消えてしまいます 初めの点火が弱いのでしょうか？ 対策が有ったら教えて下さい 宜しくお願いしますナリンm(__)m
燻製でチップでいぶす時の熱源として なぜか家にたくさんある炭を使いたいと思っているのですがうまくいきません。 網に乗せてガスコンロで十分に火をつけてから 100円ショップで買ってきた網目のざるに移して その上に2,3000円のよくある簡易キットの燻製は子を乗せているのですが 炭がどうしても消えてしまいます。 空気が足りないのかと思って、網目のざるにしたのにもうどうしたらいいのかわかりません。 だいたいBBQセットだって、上に箱を載せているのでこれでも空気が足りないのでしょうか？ 何かよい方法ないでしょうか。電熱器だと電気代が高くなりそうだし せっかくあるので炭を使えるようになりたいのですが・・・ とりあえず数時間いぶせれば細かいことは気にしません
11月26日（土）または12月3日（日）に社内イベントとして フットサルとバーベキューを実施する計画をしています。 参加人数は未定ですが約40名を予想しています。 一番の問題が場所についてです。 東京近郊でフットサルとバーベキューが同じ場所（または近いエリア）で行える場所など ご存知であれば教えていただけないでしょうか。 同じ施設内で両方とも実施できればベストですが、多少移動するくらいであれば可です。 （スケジュールとしてはAMにフットサル、PMにバーベキューという感じです） 東京以外でも東京に近い神奈川や埼玉エリアであれば検討範囲内なので教えて頂きたく。 よろしくお願いいたします。
河川敷なんですがＢＢＱで使用したと思われるコンロとか網、鉄板が 結構な量、違法に捨ててあります。 ここはゴミ捨て禁止とか不法投棄禁止の看板があります 捨ててあるのは１個２個じゃないです 中にはガスボンベが中身のあるまま捨ててあったり 着火剤、炭までそのまま捨ててあります 大きさはさまざまで大人数で使うような物まで10個くらい捨ててあります。 たぶんボランティアの人が回収できない鉄板類などを１か所に集めてるんでしょう まだ新品に近い物、使えるような物ばかり この夏の時期はよく見かけます 使って持って帰らない人多いのですか？ なんで捨ててくのですか？？
愛知県内でバーベキューできるスポットを探しています。 ・近くに川がある。 ・手ぶらでも大丈夫。 などの条件下で探しています。 他にもオススメのバーベキュースポットがあれば教えて下さいm(__)mお願いします。
9月2日に行こうと思っているのですが、神奈川で海に面したところでバーベキューをできるおすすめのところはないでしょうか？ 昔よく家族で葉山の一色海岸のバーベキュースペースでやった記憶がありますが、今回は一色海岸と江ノ島を除外して回答をいただければありがたいです。 またバーベキューに関しては友人の都合により午後2時過ぎからの開始となるのですが、9月頃もまだバーベキューができるところというのは混んでいるでしょうか？ ちなみに足は自家用車を使うので駐車場付属、または周辺近くに駐車場があればなおさら良しです。 ご回答よろしくお願い致します。
カセットボンベについて経験や知識を教えて下さい 沢山のメーカやガスの書類が有る様ですが、 今回、液化ブタンだけの250グラムのガスボンベについてお聞きしたいのです 一本百円未満の物から三百円以上の物まで沢山ありますが 同じ条件下で使用した場合どんな違いがあるのでしょうか 教えて下さい。
今回、アメリカ製の蓋のついたBBQグリルを購入しました。 これを期に、今までのようにただ炭火で焼き肉をするだけではなく、アメリカの家庭料理(？)としてのBBQ料理に挑戦していこうと考えています。 そこで、皆さんがBBQでやられる料理をお教え願いたいと思い質問させていただきました。 一応アメリカ人が書いたBBQ料理の本を買って読んだのですが、材料が集めにくいものが多かったり妙に高価な材料だったりで、作れる料理が少なくて困っています。 ネットでも調べてみましたが、焼き肉の延長のような料理が大半で満足できませんでした。 アウトドアでの料理ではなく、自宅のバルコニーで料理するつもりでおります。 日本のスーパーなどで入手できる必要以上に高価でない材料で、蓋付きのグリルを用いて作る料理で、皆さんの定番となっているようなものがあれば是非ご教授下さい。
多摩地区でおススメのバーベキュースポットを教えて下さい。 条件は １．多摩地区及び多摩地区から１時間半程度で行ける場所 ２．移動は車のため駐車場があること ３．BBQ道具はあるのでレンタル等はなしでも可 ４．子供がいるため遊びスポット（アスレチック・川・広場　など）があること 以上です。 よろしくお願い致します<m(__)m>
近畿地方で川が流れていて、バーベキューができるところは何処かありませんか？ できれば川に入れるところがいいです。 お願い致します！！
ttp://theologia.blog21.fc2.com/blog-entry-196.html この場所に興津駅から行く方法を教えてもらえないでしょうか？ 車がないので徒歩かできればバスでの移動を考えています
t卓上のバーベキューコンロが欲しくて色々検索してたら ロゴスのクォーツグリルとSotoのデュアルグリルが候補に上がりました。 外観と値段的にはクォーツグリルの方がいいんですが、 機能的にはデュアルグリルの方が良いように思えます。 ただ、クォーツグリルは焼いてるときは 側面が熱くなさそうなんで、悩んでます。 同じように購入時検討された方や、所有されてる方の 良点やそうでない点などお聞かせ願えればと思います。 わたしとしては クォーツグリルは 良点 とってがある 蓋が閉めたとき熱くならなそう 側面が熱くなさそう デザイン 価格 そうでない点 高さ調整できない 底の空気孔がない ダッチオーブンのせれない？ デュアルグリル 良点 ケースあり 空気孔あり 蓋がフライパンになる ダッチオーブンのせれる 高さ調整できる そうでない点 価格 側面が熱そう 閉めたとき蓋が熱そう です。 また炭の火お越しにチャコスタや キャプテンスタッグの火お越し名人などは グリル内に入れて火お越しできるのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。 また、
　 神奈川か千葉辺りでBBQが出来る海や川ってどこかありますか??? オススメとかあったら教えてください!
コールマンのＢＢＱコンロ用に製造直売している店から厚さ４.５ｍｍの鉄板グリルを購入しましたが 市販の安価な木炭では火力不足で使えませんでした； そこで、備長炭で試してみたいと思うのですが３ｋｇで１.５００円程度で 火力が良いと思うオススメの備長炭はアリませんか？ 消耗品なので、余り高価だと苦しいです。
明日の昼にバーベキューをする事になったのですが、有ったら便利だなって思っている物があるのですが、名称や何所で売っているのかが判りません。ご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。 よく焼肉屋さん等で網の交換や炭の追加をする時に店員さんが熱くなった網を工具のような物で持ち上げていますよね？ いつもは、割り箸を使って網を持ち上げて炭の追加や炭を均しているのですが、先日、焼肉屋さんに行った時に『あっ！これがあれば楽だよなぁ！』と思い、近くのカー○ホームセンターや１００均のダイ○ー等で探してみたのですが見つかりません。 又、インターネットでアウトドア用品で検索してもそれらしい物が見当たりません。 誰か名称や販売しているお店をご存知の方は教えて下さい。
念願だった「炭火焼き」デビューを果たしました。 買ってきたのはバーベキュー用の卓上グリルと備長炭です。 ガスバーナーを使って着火し、３０分ほど経って火が回ってから焼肉を楽しみました。 火力も程よく、お肉も野菜も美味しく焼けたのですが、肝心の「炭火の香り」が感じられませんでした。 煙は十分にもくもくしていましたが・・・いわゆる炭火やきとりをお店で食べる時の様なふわっと鼻腔に抜ける炭の香りがなかったのです。 何が原因でしょうか？ 何かコツがあれば教えてください。キャンプ経験等のない超初心者です。
キャンピングガスのバーナー、ランタン等を色々と所有していますが、最近は同社の器具もガス（ＯＤ缶）もホームセンターで取り扱っているところが少なくなっています。そこで、同社のＣＶ２７０＆ＣＶ４７０タイプのＯＤ缶と互換性のある他社のＯＤ缶があれば教えていただきたいのですが。
明日、友人とバーベキューをする為、野菜の準備係になりました。 これから買い出しになるのですが、おすすめの焼き野菜ありますか？ 実はバーベキューをしたことが、あまり無いのでわかりません。 野菜を切ってそのまま焼いていいのでしょうか？何か下ごしらえしたほうがいいのでしょうか？ 候補にあがっている焼き野菜は、玉ねぎ・長ネギ・ピーマン・じゃがいもです。 付け合わせに、もやし・にんじん・ほうれん草のナムルを作るつもりです。 じゃがいもは、スライスにして焼く？それともホイル焼き？ ホイル焼きの場合は、上部を少し切って塩コショウしてアルミホイルで包んで 網に乗せればいいのでしょうか？
家族でバーベキューをやりたいのでオススメがあれば教えてください。道具は買うつもりです。川に入って遊びながら出来るような所がいいです。小さい子供がいるのであまり深くなくて流れが緩やかな場所がいいのですが。ご存知の方いらっしゃいますか？
キャンプでベーコンを作るのですが、その食べ方を教えてください。燻製しているのだからそのまま食べられると思うのですが、通常ベーコンとなると焼いて食べているイメージがあるので・・・ そのあたりを教えていただけると助かります。
実際どうなんでそうか？ どんな調理方法がありますか？ どんな味でしょうか？ 養殖もできるんでしょうか？ 泥臭さは無いですか？
公営のビーチではできなくなったと聞きました ではできるとこってでこでしょうか？
河口湖周辺で川魚の販売をしている所はありますか？ 次の週末、河口湖へBBQをしに行く予定があります。 川魚（鮎・岩魚など）を焼いて食べたいなぁ、と思っているのですが、 河口湖・山中湖周辺でそれらの購入が出来るお店はありますか？？ 釣り堀などに行けば、釣った魚をお持ち帰りできると思いますが、 今回は釣りをする時間が取れそうになく、購入だけ出来るところがあればと思い質問しました。 また、東京の町田の方から車で行くので、 河口湖周辺でなくとも、道中でそういったお店があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
夏だからBBQだなと軽く考えていたんですが、夜BBQより昼BBQの方が好きなんです。 よくよく考えていたら、この時期とんでもない暑さで昼BBQは自殺行為ですよね。 日中のBBQに最適な時期はいつなんでしょうか？ ９月に入ったぐらいはまだキツイですか？
BBQ コンロでオススメのメーカーを教えて下さい！片付けるのが楽なのがいいです！教えて下さい！お願いします♪
現地で道具や食材まで用意してくれる手ぶらBBQをできるところが増えてきて便利になりましたね。 ただ、私が知る限りすべて４人以上からになっています。 今回、二人でBBQしたいという話になったのですが、お互い車も持ってないし、酒も飲みたいしで、二人でも手ぶらBBQを楽しめるところがないかと探しています。 都内でどこか良いところはないでしょうか？
8月下旬頃にバーベキューをしたいと思っています。 6人ぐらいで行こうと思っています。 長瀞近辺で良い場所はありますでしょうか。 希望する条件としては、 ・近くに川があり遊びやすいこと ・水道やトイレといった設備があること 機材等は持っていますので、 レンタルできる場所でもできない場所でも、どちらでも大丈夫です。 穴場スポット、有名スポット、どちらでも良いので、 お教え頂ければありがたいです。
すごくローカルなんですが、碧南、西尾、岡崎、安城もしくはその近辺でバーベキューの道具の貸し出しをしているバーベキュー施設ってありますでしょうか？ つまり食材だけもって行けばOKなのがいいですね。 調べた感じだと、豊田の山の方とか名古屋まで行けばあるようなんですが、ちょっと遠いです。 ローカルなのでネットにものってない情報もあるかなと思いまして。 もしご存知の方がおられましたら教えていただければうれしいです＾＾
現在、蓋付きのちゃんとした(？)バーベキューグリルの購入を検討しております。 当然のことのように炭のモノで検討していたのですが、調べるうちにガスも意外と良さげに思えてきました。 そこでお聞きしたいのは、ガスを使用するモノの場合、炭使用のモノと比べて燃料代にどの程度の差が出るものでしょうか？ 備長炭などの特別良い炭ではなく、ホームセンターなどで売られている一般的な炭と比べてどちらがどの程度高いか安いかをお教え下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。よろしくお願いいたします。 タイトルの通りなのですが、BBQに招待されました。 正直アウトドアは好きでは無く、仲のいい友人からのBBQの誘いも今まで断ってきました。 しかし今回は今後の付き合いも考えて、参加することにしました。 そんな状態なので、現地に行っても何をしたらいいのか分かりません。 服装は動きやすい格好で行こうと思いますが（エプロン持参）、何をどう手伝えばいいのか今からドキドキしています(*_*) 会場はBBQ場が完備された公園で、屋根や水道などもあるそうです。 「通りかかったくらいな気持ちで遊びに来て」と言われているのですが、さすがに棒立ちなわけにはいきません・・・。 焼く前、焼いてる途中、食べてる最中、後片付け・・・BBQやり慣れてる方は、何を手伝ってもらったら助かりますでしょうか？ ちなみに招待して下さったのは、体育会系サークルの代表さんで数回挨拶した程度です。 サークルのメンバーは、こちらが一方的に知っている程度で面識はありません。 参加メンバーの殆どが男性（高校～アラサー）で、あとはそのご家族だそうです。 私は30代女性です。 何でもよいのでアドバイスをいただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
去年からキャンプにハマっているのですが、 料理がいつも夜→焼肉　　朝→ベーコンエッグとパン・・ なので、アウトドアでオススメのレシピがあれば教えて下さい。 基本的には、ダッチオーブン等でなくアルミホイルや空き缶等で 手軽にできるレシピが知りたいです。 宜しくお願いします。 因みにお酒が大好きなので、米系よりアテ系だとより有難いです。
7/18（月）に私の地元で会社のバーベキュー大会があります。 （会社行事ではなく、有志が集まった会です） 参加者は、男性20名弱と女性は私を含め2名。 買い出しも会場設定も男性陣がしてくれるらしく、 特に何も持って来なくて良いとは言われていますが、 地元開催、更に唯一の女性社員ということもあって、 何か差し入れでもした方が良いのかなーと思っています。 （もう1名の女性は元派遣社員さんで、参加は私が誘ったので、 　差し入れは個人でやろうと思っています。） 個人的に、杏露酒に漬けて冷やしたグレープフルーツが好きで、 お口直しにも良いかなーと思ったのですが、いかがでしょうか。 http://www.shinluchu.com/recipe/shinlu/sweets/08 … だけど、バーベキューって結構お腹がいっぱいになるし、 食べ物って意外と要らないのかなとも思って気が引けます。 あとは、使い捨てのおしぼりを保冷剤と一緒に持って行くとか… 猛暑日になるみたいですし、冷たいおしぼりって気持ちいいかなと。 （使い捨てだと微妙？） ちなみに、会場はプライベートビーチのような隔離された海です。 10分ほど歩く必要があるので、重いもの・嵩張るものは厳しいです。 オススメをぜひご教示ください。 あと、女性にはこうして欲しい！などもありましたら、助言お願いします。 長年いる職場なので、男ウケとかは全然気にならないのですが、 気の利かない女だとは思われたくないです(笑)
大阪市内（心斎橋）に住んでいます。 電車で1時間圏内、 日帰りで、川遊び＆BBQができるところを探しています。 できれば、付近に温泉等があれば、尚、GOODです。 教えてください。
クラス会としてBBQを開こうと思ってます 一人一人から参加費を徴収しようと思っていますが、BBQ一回にかかる費用はいかほどでしょうか。 炭や七輪（？）はあるので材料費だけでいいです。 欲しいものは肉、野菜、お菓子、飲み物などです。 しょうもない質問でごめんなさい。 よろしくおねがいします。
川とかで、全裸で泳ぐ大学生とか高校生っているんですか。 相模川にはいますか。どのあたりでしょうか。
初の投稿なので駄文失礼します。 来月、埼玉でBBQをする予定なんですが場所が一向に決まらず困っています。 料金は無料で、歩かず車を横につけられる川が綺麗な場所を探しています。 人数は６人で多分、うるさくなってしまうので周りの人に迷惑をかけないような穴場スポットがいいのですが‥ どなたか、いい場所を知りませんか？ お願いします(´・ω・｀)
アルコールストーブでトップホールタイプのストーブを作りたいのですが、どうやってデカイ穴を開ければよいでしょうか？？？
神奈川（厚木や相模原）の川辺でBBQができる、BBQ場もしくはキャンプ場を探しています。 川辺希望ですが、設備重視で、 コンロは持ち込むつもりですが、座るとこ(?)がある（レンタル）できる所があれば教えて欲しいです。 （当方、コンロは持ってますが、人数分のイスをもっていないので…）
アルコールストーブに点火するとき爆発気味になるのですが・・・　どうしてでしょうか？？？
奈良市内でバーベキューが出来て、他にも何か楽しい事(川とか)が出来る所を教えて下さい。 お願いします。
最近燻製にチャレンジしてみようと思い 色々調べ始めているのですが 燻製って、ようするに煙で食品をいぶしたものですよね？ となれば、焚き火の煙の上に食品を置いておけば そのまま燻製になるのでしょうか。 竈の中で桜などの枝木を燃やして その上に食品を置いて覆っておけば 燻製になりませんか。 竈もあるし、ウッドチップの原料として ポピュラーな木も簡単に手に入るので その方法でできるなら楽だなぁと思っています。 ウッドチップやスモークウッドでの 燻製はあるのですが木の枝でやったという話は 検索してもほとんど見つかりませんでした。 何か向かない理由などあるのでしょうか。
５・６人でBBQをしたいと計画しています。 条件としては ・食材の持ち込みができること。 ・コンロなどの(焼くための)機材がレンタルできること。 ・渋谷から車か電車で行けるところ。 食材はコストコで買ってから、バーベキュー場へ行きたいと思っているので、 コストコから近い(行きやすい)場所でなるたけ安いところを希望します。 さらに欲をいうと屋根があるところなら完璧です。 野島公園というところがいいかな。と思っていたのですが、既に予約がいっぱいでした。 ７月２日を予定しているのですが・・・やはり今からだと厳しいですかね。 みなさんのお知恵を貸してください。おねがいします。
脚をねじで止める組み立て式の蓋付きバーベキューコンロを使ってましたが、熱に弱く、また錆びたのもあり、ぐらつきこわれてしまいました。 脚以外は大丈夫なので修理を試みたのですがダメでした。ホームセンターで購入した品でそれ程高くは無い(\10000位)ノンメーカー品なので部材だけでは売ってなく、その商品自体ももう売っていなく、ホームセンターに問い合わせましたが手がかりなしです。何とか修理して使いたいのですが、どなたか良いアイデアありましたらアドバイスお願いします、何とかならないでしょうか？？？ ※添付画像の脚穴部分のネジは、別売の部品を買ってきて何とかしようとしたのですが、結局脚を取り付ける事は出来なかったです。
脚をねじで止める組み立て式の蓋付きバーベキューコンロを使ってましたが、熱に弱く、また錆びたのもあり、ぐらつきこわれてしまいました。 脚以外は大丈夫なので修理を試みたのですがダメでした。ホームセンターで購入した品でそれ程高くは無い(\10000位)ノンメーカー品なので部材だけでは売ってなく、その商品自体ももう売っていなく、ホームセンターに問い合わせましたが手がかりなしです。何とか修理して使いたいのですが、どなたか良いアイデアありましたらアドバイスお願いします、何とかならないでしょうか？？？
近々東京近辺でBBQを企画しております（１０人前後） 手軽さで調べてみたところ、手ぶらでBBQ等のサイトを見つけることができましたが、 全てレンタルするとお酒も含めると一人６千円程度してしまいます。 如何せん学生の私にとって高すぎるということでもう少し手頃価格なBBQをしたいと思っております。 酒、食料の買い出し等は構わないので機材のみを借りた上で３千円程度で済ませることは出来ないでしょうか？ また、ほかにお勧めのプランがありましたら教えてください。
燻製を作るのにCOSTCOでスモーカーを買いました。 炭で燻製するたいぷ何ですが、どの様に温度調整すれば良いのでしょう？初心者なので…
熱海の山岳地帯300ｍ前後に自生している木の実です。形状は一粒が2ミリ位、ブドウの房をミニチュア（長さ1.5～3センチ位）にした様でオレンジ色から赤くなり黒くなって地面に落ちています。香りはほとんどありませんが黒くなると甘くておいしいです。ネットで検索しましたが発見できずです。桑の実を細長くしたような感じです。樹高は3～6メートル。路面にごっそり落ちているので集めて発酵させてワインを作ろうかなと考えていますが・・・。思いつく樹名教えて下さい。画像アップしようとしましたがううまくアップしませんでした。
防災にアウトドアの知識をお借りできれば。 災害時に停電になり冷蔵庫の中身が傷んでしまうという状況で、 皆さんならどんな保存食、料理を作られますか？ 冷蔵庫の中身は一般的な家庭で想定していただければ。 キャンプ用コンロ有り。火は使用できます。 水は備蓄されています。 よろしくお願いいたします。
一般家庭の庭に設置できるピザ焼き「石窯」ってどこかで購入できますか？北海道の札幌市近郊です。ちなみに値段の目安も教えてください。
8/13（土）のお盆の時期に友達15人ほどで北陸（石川、富山、福井）あたりのペンション、もしくはコテージを借りて、ＢＢＱをしながら飲みたいと考えております。 ただし、お盆の時期ということで、色々と探しているのですが、すべて予約が埋まっている状況です。 もし、どこかまだ予約が空いているコテージかペンションを借りられる場所をご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。
唐突にひとりで静かに焚き火がしたくなりました。 調べてみたところ、条例でひっかかる場所がほとんどです。 そもそも焚き火は法律で禁止なのでしょうか？ それとも花火や大声で騒ぐなどの迷惑行為をしなければ大丈夫なのでしょうか？ もし禁止でなければ都内のどこかで焚き火ができる場所を教えてください。
使っていないビーチパラソルが有るので、その内側にサンタン用のレジャーシートを貼り付けてソーラークッカーにしてみようか、と思案中ですが、利用価値は有るでしょうか。 傘ぐらいの面積が有れば可能らしいのですが、そんなちまちましたものではなく、いっそのことどデカイビーチパラソルで作ってみようかと思っているんですが。 「大は小を兼ねる」とも言いますし。
会社の人たち20人ほどで、BBQをやります。 その幹事をするのですが、BBQに関して、初心者で・・・ 木炭を何kg用意すればいいのか、お肉も何g必要？など、検討が付きません。 特に木炭が分からないので、教えてください！ また、BBQをするうえで、アドバイスがありましたら、教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
キャンプ・アウトドア・バーベキューなどで、ダッチオーブンやカセットコンロをご使用されておられる方、ぜひ教えてください。 ダッチオーブンとカセットコンロを近々購入しようと思っているのですが、 アウトドアでも手軽にダッチオーブンを使えれば！と思い、 Sotoの10インチのステンレスダッチオーブンを購入したいと考えています。 ダッチオーブンの下火の熱源としては カセットコンロ（イワタニのビストロの達人）を購入しようと思っています。 カセットコンロでもそれなりにダッチオーブンの料理は楽しめるでしょうか？ また、ビストロの達人をお持ちの方などおられれば、プレートをはずした状態で ダッチオーブンの10インチは乗せれるでしょうか？ 炭のコンロも持っているのですが、準備や片づけを思うと、カセットコンロで外で手軽にできればいいなと思っています。 また、外で手軽にダッチオーブンを使える方法などございましたら、合わせてアドバイスいただけると助かります。
飯盒でご飯を炊く方法を説明されたサイトを幾つか見ていたら、全然違う説明が。 整理すると、「人差し指か中指」の「第１関節か第２関節」まで水を入れる、とのコト。 勿論、大人と子ども、手の大きな人と小さな人等の違いはあるのかもしれませんが、あまりに差が激しすぎて…、正しくは『「？」指の第「？」関節』が適正なのでしょう。
燻製用の電熱器・サーモスタットを探してます。 ガスコンロ＋チップででベーコンの燻製を作ってみたのですが、途中消えたりスモーカー(木製)が少し焦げたりと、出来上がるまで目が離せなくてとても大変でした。 ベーコン自体はとても美味しく出来たので今後も作ってみたいとおもっているので、もっと楽に作れるように電熱器・サーモスタットを購入しようかと思っています。そこで、 http://www.r-tec.co.jp/s_products/sk65.htm　←のシーズヒーター式電熱器や http://www.sakaguchi.com/akiba/heater/07_18_kuns …←の坂口電熱の電熱器(青い足の付いてない、黒い方)や http://www.r-tec.co.jp/s_products/sms204.htm←のサーモスタット等。 もう少し安い値段で買える所をご存知の方いましたら是非ぜひ教えて下さい。 結構いい値段がするので買うのに躊躇しています・・・。 ついでにもう一つ、ベーコン(豚バラ)を燻すのに持っていたリンゴのチップを使ったのですが、どの本を見ても「サクラのチップ」を使うと書いてます。チップで味ってかなり違うのでしょうかね？？？
関西(滋賀・大阪・京都)のアウトドアショップ探しています。 過去に同じような質問がでていることは知っていますが、 質問されたのが2003年とかなんで、状況も変化していると 思ったので質問しました。 ちなみに今ほしいとおもっているのは ・ウエア ・シェラフ(春～秋) ・マット(シェラフの下に引くもの) ・ツーリングバイクのキャリアに荷物を巻くためのバンド できるだけ安くそろえたいと思っているので、 お得価格の店だと嬉しいです。
来月辺りにBBQに行きます。 海沿いで男女友達５～８人程です。 動きやすいようにトップスはTシャツ、ボトムはパギンス、靴はスニーカーかヒールの低いパンプスにしようと考えています。 そこで質問なのですが、トップスのTシャツは、ドルマンとかゆるっとした物は避けた方が良いですかね。 オーバーサイズが好きで… もしくはそれ以外の部分でおかしい所はありませんか？ 因みに20代女子です。 BBQに行くのは初めてなのでお願いします。
初めまして。 今度、40人超くらいでバーベキューをする予定です。 大人数でのＢＢＱの経験が無く必要な機材の量が分からず困っています。 機材は全てレンタルします。 機材をレンタルするに辺り大きい物として、 下記を考えています。 ・１０名用グリル２台（幅８１５Ｘ奥行４００Ｘ高さ７６０） ・楢炭８ｋｇ ・クーラーBOX大（６０L）２台 ＢＢＱの時間は大体４～５時間程度です。 そこで３つ心配な点がありご質問させて頂きたいと思います。 (1)１０名用グリル２台では焼くスペースとして少ないでしょうか？ (2)楢炭8ｋｇで足りますか？ (3)クーラーＢＯＸの容量が少ないでしょうか？ 周りに詳しい人がおらず困っています。 助けてください。 よろしくお願いします。
先日、オリンピックというホームセンターでエコオガ炭、というのを買いました ６キロ２０００円。 で、先週初めて使ったのですが、 あまりのできの悪さに驚き、キャンプ場に捨ててきました（処分の許可とりましたよ） なかなか説明しづらいのですが、 ボロボロなんです。 着火性は普通。 しかし、火力が異様に弱い 火のついたそばから灰に覆われて、熱を出さない感じ。 七輪を振ってみると、ボロボロ崩れて、通風口を完全にふさいでしまう始末。 まったくお手上げで、カセットコンロと着火用の木炭で用を足しました。 さて、 良質（というか当たり前品質の）オガ炭を買いにＷＩＬＤ１に行きましたが、 もう取り扱っていない、とのこと。 仕方なく、楽天、アマゾンで買おうか、 どこかホームセンターでに置いてないか探そうか と思ってます。 オガ炭の選び方を教えてください 一級、２級とかの意味がわかりません 備長炭のオガ炭とは？ マレーシア産とか海外製のと国産の違い（マレーシア産のはパチパチはぜました、はぜないのがいい） 安くて品質のいいオガ炭があればオススメください 神奈川西部です。
ちょっと前に流行った１００円スキレット（正確に言うと２１０円だったのですが）が欲しいのですが、現在でも売っている１００SHOPはあるのでしょうか？？ 流行った二年後ぐらい（２００８年頃）に運良く２つ購入することはできたのですが、可愛くて勿体ぶってるうちに家族に勝手に捨てられている（！？）事が最近分かり、どうしても購入したいのです！！！ 前に購入したのはダイソーだったので探しましたが、それらしき物は見つかりませんでした・・・（大泣）ご存知の方是非とも教えてください。お願いします。。。 ２つ買ったのに安心して、放っておいたのが悪かったのは分かっていますが、一目ぼれだったので どうしても諦めきれません。。。
亀山社中の通販の焼肉は美味しいですか？ BBQするのに頼んでみようかと思ってます しかし、マズイとの情報もあるのでなかなか踏み出せません 実際のところどうなんでしょうか？ 頼んだことある方のご意見聞かせてください
外で炭火のバーベキューがしたくてバーベキューコンロを買いました。 で、外で食べるのは気持ちよいのですが、実際バーベキューは重たい食事で・・・道具を沢山買い集めたのに何度も焼肉ばかり食べたいとは思わなくなってしまいました。 キャンプ時等に炭火のバーベキューコンロを使って作る、焼肉以外の簡単美味しい料理レシピを教えてください。 鉄板もあります。
群馬県玉村町にある、東部スポーツ広場の情報が知りたいです。 友達８人でBBQをしようと思っていて、東部スポーツ広場でできるとゆうとこまでわかるのですが、料金や、営業時間や、バーベキューについて詳しくのってるサイトが見つかりません。 電話番号もわからないので困っています。 わかる方いましたらよろしくお願いします。
東京都立川市近郊で、野蒜（ノビル）堀りをしてみたいのですが・・ 何せ初心者なので、 多摩川や矢川緑地や他で、おすすめポイント教えて頂けませんでしょうか？
ゴールデンウィーク中に、秋川橋河川公園のバーベキューを利用したいと思っています。 はじめは立川の昭和記念公園を考えていたのですが、 予約がいっぱいで利用できないとのこと。 ここの施設は予約なしで利用できるということなので、当日早い時間に出かけたいと 考えているのですが… 開園が８時３０分からということですが、ゴールデンウィーク中の混雑状況や 何時頃までには現地に着いていないと利用が難しいのかなど ゴールデンウィーク中に利用された方がいらっしゃれば、お聞かせいただきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
趣味で燻製を始めたいと思うのですが、煙が近所迷惑になりそうなので近場で火の使える公園・キャンプ場を探しています。 なるべくお金をかけたくないので無料の場所が良いのですが、江別市(JR江別駅周辺に住んでいて車もあります）でそういった場所をご存知でしたら教えてください。
仲間と川原でバーベキューをやろうと予定していますが、当然呑むことになるので車は使えません。テントや調理器具を当日、配達回収してくれるサービスってないでしょうか。材料や飲み物は手持ちでいけると思うので、テントと調理器具だけで結構です。場所は埼玉の川越あたりを考えているんですが。どなたか、教えていただけないでしょうか。
大阪でのBBQスポットを探しています。 急きょGWに家族、友人たちとBBQをすることになり場所探し担当になりました。 なんせ今からなんで予約も難しいと思いますがみなさんが知っておられるBBQスポットを 教えてもらえないでしょうか。 その際に少しばかり条件がありましてまず大阪府以内（赤ちゃんがいるため遠出は難しい） BBQグリルレンタルOKなところ。またはグリル設備があるところ。 ペットOKなところ 以上　日にちがないのに条件多すぎてかなり厳しいと思いますがどうか教えてもらえないでしょうか。
４月末にBBQをやるから来ないか、とお誘いをもらいました。 男６人女２人の予定で、 誘ってくれた男の子の家のガレージでやるそうです。 タダ食いは気が引けて、 何か持っていこうと考えているのですが なかなか思い付きません(>_<) 飲み物はあるからイイと言われ、 アイスやスイカはまだ早いと 却下されてしまいました。 過去に持っていって喜ばれたものや、アドバイス等、助言いただけると嬉しいです。よろしくお願いしますm(__)m
ユニフレームの製品ってどこのサイトでも専門店でも価格がいっしょですよね？ コールマンや他のメーカーの製品だと、物にもよるのでしょうが、楽天に出品しているショップやアマゾン等では安く売られている物もあるのですが、「ユニフレーム」はどの製品も価格が一緒です。 どなたかユニを安く売っているサイト・ショップご存知でしたら是非是非教えて下さい。 ちなみに「チャコスタ」や「ＦＳ－６００」を購入検討している所です。
恐れ入りますがご助言お願いいたします 本格的に燻製を始めるため燻製機の購入を検討しています ユニフレーム フォールディングスモーカーFS-600　大型 燻製器スーパーいぶすくん　中型 用途としましては大人数のバーベーキューなどには一切使用しません 持ち運びもまず無いです。ベーコン、ハム、スモークサーモンがメインで 自宅で焼いているパンや料理の具財補助というかたちですので その都度消費できる量500ｇ～１ｋｇ分ほど毎回調理いたします 上記の量ですと大型スモーカーでは大きすぎる気がするのですが できる限り性能の良いもの購入するべきではないかというのと今後冷燻などを用途に入れますと どちらを購入するべきか悩んでおります お手数をおかけいたしますがなにとぞよろしくお願い申し上げます
ブリキのペール缶でスモーカーを作ってみたいと思います。ブリキ、燻製で検索するとブリキのペール缶で自作してらっしゃる方がいらっしゃいます。熱源はスモークウッドを使用されてるようです。僕はペール缶の下部（内部）に電気コンロを設置して、燻製をしてみようと思うんですが。あまり熱くすると（120度くらいです）とブリキから何か人体に良くない成分が出ることがあるでしょうか？写真にあるような塗装はしてないシンプルなペール缶です。よろしくお願いします。
10年くらい前のキャンピングガス　CV-270 や CV-470 が大量に眠っています。 この度ガスバーナーとして使用したく思っていますが、古くて少し怖いのですが問題ないでしょうか？ 保存状態は屋内で雨などはかからない場所で錆もありません。 使用に問題がないのならこのガスに合うバーナーを探していますが、安くて良いものが有ればご紹介お願い致します。用途は溶融式のラインテープの貼付に使います。
鋳鉄の鍋、ストウブ（≠ル・クルーゼ）を最近購入しました。 ベーコンやチーズ等の燻製を作りたいのですが、上手く作れるものでしょうかね？購入時に色々レビューを調べていたら、「ストウブ鍋を買ったら燻製を是非燻製を・・・」の様な事を目にしました。 そこで何点か気になるのですが、 (1)本当に鍋で燻製が出来るのか？　⇒鍋だと水分が逃げないと思うのですが・・・。 (2)同じ鍋で他の料理もしますが、臭いは残らないのか？ (3)空焚きのような状態になって、鍋が傷まないか？ 等々、ちなみに熱源はＩＨです。 他にお勧めのメニュー等あれば教えて頂きたいです。 作った経験のある方、是非是非ご指導をお願い致します。
Weberのような丸い大きめで蓋付きのＢＢＱグリルを使用して燻製を作りたいと思っています。 熱燻？に鳴るのでしょうか？ベーコン等や、温燻でチーズ等の燻製を作りたいのですが、このタイプのグリルで上手く作れるものでしょうかね・・・、火加減とか難しいでしょうか？ どなたかご指導お願い致します。
家でＢＢＱを始めたいと思いホームセンターを覗いたら七輪や練炭が沢山ありました。 コンパクトでいいなと思ったのですが、練炭は石炭だから焼き物は美味しくないというのをどこかで聞いたような気がします。 焼き肉も可能ですか？　それとも煮炊き専用ですか？
焼肉を焼いたりするのって、やっぱり、ココナッツとｋより、木炭のチャコールの方がおいしいんでしょうか？それとも、ガスとかではないから、どっちでもおいしいんでしょうか？誰かおしえて～！ありがとうございます！
　　カセットガスバーナーは低温では使用できないという話を聞きます。 　　例えば下記の商品も低温（０℃付近）では使用できないのでしょうか？ 　　またカセットガスが「イワタニカセットガスパワーゴールド」（低温での使用を前提としたもの）を使用した場合でも低温（０℃付近）では使用できないのでしょうか？ 　　ご存知の方ご教示をお願いいたします。 　　【　商品　】 　　イワタニ　カセットガスジュニアバーナー 　　コンパクトなのに高火力。最大発熱2.7kw（2,300kcal/h）のハイパワー。 　　商品コード：CB-JRB-2　　最大発熱量：2.7kw(2,300kcal/h) 以上
妻へのクリスマスプレゼントでダッジオーブンを検討しています。 ですが、コールマンやユニフレーム、スノーピークなどなど、メーカーが色々あって、メーカーや製品の特徴がイマイチわかりません。 ざっと各ＨＰを閲覧したところでは、コールマンのダッジオーブンなら、 (1)シーズニング不要 (2)リッドリフタ―＆収納ケース付き という特典にに惹かれそうです。 お値段的にもまあまあですし。 もう1点、ロゴスの四角いダッジオーブンも気になります。 質問 (1)各メーカーごとの特徴（メンテナンス性や耐久性etc） (2)お勧めサイズ（下記補足参照） 補足 (1)使用熱源→基本、アウトドアストーブ（蓋を開けて直火も可）＋炭 http://www.honma-seisakusyo.jp/shopdetail/016000 … (2)レシピ的には煮込み系でも焼き物系でも何でも作ります。家族構成は大人2人＋幼児2人ですが、量を食べる家族なので、12インチをとりあえず考えています。 (3)我が家的にダッジオーブンは所有したことが無く初心者とお考えください。 以上、よろしくお願いします。
湯たんぽを燃料入れに代用できるどうか。 今日秋葉原をぶらぶら歩いていたらキャンプ用燃料タンクそっくりの湯たんぽを見ました。 http://catalog.p-life.co.jp/goods_MK-2216.html ディズニー　湯たんぽ　パール金属　でも出てきます。 アルミ製でキャップはおそらく真鍮です。パッキンにはシリコンが使われています。 これってガソリンを入れることもできるのではないかと思ったのですがいかがでしょうか？ 教えてください。
山で採った平茸らしいキノコ。枯葉に埋もれて軸が長くなったらしいが、なんとなく食べる勇気がありません。本当に平茸なのか教えてください。楢林の中で採り、倒れた木にはえていました。辞書と比較するとなんとなく根元が違うようで不安です。分かる方がいたら教えてください。
4～5人用BBQグリルで熱々豚汁を作りたいです。 近々、BBQグリル・炭などレンタルできる公園でBBQをする予定です。 グリル等火気類は持込禁止の公園で、現地のBBQグリルは４～５人用で焼き面30cm×45cm程度の組み立て式です。 今回は秋口で気温も低くなっているため、暖かい汁物を作りたいと考えています。 組み立て式のBBQグリルで汁物は作れるでしょうか？ 小さい頃、河川敷で石を組み立てて豚汁を作った経験はあるのですが BBQグリルだと火力が弱いしぐらつくのでは？と主人に言われとても気になっています。 ちなみに人数は大人10人・幼児６人程度の予定で、３つグリルを借りる予定でうち１つで豚汁をつくりたいです。 火起こし器は持参予定です。 大丈夫な場合、どのような鍋を用意したら良いのでしょうか？ また、網の上に鍋を置くのでしょうか？ 鍋は今のところ安価で汚れてもいいアルミ鍋を考えています。 なにぶん初心者なのでわからないことだらけです・・・ 他に何か注意事項・アドバイスなどありましたらお願いします。
模擬店フランクフルトの焼き方 地区のお祭りでフランクフルトを売ることになりました。 フランクフルトは、冷凍のものを買って焼こうと思っていますが、 その場所には、電源がなくホットプレートの使用もできません。 女子ばかりで作業をするので、あまり炭等は、使いたくありません。 何か簡単でお金のかからない良いやり方がありましたら、教えてください。 500本売る予定です。
簡単で美味しいカレーの作り方について。 ＢＢＱの季節が終わって「芋煮会」には少し早い今。カレーを作りましょう。 このカテでのカレーは家庭でのカレーと違って２通り有ると考えます。 １．徒歩で持って行くカレー。 　単独／グループにかかわらず、テント泊（飯盒炊飯）のイメージで。 　移動初日の夕食。肉は生では無く、凍らすか干し肉（その場で獲るのは有り？）。 　調理時間は３０分以内（火の側でコトコトは別時間でもＯＫ）。 ２．オートキャンプでのカレー 　基本何でもアリですが、タマネギを徹底的に炒めるのはチャツネを使うか、フライド・オニオン（最近売っているのを見ました）で代用して頂くと助かります。（時間的にね。） 　特記として、「ジャガイモを使う／使わない」「隠し味の１品」を教えて下さい。 私の１．ですが、「ウォームキャリーマグ 0.49L」に「野菜ミックス」と「シーフードミックス」をジップロックに移したモノを詰めて山に持って行きます（凍った状態で痛み難い）。 タマネギ１／２個をみじん切りしてバターで炒めて（２～３分）「野菜ミックス」と「シーフードミックス」と少量の水（焦げない程度）で煮て（１０～１５分）必要があれば水を足して中のスープを小カップに少し取って「ルーを溶いて」火からおろしてから「ルー（溶いたの）」を混ぜます。ゴハンを炊く場合は火の側で３０分ぐらい、フランスパンを持って行ってる場合は薄切りにして軽く焼いたのに　つけながら　ボチボチ食べます。 「ジャガイモは使いません」隠し味は「バターで炒めたタマネギ」（隠して無いですが、１品「フレッシュ」があるとグッと美味しくなります。） 宜しくお願いします。
キャンピング、BBQの初心者です。 先日コールマンのクールスパイダーステンレスグリルを購入しました。BBQ用としてです。焚き火もしたいのですが、このような一般的なグリルを焚き火台として代用できるのでしょうか？ 色々調べたところ、ユニフレームのファイヤーグリルは焚き火・BBQ両方できるようです。それ以外でも焚き火台であれば網を載せれば基本的にBBQグリルとして使えるようですね。 であれば逆に、一般的なグリルを焚き火台として利用できそうな気がしたのですが、実際のところどうなんでしょうか？ 焚き火台と一般的なグリルでは構造が違うのでしょうか？ よろしくお願いします。
日曜日にBBQをしようと思ってるんですが雨が心配です 東京に近い埼玉辺りで雨がしのげてBBQができるような橋の下とか知ってる方いませんか？
ダッチオーブンのシーズニングで使う油 ダッチオーブンの本やＨＰをみると、たいてい、 シーズニングや使用後には、「オリーブ油」を使うように書いてあります。 なぜ、サラダ油とかではなくて、「オリーブ油」なのでしょうか？ 鉄のフライパンの場合は、「オリーブ油」などと指定されていないのに、 ダッチオーブンの場合は、なぜ、わざわざ「オリーブ油」と指定されているのか、気になりました。
BBQの出来る、トイレのある川原か海辺の場所を教えて下さい。 10月初旬、松戸から近い所で、BBQの出来る川原か海辺のお勧めの場所で 女性陣もいるので、トイレが近くにある場所を探しています。 3家族12人くらいになりそうです。 どこかお勧めの場所を教えて下さい。
仲間内、約五十人くらいでＢＢＱをするのですが自分と友人、二人で買い出しから全て仕切ってやります、 一人2000円の会費を集めておいて三万円程浮かせて反省会をどこかの飲み屋でやろう、と友人は言います、 自分は仲間内から儲けるのは気が引けるから自分達の会費分くらいを引くくらいだと考えます、 友人は儲けるのは動いているのだから当然だと言います、皆さんどう思いますか？
丹沢湖周辺でBBQ １０月前半あたりに丹沢湖周辺の(玄倉川、中川)辺りの河原で バーベキューをする計画を立てようかと思っています。 人数は大人、子供含めて２０人以上です。 キャンプとかではなくただ涼しいなか バーベキューをやるという主旨なのでキャンプ場を借りる とか言うことではないです。 そこで一番重要なのはトイレです。 上記の周辺でトイレがあってバーベキューができる 場所はありますか？ よろしくお願いします。
主人のお友達にバーベキューへ行こう、と誘われました。今回で参加二回目。一回目は会費をとってもらえず、今回もとってくれないようなんです。後日お礼をしてもいいのですが、バーベキュー当日に差し入れを持っていくとすると何がいいでしょうか？ちなみに２０人くらいで、子供も８人くらいいます。
キャンプで作るカレー ボーイスカウトをしているのです。 キャンプでカレーを作ると、必ずといって良いほどスープカレーになりますよね。 いつも、支給されたルーを全部使っているので、通常の水とルーの比　と比べるとルーの方が思いっきり多いはずなのですがカレー汁になってしまいます。 どうして、あのようになるのですか？ よろしくお願いします。
バーベキュー 今度バーベキューをやるのですが、1人当たりどれくらいでできますか？ 人数は男女合わせて大人5，6人で子供1人です。 お酒を飲める人は3人です。（主にビール、缶チューハイです。） ちなみに場所は友達の家の庭です。 この場合のバーベキューに必要なものとその量を教えてください。
我が家で使用しているバーベキューコンロなのですが、 まだ数回しか使用していないのに取り外し可能な脚の部分を無くしてしまいました。 使用しているのは キャプテンスタッグ チャコールスライダー です めちゃくちゃ高いわけではないですがあまり安いものでも内ので出来れば無くなった脚部分を購入出来ればとおもうのですが購入は可能なのでしょうか？ 購入可能であれば購入方法も教えて頂けると嬉しいです よろしくお願いします
バーベキューの予算 今度バーベキューをやるのですが、1人当たりどれくらいの予算でできますか？ 人数は男女合わせて大人5，6人で子供1人です。 お酒を飲める人は3人です。（主にビール、缶チューハイです。） ちなみに場所は友達の家の庭です。 この場合、バーベキューに必要なものとその金額を教えてください。 例 お肉○○円 野菜○○円 炭　○○円 1人○○円 みたいな感じで答えていただけるとわかりやすいです。
今度バーベキューをしますがどれくらいの量を用意すればいいか悩んでいます。 大学生男７人 女１２人の予定で、場所費１人600円 飲み物代、その他（炭、紙皿、調味料等）含めて3000円の予定です。（足りますか・・・？） 男女別にして肉、野菜は一人当たりどれくらい必要でしょうか？できれば目安でかまいませんので１人分のグラム数等で教えて頂ければありがたいです。 その他経験者さんの「道具や食材こんなのもっていけばいいよ」とか「これがおいしかった」等色々教えて頂ければありがたいです。 よろしくお願いします。
初心者でも出来るバーベキュー 今友達とバーベキューをしようという話があるんですが、今から出来るバーベキュー場ってどんな所がありますでしょうか？ほとんどみんな初心者で、道具とかも誰も持っていないので器材などが全部貸出し出来るようなところを探しています。ちなみに場所は東京周辺で希望で、人数は１０人弱ぐらいです。もしこんな所ならできるんじゃないというところがありましたら、ぜひ教えてください。
BBQにいく服装について。 こんにちは。大学生の女です。 来週末に、大学のサークル３０人くらい（男女比は男のほうが断然多いです）で キャンプ場にいきBBQをします。 が、服装に迷っています。 やはり、BBQなので動きやすい服装のほうがいいと思います。 私が今考えてる服装は、 スニーカーにサスペンダー付きデニム（長ズボン）にクリーム色の半そでのブラウス です。暑いのでキャップを持っていこうと思っています。 しかしクリーム色では、タレがはねたりする可能性があるのでやめたほうがいいと 思いますか？ でもやっぱりかわいい服をきたいと思っています。 どうしたらいいか迷っています。 女性目線や男性目線での意見が聞きたいです。 男性の方・女性の方、いろいろな意見をよろしくお願いします。
ガスバーナーとクッカーについて バイクでのソロツーリングでキャンプをしたいと思っている初心者です。 極端に寒いシーズンや高所で行うつもりはなく普通の場所で行う予定で ガスバーナーとクッカーを買おうと思っているのですが (1)ガスバーナーはキャプテンスタッグなどのガスのタイプと 　イワタニなどのカセットコンロ用の値段の安いガス缶と２種類ありますが 　どう違うのでしょうか？ (2)ステンレスのクッカーはものすごく焦げやすいと見かけるのですが 　アルミとチタンはそれぞれどういった特性なのでしょうか？　 以上アドバイスよろしくお願いします。
ワインにあう簡単な鍋料理を教えてください。 シングルバーナーで３Lくらいの鍋です。 山なので残ったスープは食べないといけません。
炭の量 こんにちは 明日　大人25名（男女比半々）、子供4名でバーベキューをします コンロは7名分を2台借りている状況です。 炭の量などは何キロぐらいがいいでしょうか？ あとおすすめの簡単料理もあれば教えてください
古い木炭 久しぶりにＢＢＱをしようと思うのですが、4年前にホームセンターで購入した木炭は使用できますか？ やはり、新しくものを購入したほうがよいのでしょうか？教えてください。お願いいたします。
スノーピーク製品（ランタン、シングルバーナーなど）を使用するのに、他社製（コールマンなど）のガスカートリッジを使用できますか？ ネジ部のピッチの違いなどでガス漏れや故障の原因にならないか心配だからです。しかし、使用できるのであれば、近くのホームセンターなどで手軽に入手できるため、他社製のカートリッジを使用したいと思っています。 保証の問題は抜きにして。
こんにちは。 そろそろサンマが美味しい季節なってきたので、バーベキューでサンマでも焼こうかと考えてるんですが、 何処にでも売ってる普通のバーベキューコンロ（サンマは二、三匹乗せれます）でおいしく焼くコツ等ありましたら教えて頂けないでしょうか。
これでご飯炊けますか？ http://www.coleman.co.jp/item/IS00060N01318.html いつものキャンプにはサトウのごはんで十分ですが、今年は長期的にキャンプすることとなり、米を持参してキャンプ場で炊くことになりました。 そこで飯ごうを買わなければいけん！と思いまして先ほどURLにあるクッカーセットを買いました。 この大きい鍋のようなもので炊けますかね？
今度会社の仲の良いメンバーでBBQがあります。 私はあまりBBQに参加したことがなくて服装にものすごく悩んでます。。 場所は海辺で時間は夕方4時～9時くらいの予定です。 ショーパンにTシャツにビーサン、手持ちでパーカーとか考えてたんですが…誰か教えてください!!
クッカーのフタが「カポカポ」鳴るのはなぜ？ アウトドア用のスノーピーク・チタンクッカーのフタで 目玉焼きを焼いたのですが、その後フタ中央付近が 若干上下に動き「カポカポ」鳴るようになってしまったのですが、 これは大丈夫なのでしょうか？ 直す方法があれば合わせて教えて下さい。
ダッチ料理の質問。 キャンプ場でよく見かけるダッチ。買おうかどうしようか思案中なんだけど、一体何か便利なわけ？ 買ってよかったと思う人からそのメリットを教えてほしい。 ※ググった知識蔵からの答えは不要。実際に使用した人たちの答えのみ希望します。
淡路島でのBBQ 淡路島の海岸でBBQをしたいのですが、人が少ない場所でBBQセットをレンタルできるような所ってあるのでしょうか…? 食料もある所が助かります。 穴場とかは無いですかね。。。
葛西臨海公園のBBQについて 葛西臨海公園で手ぶらでバーベキューが出来るみたいなんですが、本当に何も持っていかなくてもいいんでしょうか？それから、お菓子と飲み物以外の材料の持ち込みは原則禁止との事ですが、ご飯(おにぎりとか)も持ち込み禁止なのでしょうか。向こうで準備してくれるBBQのパッケージプランには一応焼きソバが含まれていますが、タレ付き肉と焼きそばだけでは口の中が塩辛くなりそうです。せめておにぎりだけでも持って行きたいのですが、ご存知の方お教えください。
御裾分け（おすそ分け）は「常識」／「非常識」 世間（一般）での「常識」と山での「常識」が違う場合も有るのかな？ 近所の登山の同好会に師匠（私の山での先生）が係わっている関係で、じさま／ばさま　の日帰りハイキングの御手伝い（先頭を歩いてペース配分を行ったり、危険な箇所を確認したり）をします。 全員で１５人前後になりますが、皆さん「御裾分け」を用意されています。 「アメちゃん」くらいならまだしも、和菓子／洋菓子／漬物（お茶受け）何でも有りです。 そうでなくても　皆さんトイレが近いですから、ハイキングコースに隣接する「（ゴルフの）打ちっ放し場」に寄れるようにタイムテーブルを作ったり（ペットボトルが買える分　熱中症や脱水症状を回避できるメリットも有りますが）、中には「お菓子の食べ過ぎで弁当が食べれない」と言われる方が出てきます。（お昼ご飯が「お弁当」。それが楽しみなら「有り」かな。自分の単独行での場合なら「無し」。） 「日帰りハイキングで目クジラ立てるな！」と言われれば　その通り。師匠に相談する以上　出来ることは有りません。 ４回参加して段々エスカレート（お菓子がグレードアップ）している気がする。 どっかでメンバーで「自主規制」して欲しい。 どの様に感じますか？ 「うちの同好会ではこうした。」のような話しは有りませんか？ ご意見をお願いします。 注：前述の「ヨウカン」で思い出したのは事実ですが、質問者様にも「ヨウカン」にも含むモノは有りません。 　　山で、疲れた時に食べる「甘いモノ」は大好きです。
ダッチオーブンか、七輪から買うべきか？アドバイスお願いします。 既出でいくつかの事も見たのですが、ぜひアドバイスください。 我が家にあうであろう、というものなどお勧めいただければと思います。 　現在ダッチオーブンまたは、七輪またはその両方を買おうかなどと考えています。 我が家は今年からアウトドア遊びを始めた程度の経験です。 マンション住まいということもあり、なかなか保管場所などに困るので、キャンプに行く際は テントは買わず、バンガローなどに宿泊しています。 七輪でのバーベキューだけでも楽しめそうだなと思いつつ、 アウトドアの楽しみを知るにつれ、ダッチオーブンで料理をしてみたくなってきました。 外で使うのは　年に３～5回ほどになると思いますが。 コンロなども持っていないので、七輪を買って、ダッチオーブンの料理をしたいなと思いました。 そこで、 １．ダッチオーブンなんですが、どのメーカーのどれぐらいのサイズがいいんでしょうか？ できれば家庭用でも、使ってみたいと思っています。 我が家では、私+奥さん+娘（5歳・3歳）ぐらいで、割と小食気味です。6号や8が当でもいいかなと思いますが、いろいろ調べてみると、ユニフレームの10インチスーパーディープがよいとの声が多いように思いました。いかんせん14000円ぐらいしますので、買ってもいいかなと思いつつ、正直結構高いな～と思っていまして・・・。 ホームセンターなどでは3000～5000円ぐらいで販売しているものもありますが、 やはり、料理した際や、メンテナンスや長持ちするかどうかに差は出ますでしょうか？ また、ダッチオーブンと一緒に買ったほうがいい物があれば、教えてください。 ２．七輪について ダッチオーブン10インチを買うとしたなら、それを乗せれるような七輪や、七輪だけでも家族4人がバーベキューできるようなものなら、どれぐらいの大きさの物を選べばいいのでしょうか？ お勧めの七輪などございましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
羊羹を外出時に持ち歩くには 夏のハイキングに、羊羹を持っていこうと思いますが、現地でカットするのは面倒なので、あらかじめ、人数分にカットしてタッパーなどの容器に入れて持っていこうと思います。 その場合、あらかじめ切っておくと、風味が落ちるでしょうか？また、夏の暑いときに持ち歩くと、くさってしまいますか。持ち歩く時間は、大体４－５時間です。
9月の第1週に愛知県か静岡県西部くらいで友人と一泊二日でBBQ計画しています。 そのため、以下の希望に合うようなキャンプ場を探しています。 希望条件を箇条書きにしますと ・用途　友人とBBQ ・年齢25歳～30歳　男女併せて10名ほど ・車で現地集合で一泊二日 ・音楽好きな人が多いので音を出せる場所が良い ・テントは持っていないのでコテージを借りたい。 ・露天風呂orお風呂があると嬉しい。 ・近くに川があると嬉しい。 お勧めの場所があれば幸いです。 よろしくお願いします。
★潮風公園でバーベキュー★ 今度、お台場の潮風公園でバーベキューをします。 初めての利用になるのでいくつか疑問点があり・・ お答え頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。 【１】電車で行くのですが、駅を出たらすぐわかりますか？ ＨＰを見てもざっくりとした地図しか載っていないので・・。ちなみにゆりかもめ台場駅で降りるつもりです。 【２】飲み物やお菓子を購入したいのですが、駅付近にコンビニはありますか？調べるとフジテレビのローソンが１番近いようですが・・方向が違いますよね？ゆりかもめに乗る前に新橋で購入していった方が楽かな・・？ 【３】当バーベキュー場を利用したことがある方がいらっしゃいましたら、何かこれがあった方がいいよ！など何でもアドバイス大歓迎です。笑
BBQの時、コンロの炭火おこしのコツを教えて欲しいのですが どなたか詳しい方 アドバイス下さいm(._.)m 冬と夏とで、炭の種火を上に置くか下に置くか違うと聞いた事あるのですが…その辺の事も教えて貰えたら嬉しいです。 何卒、よろしくお願いしますm(._.)m
神奈川県内でバーベキューのできる場所を探しています。 条件は下記の通りです (1)夜にできる場所 (2)トイレのある場所 夜にやりたいのですが、周りの民家への影響などで、 できないところが多いと思うのですが、 どこか神奈川県内でできるところはないでしょうか？？ バーベキュー場などでは、夜できないので、 海岸か河原で探しています。 横須賀などの海岸でできるというのを聞いたことがあるのですが、 夜も可能なのでしょうか。 バーベキューセットなどは自分たちで持って行きます。 ゴミもちゃんと持ち帰ります。 どうかよろしくお願いします。
アウトドアの自炊について 来月からツーリングに行き、自炊をする予定なのですが、今家にあるコッヘル（クッカー？）が、画像のような形のものしかありません。 このような形のものだとお米を炊いたりするのは厳しいのでしょうか？ あまり詳しいことを知らなかったので、外箱に自炊の絵が描いてあって安いものを適当に買ってしまって少し不安になっています。 宜しくお願いします。
関東ＢＢＱ こんばんは。埼玉の飯能や秩父、群馬で良いＢＢＱスポットをご存じでしょうか？ 条件としては、 ・貸出などがあるＢＢＱ場ではない自然の河原。 ・自然が多く水が綺麗 ・近くまで車でいける ・できるだけ入間から近い です。 宜しくお願いします。
キャンプで使うダッチオーブンの効率的で簡単な後片付け方法を教えてください。 キャンプで、ダッチオーブンを使います。しかし、後片付けが面倒くさく、「家で後片付けはすませよう」と思ってしまうのです。これでは連泊のとき2日連続ダッチ料理ということができません。残念ながら活用しきれていません。 片づけがチャチャとできればクリヤーできそうな気がするのですが、もう10年も「家に帰ってからやろう精神」が染み付いているため、キャンプ場での効率的な片付け方がわからないのです。 きっと工夫されている方がいると思い質問させていただきました。 使っているダッチオーブンはロッジ製コンボクッカーです。 よろしくお願いします。
炎天下でのBBQについて経験者の方アドバイスを下さい。 近日、BBQをやろうという話が出ています。 場所は近所の河原です。盆地に住んでいます。 しかし連日30度を越す暑さで、日射病が気になります。 橋の下の日陰かと思いきや、直射のさす原っぱだそうです。 私はアウトドアの経験が少なくBBQも涼しい時期にしかやったことがありません。 このもうもうとした暑さの中、火をおこして日陰のない場所で BBQなんて無謀だと思っているのですが、皆さんはどう思いますか？ おとなしく家でホットプレート焼肉で済まないものかと考えています。 経験者の方々ご意見お願いします。
都内から車で２時間前後で行ける範囲の川や湖で、 ４人程度でバーベキューが出来たりする、秘密の場所的な ところはございませんでしょうか？ 秘密の場所なので教えて頂くのも申し訳ございませんが、 年に１回くらいしか出かけられず、混雑を免れ、自然やバーベキューを 満喫したいのですが、、、 画像はあくまで理想です、、、。 何卒よろしくお願い申し上げます。
お酒を飲むグループのアウトドア、ＢＢＱ 車の運転はどうされてますか？ 『みんなでＢＢＱやりたいね！』と話は出ても電車で荷物を持って…となると 企画倒れします。 というのは、グループ全員酒好きだからです。 夏だね→外で飲みたいね→ＢＢＱしたいね→じゃあ運転どうするよ。いつもこの流れ。 場所によってはレンタルなど手ぶらが可能ですが、お酒や食材を運ぶにも 車があった方が楽ですよね。 河川敷は車あってこそ。ですよね？ 皆さんのグループは飲めない人や我慢する人がいますか？ 都内在住です。 気軽にＢＢＱやりたい場合はどうすれば良いでしょうか？
困っています!というかあわてています! 急な質問なのですが今月の25日に友人7人とバーベキューをすることになりました。生まれてこの方バーベキューをやった記憶がなく私がやりたいといって始まった企画なので用意等は私がすることになりました。(普段は飲み会などの幹事も私がやっていますので皆も任してくれました) しかしいざ用意しようと考えてみたらどんなものがいるのかが分からず困っております。そこで初心者で申し訳ないのですが 1.食材はどのようなものがいいのか?(肉などは当たり前ですがこういった種類のものの方がいいとか) 2.道具はどんなものがいいのか?(網とか炭とか。レンタルした方がいいのか?) 3.バーベキューにおける注意点(成功例、失敗例など) 4.これは限定ですが当方広島なので中国地方でバーベキューをやるのにおすすめスポットがあれば教えて下さい 以上勝手な質問ですが皆にも喜んでもらいたいので何とか成功させたいです。皆様どうかご教授よろしくお願いいたします。ネットで調べればとかそういった回答は無しでお願いいたします。
奥多摩地区で 川遊びもできて、BBQができる穴場スポット詳しく知りませんか？ 宜しくお願いします！
秋川渓谷にてBBQを考えていますが、人が知らない穴場スポットがあれば教えて下さい！
キャンプ料理で大がかりな道具が必要の無い オススメメニューって何かありますか？ 過去のキャンプのバーベキューでは ・焼き肉 ・焼き鳥 ・焼き芋 ・焼きトウモロコシ ・焼きそば などなど一般的な物は大体やったつもりです。 ガスコンロを使った料理では ・カレー ・豚汁 ・シチュー をやりました。 上記以外のものでオススメメニューが御座いましたら 是非教えて下さい。 宜しくお願い致します。
キャンプの献立 毎年、二泊三日でキャンプに出かけます。毎回食事が、カレー、バーベキューとかになります。 簡単で小学生の子供たちも喜ぶメニューがあれば、教えてください。
水上でラフティング→貸別荘BBQ 夏旅行の計画を立てています。 ざっくり決まっているのは男女大人5人、車で東京出発、 水上でラフティング。 宿泊はBBQがやりたいので貸別荘がいいかな… 水上にこだわったのは本格的なラフティングを楽しみたいから。 （まだ申込はしていません。ただ水上としか決めていない） お酒を飲むメンバーなので宿泊先とBBQが離れるのはNG。 BBQ道具一式の貸し出しがある所。（食材は持込みでもあるものでもOK） 調べた中で『水上キャンプ場Ｔａｐａ』がありました。 しかし、宿泊の寝具は寝袋とのこと。 なのでココは避けます。 水上周辺でオススメ宿泊先はありますか？ もちろんラフティングを終えてから水上から離れる事も可能です。 車移動が楽で、ＢＢＱの出来る宿泊先を教えて下さい。
今月の20日に男女8人程で日帰りでBBQをしようと思っています。 雑誌などで調べてはみたのですが、何処も車でなければ難しいような場所ばかりで なかなか良いBBQ場が見つかりません。 そこでお聞きしたいのですが、東京都及び千葉県から電車で2時間以内で最寄り駅まで到着できるBBQ場・キャンプ場を御存知ありませんか？ 条件として、 ・器具貸し出し有り ・食材完備又は近隣にスーパー有り ・水辺＜山辺 ・低コスト （・花火可） …などを満たしていると尚助かります。 かなりわがままな質問になってしまいましたが心当たりのある方は是非回答お願いします。
アウトドア初心者なので回答よろしくお願いします。 最近、コールマンのガス式ツーバーナーを購入しました。炭火式のBBQグリルは持っていません。 購入する際、『ガス式で鉄板を使うと、ガスが加熱されて爆発する。』と言われました。しかし、その後本やネットを見てもその話を見かけません。 皆さんのご意見お待ちしてます。
子供たちと一緒に作って、喜んでもらえるキャンプ料理を作りたい。でも、どんな料理を作っていいかまとまりません。初めて二泊三日のキャンプです。どんなふうに献立をたてればよいのでしょうか？
バーベキュー(網焼き)の食材で、「これはうまい!!!」っていうのがあったら教えてください。 今まで焼いてきたのをざっと述べますと、 肉系(ホルモン主体)、魚は釣った川魚、野菜は、なす、とうもろこし、たまねぎ、じゃがいも、ピーマン、ししとう、唐辛子、シイタケ、キノコ類のホイル焼き、ネギ、貝系はツブ貝、アサリ、ハマグリ、イカ、ホタテ、カキ、油揚げ こんなもんです。 まだありますか？おいしい食材？ お手軽にスーパーで買えて、新たな定番になるバーベキュー食材を教えてください。
「水辺付近の駐車場があり、車両そばでのバーベキュー可能な場所(関西)を探しています」 初めて質問させていただきます。 水遊びに最適な時期となってきたため家族でのバーベキューを計画しているのですが どこに行こうか悩んでいます。 条件としては ・乳児が居るために車両そばでバーベキュー可能な場所 ・小学生の子供が車両と水辺を安全に往復できるよう水辺付近で駐車可能な場所 ・小型犬も同伴可能(リードで車両そばにつなぎます) ・トイレ、手洗いが徒歩1分程度の距離 ・有料、無料は問わず。安い方がうれしいですけど。。 といった感じです。 なお、バーベキューはコンロや焚き火台を使用し、ワンタッチタープとテーブル、ブルーシート一枚を広げます。また、川でも海でも気にしないのですが、川の場合は流れが速くない場所を探しています。 (今までは京都の笠置でよく遊んでいたのですが、水辺で遊ぶ子供へ目が届きにくいことや川の流れが少し速いこともあり、質問させていただきました。ライフジャケットを着用させて遊ばせているので、遊ぶ姿が目視で確認できれば多少水辺と車両に距離があっても問題ありません) 皆さんのお薦め場所があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
名古屋から2時間以内で行ける、バーベキューのおすすめスポットは？？？ 今度、日帰りでバーベキューを8人ほどでする予定です。道具（パラソルや鉄板・網など）は揃っているので、あとは場所を決めるだけです。 条件としては、トイレがあり、川がきれい、バーベキューする場所が車から遠すぎない（荷物を運ぶのに遠いと大変）が良いです。有料、無料どちらでも構いません。 キャンプ場ではなくても、「ここの河川敷はおすすめ」とかあったら教えてください。
７月の中旬ごろ、大阪近辺でBBQを計画しています。しかし、自分たちで鉄板などは持っていなく、どこかで貸出してくれるような場所はないでしょうか？ ・大阪、兵庫のできれば電車とバスを使えば行ける範囲 ・鉄板などBBQセットを貸出してくれるような所 できれば周辺情報も教えていただけたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
米の炊き方 キャンプでダッチオーブンを使って米を炊きたいのですが どのくらいの火力、材料（薪など）が必要ですか？ コツなどあったら教えてください。
尼崎市側の武庫川ではバーベキューはやってもいいんですか？ 　5人ぐらいの男だけでバーベキューをやろうと思っています。初めての経験なので困っています。僕は最寄駅が西宮北口で、武庫川の近くに住んでいます。インターネットで調べたんですけど、西宮側の武庫川ではバーベキューは禁止だけど、尼崎側の武庫川ではバーベキューの直火は禁止だけど、バーベキューはやってもいいのは本当ですか？武庫川でやるなら自転車で武庫川までバーベキューのコンロを運ぶことになるんですけど、運べますか？コンロを持ってないので運べるか判断できません。あと、バーベキューに必要な道具を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
二子玉川で6月にBBQする場合の、混雑具合を教えていただきたいです。 6/20に二子玉川（川崎側）でBBQをしようと思っています。 必要物は全て自力で持っていくつもりなのですが、 場所の混雑具合が気になっています。 候補としては、 　・二子玉川の橋の下 　・二子玉川の橋から下流に1kmくらいの河原 を考えているのですが、それぞれどの程度の込み具合なのでしょうか。 混雑具合よって、場所や集合時間を決めようと思っているので。。。 身近に詳しい人がおらず、困っています。 お詳しい方がいらしたら、よろしくお願いします。
ダッチオーブンと南部鉄器は違うものですか？ 今日、南部鉄器の囲炉裏鍋を購入しました。厚手の同質の蓋までついていて、まるでダッチオーブンの用にも使えそうです。 取説は無く、レシピしかなかったので手入れの方法もわかりません。 南部鉄は厚みが薄いダッチと考えていいのでしょうか？ 無水料理もできますか？ 南部鉄でやってはいけないことはありますか？ ダッチオーブンは持っているので、メンテナンス等はしっています。
材質の違いについて ダッチオーブンのステンレス製と鉄製のメリットとデメリットが あれば教えてください。
お台場でBBQできる所を教えてください。 お台場で週末に10人くらいでBBQをしようと思っています。 潮風公園のBBQサイトは大人気で予約できなかったので、器材・食材持ち込みでやれる所を教えてください。 潮風公園のBBQサイトでないところで自由にやっていいのでしょうか？　もしくは、デックスなどの前の砂浜ではBBQはやっていいのでしょうか？
今度大学生２０人ほどでバーべキューをするのですが、 バーベキューの知識が全くありません。 大学生２０人（半分女性です）でそれなりにお腹いっぱいにビールや焼酎を普通に飲むとしたら、一人当たりいくらぐらいかかるものでしょうか？ 機材も一切なく、川辺でやろうと考えてます。 機材はレンタルするつもりです。
初めまして、早速ですが質問させていただきます。 写真の品物、コールマンのアウトドアグッズなのですが、用途が一向にわかりません・・・。 ３本の脚が三角錐状に立っており、中心から鎖を繋いで鍋と網？がぶら下がっているものです。 アウトドアにお詳しい方、わかる方いらっしゃいましたらご回答お願い致します。
室内でバーベキューするのによい方法ありませんか？ マンションの自室に友達を呼んでお肉や野菜を焼きながらお酒を楽しもうと思うのですが、ホットプレートだとあまりおいしく焼けないイメージがあります。何かよい方法がありましたら教えてください。
キャンプをするのなら、焚き火をしないと落ち着きません。 やる意味半減というか・・・ ただ良くキャンプ場等で直火禁止のところがありますが、なぜだめなのでしょうか？ 直でなければ良いということで、下に鉄板を敷いて石を組み火を焚くのは良いと聞いたのですが、それでオーケーなのでしょうか？ もうひとつ、焚き火台というコンロがあって、焚き火もバーベキューもできるという感じですが、焚き火台の上に鉄板や網を置いた状態で薪をくべることができないような感じがします。 通常焚き火だと一つの方向が空いていてそこから薪を入れますよね。そんな構造になっているものはあるのでしょうか？ 実際に使用してみて、普通のコンロと使い勝手はどうですか？ キャンプ初心者ですみませんが、よろしくお願いします。
玉子の燻製を作りたいと思います。くわしい作り方を教えてください。 現在、あるサイトのレシピを見習って玉子の燻製の作っています。 ・生卵を4日間ソミュール液に漬け込む。 ・その後、ソミュール液を沸騰させ、ゆで卵にする。 ・冷ましてから殻をむき、薫煙にかける。 というものです。 おそらく、味付き燻製玉子になるのだろうと思い楽しみにしています。 ただ、問題なのか、ベーコンも一緒に作っており、同じソミュール液に漬けてます。卵は4日漬けたのですが、肉はあと2日漬けます。また、風乾も１～2日。つまり卵を液から出して、その後、3日間は保存しなくてはなりません。 そこで質問です。 4日間ソミュール液に漬けていた卵の鮮度が落ちないよう保存する方法を教えてください。今は水分を取り、他の卵のように冷蔵庫に入れています。それとも肉と同じくらい漬け込み続けた方が良いですか？しょっぱくなりますか？ この方法で卵の燻製を作ったことがないため加減がわからないのです。本当に味付き卵が出来るのでしょうか？
バーベキューコンロをコの字型でレンガで作りました。炭を置くところを地面からあげて網の上におきそからさらに上に焼き網を置けるようつくりました。今日バーベキューをしたのですが風があり炭の灰がまきあがり食べ物につきました。困ってます。なんとか付かないようにするにはどうしたらよいでしょうか
竹の器は熱湯消毒だけである程度安全ですか？ 幼稚園児を集めて流しソーメンをします。その際イベントで切り落とした青竹を器に食べさせようと考えています。表面と中は手拭やペーパータオル等で拭いて使うつもりでしたが、熱湯に潜らせたり何か特別な加工が必要なものでしょうか？その場限りで永久的に使う目的ではありませんが、衛生面に問題ありますかね？ご経験のある方、お詳しい方どうぞよろしくお願い致します。
お勧めのBBQコンロを教えてください。 友人と５～１０人くらいでBBQするためにコンロを購入しようと思っているのですが、 どのようなものを選べばよいか困っています。 ほうろう加工やステンレス、スチールなどではどれが良いのでしょうか？ また、コールマン、ロゴス、キャプテンスタッグなどありますがどのメーカーが良いですか？ 予算は８０００円以下くらいで考えています。 よろしくお願いします。
バス釣りができるキャンプ場について教えてください。 範囲は東海地方で、名古屋市から車で迎える範囲でいい池付きのキャンプ場はないでしょうか？ また、釣りができなくてもいいので、釣り以外に面白いスポットが併設されているような場所もぜひ知りたいです。 お勧めを教えてください。よろしくお願いします。
初めてのダッチオーブンに、いいサイズはなんですか？ 今年はダッチオーブンを買って、キャンプやBBQで使いたいと考えています。 初めて買うのにお勧めのサイズや種類はなんでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
潮干狩りで獲った貝をその場で炭火で焼いて食べたいのですが、 一般的にはできますか？ 会場によって規制などあるのでしょうか？ 東海での潮干狩りを考えています。
燻製が酸っぱい！？ 燻製初心者です。道具を揃えて、早速ベーコン作りににチャレンジしました。しかし！出来上がったものは、香りさえ良いものの、酸っぱい仕上がりになってしまいました。 原因をご存じの方教えてください。 その時の手順は次の通りです。 手順:ソミュール法で一週間塩漬け→溜め水で8時間塩抜き→冷蔵庫で6時間乾燥→40℃で1時間温熱乾燥→ヒッコリーチップを入れ75℃で二時間半燻煙→自然冷却後サラシに包んで、1日冷蔵 以上、宜しくお願い致します。
福島県内でバーベキューができるような綺麗な川を知っている方、教えてください。 キャンプ場とかではなく、自然の河原を探してます。 穴場とか知ってる方がいれば嬉しいです！ 行ったことがある場合は感想なんかも添えてくだされば幸いです。 GWに行きたいので… 宜しくお願いします。
ダッチオーブンを使って和食料理？ はじめまして！ダッチーブンに興味があります。 友達が持っていて、ちょっと欲しくなったのですが。 この鍋はどんな料理にも向いているのでしょうか？ たとえば、和食なんかも作れるのでしょうか？ よかったら、教えてください。
うちでは「ColemanミニスクエアムーバブルグリルII」を使って いつもみんなでBBQを楽しんでいます。 【参考】http://www.store-mix.com/ko-bai/product.php?pid= … 使用から数年経ち、焼き網がぼろぼろになってしまい、今回交換しようと考えています。 交換の前に手入れなんてほとんどしてないも同然ですが。。。(愚) ぐーぐる先生にいくら聞いても専用サイズ(40cm四方)ではヒットしてきません。 アメリカンサイズな為、日本の一般的な規格外らしく、どうしようかと思っています。 何かいい方法ないでしょうか？ 欲を言いますと、「LOGOS極太ステンレス焼網」のように 丈夫然り手入れが簡単な網を探しています。 【参考】http://www.logos-co.com/catalog.asp?pBCateID=5&p … ダイソーさんに40cm四方のショボイ網を発見し、毎回使い捨てにしたらとも考えましたが、 やはり使い捨てというのはもったいなく感じてしまいます。 何か良い対処方法やアイデアございませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
聞きたいことは、ずばり： 関東近辺(東京から日帰りできる距離)で 自然に囲まれた(山ときれいな川) バーベキューもできてしまう場所 以上を探しています！！ 1泊2日のキャンプも視野には入れていますが、 まずは日帰りできるところがいいなと考えています。 ベストスポット教えてください。 －補足－ 予定日：ゴールデンウィーク明けた翌週末ぐらい （人が多すぎない程度がよいため)
ゴールデンウィークのあたまに都内でバーベキューをやりたいと思ってます。 状況 ・人数は5～10人 ・横浜～千葉方面まで住んでいる所はばらばら ・BBQセットはもっていない 以下の点を御指南頂けないでしょうか。 ・BBQセットはレンタル(食材込み)か購入どちらが安いか、またそれぞれの予算は？ ・どこがオススメか？ です。質問が多くて申し訳ありません。 住んでいる所がばらばらなので、多摩川あたりを考えてますが、場所取りが心配です…。 当方、BBQ幹事初めてなのでセットプランがある台場の潮風公園がいいのかとも思いますが、割高なのかが心配です。
バーベキューなどで使う炭は何度でも使えるのでしょうか？
ピート？？？ 最近バーテンの知り合いにBBQに連れて行っていただきましたところ、「ピート」という土のような、石のような、物を火の中に入れたとたん！煙が上がり、すごい癖のあるにおいがしました、しかし先ほどまで食べていた肉とはビックリするくらい違う味！いきなりおいしい味になりました。簡単には手に入らないと言っていましたが・・・日本で「ピート」は手に入るんでしょうか？また食べてみたいです。
ダッチオーブンの選び方を教えてください。 家庭でダッチオーブンを使いたいと思いますが、 どのようなダッチオーブンを選べばよいですか？ できれば、キッチンでもアウトドアでも使えるものが よいのですが・・・ また、調理方法で気をつけることはありますか？
BBQ初心者です。道具揃え～実践までいくつか質問があります。 既に過去のQ&Aは拝見したのですが、いろんな意見があって結局どうなの？という不安があります。 4人ぐらいでバーベキューをしようと思っています。 その場所はバーベキュー用のテーブルがあるそうですが、ほとんど満員で その場合は持参したバーベキューコンロを使用していいというところです。 洗い場もあるそうです。 そこで念のためにコンロから全て買い揃えたい（今後のためにも）と思っています (1)バーベキューコンロはそんなにこだわらなくてもいいでしょうか？ ３～４人用の長方形のもので、網が2枚と鉄板が1枚（焼きそばとかに使う？）ついているものが 2980円で売っていました。それを購入予定ですが問題ないでしょうか。 鉄製がだめだとかいいとかいろんな意見があったのですが。 (2)炭について。木炭と備長炭両方あるほうがいいですか？ 備長炭は火が付きにくく、木炭は火が強すぎるとのこと。 木炭の上に備長炭を置く感じでいいのでしょうか。 (3)着火について。火起こし用の製品を併用しても大丈夫ですか？ 例えばマッチ1本でつくロウのついた炭があるそうですが、それに着火剤をつけた木炭をいれたりしても 危険はありませんか？ ガスバーナーを購入することも考えましたが、ちょっと値段が高い・・・ チャッカマンの種類に「バルカン」という火力の高そうなものがあったのですが 普通のものでいいでしょうか。 (4)串焼きにする場合、木製の物を使うべきか、金属製のものを使うべきか？ 木製だと燃えてしまうとか、金属性だと火傷するとか、どっちつかずな状態です。 金属製で焼いて、串から外すのが普通だそうですが、串のまま食べるほうがBBQらしさがあっていい？ (5)消火について。バケツに水をいれてそこにゆっくり炭を入れ、完全に冷めてから持ち帰り しっかり乾燥させて保存という方法でいいのでしょうか。 (6)持参物の確認 　コンロ　炭　着火剤　チャッカマン　火ハサミ　トング　飲食物（食材含む）　調味料　 　串　軍手　うちわ　紙のお皿　割り箸（火起こし用の物を余分に）　新聞紙　包丁　まな板 　アルミ　タオル　クーラーボックス　スポンジ　バケツ　ゴミ袋 　テーブル　イス又はシート 　バーベキューテーブルが使えた場合は網と鉄板？ 他にあると便利なもの、欠けているものがあれば指摘お願いします。
コンテント　ミニＢＢＱセットって？ デザインが超かわいいんですけど・・・ 使い方とか、便利性はどうかとか、ご存知の方、おしえてください。
日曜に多摩川（二子新地）でBBQをするのですが車で買い出しに行き、家に置いて電車で行きます。 荷物を置くだけに駐車場手前まで行くことは可能でしょうか？ また、その時は駐車料金はとられますか？ 満車の場合は入口ではじかれてしまうのでしょうか？ そうした場合は駅近くで止めて運ぶしかないでしょうか？ 質問攻めですみません。
無料で食器を貸し出ししている所を探しています。 ３００人くらいでバーベキューをします。環境問題のことを考え、紙皿や紙コップ、割り箸などは使いたくありません。レンタル食器を調べてみるとかなりの金額でした。そこで無料で大量の食器を貸し出ししていただける所を探しています。出来ればアルミ製のランチプレートみたいな食器が希望です。必ず責任をもってきれいにお返しいたします。この企画を成功させたいので、よろしくお願いいたします。
先日、北海道にスキーに行く際にゲレンデでホットワインをしたかったのでガスボンベ（ガス缶）とバーナーを送ろうとしたのですが、送れませんでした。 宅配業者（クロネコヤマト）に断られ、機内持込みは当然できません。 現地で調達も考えたのですが、ツアーの日程上無理でした。 山登りで必要な方もいると思うのですが、どのように宅配されているのでしょうか？ それとも移動にゆとりを持って、現地のホームセンター等で入手するしかないのでしょうか？ 教えて下さい。
近くの公園でお花見をしようと思っています。いろいろな意見から、鍋をすることになったのですが、その会場の公園が火気厳禁で困っています。 アウトドアの道具等で、鍋を保温、もしくは過熱できるような、火を使わない道具をさがしているのですが、どなたかご存知ないでしょうか？回答を同か宜しくお願い致します。
ロッジのダッチオーブンについて質問です。 去年の夏にキャンプデビューしたばかりの者です。 BBQも飽きてきたので、ちょっと扱いにくいと思っていた、ダッチオーブンをそろそろ購入しようかと夫婦で話しています。 が、意見が分かれています。 私はお手入れもしやすく、家庭でも使いたいので、ユニフレームがいいのですが、相方はロッジがいいみたいで。。。。 手入れは自分がちゃんとする！と言ってます。 それならば私はどちらでもいいのですが、せっかく購入するのですから、キャンプ時だけではなく家庭でも使いたいのですが、ロッジのダッチオーブンって、上火が使えるものは脚がついていませんか？ ネットで色々調べているのですが、蓋が平らなものは全て脚がついているんですよね。 家庭で使うなら、脚はない方がいいと聞いたので脚がなく、上火も使えるものってありますか？ 脚がないものは全て、蓋が平らではないんですよね。 分かる方、よろしくお願いします！
こんばんは。 最近、ダッチオーブンにはまってる女子です。 でもまだ超初心者なのですが（≧◇≦） ダッチオーブンの中の温度って何度くらいかよくわからないんです。 気がつくとすごく熱くなってたり。 食材入れたら想像以上のジュージュー感だったりと。 さらにご飯などの炊き込み料理は、もっと火加減がわかりません。 ダッチオーブンを使用するときの、温度の見方を教えてください！ よろしくお願いします。
こんばんは。 最近ダッチオーブンに興味がわき、 初心者なりに家庭でもトライしているんですけど、 家庭でダッチオーブンを使ったあと、ずっと熱いので なかなか片付かなくて困っています。 水をかけるのは絶対ダメって本に読んだのですが 何か手早く冷ます方法知っている方がいらっしゃたら教えてください。
町内運動会のあとのバーベキューがあります。 羊、ヤギの肉は、さけたがよいでしょうか。 羊、ヤギの肉は、普通のスーパーにうっているのでしょうか。 普段、スーパーにいかないので、わかりません。
こんばんは。 最近ダッチオーブンの存在を知ったんですけど。 圧力なべみたいですごく魅力的だと思います。 ・・・が！これってそんなに流行ってるものだったんですか？ 私、まったく知らなかったんです。 アウトドアやキャンプを好きな人にとっては 当たり前のツールなんでしょうか？ 彼がすごいはまってて。 そんなにすごいものなのかなって。
こんにちは。彼がダッチオーブンにはまっていて、 うちに一台持って来たんですけど、これって毎日使うものじゃないですよね？ なんかすごい旨く料理ができる！とか言われたんですけど、 鍋が暖かくなるまで時間かかるし、逆に料理に時間がかかります。 （確かに煮物とか美味しくできるけど） もし、頻繁に使っている人がいたら どんな使い方しているのか教えてください！
燻製用の「くん液」を売っている店を知りませんか？。 インターネットで調べると、英国からの輸入業者は確認できましたが あまりにも高いのでーー安く販売している店。 風呂に入れたり、植木の消毒に使用にするのはNG。
初心者に一番使いやすいダッチオーブンってどこのメーカーですか？ やっぱりユニフレームですか？値段も安価を希望です。 ご教示ください。
大人数でバーベキューをします。お洒落な感じのバーベキューをしたくて大きなピザを焼きたいのですが、広場で開催するため釜がありません。直火で簡単においしく特大のピザを焼くにはどうすればよいでしょうか？教えてください。お願いします。
トランギア（アルコールバーナー）のゴトク兼風防を作ろうかと思っております。 100円ショップで売っている小さなブリキのバケツで、上部の口は直径8cmで高さ6cmくらいです。 燃焼効率が良く、風に影響されない穴をあけたいのですが何処に幾つくらい空ければ良いですか？ 例えば、トランギアの炎より上が良いのか、トランギア本体より下のほうに空けたほうが良いのか。 6cmという高さもあるのでトランギアの高さも変えられるよう思案中です。 穴は小さく沢山入れたほうがいいのか 対面で入れたほうが良いのか 風が吹く方向には空けなくても大丈夫なのか 他のゴトクや風防は考えていません そのブリキのバケツだけ考えています。（材料費が105円なので♪） 七輪などは片側だけで下に空気ようの口がありますが、同じ理屈なのですか？ どなたかご存知の方がいれば教えて下さい よろしくお願いいたします。
先日、ダッチオーブンを購入しました。 夏のキャンプに向けて、いろんなレシピを家庭で試していて、 この間パエリアを作ってみたら、すごい美味しくって！ 他にもダッチオーブンでできる炊き込みご飯や米系料理のレシピで、 コレは上手いってのがあったらぜひ教えてください。
ダッチオーブンでの炊飯の方法について教えてください。 いろんなサイトを見ながら試してみたのですが、 どうも美味くいかないみたいで。 妙に硬くなったり、軟らかくなりすぎたりします。 火加減のコツとかあったら教えてください。 よろしくお願いします。
こんばんは。 ダッチオーブンが最近気になるんですよ。 友達やら家族やらはまっているんですけど。 その魅力ってなんでしょうか？？ なんか普通に料理にはまるのとは ちょっと違うのかなっと。 ダッチオーブン趣味の人、っその魅力について教えてください。
１９日に主人が部下４人(男性３０代)の方をうちに連れて来て、ミーティング兼親睦会を開くのですが、 いつもネットでお取り寄せしているお肉が美味しいので焼肉をしようと思っています。 いつもは夫婦２人と子供２人(小学１年、２歳)ではねしたとハラミで１キロ食べてしまいます。 夫婦ともに結構食べますので、普通男性がどの位食べるのか検討がつきません。 したがってお肉を何キロ用意すればいいかわかりません。 相談室内も検索してみましたが、１人２００～３００ｇと書いてある物が多かったのですがそのぐらいで足りるもんなのでしょうか？ ちなみに頼むメニューは ・レバ刺し　・上たん　・はねした　　・かぶり　・はらみ　・上ホルモン などを頼もうと考えています(肉質は高級店の焼肉屋さんと同等です）。 特に予算もございません。合計大人６人子供２人でどの位買えばいいと思いますか？ 参考にしたいのでご意見を頂戴したいです。
この間、ダッチオーブンをはじめて買いました。 キャンプで使ってみようと思うんですが、 友だちもあまり慣れていないようで、 初心者にも安心してつくれる ダッチオーブンの料理はありますか？？ 簡単につくれて、おいしい料理をおしえてください！
食料品の宅配を受け取るために最適なクーラーボックスを探しています。 今はホームセンターで買ったソフトクーラーボックスを使ってるので、 暑くなると朝入れた氷が、夜まで持ちません。。 そこで、 ・とにかく保冷性能重視 ・サイズは、50*40*40あたりか、それより少し大きいサイズ。 ・クーラーボックスは日陰に置き移動しません（中身だけ出し入れ） ・冷凍食品や生鮮野菜も受け取りたいと考えてます。 ・出来れば1万円以下。 なんだか似たような外観ばかりで、性能比較表もないし、よくわからないので、教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 ガストーチに市販のカセットコンロ用ガスボンベ（ブタンガス）を使用しております。 気温が低いとブタンガスは着火が難しく、毎年、冬には困っております。 ガスボンベを暖めて使用するにしても、かなり暖めないと火はつきません。 つけっぱなしにしておかないと、すぐにつかなくなりますし。 冬でも使用できる、ガストーチ用ガスボンベは売っていないでしょうか？ ちなみに使用しているガストーチは下記のものです。 http://catalog.p-life.co.jp/goods_M-6310.html 宜しくお願いします。
野外でＢＢＱのときに、家庭用のカセットコンロかシングルバーナーを使うのですが風があるときは困ります。 風防つきのカセットコンロが欲しいと思いますが 高額ですし、嵩張る感じがします。 シングルバーナーや通常のカセットコンロを使用している方は 風よけはどうしていますか？ 今はキャプテンスタッグの風防を使っていますが風で倒れてしまって、いつも使い物になりません。　ユニフレームの風防のほうが倒れないのでしょうか・・・。 秋や冬場は風が吹くので困りますね。
こんばんは。 来月父の誕生日があり、何がほしい？ときいたところ。 「ダッチオーブンに興味がある」といわれたのですが。。 ダッチオーブンってお鍋のことですよね？ 料理を全くしない父が欲しいと言っているので 兄弟そろって”？？？”なんですが。 ダッチオーブンってキャンプとかに使うものですよね？
このたびプリムスのP-153を購入し、110のガスカートリッジを購入しました。季節によって変わるかもしれませんが、110のガス缶１個で水500Ｌを何回沸騰させることができますでしょうか？経験者の方でご回答いただけたら幸いです。またガスの残量がわかる方法はあるのでしょうか？ご回答宜しくお願いいたします。
　今年からアウトドアを始めた初心者なのですが、知り合いに鶏の丸焼き（スタッフドチキン）を振舞われ、ダッチオーブンに挑戦しようと考えてます。 　いろいろ調べた結果、値段は高いものの手入れが簡単そうなユニフレーム社製が良いと思うのですが、10インチディープと12インチディープで迷っています。 　基本的には家族3人での利用なので10インチで丁度良いと思うのですが、10インチで鶏丸焼きができるか不安です。一方、12インチだと重すぎて使い勝手が悪いとの話もあり、経験者の方の体験をご教示頂けないでしょうか？よろしくお願い致します。
こんばんは。おすすめの着火剤を教えていただきたく質問させていただきました。よろしくお願いします。 先日2回ほど庭でバーベキューをしたところ、火おこしの際に白い煙がモクモク出てしまいました。ご近所にご迷惑をかけてしまったかな・・・と思い、もう庭ではバーベキューは無理かなと残念に思っていました。何とか煙が出ない方法はないかと、教えてgooで過去の質問を調べていたところ、私は着火剤にチャコールブリケットを使用していたので、そのせいで煙がモクモク出たようだと判明しました。しかし、着火剤は液状のものが煙が少なくてお勧め、という方がいれば、液状はよくない、バーナーは炭が爆ぜたりして危険、など・・・いろいろな意見があり、結局のところどんな着火剤が適しているのか決めかねています・・・。 煙が少なく、おすすめの着火剤がありましたらぜひ教えてください！よろしくお願いします。
最近、煙突付き薪ストーブセットを購入しました これです ↓↓↓ http://www.honma-seisakusyo.jp/shopdetail/002003 … 私の少ない脳みそで考えると、 (1)フライパンを使った料理 (2)鍋を使った料理 (3)中華鍋を使った料理 しか思い浮かびません。 妻は「焼き肉」と言いますが、油が落ちるので却下しました。 というか、焼き網とストーブとの間に油受けを挟んで、肉に火が通るのか疑問です。 当然ですが、屋外でしかこのストーブは使用しないつもりです。 何かお勧め・いい案はありませんか？
ダッチオーブンを使い始めて間もないものです。 ダッチオーブンを洗うとき、どのような道具をつかっていますか？ 友人はジーンズの切れ端を使っているようです。 おすすめがあれば教えてください。
ダッチオーブンは洗ってはいけないというのは本当でしょうか？合成洗剤でない洗剤でも洗わない方が良いのでしょうか？
ダッチオーブンで燻製にチャレンジしようと思いますが、まったくの初心者です。 初心者でも失敗しないオススメのレシピを教えていただけますか？
教えて下さい (1)スノーピークのワッパーカップとシェラカップの違いが分かりません 　みた感じほとんど形状が一緒のようです。 　（使い勝手などの違いもあれば教えて下さい） (2)スノピのシェラカップの取っ手は曲げてコンパクトにはなりませんか？ (3)チタン製シェラカップは火にかけられるようですが、ステンレス製の　シェラカップは火にかける事はできませんか？ 家族分購入しようかと検討中です よろしくお願いいたします。
私は京都府の向日市に住んでいます、 釣りが好きで休みにはよく桂川や宇治川へ行くのです、 そこでよくタモロコらしき魚などがよく釣れるのですが、いつも釣った魚は川へ戻します、 食べてみたいのですが、周辺の環境をみるとその気になれません、工場排水などが川に流れ込んでいるからです、 このような処で釣れた魚を食べても大丈夫でしょうか？ 化学物質などが体に蓄積されて病気になるのではと思い食べる気になれないのです、 どれぐらいの水質なら食べて大丈夫なのでしょうか？
都内の河原などBBQをするとき焚き火も一緒にやりたいと考えています。 焚き火台はsnowpeakの焚き火台Mを使います。 http://www.snowpeak.co.jp/catalog/products/detai … オンラインで買える薪を調べると36cmの長さの物が多く、上記の焚き火台には大きすぎると思います。 なので、薪というよりは小枝のようなものを安く手に入れられないかお聞きしたいのです。 買う以外にも例えば工務店で譲ってもらう、といった案でもかまいません。どうぞよろしくお願いします。
家の庭などで簡単に出来る新聞紙を井形にして作る、焼き芋の詳細な方法を教えて下さい。出来たら図解等があれば有難いのですが…よろしくお願い致します。
こんにちは、家内がオートキャンプ好きで、年に数回オートキャンプ場に行くのですが、未だに道具が全部そろっていないし、小雨が降ると右往左往する、似非キャンパーです。 いつもキャンプ場備え付けのU字溝でBBQをしているのですが、肉・野菜を焼いてはスクリーンタープ内のテーブルに持っていき準備をしていると、夕食の用意するうちに肉は硬くなるし、火の具合はいちいち見に行かないとダメだし、どうしたものかと思っておりました。 するとコールマンにてグリルラック付きテーブルというものを販売されていることを知り、子供も大きくなりましたので、この際テーブルをこちらの大きなものに変えようかと考えております。 そこで、質問なのですが、このグリルラック付きテーブルをスクリーンタープ内に持ち込んでBBQをするのはやはり危険でしょうか？やはりタープ外 専用なのでしょうか？ また火の粉で、タープを焦がすことは良く起こるのでしょうか？ この手のテーブルをお持ちの方、どのように活用されていますか？便利な使い方などありますか？ その辺りも併せて教えていただけるとうれしいです。 どうぞよろしくお願いいたします。 以上
明日利用しますので、早急にお願いします。 上越新幹線で上野に行き、日比谷線で築地に行きます 構内図とか見たのですが、良く分かりません。 地下２階ですよね？ どう行ったらよいか教えてください。 また、他の行き方がありましたら。あわせて教えてください よろしくお願いします
ユニフレームのユーザーの方にお聞きします。 同社のライスックカーDX（スミフロン加工のもの）をご飯を炊く以外の用途で 使用したらどうなのでしょうか？ スミフロン加工が劣化しやすくなる、匂い移りがしてご飯がまずくなる 等々の悪影響があるのでしょうか？メーカーに問い合わせても “推奨しない。”としか回答を得られず具体的な影響までは 分かりません。 そこで実際に炊飯以外で使用した事のある方から実体験を お聞きしたいと思います。よろしくお願いします。
タイトルにも、ありますがゼミのメンバーでバーベキューをしました。 男の子が多めですが、教授と合わせて２０人でバーベキューをすることになりました。 バーベキューセットは４～６人用のをふたつ購入しましたが、肉の量がいまいちわかりません。 過去の記事を見てみると、１人当たり２００グラムくらいが妥当だという回答が多かったのですが、どうなのでしょうか。 一応、予算を組むために考えました。↓ ウインナー２ｋｇ 手羽先（１４本入り）３パック 焼肉セット（ロースやバラ肉など）７５０グラム×６ 豚バラ肉（スーパーによくある小さなパック）×６ 牛バラ肉（上記と同じく小さなパック詰め）×６ です。 他に野菜（キャベツやたまねぎなど）や焼きそば（１５人前）を考えていますが、２０人分くらいになりますかね？ 金額でいうと２万円くらいになったのですが・・・ 回答おねがいします。
家の庭で肉を焼きたいと考えています。 1番の理由は油が飛んで部屋が汚れるのが嫌だからです。 家の中で油が飛ばない方法はありますか？ 無理な場合は庭でしたいのですが、バーベキューコンロというものを買えばいいでしょうか？ これを使うと炭とか毎回買わないといけませんか？どれくらいの金額でしょうか？ それとコンセントでつなぐタイプのものとかありますか？ よろしくお願いします。
今度バーベキューをすることになりました。 初心者の質問で申し訳ないのですが、 BBQコンロでお湯は沸かせるのでしょうか？ 「炭もしくは薪の火に、網をしき、やかんを置いて」というやり方です。 ガスコンロは持っていないので、 もし上記で沸かせない場合はホームセンターで販売されている 「簡単湯沸かし器」を使用しようかなと考えています。 http://item.rakuten.co.jp/vic2rak/highmount_0063/ 使用したことがある方いらっしゃいましたら、感想をお聞かせください。 冷える夜にスープを飲んだり、 朝日を見ながらコーヒーが飲みたいなと思っています。 よろしくお願いします。
スキレットとコンボクッカーって同義でしょうか。いまちちわからず、困っています。店で恥じかかないように、よろしくお願いします。
10月6日に琵琶湖でBBQを3人でしたいのですが、禁止されていない場所で、駐車場代や利用料がかからないような場所はありますか？
BBQの火が上手につけれません。１時間半ぐらいかかってやっと着火ができるような状態です。初心者であることもあると思うのですが、コツを教えて欲しいです。もったいないので着荷剤を少ししか使わないのですが、最初はある程度たくさん使うべきでしょうか？いろいろアドバイスをして頂きたいです。
こんにちは。宜しくお願いします。 東京近郊でバンガロー、ロッジなどで泊まってバーベキューを予定してます。電車か車で行きますが手ぶらで機材は持たずに行こうと思ってるので借りられる場所を希望してます。 奥多摩にある氷川キャンプ場を考えていたのですが、新宿から出発すると1時間半以上掛かるのでもしかしたら同じ時間で違う場所もあるかと思い質問しました。 お勧めがあれば教えて下さい！どうぞ宜しくお願いします！
今月の連休に葛西臨海公園でバーベキューをやる予定です。 10名で予約したのですが、誘った友人が他の友人を誘い、参加者が14名になってしまいました。 予約人数のことを友人に話すと「大丈夫でしょう。人数増えた分の食材は持って行くから。」と言われたのですが…。 食材の持ち込みは原則禁止となっていますし、私は今回初めてのバーベキュー幹事なので、本当に大丈夫なのか心配です。 予約人数や食材の持ち込みはかなり厳しくチェックされるのでしょうか？ 葛西臨海公園でバーベキューの経験のある方、ご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
シーバスやアオリイカに使える 使い勝手の良いパックロッドて何かありますか？ 出来れば８f以上がいいです。 今のところプロックス(PROX) スキッドセイス　かラテオ８６ML－４ が有力候補です。 お勧めのものがあればぜひおしえてください！ よろしくお願いします。
神戸市北区でBBQ施設ではなく、自然の中でBBQ出来る場所ってあるのでしょうか？　川辺とかで。
失礼します。 今度のシルバーウィーク中に、数人で 滋賀県のほうに○○狩り（今のところ「梨狩り」か「芋掘り」がいいかな、と思っています。） に行ってその後、琵琶湖の周りのどこかでBBQをしたいな、と 思っています。 そこで質問なのですが なにぶん、アウトドア経験がほとんどなく しかも琵琶湖のほうへはそんなに行ったことがないので はたして琵琶湖のほとりなどで気軽に適当な場所で BBQができるのかもわかりません。 どこか琵琶湖周りでおススメのBBQができるところを ご存じの方教えて下さい。お願いします。 それと、前述の秋の味覚狩りをBBQの前に、午前中に 行こうと思っているのですが、午後の琵琶湖周辺でのBBQ へのアクセスがすごく時間がかかってしまわないような場所で どこか良い場所をご存じの方がいれば教えていただきたいのです。 長文、失礼しました。 ではご返答お待ちしております。 よろしくお願いします。
最近キャンプでの食事がパターン化されてきており 飽きがきています。 何か『これは手軽で旨いよ！』って珍しいヤツ ご存知な方居られませんか？ 御教授願います。
琵琶湖の湖西でバーベキューを考おり、白ひげ浜水泳キャンプ場か、近江舞子中浜キャンプ場を考えているのですが、どちらが良いでしょうか？他にも良い場所があれば教えて下さい。湖の目の前の砂浜でバーべキューができ、水遊びもできるところを希望しています。できれば駐車場からも近く、トイレもあるほうが良いです。砂浜に車が入れる所ってありませんよね？もしあればそれも教えてください。
基本的な網焼きバーベキューをしようと思っていますが、 お肉や野菜を焼くだけのワンパターン化から脱出したいのです。 ピザとか焼けるんでしょうか？ あとかんたんなレシピあったら教えてください。
10月の中旬にコテージへの宿泊を考えています。 コテージ内は料理禁止のため、室外にあるBBQサイトにて料理を実施したいと思います。 大人8名で参加する予定でして、久々に友人と集うので、できれば変わった料理等できればと考えています。 おすすめの料理・レシピあれば教えてください。 私は下記のようなものを案として考えていますので、それに対する工夫、コメントでも構いません。 ・焼き鳥 ・お好み焼き ・モツ鍋 ・おでん ・焼きりんご ・ホイル焼き（きのこ、魚を入れて）
　炭が、使用できない場所でＢＢＱを行うのですが 「カセットコンロ」「シングルバーナーガソリンストーブ」で 調理をしようと思うのですが　オススメなメニュー教えてください。 　私が考えたのは↓のようなメニューです。 ・パエリア ・焼きそば ・パスタ（ソースは、レトルト） ・しゃぶしゃぶ ・焼き貝（ハマグリ、サザエ）
去年から鴨川沿いでのバーベキューが禁止されてしまったため、 今年から場所に困っています。 鴨川以外で、バーベキューが出来る河原や公園などはありますか？ 条件として、 1. 夜に行きたいので、時間制限のあるような有料施設は除く。 2. 5-6人で行くつもりなので、あまり広くなくても良い。 3. 出来れば駐車が出来るところ。 4. 京都市内。 どなたか、お詳しい方、回答頂けたら幸いです。
アウトドア用にクーラーボックスを借りたのは良いのですが、 保冷剤はどのくらいの物が必要なのかが分からず困っております。 借りたクーラーボックスは５０Ｌになります。 入れるのは、氷やソフトドリンク類、ビール等のお酒になります。 一度に入りきらない飲み物は、入っている物が減り次第、常温の物を入れて冷やす予定です。 冷凍品は入れません。 朝方から夕方位まで保冷出来ればと思ってます。 ■質問１ この場合、どの位の保冷剤が何個あれば良いでしょうか？ ■質問２ 「キャンパーズコレクション パワークール-16゜C」が良いという評価がネットで見かけたのですが、オススメでしょうか？
ググっても出てこないので質問します。 キャンプなどで使うクッカー（鍋やフライパンなどをコンパクト 収納したセット）にザルがセットになった製品というのは世の中に 存在しないのでしょうか。 初めからセットされていれば便利でデザイン統一も図れるのにと 思うのですが、そう思うのは変わり者の私だけかと思う位、 どの製品も判で押したようにザル無し。 それともググり方が悪いだけ？ ザル、セットされていれば便利ですよ。 例えばクッカーでそうめん茹でた時など、そのクッカーセット内で 事足りるのでコンパクトですから。 そういう製品が無ければ、仕方ないけど105円ショップ等で 適当にチグハグデザインのザルを見つけようと思っていますが、 セットされた製品をご存知の方が居られましたら お教え願えないでしょうか。
前日パン生地を作って冷凍し、翌日キャンプ場へ持っていき、その翌朝パ ンを焼いて食べることは可能でしょうか。 ・保存、持参はクーラーボックスで、オートキャンプです。 ・ダッチオーブンは必要ですか？(カセットコンロ、フライパンでは不可　　能？) ・冷凍して翌々日まで生地がもつか。もたせるための注意事項など ご存知の方、教えてください。また、おすすめのキャンプ朝ごはん(炭や薪 をつかわないで済むような)などありましたらお願いします。
たまたまＢＢＱに使うステンレスの串を手に入れました。 長さ40センチほどのものですが、まだ使ってません。 よくＴＶなんかでこの手の串に刺したＢＢＱのお肉なんかを食べてるシーンを見ますが、肉や野菜が交互に刺してありますが、あれって焼き鳥のように刺した後に焼くんですか？ ちょっと疑問に思ったのですが、肉や野菜は焼く時間が同じではないので、肉を焼いてるうちに野菜のほうがコゲたりするのかなぁなんて思ってみました。 初心者で何もわからず・・　おしえてください。
何年か前に、蓋付きのＢＢＱコンロを、 モンベルかＬＬビーン、又はコストコで見つけて、 最近になって探しているのですが、見つかりませんでした。 それは回転式の蓋で、蓋をなくしたり、置いたりする手間がなくて気に入りました。 蓋ができるのでスモーク的な料理も可能なのでしょうか。 お薦めのＢＢＱコンロを教えて頂けたらお願い致します。 店舗で見れる物であれば一度見てみたいと思います。 アドバイスどうぞヨロシクお願い致します。
キャンプダッチオーブン（ロッジの足付き）を購入しました。 家庭のガスコンロ（ガラストップ）の五徳を取って、じかにダッチ オーブンを置いて（ガラストップとDOの足が直接あたるように置いて）使ったら、ガスコンロ側のガラストップが割れそうで怖いのですが、 実際にやってみた方は居られませんでしょうか？ キャンプ用として買ったのですが、日頃も使っていきたいと思っています ので、よろしくお願いします。 教えていただけますようよろしくお願いします。
東海地区でホテル、もしくはコテージなどで、 日帰りでバーベキューを楽しめる（自分で調理する。）場所をご存知の方いらっしゃらないでしょうか。 ロケーションも川辺や海辺だと最高なのですが・・・ ご教示の程、よろしくお願いします。
ずいぶん前ですがテレビで、おいしいバーベーキュー料理と言う様な内容の放送があったのですが料理名が変な名前の物でした。最近バーベキューをする様になって、ふと思い出したのですが どんな料理だったのかすら覚えてません。バーベキュー界？では有名な方だったような気もするのですが・・・どなたか、ご存知でしたら教えて頂けると幸いです。変な料理名というか略したような感じだったと思います。
東京台東区在住です。日帰りでバーベキューと釣りができる川をさがしています。どこかご存じないですか？
府中郷土の森公園付近の多摩川河川敷でＢＢＱをしたいと思っています。 ＢＢＱをしているのはよく見かけるのですが、、 ・鉄板だけ用意して河川敷で石を積んでＢＢＱしても大丈夫ですか？ ・ダメなら、この場所でコンロ無しでもできる方法を教えて下さい
質問お願いします。 今週末（日）にバーベキューをやることになりました。 場所は多摩川の二子新地側です。 場所取りは何時頃行ったら良いでしょうか？ 人数は10～15人くらいで昼から始めるので、場所取りの人間は 炎天下に数時間場所取りということになりそうなので 橋の下を取りたいと思ってます（待つだけの為にパラソル買うのも勿体無いですし） あと、場所取りのシートはどれくらい広げておいても良いのでしょうか？ 人数は10～15人くらいです。 辺り一帯を全部自分の物にするんだ、って占拠をするつもではないです。 場所取りは一人で朝から待って、他の人は午後から来るので その間、周囲から「場所狭めろよ」とか言われないか不安です。
いつもＢＢＱでとうもろこしを焼いてますが、茹でたものに比べておいしくないような気がします。 炭火でとうもろこしを焼く場合って、一旦茹でてから焼くんでしょうか？　それとも何かコツがあるんでしょうか？ それとおいしいとうもろこしの食べ方があればご伝授願います。 もし茹でてから焼くとしたら、やはり炭火の上で鍋を沸騰させてからとうもろこしを入れるのかな？
お世話になっています。 栃木県内でバーベキュー場を探しています。 できれば河川沿いで、夜には花火をする予定です。 ぜひ良い場所があれば教えてください。 お願いします。
今度バーベキューに行くのですがどんなバーベキューに適切な服装ってどんなのですか？ オシャレし過ぎてもどうかと思いまして… ちなみに男です。
キャンプにて飯盒炊飯をしたいのですが、薪が手に入らない為、炭で飯盒炊飯をしようと思います、しかし炭では難しいみたいです、炭では無理でしょうか？どなたかアドバイスお願いいたします。カセットコンロは持っていくつもりですが、子供と一緒に思い出作りの為、出来ればご飯を炊くのには使用したくありません。
今月(8月)の23日に15人程度でのBBQを考えているのですが、 場所を何処にするかで迷っています＞＜ 今のところ候補は、 若洲海浜公園 大井ふ頭中央海浜公園なぎさの森 みなとが丘ふ頭公園 京浜島つばさ公園 東海ふ頭公園 の五つで、時間は16:00～19:00、用具や食材などは、宅配バーベキューサービスに頼もうと思っています。 バーベキュー場に行ってから大変混みあっていたなどは避けたいのですが、 実際にバーベキューをしたことがある人がいたら、ここが一番というのを教えて欲しいです。 また、他でおすすめの場所がある人がいれば教えてください! 花火もできる場所があれば、是非教えてください! 切実です! 回答おねがいします＞＜
東京から東海道で横浜へ行き、みなとみらい線で新高島へ行きます。 この場合、横浜駅で一旦改札を出て乗車券を買うのでしょうか？ 新高島までは、徒歩で１０分くらいだそうですが、２歳の子がいるので 歩くのはできません。 タクシーを考えてみたのですが、そこでもう一つ質問です。 タクシーに乗るには、そごうのほうまで行くそうですが、かなり歩きますよね？ 一方、みなとみらい線も（初めて利用します）ホームまでかなり距離があるらしいですが、タクシー乗り場まで歩くのと（アンパンマンミュージアムまで行きます）ホームまで歩くのと、どちらのほうがいいでしょうか？ 子供のほかに荷物もありますので、なるべく歩きたくありません。 明後日行きますので、早めの回答をお願いいたします。
今度、下の階にある水道から上の階に飲料用に水道水を何回も大量に輸送します。その時に何を使って運搬したらよいでしょうか？できる限り清潔感のあるもが良いです。（バケツなどはやめてほしいということです。） 複数の人が必要なものでもかまいません。理想としてはクーラーボックスにペットボトルを入れて運ぶなら、４０L～６０Lぐらいの大きさが良いです。
閲覧者の皆様、はじめまして。 今夏、仲間10人くらいで海に行く企画を立てています。僕が企画者になったのですが関西圏外出身なのでこちらの海水浴場のことが全くわかりません。そこでみなさんのお力をお借りしようと思い投稿しました。 当方大学生で車有りです。小さい子供もいるので彼らも遊べるような遠浅の海をメインで探しています。できたら日帰りで行けるところがいいなと考えております。 どうぞみなさまよろしくお願いします。
飯盒でパンを焼くコツ 夏休みに子供とキャンプに行く予定なのですが、その際に行った先でパンを焼いてみたいと思っています。 　残念ながらダッヂオーブンは持っておらず、ツーバーナーと炭の燃料のみです。直火が禁止のキャンプ場なので薪は考えておりません。 　ご存知の方がいましたら教えてください。
ユニフレーム社のダッチオーブン底上げネットは同社の ダッチオーブン底網の機能を兼ねることができる物でしょうか。 そうであれば価格も大して違わないしスチーム料理も出来て 合理的なので、ダッチオーブン底上げネットの方を買いたいと 思います。 ただ底上げネットの足は折り畳み式に見えますが、折り畳み時の 安定度は底網に劣るのではないかという点と、折り畳み時の 高さが底網と比べて大差がないのかという点が気になる所です。
電気式バーベキューグリルを購入したいのですがどこで売っているか教えてください４，５人で取り囲めるぐらいの大きさがあれば十分です。 ネットではコインタイマー式の電気式グリルを設置しているキャンプ場などが見受けられますが、電気式グリル自体を紹介しているところがみつかりません。よろしくお願いいたします。
栃木の川原でバーベキューができる場所を探しています。バーベキューをやってみたいと思っていますが、おすすめの場所はありませんか？初心者ですが、自分で鉄板を持っていきたいと思っています。詳しい方がいらっしゃれば教えて下さい。よろしくお願いします。
先日友人８人ほどと、庭でバーベキューをしたんですけれど炭に火をつけるのにてこずってしまいどうも炭の火が弱くて肉があまり焼けませんでした。もっと効率の良い火のつけ方をおしえてください。 またバーベキューをしたいとおもっているのですが、次回はガスバーナーのようなものを使おうと思っているのですがどう使うのでしょうか？
大井ふ頭中央海浜公園なぎさの森でBBQを計画しておりますが、このエリアで生ビールサーバのレンタルが出来る店舗を探しています。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたらご教授いただけますと幸いです。
家族や友達同士でバーベキューやキャンプに行くとき，上手く火が起こせなくて困っています．いつも，新聞紙や枯れ葉といった燃焼物を大量に使用し，炭に火が移るまで待っています．しかし，上手く炭を組み立てると燃焼物を極力使わずに火を起こすことができると聞きました．そこで，炭の組み立て方を始めとした上手な火の起こし方を教えて頂きたく思います． 現時点で想定している状況は，以下の2つです． １．バーベキューコンロで，炭とマッチやライターを使い火を起こす． ２．キャンプ場に設置されているコンクリート製のかまどで，薪とマッチやライターを使い火を起こす． 火の起こし方に関する情報でしたら，火の付け方・燃焼のコツ，バーベキューに持って行くと便利な物，キャンプ場にあって火を起こす際に流用できる物，等々皆様がお持ちの知識やアイデアを教えて頂きたく思います． 宜しくお願いします．
短時間で出来るお手軽レシピを教えて下さい。 比較的長期の移動をしながらの旅ですので、出来れば少しでも栄養のある物を作りたいと考えています。 肉類（牛、豚、鳥）を一切使用しないレシピをお願い出来ればと存じます。 因みに魚介類（シーフード）大丈夫です。 贅沢ばっかり言ってますが、ご飯（生米）や麺類、パン、小麦粉で練った物等（主食）を入れて鍋一つで出来ると非常に有り難いです。 それでは、どうぞよろしくお願い致します。
友人たちと野外バーベキューをやることにしました。ほとんどが４０～５０代の男性で、ビール片手に・・・というスタイルになると思います。現在のところ参加者は２０名くらいですが、そのうち何人かは（私も含めてですが）アルコールがダメなので、食事だけという者もいます。牛ロースとかカルビとかを準備しておくことにしていますが、この場合の１人前ってだいたい何グラム（キログラム）が標準となるのでしょうか？アウトドア経験が少ないのでよく分かりません。よろしくお願いします。
こんにちは。 ３家族集まってバーベキューをすることになりました。 バーベキューをするのは初めてで、よく分からず質問させてください。 一番下の子どもがまだ小さい為、（０歳児） できればロッジ（バンガロー？ログハウス？）等も一緒に借りられるバーベキュー場を探しています。 （赤ちゃんがハイハイできたり、落ち着いてお昼寝できるような場所があると有難いのです） 都心部在住ですので、できれば都心から車で２時間以内で行ける場所ですと有難いです。 おすすめがありましたら是非教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。（カテゴリが違いましたら申し訳ございません。） 夏休み中、子どものため、庭で家庭用プールで涼を得ようと思っておりますが、やはり、日よけが必要。 そこで最近、「簡単タープ」たる名称でホームセンター等で色々販売しているのを目にいたしました。 私が見たものは、220cm四方のもので7,000円（某ホームセンターオリジナル）や10,000円（ＫＡＮＴＡＮ　ＴＡＲＰって書いてありました）のものがありました。 友達が「ＫＡＮＴＡＮ　ＴＡＲＰ」を購入したようで、「確かに簡単だよっ。」とのことです。 簡単に設営できることが、私の中で本来第一条件なのですが、私事ですが、キャンプ用品は「コールマン」がかっこいい！って頭になっちゃってます。次あたりに「キャプテンスタッグ」「ロゴス」などといったメーカーも台頭してきますが・・・。ついつい、ネームバリューに傾いちゃうタイプのようです・・・。 さて、「コールマン」の“バックヤードシェード250ＳＴ　II”なんかいいなぁと感じている今日この頃ですが、これを含め特に「コールマン」「キャプテンスタッグ」「ロゴス」ほかで設営が簡単なお勧めタープをご紹介いただければと思いますので、ご存知の方宜しくお願いいたします。
冷凍状態をキープしておきたい食品をクーラーボックスに入れて キャンプ場に持っていこうと考えています。 強力な保冷剤とクーラーボックスを用意しているのですが、 自宅に保冷袋を見つけて、ふと疑問が。 １．保冷剤入りクーラーボックス内に、そのまま食品を入れる ２．保冷袋に入れた食品を、保冷剤入りクーラーボックスに入れる 要は保冷袋を間にかませるかどうかなのですが、どちらが長持ちするのでしょうか？ 出来れば少しでも冷凍状態がキープされる環境にしたいと思っています。 宜しくお願い致します。
所沢在住の者です。 近々BBQを友人と開くことになりました。 まったくのど素人です。お勧めの場所など教えていただけますでしょうか。 【条件】 ・夕方からでも出来る。 ・夕方から夜にかけて行うので夜でもある程度人がいる。(防犯) ・8月の平日に行く予定です。 ・機材は知り合いから借りる予定です。 ・場所は所沢から車で2時間前後を見ています。 以上、宜しくお願いします。
コッフェルの貸し出しをする業務をしておりますが、返却された場合、外側の（すす、こげ）汚れが落ちてません。 この汚れを落とす作業が大変重労働で、数がたくさんの場合、朝から夕方までかかることがあります。 何かいい方法をご存じの方いらっしゃいませんか。 例えば、何かに浸せば簡単に落ちるとかないでしょうかね？ 電気ドリルの先にブラシなどを付けて、クレンザーをつけてするんですがなかなかおちません。よいアイデアをお願いします。
お世話になります。８月末に館山、平砂浦、白浜あたりに行くのですが海岸沿いでＢＢＱ（コンロ使用）ができる場所を教えてください。 泳ぐわけではないので別に海水浴場でなくてもＯＫです。磯場でもゴロタでも、ご存じの方教えていただけないでしょうか。 ちなみにゴミ後片付けなどは必ず行います。 よろしくお願いします。
現在キャンプでは家庭用のカセットコンロで調理しておりましたが、やはり風が強いとテント内などでの使用となり、先日は猛暑で死にそうでした。そこで、補助的に軽くて手軽そうなシングルコンロの購入を検討しております。このシングルでカレーなどを家族分（大人２、幼児２）作ることは可能でしょうか？やはり鍋なんて乗せると転倒の可能性大でしょうか？お勧めのシングルコンロや、やはりこの程度のツーバーナーじゃなきゃ、というものがありましたら教えてください！
$160.00は何円になるのでしょうか。米ドルと思います 登山用品を買うのに、海外輸入購入があると知りました。 今まで購入したことがありませんが、通販感覚でできるそうです。 REI：http://www.rei.com/ ここで、ストーブ（登山用コンロ）の購入を考えています。 Primus OmniFuel Backpacking Stove　です。 http://www.rei.com/product/784352 これの金額を知りたいのですが、なにぶん英語が不得意でして 不安もありここでの相談させていただきました。 よろしくお願いします。 OmniFuelとは？ よく目にするストーブは、「ガスだけ」または「ガソリンだけ」ですが この商品は、ガスも、ガソリンも、灯油も使える上、 日本国内販売と違い（MultiFuel）火加減調整機能が細かくとの事です。
埼玉か栃木か福島の川か山でバーベキューができる場所を教えて下さい！バーベキューをやってみたいと思っていますが、おすすめの場所はありませんか？詳しい方がいらっしゃれば教えて下さい。初心者のため、施設が充実している場所が良いと思っています。よろしくお願いします。
友達の話なのですが・・・ とある親睦会で焼き芋をやろうかという話になったようです。 参加者人数からすると芋が１００本か２００本位必要なのですが、うまくできるでしょうか？（本数聞いたのですが忘れてしまいました。ごめんなさい） どの位の火でどの位の時間がかかるのか・・・ まったく想像がつかないのですが・・・ そもそも焼き芋だったら火の番だけしてれば１時間くらいでできるから簡単らしい、ということだったみたいなんですが、それだけの本数ともなるとどうなのでしょうか？ 校庭でやるようなので、それだけの落ち葉を集めること自体できないような・・・ 炭を使えばできるのでしょうか？ やめたほうがいいのかも含めて、アドバイスをお願いします。
夏のキャンプ（宿泊を兼ねて、デイキャンプではありません）で簡単で美味しくできるダッチオープンのレシピをご存知の方教えてください。キャンプは毎年９月～初冬にかけてやっています（ＧＷも含め）ので、寒い時期だから鍋料理や焼き物を中心にやっていますが、夏のキャンプは初めて（しかも長丁場）なので、簡単で美味しく、夏らしいレシピを教えて頂けたら幸でございます。
東海三県でお勧めのＢＢＱ場ってありますか？ 40人ほどの人数でも利用可能で、川や海など近くに水場のあるＢＢＱ場を探しています。 インターネットで検索したのですが、あまり目ぼしいのがなかったのでこちらで質問させていただきました。 ご存じの方は回答お願いします。
よろしくお願いします。 長野県安曇野市・松川村・池田町・大町市付近の バーベキューのできる施設を探しています。 子供がいるので、遊具があったり様々な体験などできると尚良いのですが 屋根付きが希望です。 おすすめな情報があったら教えてください。 よろしくお願いします。
もう少し、ぬくくなってからＢＢＱをする予定です。 人数は5家族18人です。小さな子供が多いので安全な場所がいいです。 ＢＢＱができて少し海にも入れて釣りもできるそんな良い場所はありますか？ 良い場所を知っておられる方、お回答をよろしくお願いします。
B.B.Q.でよく、繊維と直角に輪切りにされている玉ねぎが焼かれているのを目にするのですが。あれは、どのように切っているのでしょうか？ 単純に玉ねぎを横にして、刃を入れるいれるとコロコロして危険に思うのですが。
年配者にも喜ばれるB.B.Q.のメニューってありますか？しかも、格安で。 再来週の日曜日に河原沿いのキャンプ場でバーベキューをやろうということになりまして、私がその幹事役に任命されました。 人数は12人程度で内女性は6人・男性6人です。 女性6人のうち2人は60代、2人は50代、1人は40代です。 また、男性のうちは2人は50代です。 メンバーのうち結構な割合で年配者がいて、また、食べ盛りの若者たちもいます。 みんな決してお金持ちというわけではないので、1人の予算は格安で1000円で食事・ソフトドリンク・食器・炭をすべて用意したいのですが。若者も年配者も喜ぶメニューを教えてください。
神奈川県近郊で、バーベキュウ・川遊をしたいと思っています。 キャンプはするつもりはありません。 宜しくお願いします。
スキューバダイビングをしたいのですが、機材を全部購入できないので、レンタルにしたいと思ってます。 ですがレギュレーターやダイビングスーツとか水洗いだけで消毒してないと言われました。 何か言い対処方はないですか。
バーベキューは何度かやっていますが全くの素人です。 ダッチオーブンはありません。 鍋やフライパンは家から持っていくとして、網や鉄板は近くの店で買おうかと思っています。 そこであまり手間がかからず特別な器具がなくても作れる料理を教えてください。 できれば家でやっていく仕込が必要ない料理がいいです。 メイン料理、デザートこの二種類だけあればなんとかなるかなと思っています。 メイン料理はパエリアなどのご飯系は作るのが難しそうなので、パスタ系がいいかなと思っています。 タレ？さえ作ってしまえばなんとかなりそうなので。 男だけでやるのでワイルドな料理でもいいです。 デザートは・・・何を作ればいいのか思い浮かびません。 甘いものは大好きなんですが・・・。 バーベキューは明日を予定しています！ よろしくお願いします。
私はBBQ初心者なのですが，100人規模のBBQの幹事になってしまいました。 何が必要なのかは大体把握したのですが，どれくらい必要なのかが検討もつきません。肉・野菜・飲み物の量や炭・網の量を教えていただけると助かります。 また，どのような点に気をつけたらよいかなど些細なことでも結構ですのでアドバイスしていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
お世話になってます。 一週間～１０日間、 キャンプへ行く予定で、チョコチョコと揃えています。 火消し壷をと思い、買いに行きましたが、 結構～高いですねぇ。 そこで質問です。 １．商品を見ながら、思ったのは お菓子の入っていたガンガン（丸い蓋付の缶）　又は、 使わない、蓋付のクッカーでも良いかなぁ？　って思い とりあえず、買うのを止めました。 使用するには、問題ないですか？と言うのか、 使用できますか？ ２．フリマーで、壷を買ったとして、 蓋の変わりになる物、蓋にする物、 アドバイス、知恵を与えて下さい。
質問させていただきます。 もう少し暑くなってきたらＢＢＱをする予定です。 大阪に住んでいますので大阪近郊で川遊びができてＢＢＱのよい場所があればうれしいです。 会社で行くので人数は１５～20人ぐらいです。 小さい子供が多いので浅い川（足がつかるぐらい）でＢＢＱができる場所を探しています。 移動手段は車です。（お酒の飲めない人が運転手です。） どこか良い場所を知っている方よろしくお願いします。
会社のスタッフとバーベキューをすることになり、その幹事になってしまいました。 スタッフは、20代女性が8人、男性が2人、30代女性が2人の計12名です。 これぐらいの人数でバーベキューををするなら、食費（？）はいくらぐらいを見積ったら充分でしょうか？ 会費を集めないといけなくて、その計算に困っています。 助けていただけると、うれしいです。
はじめまして、お世話になります。 キャンプ初心者です。 一人で北海道内、 一週間、テント泊を予定していますが、 できれば、買出しなど、考えていませんが、 保存方法なども含め、 何を食べていいか、と言うより、 何を料理していいか、分かりません。 簡単で、おすすめ、 一人なので、手のかからない料理などありましたら 教えて下さい。 炭、固形燃料、カセットガスを持参です。 宜しく願いします。
今度友達とバーベキューをすることになりました。 しかし、自分たちはバーベキューの用品を持っていません。 初挑戦なもので… そこで用品がすべて備え付けの公園があると聞きました。 手ぶらで行けるような場所を探しています。 出来れば海岸、川沿いに行きたいです。 そのような公園は 神奈川県の茅ヶ崎～平塚～小田原 あたりでありますか？ 自分が調べたところ本厚木にあるようですが少し遠いんです…… あと、もし用品がレンタルが出来るなら自分たちは別途に何を持って行けば良いか教えてください。 お願いします。
日曜日に三重県の松名瀬海岸に潮干狩りに行きました。 そこで写真の貝が採れました。 大きさは6センチあります。 ハマグリでしょうか？でも、今どき潮干狩りでしかもこんな大きなハマグリなんて採れないですよね？これはなんという貝ですか？？
千葉県の松戸駅近くでピクニック出来る場所を探しています。 散歩がてら行きたいので、松戸駅からなるべく徒歩３０分～４５分以内の場所を探しています。すぐ隣の埼玉県方面でもOKです。 ご存知の方、お勧め場所を教えてください！
キャンプ場でなく、トレッキング等の際に料理をし、野菜のへたやラーメンの汁等を山に捨てるのはルール違反でしょうか？ また、ルール違反・セーフとあるなら、「どこからどこまで」の線引きを教えていただけますか？
　バーベキューが大好きで時々実施します。数人が集まる日の前日くらいに急遽企画する事が多く、当日になると会場つくりや買物をささっと済ませ、コンロの準備をして始めるのですが、料理がいつも同じパターンになってしまいます。通常は肉類と海鮮に加え、色んなやさいを焼いたりして市販の焼肉のたれで戴くことになります。焼き物の後は鉄板で焼きそば・・・・・定番といえば定番ですが。　　これでも結構おいしく楽しく食べてはいるのですが、次の回にはちょっと変ったバーベキューにしたいと考えています。　まだ使ってはいませんが、ダッチオーブンも持っています。 　 　そこで、バーベキューの大好きな方、達人の方にお聞きします。 ちょっと変った手軽でおいしいバーベキューのお勧め料理と調理方法、それにこれぞと言う様な究極のたれ等のお勧めがあったら是非教えてください。　　よろしくお願いいたします。
アウトドアの達人の方、教えてください。 バーベキューコンロを長持ちさせるための使用後の手入れ方法を教えてください。バーベキューコンロはホームセンターで購入したステンレス製の炭を使用して使うものです。 湯をかけ、たわしで擦るという方法でいいのでしょうか？ 後、コンロのよい保管方法も教えてください。
スノーピーク製のキャンプ用クッカー『フィールドクッカーPro1』を数年前より使用しています。そのセットの中にあるフライパンが黒皮鉄板という表面処理をされているのですが、使用に伴いはげてきてしまいました（料理にはげた黒皮がついてしまう状態です）。 これの補修方法をご存知の方いらっしゃいませんか？ スノーピークショップに問い合わせしたところ『補修方法は特にない。黒皮は単にさび予防の表面処理でありお客様でクレンザー等で剥がしてしまって構いません。』とのこと。 しかしそれによりさびやすくなるのは嫌だし、何か他にいい方法があればと思っています。また剥がしてしまったとしたらその後はどんな事に気をつければいいのかなど、アドバイスをお願いします。 現在メインのフライパンとしてはスキレットを使っていますが、フィールドクッカーのフライパンはちょっとした炒め物などに妻が使う際に重宝しています（スキレットは重すぎ）。黒皮がなくなった後はスキレットと同じように「洗剤を使わない」「油を塗って保管」などに気をつければいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
５月３１日にＢＢＱをやります。 今までは設備の整った公園や、近所の川の土手でやっていましたが、 公園ではボール遊び禁止。 近所の土手だと川が汚いという点がありました。 ・野球・サッカーが出来るスペースの取れた場所 ・綺麗な川 このような場所は無いでしょうか？ ご存知の方、お願いします。 ちなみに当方、埼玉在住です。 埼玉・東京・千葉・茨城・神奈川・群馬・栃木 この中でお願いします。
　山に行った際、インスタントラーメンを作るためのアルミ鍋で、味付き焼き肉などをちょっと焼くだけでも焦げてしまうのでしょうか？　油をひけば大丈夫でしょうか？　それともいつもインスタントラーメンを作るのに使用しているチタン製の鍋の蓋をひっくり返して使った方が焦げなくていいのでしょうか？　二人分を作りたいのですが、何しろチタンのフライパンが高いもので、よかったら教えてください。　
大阪で遊具があってバーベーキューができるところをさがしています。地元の人しか知らないようなとことかないですかね。 広い場所はNGです。例えば大泉緑地とか。駐車場も近くにあればいいです。わがままゆってごめんなさい
京都の笠置でGW中にバーベキューをしようかと思っているのですが、 どのぐらい混むものなのでしょうか？？ せっかくバーベキューの準備をしたのに人がいっぱいで出来ない ってなるのは嫌なので・・・ 場所取りに朝早く行くのは問題ないのですが、後から来る人が駐車できないとかって事もあるのでしょうか？？ ご存知の方がいればアドバイスください。
千葉の内房外房で、小学生が釣りと磯遊びが出来て、バーベキューが出来る所があったら、教えて下さい。
滋賀県の萩の浜の公衆トイレについて質問です。近々バーべキューする予定なのですが、ひとつ封鎖されているトイレがありまして、もうひとつ北側のトイレも女性のほうが使える状態ではありません。 普通に使用できるトイレはどこにあるのでしょうか？
海の公園でBBQをする予定です。ビールで乾杯！したいので皆電車で行く予定です。土地勘がないです。 近くにスーパー・酒屋さん等ありますでしょうか？贅沢をいえば、生樽を配達してくれたりすると嬉しかったりします^^
急遽、明後日滋賀県でバーベキューをすることになりました。 しかしバーベキューセットがありません。 そこで、あるお肉屋さんで、そこでお肉を買えば無料でバーベキューセットが借りれる所があるという話を聞きました。詳しい場所などはわからないのですが、知っている方がおられましたら、お肉屋さんの名前や詳しい場所を教えてもらえませんでしょうか。（有料でレンタルでもいいです） ご存知であれば、そこのお店で、バーベキュー用の野菜なども売っているのか教えてください。
都内か千葉県でバーベキュー場を探しています。できれば、用具を貸してくれるところが希望です。お勧めの場所を教えてください。
ＧＷにバーベキューをする予定です。 すると缶じゃなくて生ビールを飲みたい！とか言い出す者が出てきたので、近所の酒屋で手配しようかと思ってます。 初めてレンタルするのでよく分からないので、経験者の方教えてください。 実際費用はどれくらい掛かるものなんでしょうか？ 樽、サーバー以外にその他必要なものはありますか？ また、量はどれくらい必要なんでしょうか？ ちなみに缶なら一人５００ml缶を４本で考えてました。（約一人２L位） 人数は１５～２０人程です。 全員がビール飲みます。
バーナーを買おうかと思っています。一応古いものですが、野外炊飯用の道具はありますが、最小限しか使いません。今までは、ドイツの、旅館の宴会鍋料理にあるような、燃料燃やしていました。 燃料の入手に不自由がなく、単純、年寄りでも使える、ゴトクがシッカリ、火力も飯盒一個ならバッチリ、予備部品も心配無用、なんていう都合のいいバーナーあるでしょうか？　あったら、どうかご紹介ください。
飯ごうでご飯を炊いたときに蒸らし工程で、飯ごうをひっくり返します。これは蒸らすときに飯ごうの底の余熱で、ご飯が焦げ付かないようにするためだと聞きました。 ですが炊飯器の場合に、このひっくり返す工程がないのはなぜでしょうか？ご存知の方はよろしくお願いします。
ウィンナーを作りたくて材料などをそろえネットや本などで作り方を探している最中にふと疑問ができたのでどなたか伝授してください。 　出来上がったウィンナーをゆでる際は水から入れてよいのでしょうか？それとも設定した温度になったときに投入するのがよいのでしょうか？
バーベキューシーズンになってきました★ 今年から本格的にバーベキューやってみたいなとおもってるのですが、バーベキューに最適な場所。またはお薦めポイントなどあったら教えてほしいです
兵庫県の淡路島まで家族でＢＢＱに行こうと思います。 その際に、以前から釣りをしたいと言っている息子にも釣りをさせてやろうと思っています。できれば、釣れたての魚をＢＢＱで食べたりとか。 僕自身は釣りをするのですが、淡路島でも僕の釣りをする場所はＢＢＱ禁止か、もしくは小さな子どもには危険な場所が多くて・・・。 釣りができてＢＢＱもできるなんて都合の良い場所自体がないですかね・・・。
焚き火台の購入で、コールマンのステンレスファイアープレイスか、スノーピークの焚き火台Lかで迷っています。ネットで見る限り、スノーピークの方が評判は良さそうですが、コールマンのあのスタイルも惹かれます。使用目的は、焚き火とD.Oです。耐久性などで差はあるのでしょうか？　アドバイスをお願いします。
ＪＲ京都駅周辺でバーベキューできる所を探しているんですけど、どこかいいところはないでしょうか？？
先日、野外にてカセットコンロを使用し、調理するコトになりました。 しかし、冷え込んでいたため思うように火力が上がらず、調理時間がかかる一方。 そこでお湯をかけて火力を上げていたのですが、危険な行為なのでしょうか。 帰宅後、早速ネット上で調べてみたのですが、お湯をかける方、カイロで温める方等、様々なようです。 実際、お湯をかけて温めるのは、爆発の危険性やコンロが壊れやすい等の問題を招きやすいのでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
今度ＢＢＱをするのですが 男１３人 場所は公園でかまど付き 予算は２３０００円 いまいち必要な物がパッと浮かび上がりません。 そこで教えてほしいのですが、 １　ＢＢＱをする上で必要な物・あったほうがいいもの ２　１の中で１００円ショップやディスカウントストアで揃えられるもの ３　男１３人でやると、食材はどれほど必要か？(肉や野菜、飲み物など) 以上、三点です。 よろしくお願いします。
教えてください。 家から自転車で２０分ほどの広い公園に、 ＢＢＱをしてもよいスペースがあり、 休日ともなればとても良いにおいがします。 我が家でもＢＢＱをやってみたいと思っているのですが、 車を所有していません。 自転車でＢＢＱ用品を積んで行くのは大変でしょうか。 また、可能だったらどんなコンロを選べば良いか、 アドバイスお願いします。 (1)　私、夫、２歳の子どもの３人で自転車で行きます。 　　（自転車の後ろカゴに全て入る用具一式） (2)　タレに漬けておいた肉、野菜等を焼きたいです。 (3)　夫は七輪に惹かれているようですが、 　　私は炭を使用するものよりは、ガス使用のほうが、 　　時間も手間もかからずお手軽かな・・と思っています。 コンパクトで軽いおすすめコンロ、他ＢＢＱグッズを教えて下さい！
６月から７月の間で道の駅を回りながら北海道一周を予定しています。 お湯を確保するのに簡単そうな「ジェットボイル」購入を検討しています。 道の駅で車中泊の予定をしているので、ガスカートリッジをずっと 車の中に入れておく事になります。車内の気温が上がると危険かなぁ と思うのですが、皆さんは車で長期間旅行するときガス缶の保管は どのようにしていますか？
初心者なので教えてください。 今年、暖かくなったら家族でキャンプデビューの予定です（デイキャンプでBBQの経験はあります）。 初心者にも関わらず２泊で予約しました。 初日の夜はBBQの予定ですが、２日目の夜はカレーにするか焼きそばにするか迷ってます。 ユニフレームのファイアグリルを持っているので、 これを活用してカレーなり、焼きそばを作りたいです。 　カレーの場合、炭を薪に変えて、網の上に家庭用の鍋を乗せてカレーを作れますか？（カセットコンロでご飯を炊く予定）。 鍋は取っ手が取り外し出来るティファール鍋を使う予定です。 　焼きそばの場合は１００円均一で売ってるアルミ製の焼きそばプレートを網の上に乗せれば簡単に出来そうだと思ってるのですが、 その場合、炭？薪？どちらが適してるのでしょうか？ そもそも、ファイアグリルを上記のような使い方は可能でしょうか？ 他にアイデア、アドバイスあれば是非お願いします。
こんにちは。 庭で魚を焼いたり、時にはお肉やはまぐり等を焼きたくて ネットでバーベキューコンロの購入を考えていますが 初めてのことでどなたか教えていただけると嬉しいです。 １．そんなに広くない庭でＢＢＱをしてご近所との折り合いはどうされていますか？ ２．普通の数千円のＢＢＱコンロ（横４５ｃｍｘ奥３０ｃｍ）で普通の商品でも問題ないですかね？ ３．ホームセンターの炭を直接置いて着火剤は必要ですか？ ４．ＢＢＱ終了後、炭はどのように消しますか？消しつぼみたいのを 購入するとしたらどこでで買えますか？近くの大きなホームセンターにはありませんでした。 ５．煙はかなりでますか？ ６．炭の爆発とか火事の心配はありますか？ ７.使用後コンロの掃除はどのようにしていますか？ ８.もしよろしかったらＢＢＱの流れを教えていただけませんか？ 宜しくお願い致します。
スキレットでピザを焼き、美味しく出来たのですが もっと改善の余地があると感じています。 これから、試行錯誤して色々試そうと思うのですが、 上手に焼けるコツを知っている方、アイディアを お持ちの方がいれば、アドバイスを頂きたいと 思っています。 ちなみに現在の焼き方は、 ・家のキッチンで下火（弱火）のみ ・蓋も熱している ・下網は使わず、なべ底に直にピザをおいている。 　（クッキングシートは敷いていますが） 次回は、下網を置いて、火を中火～強火で試そうと 思っています。 お時間があるときにアドバイスをいただけましたら幸いです。
　木の柱を２本使って看板を作りたいです。縦１２０センチ横２００センチの看板です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　柱の直径１２センチくらい長さ２メートルの柱を２本土に埋め込んで木の看板を作りたいのですがどのように埋め込んだら倒れない看板ができますか。教えてください。
たき火に投入できるような柄の長いホットサンドを探しています。 どこで購入できるがご存じの方，教えてください。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/1st-kagu/m-790 … 趣味の釣りやスノーボードに行く時に車中泊とかを結構するのですが その時にお湯を沸かしてコーヒーを飲んだりラーメンを食べたりするのにちょっとしたコンロみたいなのが欲しいのですがいろいろ見てみると 値段もピンきりだしメーカーもいろいろあるのでどれがいいのかよく わかりません。 ホームセンターに売ってる家庭用のコンロみたいなのも買ってみたのですがスキー場とかの寒い所だとパワーが不十分でなかなかお湯が沸かないのでアウトドア用のバーナーの用なモノを探しています。 ヤフーショッピングで探してたら上のリンクの商品を見つけたのですが 冒頭に述べたような目的で使うのにはこれで充分でしょうか？
何でしょうか？ 最近知ったのですが、白菜を焼くそうです。少々こげたりするくらい。 すると甘くなる。 それを　鍋にスープで炊く。
今週末に、サークルの活動で山の中を歩き回って作業します。 例年かなり冷え込むので、お汁粉など、何か温かいものを皆で飲めたらいいなと思うのですが、全員下宿で、水筒など保温機能のついたものは持っていません。 そこで新しく水筒を買おうかどうか迷っているのですが、もっと良い方法があれば教えていただけませんか？ 最近はお汁粉缶の底に薬剤がついていて、いつでも火を使わず加熱できるというものがあると聞きましたが、本当でしょうか？　検索したのですが、それらしきものは見当たらず……。 人数は６人、作業時間は６時間ほどになります。できるだけ低コストに抑えたいです。 よろしくお願いします。
コールマンとゆうアメリカのメーカーとスノーピークとゆう日本のメーカーがありますが、コールマンは商品の一部に若干の欠陥品があるとききました。実際私がステンレス製の携帯用の鍋を買ったところ数回しか使わないのにお湯の注ぎ口のところがだめになり修理をしたことがあります。コールマン製品を買ったのはそのときが初めてだったし、たまたま運がわるかったのかもしれませんが。聞くところによると、スノーピークは日本製で日本の工場でつくられているので製品の仕上がりはしっかりしていると聞きましたがどうなのでしょうか、アウトドアの好きな方のご意見をぜひききたいです。よろしくお願いします。
あしたバーベキューなんですが、 お肉は味付けしてある奴だし、 野菜は全部あらったんですが、 イカとあさりも持って行く予定で、 朝早いんで、ちょっと慌ただしくなりそうなのと、 実はあまり生ものはさわりたくないんで、 できれば、洗わないでパックのまま持って行って、 バーベキューでグリルしちゃえば大丈夫でしょうか？ 衛生的な問題なんですけど。 ちなみにイカは小さいやつです。 アサリは砂ぬきしてあるやつです。
子供をキャンプに連れていこうと思います。 ＢＢＱの食材でお勧めの「甘いもの」にはなにがありますでしょうか？
七厘セラプラスを買う予定ですが、室内で焼き肉をするときに 燃料には何を使いますか ？
ただいま手作りベーコンに初挑戦中なのですが。 ソミュール液に漬け込むのではなく塩やスパイスなどを揉みこむ方法で作って熟成中なのですが水分が出てきません。漬け込んで一日目くらいに小さじ１杯弱程度の水分が出ましたがその後その水分も吸収されてしまったのかありません。今３日目です。肉は５００グラムのものを使い塩は２０グラムほど使いました。塩が足りなかったのでしょうか？
最近検索しまくって、色々と情報収集しています。 すでにバーベキューコンロも持っていて（ロゴスの卓上コンロ）、最近それでは物足りなくなってきました。 そこで、バーベキューなどをするにあたって、皆さんが使っている道具を、メーカ、ブランド名も含め教えていただきたいんです！ 「どんな道具が必要ですか？」と言うことではなく、具体的にどこのどんなものを使って、どういう風に楽しんでいるか・・？ ちなみに、いつもの人数としては子供も含め５～６人、道具がそろえばもっと人数を集めてやりたいと思ってます。 ちなみに、私のやりたいイメージのバーベキューは ・ダッチオーブンを試してみたい （それには色々小物的アイテムも必要） ・ＢＢＱコンロも買い換えたい （それなりに愛用してきたけど、火力が弱く炭がおこりにくい・・・） ・いずれはオートキャンプやキャンプファイヤー的本格アウトドアがしたい 現在焚き火をするような設備（焚き火台など）、泊まれる道具（シュラフなど）は持っていません。 ぜひ皆さんの実際使ってる道具たちのお勧め、難点も含め、一式教えてください！ 参考にさせていただきたいと思います！
あさって、無人島で4人で釣りのついでにＢＢＱをやります。 ここでお聞きします。 5,000円で4人分のＢＢＱ用のお肉をスーパーマーケットにオーダーしようと思いますが、どんなラインナップがよろしいでしょうか？
あなたは炭と練炭ならどちらを使いますか？ ちなみに私はミックスです。 炭だけだと火が定着するまで30分を要します（←ヘタだから。。） ですから練炭で火をつけて炭で囲みます。
この週末友達とＢＢＱすることになりました　私のところの子供が小さいためうちの近所でも ってことになったんですが　近所で出来るとなると　久宝寺緑地か大和川河川敷って思うのですが ちょっと調べたところ　アクトランドＹＡＯ（大畑山青少年野外活動センター）なるものが引っかかりました 調べようにもＨＰ等なくなかなか調べられないのですが　どんなところなのでしょうか？ なんとか駐車場（２０台）無料は分かったのですが　園内の広さとか設備とかわかりますか？ あと利用するには炭やコンロ、及び食材は持ち込みＯＫなんでしょうか？　予約なしで当日いきなり行って いいのか等教えていただけませんでしょうか？　お願いいたします。
スモークチップにとても興味があり 最近、１００均にてス購入しました。 BBQをしていて、木炭の隙間にあき缶に入れたチップを置き、煙が出たところで上に肉をおいて見ました。網の上に。 すると、まず！！。。とても焦げくさい肉になってしまいました。（。＿。） どなたか、スモークチップスの使用方法を教えて下さい。。。 やはり、BBQセットでは無理なのでしょうか、、
今まで仲間で結構BBQをやってきまして、そろそろ他の「楽しいBBQ」があればしてみたいと思います。参考に今まで花見・海を見ながら・花火を見ながら・紅葉を見ながら・釣りをしながら・山奥で・・・と沢山の内容でBBQをやってきました。 ＜質問＞ (1)「～ながらBBQ」をする、おすすめな情報があれば教えてください (2)BBQで簡単で美味しい料理あれば教えてください
お世話になります。 親が今、アウトドアの燻製料理にはまっております。 大きな釜のようなもの等、一通りホームセンターでそろえたようです。 レシピ集本（成美堂出版）などを購入し、 また、WEBなどでもレシピを参考にしましたが、すべてが殻をむいた状態で行なうくんせいたまごのレシピです。 賞味期限も、２、３日しか持ちません。 親の理想は、「殻つきの状態で、茶色く、尚且つしっかりとした味がついているのが作りたい。長期保存できるやつ。」だそうです。 多分販売品の添付のURLのような、殻つきのくんせいたまごが作りたいのだと思います。 このタイプは、「じっくり７日間」とか書いてあり、また、つるっと殻が剥けるので美味しいですが、 素人には無理なような気がしますが、成功された方はいらっしゃいますでしょうか？ http://www.miya-egg.jp/kunsei.htm http://shop.yumetenpo.jp/goods/d/kuntama.com/g/t … など。 もし成功された方おられましたら、お知恵を拝借できたらと思います。 絶対に素人には無理だ、という失敗談でも嬉しいです。 （・・・試行錯誤で失敗している親のおすそ分けが、正直キツイので） 宜しくお願い致します。
カテゴリーがここでいいのか分からなかったけれど、ダッチオーブンで作ったものなので、こちらで質問させていただきます。 ダッチオーブン(ユニフレーム)で作ったおでんの卵が「黒い」のです。 煮込みすぎて茶色い黒さではなく、マーブル模様でブラックの黒さなのです。部分的に真っ黒ってことです。ちなみに、まだ煮込んだ状態ではなく、ゆで卵を温めた程度なのに・・・黒いのです。 これは、ダッチオーブンと卵の化学反応が原因？と、勝手に思っていますが問題なしですか？ 教えてください。
長いアメリカ生活を終えて日本に帰国しました 日本に戻る事が決まってWeberのグリル41399を購入しました ですがガス屋さんに来てもらってLPガスをつけてもらおうとしたところ 本体とガスを繋ぐパイプが規格外だと言われいろいろと探したのですがうまくいきません アメリカのネットで繋げれそうなホースを購入したのですがやはり日本の物とは合わないとの事・・グリル本体にはホースは接続できますが 日本のLPガスのタンクには接続できるパーツが合いません。 この接続を改造する（部品交換？）かアダプターを使うか…と思いますが専門業者を探しています。他にいい方法があれば教えてください よろしくお願いします
今週末にBBQをしようと考えています。しかし、天気が雨の可能性が大なので、雨天でも決行できるBBQ場を探しています。条件を下に書きますので、適正のBBQ場を教えて下さい。ちなみに、BBQ場じゃなくても、屋根があってBBQが出来そうであればどこでもいいです。いいスポット等でも構わないので教えて下さい。 1.人　　数：大人7人 2.希望場所：神戸市西区近辺（明石、三木、北区などでもOK） 3.利用時間：午前10時頃～午後4時頃 4.希 望 １：会場費無料 5.希 望 ２：食材持込可 6.希 望 ３：水道、トイレが近くにある お願いします。
先日友達とキャンプに行ったとき、料理を作るのに持参した水が足りなかったので、炊事場の水道の水を使いました。 とくに飲用不可とも書いてなかったし、炊事場の水だから大丈夫だろうと思っていたのですが、帰ってきてアウトドア好きの人にその話をしたら、それは洗う程度に浄水してるだけだから飲んじゃダメだよと言われました。 もうその料理も食べちゃった後だし、今から聞いてもしょうがないことなのですが、大体こういうところの水ってどうなんでしょう？ 飲んではいけないものなのですか？
当方、このたび大阪で国際交流イベント（バーベキュー）を行いますが、できればこれから海外を目指す若者、１０代から２０代の人に向けての有効的な集客方法があれば教えてください。なお、mixi、GREE、には登録済みです。そして大阪国際交流センターでの告知もしておりますが、ワーキングホリデー、海外留学、語学を勉強している人や海外からの留学生が安心して、安全に情報交換、友達作りできる場、共通項の友達を見つけれる場を提供したいと思いますので、例えば有効的なサイト（営利目的ではない、個人のイベントとしての告知ができるサイト）、SNS、ビラやポスターを貼らしてもらえる公共施設、場所などありましたらお教えください。また外国人を有効的に集客できるサイトもあればぜひともお教えください。よろしくお願いいたします。
この度、名古屋近辺で会社のレクレーションを行うことになりました。私は関西出身ということもあり、土地勘が全くありません。 考えているのは、１泊できてバーベキューなどができる場所があればいいなと考えております。 どこかそういったお勧めの場所はありますでしょうか？ 予算もそんなに掛けることはできませんが、みんなで盛り上がることができれば最高です。 よろしくお願い致します。
こんど、琵琶湖の方にバーベキューに行こうと計画してます。 多少琵琶湖からは離れてもよいので、滋賀県のいいバーベキュー場を教えて下さい。 条件は、 ・日帰りで、人数は５から８人。 ・駐車場がある。 ・コンロがレンタルできる。 ・テーブルや椅子もあるとうれしい。 ・食材や炭は持ち込みしたい。 ・自然の多いところがよい。 ・朝ゆっくり行きたいので、予約できる所がいい。 探すと色々あるのですが、HPを見るだけではどんな所かイメージできないので、行った感想もあればお願いします。
今年狩猟免許を習得しました。サイトで猪の解体や処理の勉強中なんですが、獲った猪や鹿を川に漬けるとよく書いてあるんですが、なぜ川に漬けるのでしょうか？また漬ける時間は何時間くらい漬ければ良いのでしょうか？　誰か教えていただけませんか？お願いいたします。
大学の学科60～70人くらいでバーベキューを今度担当することになりました。そのため、準備をしなければいけません。 もちろん私一人で準備するのではないのですが、どの友人もこんな大人数分の準備は今までしたことがありせん。 以前参加したことのある教授に尋ねたのですが、準備はある学年の生徒が担当して自分はしてないから分からないと言われました。 準備を経験したことのある人はすでに卒業されてるので、話を伺うことが不可能でした。 炭や肉等どれくらいの量が必要だとか検討もつかず困っています。 どなたか、バーベキューの準備をした方で何か材料の分量の目安などアドバイスをして頂けたら助かります。 ぜひよろしくお願いします!!
多摩川(二子多摩川～京王多摩川付近)でBBQをしたいと思っているのですが、多摩川の東京側は、BBQ（焚き火）禁止との噂を聞きました。 そのわりには、東京都側でもBBQをしてらっしゃる方の姿を良く見かけます。 この噂本当でしょうか？ 詳しい事ご存知の方いらっしゃいましたら是非教えて下さい。 駅から、ある程度の距離離れていればOKとの噂も.....
　季節もよくなってきたので、来月ごろにバーベキューをしたいと思っているのですが、さいたま市内、または付近でどこかオススメの場所はありませんか？ 　バーベキューコンロなどは持っているので、貸し出しのあるバーベキュー場でなく、河原や公園などでも大丈夫です。場所は、さいたま市見沼区から車でアクセスが良く、かつ都内から電車で来やすいところを探しています。JRから徒歩圏内なら最高です。 　あと欲を言えば、小さな子供が多いので、池など、子供にとって危ないものがあまりない所の方が助かります。どこかご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
いつもBBQをする時はホームセンターで（10K 1000円位）炭を買って使ってました。 ところが偶然、目にした豆炭（5K 700円）を使ってみると 着火性や火の保ちも良い様な気がしました。 あとオガライトという人工の炭があることも知りました。 ホームセンターで売っている安い炭 備長炭 オガライト 七輪の炭 豆炭 それぞれの特性を使い所、使い分けを教えて貰えませんか？ 私はこれを使っているなんて物があったら教えて下さい。
皆様に教えていただきたいことがあり投稿させていただきました。 ドラム缶を縦に真っ二つに切りそれをコンロ代わりにしようと思っています。 切ってもらうことは出来たのですが新品のドラム缶ではなかったので、オイルのようなにおいがします。 また、このまま使うと煙などがすごいから先に焼けと言われました。 皆様に教えていただきたいのはどのように焼けばいいのかと言うことです。 中で炭をおこせばいいだけなのでしょうか？ それとも何か特別な方法がひつようなのでしょうか？ どうか皆様のお力をおかしくださいませ。 よろしくお願いいたします。
ボンベにガスは入ってます。念のため、ボンベを交換したりしゃかしゃか振ったりコンロに挿し直したりしてます。でもだめなのです。犯人はボンベではなくコンロだと思われます。 原因は何でしょうか。寿命ですか。復活させる方法はありますか。
今、ＢＢＱコンロと七輪どちらを買おうか悩んでおります。ＢＢＱコンロと七輪の機能性の違いを教えてください。具体的には炭の減り具合、火力、使い勝手、後片付けのやりやすさ等・・・です。詳しい方いらっしゃいましたらご教授願います。
フライパンとは違うの？
こんにちは。 この度アルバイト先でバーベキューパーティが企画され、 店長により強制的に幹事に指名された学生です。 そして急なことにも九月中の土日に開催されることが決定してしまったのですが、 やはりお台場や葛西臨海公園などのメジャー所は既に予約で満杯で・・・ そこで予約不要の公園（大井埠頭公園など）を考えているんですが、 当日の相当早めの時間に場所取りをすれば問題なくバーべキューはできるでしょうか？？ 人数はおそらく２０人位になると思います。 またセットや材料に関してはデリバリーのバーベキューサービスを利用しようと考えているのですが、 そちらについても経験のある方はアドバイスをください。
千葉県船橋市に住んでいます。来週末家族（父母子供1人）3人でBBQをしますが、場所をどこにしようか悩んでいます。 希望は河川敷、できれば近くがいいです。 お勧めの河川敷があったらおしえてください。 おねがいします。
今度BBQにいくのですが、いつも市販の肉を買い、市販のタレにつけて食べるだけなんですけど、どうもいまいちです…。美味しいものが食べたいと本気で考えているのですけど、BBQに活躍する、肉の漬け込み方や、そういったバーベキュー場でも簡単に作れるタレを教えて下さい！！！すごく切実です！！
30日に飯能でバーベキューをやる予定ですが、雨続きのためバーベキューをやること自体が微妙になってきているこの頃です。 メンバーもせっかく野菜や肉を買いだめしてしまったというので、飯能または所沢周辺（東京も場所によりますが・・・）にある雨天でもできるバーベキュー場を探しております。 何かいい情報があったら教えてください＞＜
ＢＢＱする時、いつも木炭を多めに買うのですが、あまった木炭が長持ちするいい保存方法等があれば教えてもらえませんでしょうか？　 今は、ビニール袋で縛っているだけの保管なのですが、次回のＢＢＱで使おうとしたら湿気を含んで使えません。。。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 九州地区で温泉付きのコテージを探してます。 ４～５人で宿泊の予定です。 理想は大分県にある「翡翠の庄」なのですが、場所的に合流が難しく他の場所をリサーチ中です。 場所の希望がありまして、鹿児島か熊本あたりで探してます。 ネットでは、情報を載せてる宿か情報誌に載ってる宿しか探せず、なかなか気に入ったところが見当たりません。 どなたかご存知ありませんか？ どのような情報でも構いませんのでよろしくお願いします。
BBQをしようと思っているのですが、利用したい施設が９月・１０月はすでに予約でいっぱいで１１月になってしまいます。 １１月の初旬～中旬くらいでは、BBQするには少し寒いでしょうか？ ロッジを貸し切って（外）のBBQですので、できれば夕方～夜にしたいと思っていますが、やはり気温を考えると昼間のほうがいいでしょうか？ 最近、温かかったり寒かったりするのでイマイチ１１月くらいの中途半端な季節がつかめません（笑） １１月くらいでBBQされたことある方いらっしゃいましたら、どんな感じか教えて下さい！ よろしくお願いします！！
フットサル場と、BBQ場が近くにある都内の場所を知っていたら教えていただけませんか？ フットサル場とBBQ場の間の距離は、遠くても車で10分くらいを考えています。 既に予約が埋まっていて取れなかったのですが、 （例）FUTSALDAIBA＋潮風公園バーベキュー広場 のようなものとを想定しています。宜しくお願い致します。
ダッチオーブンですが、、、１万円以上するものと ３千円位の物とがありますが、何が違うんですか？？ ネットで買おうと思ってますが、違いがわからなくて・・・ 安いのでも問題はないでしょうか？ あと、底に支えがあるのと、平らなのとはどちらが便利ですか？
質問のタイトル通りなんですが、栃木県内（日光・那須辺り）でBBQが出来て泊まれるところを探しています。 また、メンバーが１５人程度と多いのですがキャンプの道具が少なく、コテージ？などで泊まれたらと考えています。（１～３棟程度には収めたいです） あと、BBQの道具（焼く台など）もレンタル出来るところを希望しています。もちろん食材は持って行きますよ＾＾。 私自身は特にキャンプ経験がなく、場所取り係になってしまい困っています。 ぜひ、上記した条件に当てはまる場所があったら教えてください。 お願いします。
お庭に、レンガでBBQコンロを作ったので、「ダッチオーブン」を使って料理を作りたいのです。やはり、女性でも簡単に火をおこしたいので、便利かな？なんて、思っています。 ちなみに「豆炭」を使います。 (1)　やはり、「火おこし器」って便利ですか？特に、いらないですか？ (2)　オススメの「火おこし器」を教えてください。
9月に大学のサークルのメンバー男女20人ぐらいでバーベキューをすることになりました。 初めて幹事を任されたのですが、バーベキューの経験がありません;; メンバーが東部東上線沿いに住んでいるのと、みんな東上線なら定期券を持っているため、できるだけ東上線沿いで場所を探しています。 あと、車が出せる人が少ないので、できればその場所まで駅に近くて歩いて行けるといいのですが、どこかないでしょうか？？ ※車が使えるってことになったら、どこがいいかも教えていただきたいです。 みんなで遊べる遊びや、どんなものが便利とかあったら教えてください。 あと、前日皆さんどうやって準備しているんでしょうか？ できるだけゴミは減らして持っていきたいし、荷物も少なめで済むと車だとしても歩きだとしても楽なのでアイディアを頂けると嬉しいです。 一人あたりの予算とかも参考にしたいのでわかる方は教えてください。 人数も多いし初めてのことだらけで、わがままな条件かもしれませんが、みんなで楽くいバーベキューをしたいので、 ちょっとしたことでもいいのでよろしくお願いします!!! ☆質問も初心者ですのでなんにもわかりません(:_;)いろいろ教えていただけると嬉しいです!!!
今度大学の面子でバーベキューを予定しているのですが、内一人が神奈川県の大磯に住んでいたり、車を出せる人が居なかったりと困っています。。。 なので、東京（品川辺り）と神奈川（大磯）の中間地点・・・とまでは言いませんが、それぞれから長くて1時間くらいで着ける場所に、機材を貸し出ししてくれるバーベキュー場はありませんか？ 海や川が近くにある場所だと、より良いかなと思っています。無くても良いのですが・・・ ご存知でしたら是非教えてください。
今週の金曜日に職場のみんなでバーベキューに行くことになりました。 職場と言っても、みんな20代の独身ばかりです。 私だけが既婚で子持ち。 子供の面倒を旦那がみる自信がないと言うことで、断って旦那と子供も参加する予定です。 （もしかしたらもう一人子供を連れて30代の方が来るかもしれません） しかし、今回のBBQを企画したA子が出した案がひどくて行く気が少し減退しました… まず、子連れなので出来れば芝生のような場所がいいと言ったのに、石がゴツゴツのちょっと上流の河原。 駐車スペースはあるのかと聞くと「さぁ？私はB男さんの車で乗り合いしてくから♪」 集合は買い出しをするスーパー。 このスーパーというのが、通路が狭く、一方通行の迷路のような構造になってるので大勢で行くと他の客の迷惑になる。 （実際、毎週末買い物に行くとBBQ客が邪魔で…） その旨を伝えると「じゃあ先に行ってていいよ！もうみんなに集合場所伝えちゃったし」 他の子も「生理が来てるからトイレのある公園がいい」と言っていたのに加味されず。 とりあえず明日、旦那と一緒に下見に行くつもりです（場所もよく分からないので） 今更行けないとは言えないので、なんとか成功させたいところです。 なんでA子と同じ歳なのに、こんなにも考えが及ばないのかと不思議に思ってます。 当方、今回が初めてのBBQなのでBBQのマナー等教えて頂けたら幸いです。 やっぱり行かない方が正解なんでしょうか……
※初心者です！ 　近々友人とバーベキューをしたいと考えています。 釣りも楽しめてバーベキューも出来る・・・そんな場所を探していますが、初心者なので検索してもピンと来ません。 　(1)埼玉から日帰り 　(2)バーべキュー 　(3)釣り（男性陣）を楽しめる場所をご存知でしたら教えてください。　 また、それに伴うアドバイスなどがありましたら宜しくお願いします。 ちなみに実家は名栗に近いのですが、ここは対象になるのでしょうか？？
友だちとバーベキューをすることになりましたが、 場所の選定についてお聞きします。 やはり一番気になるのがトイレ。 女性がいるので、やはりトイレが近い、だれかの家の庭が いいのかな？ しかし、いまのところそういった庭もちの家がありません。 そうなるとキャンプ場ですが、人ごみ、トイレ、駐車場で 悩むところです。 １．やはりだれかの家の庭のほうが楽、かつ楽しいでしょうか？ ２．キャンプ場だと、人ごみ、トイレ、駐車場はどんな状況でしょうか？キャンプ場によると思いますが、あなたの経験でお答えお願いします。 ３．神奈川県川崎市在住ですが、おすすめの穴場キャンプ場があったら教えてください。
BBQ初心者です。道具を揃えるのはこれからです。 自宅の軒下(まあまあ広いです)で友人を招いてBBQをしたいのですが、テーブル選びなどで迷っています。 大人８人子供３人でBBQをやるとき、どんなセッティングがおすすめですか？ （テーブルのサイズとか形状とか配置とか。） amazonで見つけたのですが ・VISIONPEAKS(ビジョンピークス) 3折BBQテーブル VP1641004 ・オーバルＢＢＱテーブル（Coleman） みたいな、テーブルとコンロが一体化するタイプの形状は 焼肉屋さんみたいで使いやすそうに見えますが、実際の使い勝手はどうでしょう？ 人数が多い場合はビジョンピークスみたいな方がいいですか？ このタイプで上記の人数となると、別にテーブルが必要でしょうか？ それとも、コンロとテーブルは別々の方がいいでしょうか? いろんなパターンがあると思いますが、どんなセッティングをすれば より楽しくなるのか思案中です。 いい案があったら教えてください。
自転車での長距離ツーリングを計画しており、そのためにコッフェルを購入しようと思っています。 希望としては「１～２人用」「軽い」「かさばらない」「手入れが楽」「インスタントラーメンと米の調理が出来る」ものを探しています。 何かおすすめのコッフェルはありますか？ また、チタン、アルミ、ステンレス製の長所、短所は何でしょうか？ ご回答いただければ幸いです。
今度、自宅の庭でＢＢＱをしようと思います。 カニを焼いてみようと思ってネットで色々探してみたのですが、 ボイルだったり生だったり、ちょっとよくわかりません。 ＢＢＱでいただくカニはどのような状態のものを用意したらよいのでしょうか？ 足だけとかではなく、まるごと買おうと思っています。 オススメのネットショップがあればそれも教えてください。
今年のお盆に、8/11～16の間で秋川渓谷に日帰りで行ってみようかと思っているのですが、アドバイスをお願いします。 1)　例年では、この時期の付近の混雑具合はどのような状態なのでしょうか？「各施設とも大混雑」「車は大渋滞…」という感じなのでしょうか？ 2)　手ぶらで行って、バーベキューができる(全道具のレンタル)所、釣り(これも道具のレンタル)ができる所、水遊びができる所。この3点を備えているような施設はあるのでしょうか？ 3)　上記 2)はとりあえず関係なく「依然利用して最高だった！」という施設がありましたら教えてください！ 宜しくお願い致します。
やっと休みがとれそうで、友達グループ約１０人でＢＢＱができそうなんです。みんなアウトドア好きで、学生のときからよくやっていたんですが、いつも決まった場所ばかり…（愛知県内）。 今回は、みんなの要望で山で川のあるところでやりたいのですが、みなさんっ！！ ぜひ、素敵な場所を教えてください。。。 今までやったことあるところや、穴場等。。。 みんな愛知県民なので、岐阜県あたりでお願いします。 かなりピンポイントですが、ご協力お願いします。。。
今度、三重県の志摩地中海村に泊まりに行くのですが、 夕飯はぜひ、みんなでバーベキューをやりたいと思っています。 そこで地中海村の周辺で、バーベキューができる場所を探しているのですが、 HPにも情報が少なくなかなか見つけることができません。 志摩地中海村はココです↓ http://www.puebloamigo.jp/index.htm 約15人前後になる予定です。 せっかくのバーベキューなので、できれば野外で☆ 楽しい思い出を作りたいです。 伊勢志摩周辺に詳しい方、BBQ好きの方 志摩地中海村付近にある 野外でバーベキューが行える場所を 教えていただきたいです。 「ここは良かった！！」と言う感想でも良いです。 よろしくお願いいたします。
キャンプで料理を楽しむ為にどのような工夫をされていますか？ BBQグリルやダッチオーブンを持っています。 カレーや焼肉も楽しいですが、一工夫して家族に喜んでもらう料理を 考えています。　皆さんはキャンプ料理で得意なレシピは何ですか？ ご回答頂き参考にさせて下さい。　　　　　宜しくお願いします
こんばんは！今度のＢＢＱで、私は野菜担当になりました。 食材は… 茄子、人参、玉ねぎ、しいたけ、白ねぎ、じゃがいも、キャベツ、かぼちゃです。 そこで長い竹串を買ってきたのですが… 出来れば串焼きをメインにして、余った食材を どーにかしたいと考えています。 全くの初心者なので、串焼きにはどの食材を使えばいいのか教えて下さい。 そして他の調理方法があればそちらも教えてください。 よろしくお願いします！！
さざえの壷焼きで、醤油と酒をたらしてグツグツいうまで焼き、さあ食べようというときに、にっちもさっちも内蓋(？)が開かないという経験がよくあります。 しかも今回は仕事でたくさんのお客様をもてなすBBQです。 サクサクと蓋をあけられる方法を教えてください！ ついでに、酒と醤油の分量も教えてください！ さらについでに、グツグツいってから何秒ほどで食べごろなのかも教えてください！ お客様相手に失敗したくないので、どうか助けてください！困ってます！
はじめまして。 ご飯を炊くときの水の目安は、よく米と水の間が第一関節程度といわれていますが、お米の量が何合であってもこの水加減で委員でしょうか？ また、他の水の目安として、お米：水を1：1（新米の場合）と聞くのですが、この水加減と第一関節の水加減は同じくらいになるんでしょうか？
葉山の海岸でバーベキューをしてもよい場所を教えてください。近郊の海岸でもいいです。お願いします。
以前にテレビでどこかの国の料理で、地面に穴を掘って食材を入れて焼く料理を見たことがあるのですが、キャンプで同様な料理を真似したいのでやり方を知っている方がいましたら教えてください。 キャンプでも失敗の少ない食材や料理の仕方などアドバイスをよろしくお願いいたします。
友達とバーベキューをする事になったのですが、「これを持ってきてくれると気が利くなぁ！」と思うものってありますか？
バーベキューセットなど持っていないので、バーベキューができる店みたいのがあるのであれば教えて下さい。バーベキューの店と川遊びができる場所が近いと幸いです。
神奈川県三浦海岸、京浜急行三浦海岸駅の近くで、バーベキューできる場所ありせんか？ 場所が見つからなくて困ってます。。。 助けてください
お盆にキャンプ場でバーベキューをする予定なのですが、子供用に飯盒でご飯を炊いてカレーをしたいと思っています。 ですが、そのキャンプ場では直火は禁止なため、どうやってカレーと飯盒を炊けばいいのかが分かりません。 子供を連れての初めてのキャンプの為、いろいろと参考になるサイトはないでしょうか？
川原でのバーベキューでできる誕生日の祝い方を教えて下さい。 プレゼントというより祝い方です。 予算は4、5000円です。 7/31にやるので急いでます。 よろしくお願いします。
　ロッジ社のコンボクッカーの購入を検討しています。先日こちらでユニフレームの上火ヒーターのことを教えてもらいました。両方の購入を考えていたのですが、上火ヒーターはユニフレームの製品にしか使えないと知りがっかりしています。 　大きさ的にはなんら問題がないようなのです。なぜ使えないのかご存知の方はおられますでしょうか？店員さんにも分からないようなのですが・・・。どうぞよろしくお願いします。
　屋内で使用するため、ロッジロジック社のダッチオーブンを購入したいと考えています。 　 　タンドリーチキンや鶏もも肉のローストを一番作ってみたいのですが、キッチンオーヴンとコンボクッカーのどちらを購入しようか迷っています。 　蓋がスキレット替わりにもなるコンボクッカーに現段階では魅力を感じています。しかし、キッチンオーブンの蓋裏にある突起がこちらにはなく、出来上がりにどのくらい差がでるのかよく分かりません。 　味にあまり違いがあるようでしたら、今回はキッチンオーブンにしてみようかとも考えています。 　どなたかお分かりになる方がおられましたらよろしくお教えください。
バーベキューをするのですが、 お呼ばれでお肉やお酒等は用意してもらえます。 何か料理を作って持っていくとしたら 何がいいと思いますか？
今週末に神奈川県でＢＢＱをしようと考えています。 良いスポットをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください、よろしくお願いします。 こんな条件で探してます。 絶対！ ・暗くなるまで使えて、花火ができる。 できれば・・・ ・湘南台駅から近い（30分以内だとＢＥＳＴ） 相模川下流などがいいかなと思っていますが、なかなかよさそうな場所を調べきれません。 お知恵を貸してください、よろしくお願いします。
燻製を作るためのスモークハウスの作り方を教えた下さい。
来週、友達と静岡に行きます！ 最終目的地は修善寺なのですが、 道中が長いため途中でＢＢＱをしたいと思っています。 東名インターの出口から近いところでバーベキューができるところがあれば教えてください！！ できればＢＢＱサイトのような、器具を持ち込まないところがいですが、 雨でも出来るオススメスポットなどがあれば 持ち込みでも大丈夫です。
埼玉県内でバーべキューをしようと思い、 駅から遠からず、 自然があり、 川があり(飛び込みスポットがあればうれしいです！) というところを探しています。 ご存知でしたら教えて下さい！ お願いします！！
高校のクラス（４５名）でバーベキューをすることになりました。 バーベキュー場でするわけではないので、鉄板が１つしかないので、 事前にある程度準備をしておいて、当日は、簡単に、でも「焼く」楽しみを味わいつつ、行いたいのですが、 何か良いアイデアメニューはないでしょうか？？ ちなみに、男子クラスです。 無謀な質問だと思いますが、よろしくお願いします。
今年の夏にバーベキューをしたいと思ってます。 コンロがレンタルできる場所を希望してます。 しかしコンロが借りれるところは、多摩地区など都心から離れてたり かなり早い段階（２ヶ月前とか）で予約したりしなければなりません。 ○都内または近郊でコンロ貸し出し可の比較的予約のしやすい場所 上記のような場所ってありますでしょうか。
今度西表島に2週間ほどいってキャンプをします。 また、釣りや磯遊びをしようと思っているのですが、食べられる魚、貝、植物などを知りたいと思っています。 何か参考になるサイトや書籍などがあれば教えてください。 なお、採ってはいけないものなどは現地で十分に確認しますのでご安心ください。
色々なサイトで、レポートを見ると、違いがありますよね。 （焚き火・ガスコンロ両方での場合です。） (1)　沸騰（煮立ち）まで。 　イ　ずっと弱火 　ロ　ずっと中火 　ハ　ずっと強火 　ニ　段階的に火力を上げる (2)　煮立ったら 　イ　ずっと弱火 　ロ　中火→弱火 (3)　蒸らし 　イ　ひっくり返さない 　ロ　ひっくり返す 飯盒は持っていないので、実際に比べることができません。 有名どころのサイト同士でも、やり方がまったく違うようですし。 経験者の皆さんの視点で、比べた結果や、違い、 最良のやり方を教えてください。
7月の土日に和泉多摩川の河川敷でバーベキューをすることになったのですが、 人数が40～50人、車は荷物運搬用だけなので2～3台ぐらいの場合、 だいたい当日の朝何時ぐらいまでに行けば場所が確保できるのでしょうか? また、道具はレンタルするのと、ホームセンター等で安いものを揃えるのとどちらが良いのでしょうか? ご回答いただけると助かります。 よろしくお願いします!!
静岡県東部でバーベキューができる場所を探しています。 熱海や伊豆付近の海は禁止されていますか？ バーベキューができる海岸や公園などがありましたらご教授ください。 また、バーベキュー道具がレンタルできるような場所が近くにあったら教えていただきたいです。 食材も現地で購入したいと思っていますので、野菜・肉・酒類が販売されている大型店がありましたら併せて教えていただけたらなと思います。
東京の府中から車で１時間前後で行ける、コテージの借りられるBBQ場を探しております。その他の条件は以下になります。 【日程】８月２日から１泊 【人数】十名弱 【その他】あまり騒がしくなく、のんびりできる環境ですと最高です。 ご存知の方がいらっしゃったら、情報提供よろしくお願いいたします。
アウトドア初心者です。 ユニフレームのダッチオーブンの購入を考えていますが、どんな燃料を使えばよいのかわかりません。 まず、一番初めに買うと便利だと思われる燃料は何ですか？ ツーバーナー？シングルバーナー？七輪？？ 重さも結構あると思いますし、それぞれ結構な価格なので、一番よく使えるものを購入したいと思っています。 「自分はこうだった」というような回答をいただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
ユニフレームのダッチオーブン（１０インチ）の購入を考えています。 簡単なバーベキューコンロ（卓上用、折りたたみ脚１０００円～２０００円程度のもの）はありますが、やはりバーナーが必要でしょうか？ してみたい料理はパン・ケーキ・煮込み料理・スタッフドチキンです。 バーナーを買うとしたらどのようなものが手軽でしょうか？ また、今持っているバーベキューコンロは重量的に大丈夫でしょうか？
ユニフレームのダッチオーブンの購入を考えていますが、わからないことが色々ので教えてください。 蓋は裏返して調理に使うことができますか？ 家庭のガスコンロで使用可能ですか？ ＩＨクッキングヒーターで使用かのうですか？ よろしくお願いいたします。
缶入りコンデンスミルクを２時間湯銭にかけるとキャラメルになると聞きました。 実際やったことある方、どんな風になりましたか？ 反省点や良かった点などありましたら、具体的に教えて下さい。
今日初めて燻製作りをしました。 時間があまりなかったために途中終了しましたが、燃やしたスモークウッドが半分以上残ってしまいました。 水をかけて火を消した後、乾かすなどして再利用できるのでしょうか？ それともそのときに使い切らないとダメなのでしょうか？
水を入れて火にかけ沸騰させて　蒸らして　たわしなどで こすって落としているのですが もっと簡単な飯盒の底にこびり付いたおこげの、洗い方を 教えてください。
ダッチオーブンの講習を受けたいのですが、これから開催される講習会がありましたらご紹介ください。当方、関東在住です。
今しがたテレビをみていて、タカアンドトシが小さめの ピザ窯を搭載した自転車で、ピザを作りながら旅をしていました。 窯は既製品なのか番組のために手作りしたのか分かりませんが、 売っているのなら欲しいです。 番組みていて、商品なのか知っている方いましたらお教えください。
昭和記念公園のＢＢＱにつきまして、以下のことを教えてください。 １．お酒 ＨＰを見ますと、管理棟にてお酒類が販売されているようなのですが、 価格は定価でしょうか？高いのでしょうか？また、管理棟よりＢＢＱ 場までは、遠いのでしょうか？ ２．ＢＢＱ場 レジャーシートなどを広げて寝転ぶことは可能でしょうか？ (スペース的に狭くないかと、下が固くないか) また、日陰などはありますでしょうか？ ３．感想 実際に利用された方(特にパッケージプラン)の感想を教えてください。 以上、どれかひとつでもいいので、お願いします。
東京近郊で鮎のつかみ取りができてその場で焼いて食べられるところってありますでしょうか。できるだけ手ぶらに近い状況でいけるところがよいです。 できれば、短期的なお祭り（＝大混雑）ではないところがありがたいです。
屋外で良く写真撮影をするのですが、待ち時間の合い間などにコンロでコーヒーを淹れようと考えています。 アウトドアでは直火式エスプレッソメーカーとパーコレーターどちらが屋外では向いてますか？ 今までコーヒーと言うとドリップ式しか経験がなく、屋外ではコーヒーを淹れるどころかお湯すら沸かしたことがないので、今回コンロから全て新調するつもりです。 やはり直火式エスプレッソとかパーコレーターでコーヒーを淹れる場合は使う豆の銘柄とかも違うんでしょうか？？？苦い豆は苦手なもので
こんばんわ。 子供もだいぶ大きくなり、これからキャンプ等を始めようとしています。 そこで、まず道具を買うのに色々調べてLOGOSと言うメーカーが気に入り商品を何点か購入しました。 そして、無事に商品が届いたのですが最初に何も考えずに商品の入っていた箱を潰してゴミに出してしまいました。その後、仕舞うにも持ち運ぶにも非常に不便で困っています。 何とか、後から箱だけを入手する方法はないでしょうか？ ちなみに アルクリーンベンチテーブルセット4とEZステンチューブラルL（プラス）です。 毎日非常に後悔しています・・・
７月に２０人前後でキャンプ場の貸別荘を借ります。 内大人７人位で後は小学生です。 周りには川があり水遊びができる場所ですが、チェックインは１４時です。 別荘の敷地内でBBQをする予定ですが、私は今までキャンプらしきことをしたことがありません。 単純にBBQだけならいいんですが、泊まりとなるとBBQをやるタイミングって何時くらいがいいのでしょうか？！ 全体的な流れ、BBQを昼時に合わせるか、夜時に合わせるか、昼の場合は夜ご飯はどうしてるか？等、皆様の経験から教えて頂きたいです。 参考にしたいので、よろしくお願い致します！
主人の取引先の方から、会社の組合でバーベキューをするから家族でおいでと誘われました。断りきれなかったらしく、夫婦で参加させて頂く事になったのですが、セッティングから撤収まで全てを請け負う業者さんが来るそうで、食材の差し入れが出来そうにありません。組合主催なので参加費も払わせて貰えない様です。 こういった事は初めてで、どういったものを持って行ったら良いのか、困っています。どんなものを持っていったら主人の株があがるのかアドバイスを頂けませんか？
横浜、川崎近辺で、手ぶらで行ってＢＢＱが楽しめるところを 探しています。 ご存知の方、よろしくお願いします。
最近マンネリ気味のキャンプでの晩御飯。 簡単でお勧めのレシピはありませんか？ちなみに５人家族です。 魚は苦手なのでお肉料理を教えて下さい。
今度キャンプに行き、キャラメル味のポップコーンを子供に作ってあげようと思っているのですがポップコーン用コーンの購入先がわかりません。どんなところで購入するのか教えて下さい。又、重曹を混ぜるそうなのですが重曹って何ですか。 ちなみに富山県在住です。
はじめまして、こんにちは。 福岡市内に住んでいまして、 今度バーベキューをしようと思っていてひとつ疑問なのですが、 炭の違いでバーベキューの味は変わるものでしょうか？ 今までは何も考えずにホームセンターなどで売っている６ｋｇ４００円 くらいの安い炭を使っていました。 後半火力が弱まって肉がなかなか焼けにくくなり、 たしかに火持ちは良くないなぁとは感じていました。 そこは継ぎ足しでカバーできるとしても、 「いい炭ですると肉の味は良くなるの？」というのが知りたいです。 安い炭は臭いが出るとよく言われますけど、 ある程度炭が燃えて白くなれば問題はなさそうです。 ただ炭火焼の焼き鳥屋さんなどの焼き鳥は、 炭焼きのいい香りがする気がします。 ちょっとだけいい炭に変えるだけで味が激変するようなら、 試して見たいと思うのですが。 どういう種類でいくら位という目安を教えていただけるとありがたいです。 ホームセンターには安い炭しか置いてないかもしれませんけど(^-^; バーベキューをよくされる方、よろしくお願いいたします。
京都、奈良辺りで、車で近くまで行って川原でバーベキューができる場所を探しています。そこそこ木陰があって水がきれいで、なおかつあまり人がたくさん来ないという穴場的な場所をご存知でしたら、ぜひ教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
Weberラピッドファイアースターターを購入しようと思うのですが、火の付け方がいまいち分かりません。 購入もとに聞いたところ、着火剤に火をつけチムニーをその上に置き３０分ほどしたら火がまわってると・・・。 しかし、ネットで調べると新聞紙をまるめて詰め込んで火をつけると書いているものもあり、どちらが本当なのかよくわかりません。 着火剤を使えば火が点くのだろう事は分かりますが、新聞紙でつくのなら経済的で理想です。 使われた事のある方、教えてください。
近日、二子玉川付近で大学生10人前後でバーベキューを行うそうです。（数時間程度） 1人予算が1000円なので、10人前後だと、買出し等の予算は1万円くらいだと思います。 幹事の子は足りなければ後で追加分を出せば良いと言いますが、 男子が多いので、個人的には1人1000円は少し厳しい気がします。 ちなみに、バーベキュー用の道具(コンロなど)を誰かが持っているかは分かりません。 ゴミ袋(スーパーやコンビニの袋)/新聞紙/レジャーシート/ウェットティッシュ/虫除け/お菓子/(クーラーボックス→重いので微妙，軍手→出来れば各自で）くらいだったら、私が用意は出来ます。 お皿・箸・コップは、99とか100均やディスカウント、あれば家の余り物でいい気がします。 飲み物は重いので、各自でペットボトルやお酒を用意しても良いと思っています。 とりあえず、無駄な費用は省いてみました。 自宅付近にハナマサと業務用スーパーがあり、バーベキューを行う途中の駅にOKストアがあります。 食材は予算の都合上、品質より量&値段重視になると思います。 予算1万円で約10人分のバーベキューの材料を買うことが可能でしたら、メニューと分量を教えて下さい。 また無理であれば、最低限の1人当たりの予算とメニューを教えて下さい。 肉と野菜とご飯or焼きそば、出来ればデザートもあれば満足です。 その他、バーキューに必要なもの費用含めて教えて戴けると有難いです。 色々とすいませんが、よろしくお願いします。
東京都内・神奈川県内で人に邪魔されず静かに焚火をしながらバーベキューを楽しめる場所はありませんか？アウトドアでのんびり過ごしたいです。
GWに家族でバーベキューをします。 大人９人、子供３人です。 いつも姉達と事前に話し合って、 ●おにぎり係 ●野菜係 ●おつまみ係 と分担して用意して持参します。 今回、私が「おつまみ係」になりました。 はぼ毎年するので、いつも「枝豆」や「出し巻き」や「ナムル」や単純な物になりがちです。 今回はチョット凝ったのを作って持参したいのですが、何がいいのか悩んでます。 皆さんでしたら、バーベキューの時に、ちょっとした「おつまみ」で、 どんなのがあればうれしいですか？ 3品くらい作ろうと思ってますのでよろしくお願いします<(_ _)>
シングルバーナーにダッジオーブンを載せると燃料タンクが爆発すると聞いたのですが本当でしょうか？ （使用しているのは、コールマン・スポーツスターII508Ａです） ＭＳＲ等のタンク分離型のものは大丈夫とも聞きました。 実際はどうなのでしょうか？ご回答お願いします。
今度、サークルの友人男女でバーベキューをやろうということになりました。高校時代バーベキューを何回かやったことがあるので、私が幹事になったんですが、高校の時は全員男だったため気を遣うことが全くなかったのですが、今度は女の子もいるため場所選びに困っています。 そこで １．6人程度でバーベキューが楽しめる ２．あまり場所代が高くないまたは無い ３．（車が無いので）駅からそう遠くない ４．女の子も安心して快適に過ごせる ような場所を探しています。ちなみに高校の時は河原で石を組み立てて炭を燃やすという、非常にローコストなBBQをしていました。 場所は東京近郊でお願いします。
都内の公園でＢＢＱをすることになったのですが、そこで大量の飲み物を冷やすことになりました。 同僚のクーラーボックス（横幅６０センチくらいの、プラスチック？製のです）を、何個かお借りして冷やすことになったのですが、どのくらいの氷が必要なのでしょうか？ 99円コンビニで、１ｋｇのロックアイスを見つけたのですが、300本の缶ビール350ｍｌを冷やすためには、どのくらいの量と時間が必要でしょうか？ ＢＢＱ自体は準備に一時間、開始から終了までを二時間と見ているので、一時間で冷えて、二時間冷えた状態をキープできる量が必要です。 今は、必要量のロックアイスを買って、アイス専用のクーラーボックスに入れておいて、 冷やす用のクーラーボックスを二つほど作って、そこに水とロックアイスを入れて、順次飲み物を追加して冷やしていく（ボックスひとつにつき、水と氷を入れると、缶は一度に50個くらいしか入らないと思われるため）…と考えているのですが、何か問題がありますかね？ ご指摘お願いします。
BBQを計画しています。 荒川岩淵関緑地についてわかる方がいらっしゃれば教えて下さい。 幾つか用意されているかまどを場所取りできなくても自分でコン ロを用意できれば空いている他スペースで問題ないですか？ （１０時前にはキープしておこうとは思っていますが） 駐車場は近くにありますか？ 是非教えて下さい。
青竹を使ってご飯を炊く事が出来ることは知っています。 同じようにアルミ缶でご飯を炊く事が出来るでしょうか? 出来るなら炊き方(火加減、分量、水加減)を教えて下さい。　
今は既に販売されていないらしいのですが、野外料理に重宝する というので中古の３ウェイ冷蔵庫を購入しました。 ＡＣ電源と車載時にはＤＣが使えるほか、電源の無い所でもカセット式のガスボンベで冷却できるポータブルの冷蔵庫です。 ガス器具で有名なイワタニが以前販売していたＲＣ－１５００という 機種です。 ところが、中古で購入して取扱説明書が無く使用方法がよく分かりません。ＡＣ電源はコンセントにさしてダイヤルを回して入り・切りと冷却パワーをコントロールすればいいので私にも理解できましたが、ＤＣ電源使用時にはどうするのでしょうか？ また、最大の問題はガス使用時です。カセットボンベは何となく装着できた気がするのですが、その後の点火方法はどうするのでしょうか？ 押しながらまわす火力調整ダイヤルがありますが、それを開いておいてから点火ボタンを押すのでしょうか？もしそうだとすればどの程度開いておけば（ダイヤルを回しておけば）いいのでしょうか？ 使用に際しての留意事項は何でしょうか？ 相手が“火”なのもで不用意に操作する訳にいかず使えないでいます。 この同製品のユーザーか操作方法をご存知の方がいれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
来週末に、会社の同僚とＢＢＱをしようと盛り上がっていますが 奈良県北部で、お勧めのポイントはありますか？ チェックした項目は、 ・　車で乗り付けれる所 ・　花見(遅いかな～)も楽しめるところ ・　トイレが完備している所 ・　そう、遠くない所 なんですが・・・ よく、信貴山のどか村や、くろんど池が候補でありますが ここは車の乗りつけはＯＫではないような・・・ 山間、河川敷でも結構ですので、よろしくお願いします！
皆様方、お知恵を貸してください。 七輪とかBBQ、ダッチオーブンなどに「炭」をお使いでしょうが、どの炭を使ってられますか？ 私は、燃料屋で買った「オガ炭」を使っていますが、最近「灰」が気になってきました。それまではあまり意識しなかったのですが、色々炭を調べてみると、そんなに灰のでない炭もあるそうな。それに火力も「これって強いの？」と思い始めました（ダッチオーブンの時に特にそう思います。結構使ってもなんか火力弱いのかな？と）。 もちろんDIYとかで売っている「安炭」は使う気はありませんが、七輪もするため、においのでない、ちょっと玄人志向のものを探しています（備長炭がいいのは重々承知ですが、付きにくいし、長持ちしすぎて、一回で使い切れないなぁ）。 皆様方はどんな炭をお使いですか？
ポリ缶で水の保存ってどれくらいの期間できるでしょうか。 水用の半透明のポリ缶です。 よく、コケが発生したと聞きますね。 特別冷暗所等には置かず、キャンピングカーと船に 乗せておきたいです。 車は毎日通勤に使っています。 また、災害時用で水の長期保管ができる・・・とうたい文句の ポリ缶がホームセンターでよく売ってますが、 車に置いたまま、長期保管できますか？？ 経験のある方、よろしくお願いします。
それとも使い方が下手なのか（＾＾； 安い炭は一発で火熾しが出来るんですが。 備長炭はおろかナラ切炭でも火が付けられなくて。 (1)チャコスタ（ミニ）に一面ほどよく隙間を空けて切炭を並べて、 (2)ロゴスのファイヤーライター（せこく１個）に着火 (3)チャコスタかぶせてあとは待つだけ ・・・のはずなのに、ちっとも熾きない。 ひょっとしたら(2)の部分は着火剤を一度に２，３個使い、且つ２，３回繰り返す、 ってなことをしないとダメなのでしょうか？ みなさんはもっとあっさり火熾し出来ます？ なるべく炭火熾しの為の炭は持っていきたくないんですよねえ。
アウトドアで調理をする時や、旅行先のホテルでフルーツを食べる時など、よく切れる小さい包丁があったらなといつも思います。 （普段家で使う包丁は大きすぎるし、鞘がついているなど小さくて持ち運びしやすいものは、切れ味がイマイチなものが多いです） 多少お値段ははってもいいので、何かいい商品はありませんか？ できれば鞘つきのものが希望なのですが…
パーコレーターを購入しようと思っています。 「大は小を兼ねる」かなと思い、６カップ用を購入しようと思いますが、 １カップ分でも煎れられるのでしょうか？ 近くで売っているところが判らないので、よろしくお願いします。
昔使っていた水筒を探しています。 アルミが腐食して使用できなくなりました。 大戦中の旧日本軍が持っていたような感じ？の アルミで出来た、直径２０センチぐらいの丸で厚みが５センチ程度 取っ手が付いていて、やかんの様に使用でき、直火でコンロにかけれる 水筒を探しています。 ま、ようは、カップラーメン等のインスタント食品を 釣りに行った時に食べたい。 水とやかんを別々に持っていくのが面倒で一度に持って行きたい。 それだけです。 たまに、インスタント鍋焼きうどん等も作るので コンロ以外でのお湯を沸かす方法はしたくないです。 コンロもすでにあるし・・・ どこかに上記の様な水筒をネット販売 しているところはありませんか。 または、何か良い方法はありませんか？ よろしくお願いします。
最近ブリンクマンのスモークンピットを購入しました。 燻製自体が初心者なのに、解説書が英語なので困っています。 どこかで日本語の解説書が手に入りませんでしょうか？
現在ユニフレームのダッチオーブンを使っています とても使いやすく気に入っているのですが やはり鉄なので薄味のスープや鍋をするとどうしても鉄臭さが出てしまいます そこでＳＯＴＯのステンレスダッチオーブンの購入を考えているのですが 鉄のダッチオーブンより劣る部分があれば教えてください 蓄熱性などどちらが優れているのかわかりません
ご自分で石窯を作られた方、もしくは知り合いの方の話でも結構です。 自宅に作った場合の、予想外だったデメリットを教えて下さい。
宿泊ではなく日中に休憩・滞在できる貸コテージを長野・群馬近辺で探しています。 できれば設備は充実しているほうが良いので、BBQ設備があるなど何かオプションがあれば教えて頂けると有難いです★ 年の瀬でお忙しいとは思いますが宜しくお願いします♪
季節柄、星が綺麗なので子供を連れて天体観測に行くことがあります（もうすぐ冬休みなので）。 その際に、アウトドアレジャー的な楽しみを交えようとストーブを持ち出していくつか食べ物を作るのですが、これが不評で^^; ちなみに、今まで作ったもの。 ・餅の磯辺焼 　すぐ冷えてしまう。砂糖醤油がからみにくい。 ・ピザ 　すぐ冷えてしまって美味しくない。 ・ホットサンド 　味はやや好評、トマトを焼くのは子供には評判がいいようです。しかし手間がかかってタイムリーじゃない。 機材はコールマンのパワーハウスツーバーナーとシングルストーブ508A、折りたたみのオーブン、クッカーセット、ホットサンドを作るやつ、魚網等です。 簡単につまめて、（冬なので）冷えてもあまり味に影響しないもの、作るのも簡単な方がいいかな^^　そんな都合の良いレシピは無いでしょうか？ よろしくお願いします。
南天は、堅い木で箸などに使われる。わたしも庭先に有る南天で箸を作ってみたが、固く、肌も白くてきれいな箸となる。しかし、芯があり、どうしても弱いところがある。普通見かける南天の木は、太くても20mmくらいの太さである。もっと大きな木がないのだろうか。５０mm 位の真っすぐな木があると、素晴らしい箸が出来るのですが、、、何とかそのような大きな南天の木が手に入らないだろうか。
都立夢の島公園で週末に30人程度のBBQを計画しています。 雨天の場合、みなさん、どのように対応されてますか？ 代替施設、どこかご存知でしょうか？
はじめまして！ 都内で平日に野外でみんなでわいわい集まる計画をしています。 その時、バーベキューなど等・・・することも考えているのですが、鍋とかコンロとかもろもろ貸して頂ける場所とかあったりしないでしょうか？ 希望というかイメージでは川原とか河川敷なのですが。 その場合、金額はおいくらですか？ もし、そんな場所はないって方でもどこかでされたことがある方！（訴えられたりしない場所が知りたいので）教えて頂けませんでしょうか？ 自分の一存では決められないので、ご参考までとなるのですが・・・ 宜しくお願いします！
皆様こんにちわ。 今度会社のイベントで「まぐろのかぶと」をバーベキューで豪快に焼こうということになったのですが、焼き上げる時間や火力など、いまいち調理方法がわからないのです。 そこで皆様にお力添えを頂きたいのですが、 バーベキューで調理する「まぐろのかぶと焼き」の調理方法やコツ、体験談などありましたら教えて頂けないでしょうか？ 失敗の許されないイベントで幹事として困ってます。 みなさま、宜しくお願い致します！
今度ＢＢＱをするのですが、お肉、野菜、道具は他の人が用意してくれるのでデザートをなにか持っていこうかと思います。 皆さんはどんなデザートをＢＢＱのときに食べたいですか？ 人数は１０人以上いるですけどね。
先日Ｇ－ステンレスダッチオーブン　１２インチを購入しましたが携帯用のバックが付属されていませんでした。 他メーカーの携帯バックを購入しようと思いますが、以前ネットで１２インチ用でもサイズが合わない場合があるということを読みました。 リッドリフターは現在１００均のくぎ抜きを使用しています。 どなたか利用できるバック、リッドリフターをご存じないでしょうか？
BBQとは直接関係ないので、カテゴリー違いでしたらすいません。 今度、会社の若い同僚10人くらいでどこか東京の キャンプ場でバーベキューをしよう！という話になりました。 ただバーベキューだけやるのじゃつまらないから、 他にイベントでもやろうとしてるのですが、 何かバーベキューの場にふさわしい遊びの 経験等ございましたらぜひ教えてください。
東京、神奈川、千葉で雨でバーベキューできる場所ご存知の方がいたら教えてください。タープなどは使わないでできる場所、たとえば常設屋根付きの場所や橋の下（穴場？）などを探しています。どうぞよろしくお願いします
これからグアムに旅行に行きますが、ガンビーチでバーベキューを企画しています。 そこで質問があるのですが、 (1)グアムでバーベキューセットは売っているのでしょうか。また、売っている場合は、どこがお勧めでしょうか。 (2)お肉やロブスターなど、食材は豊富にあるのでしょうか。またある場合は、どこのスーパーがお勧めでしょうか。 (3)ガンビーチで勝手にバーベキューしても問題ないでしょうか。 以上、お手数ですが、よろしく願いいたします！]
週末にバーベキューと共に「キチム鍋」をする予定で、本日新しくダッジオープンを購入しましたが、新品は使う前に火であぶる等の処置が必要と、あるホームページに書かれていましたが、その意味とやり方をご存知の方に詳しくお教え願えればと思います。 キムチ鍋は何度かやりまして、なじみのお店でキムチを買う時にその汁を余分に分けてもらって、味付けはそれだけでやっていますが、味噌を加えたほうが良いよとか、こんなやり方もあるよって、ご意見もあれば合わせて頂くとありがたいと思っていますので。宜しくお願いします。
恥ずかしながら一度もやったことがありません。 火が起こせる自信がありません。 何処かで，こっそり練習できないですか
20人程度のバーべキュー幹事を引き受けたのですが， 主に食料をどのように，調達したらいいか分かりません。 大きな食料店に問い合わせたところ，分かりやすいものはいいのだけれど，肉とかは国産とかあるし，しっかり物が分かれば 可能だといっていたのですが， 難しそうです。 　予約という形で，何とかならないでしょうか。
鉄板の厚さが6ｍｍとか9ｍｍとかありますが使いやすさも含めどちらがベストでしょう？ステンレスの鉄板なども見かけたりしますがやはり鉄製のほうがいいのでしょうか？ ちなみにコールマンのツーバーナー使用で肉を焼いたり焼そば、お好み焼きなどいろんな用途に使いたいのですが・・・
今度バーベキューに行く予定です。 誘ってもらった側で良く知らない人も一緒で、余り準備に参加している訳ではなく、また、私は余りバーベキューの経験が無いのでどう段取りしていいかわかりません。 おまけに料理もほとんど経験がないので、多分、男性は火の準備、女性は食材の準備になりそうかなぁと思うのですが、何も出来ない子って思われそうです・・。 野菜の切り方とか焼き方とか、どういう順序で進めていくのかとか・・本当に初歩的なことで申し訳ありませんが、アドバイスください。 よろしくお願いいたします。
先日、ついにダッチオーブンを購入しました。いろいろと本を読んだりネットで検索したりした結果、ロッジの１０インチのキッチンダッチオーブンを選択しました。この理由として、自宅のＩＨクッキングヒーターにも相性が良いとのことからでした。 購入して、ほくほくとシーズニングしようと始め、ＤＯの内部のシーズニングを終え、「さて次は・・・」とマニュアル本に目を通した次の行程は・・・ＤＯの外側やフタのシーズニングではありませんか。 しかし、ＩＨクッキングヒーターは、底が平らなものしか対応しておらず、フタなんて加熱できません。仕方なく、ツーバーナーを引っ張り出し、シーズニングのやり直しをしました。 その後、キャンプに持っていき、ローストチキンやパエリア、石焼き芋などを楽しんだのですが、ここで質問があります。 自宅のＩＨクッキングヒーターで、ＤＯを使って料理を作った場合、後かたづけの際のＤＯの外側やフタの手入れはどうすればいいのでしょうか？マニュアルでは、シーズニングの要領で、加熱して水気を飛ばし、オリーブ油を薄く塗るとありますが、ＩＨではフタを加熱できません。 どなたかご教示お願いします。
神戸近郊でバーベキューのできる場所を探しています。 鉄板（網）などが準備されていて、持ち込んだ食材を焼くだけ、というのが希望です。神戸農業公園（ワイン城）には行ったことがあるのですが、もう少し景色のいい場所（海の見えるところ）などあれば、教えていただけないでしょうか？　よろしくお願いします。
埼玉近郊でバーベキューをしたいと思っています。 道具を一式レンタルでき、できれば屋根つき、 もしくはテントを貸してくれるようなところを探しています。 検索すると秩父方面ではヒットするんですが、 できればさいたま市からそれほど遠くないところを希望しています。 ちなみに伊奈町制やネーブルパークは拝見しました。
ホームセンターで安く売ってるダッチオーブン(中国製)とロッジなどのブランドのダッチオーブン、差を比べると値段が一ケタ違います。これは何が違うのでしょうか？
はじめまして。ダッチオーブンの素材の違いを聞きたいと思います。 鋳物製と鉄製では違いがあって、鋳物製は鍋内の温度が均一に保てると聞きました。 ということは、鋳物製の場合、鍋の上に炭を乗せて上下から加熱する必要はないのでしょうか。宜しくお願いいたします。
秋口のバーベキューで簡単、おいしいメニューを教えて下さい。大人数でワイワイやるスタイルなんですが・・・。
当方、明日突然バーべキューを行うことになりまして、あきる野に行くことになりました。 15人ほどで行くのですが、どういった場所で、どのくらいの量を 購入すればいいのか見当がつきません。予算的には一人1000円ちょっとを予定しているのですが、 それで大丈夫かどうかも含めて、ご指南いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
車で氷を作りたいのですが、コンパクトなものはないでしょうか。 電源は、１２Ｖ・２４V・１００Vどれでもかまいません。 回答よろしくお願いいたします。
庭でテーブルを出してジンギスカンをやりたい。 炭は面倒なのでガスストーブを想定してます。 ジンギスカン鍋が使いやすいようなストーブはありますか？
竹が入手できたので流しそうめんを行いたいのですが、水道がないところでできる方法ってあるでしょうか？ ペットボトルなどの水を少しずつ流しながら・・・という方法しか思いつかず、それでうまくいくものかどうか。 何かいいアイデアを下さい。 よろしくお願いします。
今週日曜日に越谷から長瀞に向けてBBQに行く予定でした。・・が本日長瀞観光協会に連絡したところ台風で河川増水の為、代わりの場所を探さなくてはならなくなりました。 どこか良い場所知りませんか？ ○子供も一緒なので危なくない場所 ○BBQ道具は一式持っています ○１時間半くらいで行ける所（高速でも下道でも） ○ただの公園じゃつまらない イメージとしては一時間半で行けてバーベキューが出来る牧場みたいなのがあるといいなぁ
要は焼肉屋と変わりませんよね。 それなのに何で美味いんでしょうか？
キャンプ未経験者ですが、今週末初めてバンガローを借りてキャンプに行くことになりました。 バンガローには備品がなにもないようで、全て自分で持っていかなくてはいけません。ＢＢＱ用のセットや炭はありますが、それ以外は普段使っているものをもって行くつもりです。 夕食は簡単にＢＢＱにしようと考えています。 ただ、朝食をどうすればいいか考え付きません。簡単に作れるアウトドアを楽しめるようなレシピはないでしょうか？
今度ＢＢＱをしようと思いホームセンターで炭を買おうとしたら、木材の切れはしが袋に詰め放題で１５０円でした。 木材は４センチ角の長い棒です。 これは炭としてつかえるのでしょうか。 また、そうだとしたら普通の炭との違いは何ですか？？ 知っている方いましたら教えていただきたいです。 ヨロシクです。
バーベキューグリルの手入れはどのようにするのが良いのでしょうか？ 使用後は食材の油等が付いてしまいますが、やはりその都度洗った方が良いのでしょうか？もっと簡単な手入れ方法があればご教授下さい。
今週日曜に多摩川でバーベキューをすることになりました。 人数は１０人弱でそれぞれの予定により集合は１２時二子玉川駅、 数名は11時頃から車で買出しに行こうと思っております。 ・　多摩川に初めて行くのですが二子玉川駅集合で大丈夫でしょうか？ 　（みんな電車なのですが、駅からすぐなのでしょうか？） ・　下記サイトに載っている（２）で行おうと思っているのですが 　　１２時に駅に集合してから場所取りをしても間に合うものなのでしょうか。 　　 http://www.nikotama-kun.jp/fuukei_bbq.htm　 　　もし厳しいようなら場所取りは何時頃から行うべきでしょうか？ ・　何名かは車で来るのですが無料駐車場を使用するなら 　　何時頃には入らないといけないでしょうか？
チャコスタを購入しようかと思っています。 大きさが二つあることを知り、ノーマルサイズかミニサイズ どちらがよいか迷っておりアドバイス頂けないでしょうか？ 主にはバーベキュー用の火興しとして使用する予定で、家族だけ での使用をメインに考えています。（４人家族） バーベキューコンロのサイズは、３０ｃｍ×４５ｃｍの焼面サイズ のものです。 しかし、たまに大人数でのバーベキューも行っておりそちらの 場合、ドラム管を半割にしたものを使っています。 その際にもチャコスタを使用したいと考えています。 最初は大は小を兼ねるの考え方でノーマルサイズを買っておけば 間違いないかなとも思ったのですが、写真で見ただけでも かなり大きいサイズになるというのと、あまり大きすぎると 家族だけでやるバーベキューの際の少量の炭では火がつきにくい のでは？と心配になってきました。 大人数でやるときはミニサイズのものでも何回かに分ければ 問題ないものなのでしょうか？ それとも、少量の炭でもノーマルサイズのものでもあまり問題 ないものでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
愛知県の南知多でＢＢＱをやろうと思っていますが、いい場所が思いつきません。海辺でバーベキューができそうな場所は無いでしょうか？？？ 教えて下さい。
31日に行く予定なんですが、場所が決まっていません… 湖西以外でお願いします。
コテージでバーベキューをするのですが、食器、平皿、スープ皿、取り皿、コップ、茶碗、コーヒーカップ、鍋（大、中）、フライパン、ボウル、ザル、お玉、フライ返し、さい箸、包丁、まな板、炊飯器、以外で何か「これがあれば便利だ！」というもの、「これ忘れてるよ」ってもの、あれば教えてください。
金属製筒型スモーカーを使用してます。 蓋の裏、全面に赤錆が発生してしまいました。 健康的、味的に大丈夫でしょうか？
長野県で泳いだりできる川（大人です）で、近くでＢＢＱのできるところを探しています。飛び込めるような場所や、川遊び程度の場所まで、オススメの場所があったら教えてください！！
会社でバーベキュー（BBQ）の幹事をやることになりました。 東京近辺で、コンロや炭、食材まで用意してくれて何も持っていかなくてもBBQできるところを探しています。 １０月中旬くらいで、２０名くらいです。 お勧めを教えてください。 ・葛西臨海公園 ・お台場 は、すでに予約で一杯でした。
先日女友達６人でキャンプに行ったのですが、炭に火をつけるのにかなり苦戦してしまいました（＞＿＜）！あれはうまくつけるコツなんてものはあるのですか？今後の参考の為にも教えていただきたいです☆ちなみに着火剤は固形の物を使用しました！
むかし、「川魚の内臓を、割り箸を使うと腹を裂かずに簡単に取れる」と聞いたような気がします。 どなたか、ご存じないでしょうか？ よろしくお願い致します。
近々友人達10人ほどでBBQをすることになりました。 自分が幹事なのですが、全くの初心者なので悩んでいます。 キャンプ場ではなく、夕方に砂浜でやろうと考えています。(最低限の道具は持参します） しかし、 ・海でやっていいのか？ ・洗い場やトイレはどうするか？ ・テーブルが無くても大丈夫か？(アウトドア用のものはありません) という問題があります。 いっそバーベキュー場・キャンプ場にしようかと思いましたが、どこも18時くらいまでしか開いておらず、夕飯時に利用するのは難しいかなと思います。 ドコで何時ごろ実施するのがよいでしょうか？ アドバイスよろしくお願い致しますm(_ _)m
純正LPガス燃料ではないもので、使用可能な安い商品はあるのでしょうか？
土曜日に高校生１５人でＢＢＱをします。 ただ、ＢＢＱ初挑戦なもので材料の量や、必要な物などがよくわかりません＾＾； ほかの方の質問を参考にさせて頂いていますが、ぜひ具体的な回答をもらえると嬉しいです。 状況としては… ○ＢＢＱ初挑戦 ○高校生１５人（男：女＝９：４） ○場所：河原 ○移動手段：徒歩もしくは自転車 ○その他： 　コンロ、網はあります。家族でＢＢＱはするので 　ある程度の器具はあるのですが、友達同士というのは初めてです。 といったところです。皆さんのアドバイスを待ってます。
近日バーベキューをすることになり、野菜準備の担当になりました。 野菜は網でそのまま焼くのは経験上美味しくなかったので、 出来たら美味しく焼くコツをご存知の方に教えていただきたいと思います。 また、どんな野菜を選んだら良いのか？チョイスに困っています。 アドバイスお待ちしています。 よろしくお願いします。
今週末に夜の海でバーベキューをしようと思っています。 明かりをどうするかまだ、決まっていません。 電源はないのですが、何か持ち込んでいける物で良い物ありますか？？ 他にも夜のバーベキューで用意しておいた方が良い物があればおしえください。よろしくお願いします
おやじ味噌のレシピのようなものがあれば、教えて下さい。
来週　那須の方にキャンプに行きます。 キャンプ場では、直火は×と言われました。 問い合わせると、設置されているBBQのコンロでしてください、との事 BBQコンロで出来るのでしょうか？ 使用する燃料は　炭？薪？ BBQの網の上に飯ごうを置くのでしょうか？ 何か　他に方法が有るのでしょうか？ ？？？が多くて申し訳ないのですが、どなたか教えてください。 宜しくお願いします。
毎年、子どもの学童保育の行事でキャンプに行くのですが カレーを作るときに大鍋が薪のすすで汚れてしまい、落とすのが すごく大変です。 スチールたわしでひたすらこするのですが、すごく時間がかかって しまいます。 炉はコンクリートに鉄の棒のようなものでつくってあり、燃料は廃材 を使っています。 鍋が汚れない方法、もしくは簡単に汚れをとる方法をご存知の方 教えてください。
ＢＢＱするときの牛肉をどこで買おうか迷ってます いつも購入すると硬いものばかり・・・ でも皆、絶対牛肉が食べたいようで・・・ お安くて、やわらかい牛肉が購入できるネットショップとかありますか？
週末にBBQを予定しています。　アウトドア初心者で大人15人ほど（うち女性3人）で行くんですが、焼肉メインとして肉の量をどれだけ用意したらいいでしょうか？ また何かこれがあればいい！ような意見があれば聞かしてください。
こんにちは。 明日、海にバーベキューをしに行く事になりました。 私は野菜担当になりました。 キャベツ・ジャガイモ　しし唐　ピーマン　とうもろこし　たまねぎ しいたけ　 は購入しました。 その他オススメのものがあれば教えて下さい。 キャンプにあまり行った事がないので、教えて下さい。 宜しくお願いします。
今日のピックアップを見てちょっと便乗させてもらいました。 なるほど「花火用の風除け付きのろうそく」っていいなあと思いましたが、具体的にどのように作ったらいいのでしょう？ ヘタなもので作ると燃えてしまうわけだし・・・・・ どなたかご存知のかた、お教えくださいませ。
今度、小中学生のキャンプに同行することになり食事を担当することに なりました。食材はイワナかアマゴです。 当日魚のつかみ取りを行い、その魚をさばいて食べます。 ただ、人数が20人～30人いるので何を作ればいいのか迷っています。 子供たちはカレーを作るのに必死だと思うので数人の大人が 作業することになると思います。 そこであまり手間をかけないで大量の魚料理ができないか 悩んでいます。良い案があれば教えてください。 ちなみにかまどはキャンプ場の炊事場を使用し、鍋やフライパンは 料理によって持参できます。
由比ヶ浜海水浴場近辺でバーベキュー可能な場所をご存知の方に教えていただきたいです。 １．駐車場はありますか？ ２．器具のレンタルは可能ですか？ ※車で移動可能なので、多少海水浴場から離れても構わないので、情報提供お願いします。 よろしくお願いいたします。
8月のお盆にＢＢＱをやろうとしています。場所を探しています。川沿いで道具を貸し出してくれるところでいいところはないでしょうか？岐阜の瑞浪が出発場所です。交通手段は車です。よろしくお願いします。
おはようございます。 今度中学生(男の子)20名と大人5名でＢＢＱをすることになりました。 運動部の打上げということで海水浴後の食事を予定しています。 今のところお肉を焼いた後、焼きそばくらいと考えていますが、運動部＋男の子ということもあり、お肉の量がさっぱり分かりません。 焼き野菜はほとんど食べないのでは・・・？と思い、 一人お肉400ｇ(牛・豚・とり）＋おにぎり4つ(持参してもらいます）＋焼きそば半玉くらいで考えてます。足りるか不安です。 他はジュースとスイカを準備する予定です。 あと、何かバーベキューにあう簡単でボリュームある食べ物など教えて欲しいです。 カレーも考えましたが、ハンゴウも無く、家庭の炊飯器は５合炊きなのであきらめました。 アドバイスお願いします。
来月の初めにコテージを借りて家族で出かけます。 そこのコテージ内には、バス・トイレ・ふとんまでも完備。キッチンには、電子レンジ、炊飯器、ガスレンジ、冷蔵庫、そして調理器具、食器類までもがそろっている。食料と身のまわりのものを持ち込むだけでＯＫという手軽なものです。 私自身、ＢＢＱなどは結構やりますが、コテージなどは今回が初めてなのです。 今回3歳と5歳の女の子を連れてはじめて行きます。 何かこれはもって行くと便利とかこれは必需品だ！！という物があればおしえてください。
いろいろ検索してみたのですが 見つけられなかったので質問させていただきます。 家庭用のコンロよりも火力の弱いカセットコンロで ご飯（3合）を炊くにはどのようにしたらいいでしょうか？ ちなみに飯盒は持っていません。 直火禁止のところなのでコンロしか方法がないのですが なんとかならないでしょうか？？？
炭火にかけて、ハンゴウでご飯を炊きたいのですが、火力調整が必要ですよね？火力調整は炭の量を減らしたり、増やしたりする事で可能と思いますが、もっと簡単に火力調整が出来る方法や、物品はありませんか？ちなみに、ダッジオーブンなどを吊るす大掛かりなドライポッドは除外でお願いいたします。自作アイデアでも構いません。ハンゴウを吊るすだけの小さ目の三脚があれば一番いいと思っていますが...。よろしくお願いいたします。
東京住みの人と千葉住みの人たちで今度バーベキュー使用と思うのですが、どこにしようか悩んでいます。 電車でみんなが１時間前後でいけるバーベキュー場はありますか？ 用具貸し出しokのところがいいです。 よろしくおねがいします。
神奈川県の中津川で子供と一緒にが川遊び出来、BBQが出来るような場所がありましたら、アドバイスいただけませんでしょうか？出来れば自然な雰囲気で人工的ではなく、駐車場や施設利用料など発生しないところが希望です。宜しくお願いします。
新米の名古屋市民です。休日に、会社の同僚とBBQをしたいと思っています。夏なので、海や川でも遊べると良いなあと思っています。できればそんなに混んでないほうが理想ですが、近場であることの方が重要です。気軽に開催したいので。
会社で冷たい（冬は暖かい）お茶を飲むため、携帯用の保冷保温タンブラーを探しています。通勤は自転車なので、会社に着くまで中のお茶がこぼれないタンブラーが良いです。良い商品をご存知の方はいませんか？
家の中で火鉢？のようなものを使って、炭火焼きのようなことを 楽しんでおります。 今回、スーパーでやたら安い炭が売っていたので大量に 買ってしまったのですが、予想通り？というか(笑)、 着火の際に、やたらパチパチと爆ぜり（はぜり）ます。 外国産の安い炭などは、綺麗に炭化しきっていないのと、 ガスなどが溜まっていること、あと、炭の温度が低い場合には、 爆ぜりやすい、、、ということはわかりました。 完全に抑えることは無理だとしても、なるべく爆ぜらないように するコツのようなものはありませんでしょうか？ お心当たりの方は、レスいただければ幸いでございます。。。
神奈川エリアで40～100名位の人数でBBQが出来る 海の家を探しています。 昨年は逗子海岸かどこかでそういう所を見つけたのですが、 今年見つけることが出来ていません。 8月頭には開催したいと思っていて、そろそろ予約 したいため焦っています。 確実な情報や詳細な情報でなくとも結構です。 ヒントになるような事でも情報がありましたら是非 お教え下さい。 以上、宜しくお願い致します。
この夏に８～１０人くらいでキャンプを予定してるのですが、関東近郊で、コテージつき・川が近くにあるキャンプ場はどこがお勧めですか？ 皆さんのお勧めの場所がありましたら、教えていただけないでしょうか？ 幹事任されちゃって困ってます。
売られている木炭で、成型され一発着火と書いてある木炭があるのですが、普通の木目の木炭とどのような違いがありますか？ 使いやすそうなので気になっています。 しかし、燃え易いと、何か薬品が使われていそうで不安です。 焼いた肉の味なども違ってきそうです。 そこにが気になっています。 他にも違いがあれば教えてください。 よろしくお願いします！
野外炊飯で小学三年生と一緒にカレーを作ります。 カレーだけだと寂しいので、ほかにもう一品欲しいのですが・・・ 簡単で短時間でできるものとなると野菜サラダくらいしか浮かびません・・・ なにかいいレシピがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
７月中旬に会社の仲間と食材持込でのバーベキューをしようと思っています。 時間が夜の７時頃～となるため夜間でも出来る場所を探しています。 場所は大阪府堺市南区内か周辺で探しています。 （夜間照明がついている場所ならなお良いのですが・・・） 誰か知っている方はよろしくお願いします。
家族３人でキャンプを予定しています。ダッチオーブンを使って色々な料理をトライ使用と思っていますが、ダッチオーブンってたくさんありますよね？安価～高価まで。安価なダッチオーブンは何らかの問題があるのかと思いますが、定評の高いダッチオーブンは何でしょうか？ ちなみに３人ですと１０インチもあれば充分ですか？（作る料理にもよると思いますが）
今度幼稚園のクラスの人達と親睦を兼ねて家族ぐるみでBBQをしようということになりました。人数はまだハッキリしていないのですが、おそらく子供だけでも10～15人ぐらいは行くと思います。 そこでお聞きしたいのですが、大人が準備をしたり焼いたりしている間、子供達はまとめて遊んでいてもらおうと思っています。もちろん大人もまとめ役（監視役）として何人かつきます。川で遊んだりもしますが、子供達（小学生から未就園児まで）が一緒に楽しめるゲームや遊びをしたいのですが、なかなか思いつきません。宝探しやハンカチ落とし、スイカ割りという案は出たのですが、もう少し何かあれば…と思っています。 何か良いアイディアがありましたら教えてください。
いつもお世話になっております。 ２０代後半♀です。 今週末、近所に日帰りで川釣りに行こうと考えています。 食べられるような魚を・・・という本格的なものではなく、 手のひらサイズの小さな魚を釣って眺めて楽しむ程度の腕前？です。 河原でプチバーベキューでもしながらのんびり・・・と考えています。 埼玉在住なので、荒川上流で降りていける河原を探しています。 上長瀞の親鼻橋はよく遊びにいくので、多少飽き気味。 浦山口や清流は静かでキャンプ場等も利用しやすいのですが、遠さが難点。 探してみたところ、寄居町の玉淀河原あたりが候補になっています。 寄居町HP等検索したところ夏には花火大会等も行なわれる場所のようですが、 実際訪れたことがあったりして、ご存知の情報があればどうぞ教えてください。 具体的には・・・ 　(１)河原へ行くまでの駐車場や入り口の情報 　(２)つりをしたことがあれば、川の様子 　(３)近隣で自然と遊べるところや、お勧めの河原等 上記以外でも何でも結構です＾＾ ぜひよろしくお願い致します。
みなさん、数家族でキャンプやBBQに行かれる時に 食材や飲み物代の清算って割り勘にしてると思うのですが・・・・ 家族ごとに支払う割合とかってどうやって決めていますか？ 例えば大人と子供じゃ食べる量も違うし、お酒も飲む人もいれば下戸の人もいますよね。 主人が幹事的な役回りで会社の人達とBBQやレジャーに集まった時の 買い出しなどはうちで行っているんですが会計時に頭を悩ませられます。 普段は子供代は無料で来てる大人だけで割ってます。 そうすると独身や子供のいない夫婦には負担が大きくなります。 また、お酒も大量に飲む人がいれば全く飲めない人もいます。 夫婦揃って全く飲めないし子供いない人などには一番損をさせちゃう感じがします。 そう思うと主人が適当に金額を決めて「割り勘だと一人4000円だけど3000円でいいよ」って感じにしちゃうので あとで清算すると我が家だけが大赤字になってしまう事がしばしば。 この夏も職場の人とのBBQを予定してるので、皆さんがどうされているのか参考にさせて頂きたいです。
初めまして！ 明日からキャンプに出掛け今回初めて ＤＯにてパンに挑戦しようと思っています。 生地は箱にセットが全部入ってるモノを 購入し混ぜ合わすだけなのですが 何しろ初めてなので”発酵”の作業が今ひとつ 分からなくて困っています。 一泊した朝に出来たてのパンを食べたいのですが (1)生地は前日の夜にこねて朝まで発酵させた方がいいのでしょうか？ (2)二次発酵とはどういう風にさすものなんでしょうか？？ (3)焼く際のコツなどはありますか？？ いろいろと質問してすいません；； よろしくお願い致しますm(_ _)m
東京近郊で子供が入れるような川遊びが出来る場所をご存じの方がいらっしゃいましたら、アドバイスいただけませんでしょうか？出来れば施設利用料なの必要のない自然な場所を希望します。
この週末にＢＢＱに行くことになり、急遽ホームセンターにて安価な鉄板を買いました。 そこで質問ですが初めて使うときは鉄板の慣らしみたいなものは必要でしょうか？もし必要ならやり方を教えていただきたいのですが・・・ 家のガスコンロでもできますか？？
キャンプ場を検索するサイトは見つけたのですが、今までキャンプ場を使用した事がないので、どこを選んでよいのかわかりません。 どういったものがあるキャンプ場がいいとか、どこがよかったとかあれば教えてください。 ちなみに岐阜県で検索してます。魚釣りや水遊びなどできたらと考えています。
今度、琵琶湖で６人ぐらいでBBQをする事になったのですが ドコがいいのかわかりません… 話に聞くと、「バーベキュー禁止」の所も増えているらしく 検索しても見つかりません… 希望は・・・ １、目の前が琵琶湖で釣りができる ２、トイレや炊事場がある ３、駐車場が無料（できればでいいです） ４、利用料金が無料 詳しい方、是非教えていただけませんか？？ できれば詳しい場所教えていただければありがたいです
埼玉県三郷市在住のものですが、今度友達１５人くらいでバーベキューを計画しているんですが、関東近郊で泳げる川の横で出来るようなところ知ってますか？(出来ればつりも・・・）
今度、ＢＢＱをすることになりました。ＢＢＱをした後に岐阜県の恵那市にある恵那峡の遊覧船に乗りたいのですが、この近くにＢＢＱができる施設はありませんか？ ＢＢＱセットをレンタルしてくれるところがいいです。アドバイスお願いいたします。
今度、２８歳男女で中津川で飯ごう炊飯しようと企画しています。 そこでカレーを作って食べた後、遊べることもできる施設を探しています。（遊べるとは、例えば陶器の焼き物を体験できるとか、アトラクションがある等）楽しく過ごせるところを是非、教えてください！！ 宜しくお願いいたします。
僕は東京杉並区に住んでいます。 近々ＢＢＱをする幹事になったのですが、場所がたくさんあって 探すのが難しいです。早急に場所だけでも確保したいのです。 経験者の方、良い場所を知っている、行った事がある等の情報 お待ちしております。 ・人数は１０人くらい ・場所は多摩地区や東京から近いところ（欲を言えば河川敷や湖畔） ・人が少ない ・バーベキューセットは持っていませんので貸出有 　（まな板、包丁などの調理セットは持参できます） ・できれば宿泊も検討中（コテージやログハウス等） わがままですが、是非よろしくお願いします。 　　　
はじめまして。 これまでタープを持っていなかったのですが、この夏に向けて購入したいと思っています。できればスクリーンタープ(スクリーンテント)をと思っているのですが、そこで皆さんに教えていただきたいことあります。 スクリーンテントの中でバーベキューは可能なのでしょうか？ 熾き火になってからコンロを持ち込むので、火の粉が飛び散ることはあまりないと思うのですが、少し心配です。 もし、「バーベキューは外で」ということになると、家族はタープの中で、お父さんだけ一人寂しく肉を焼くことになってしまいますよね？ 皆さんはどのようにされていますか？ 経験談、失敗談等、何でも結構ですのでいろいろと教えて下さい。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 最近暖かいので、バーベキューをやろうと考えています。 そこで計画を立てているのですが、予算が想定できません。 食材＋消耗品(炭・コップ等）について、誰か経験された方が いらっしゃいましたらご教授願います。 ちなみに参加人数は１０名(内男8名・女2名)です。
コールマンのツーバーナーを購入予定ですが、近所のホームセンターに行くと燃料がホワイトガソリン専用の物（赤い燃料タンク）と、自動車に使用するレギュラーガソリンでもＯＫの物（燃料タンクがシルバー）の物の二種類がほぼ同じ値段で売っていました。素人目には「レギュラーガソリンが使えたほうが便利なんじゃないの？？」と思うのですが、実際二つの間に差はあるのでしょうか？ ・両方ともホワイトガソリンを使った場合の違い。 ・ホワイトガソリン使用とレギュラーガソリン使用の違い（火力など）。 ・・・その他実際に使用されている方の感想など聞かせていただけると幸いです。宜しくお願いいたします。
明日主人の会社の同僚の方たちとＢＢＱをします。 みなさん家族そろっての参加です。 うちも、赤ちゃん1人含む３人で参加予定です。 同僚の方の中に、ＢＢＱが趣味の人がいて、道具や材料は準備してきてくれるそうです。なので、手ぶらできて下さいとのことです。本当に手ぶらでよいのでしょうか？？ 手土産や、おやつのようなものは持って行ったほうがいいですか？？ もし、持って行った方がよいなら、何を持っていったらいいか教えて下さい。よろしくお願いします。
家族構成は、３歳の長男、２ヶ月の次男、妻、私の４人です。 妻の日ごろの苦労をねぎらうために、アウトドアでバーベキューを楽しんだり、自然に親しんだりしたいのですが、授乳施設があったり、お手洗いが清潔であったりするような場所をご存知ありませんか？ 阪神圏から車で出発しようと思っています。日帰りできるような場所が理想ですが、１泊２日になっても仕方ないと思っております。 ご回答、よろしくお願い致します。
週末など日帰りBBQに行く時電車で行ける所をさがしています。新宿区から家族四人オートキャンパー　最低限の道具と食材をキャリーでもってくつもりです。飲酒運転したくないので！ 駅から徒歩、またはアクセスのよいとこ　気合いれれば何処にでもいけるとかイジワルしないでね。 道具　ユニ焚き火台　クーラーボックス他。
飯ごうで炊き込みごはんを作れると知って、挑戦してみたいのですが作り方がよくわかりません。材料や調味料、その分量の目安など教えてください！！
葉山葵をとりたいのですが、蕗と見分けがつきません。見分け方がありましたら教えてください。
だいぶ暖かくなり、そろそろバーベキューシーズンですね。 年に3～4回バーベキューをするくらいの初心者なのですが 肉を焼いて…野菜やシーフードを焼いて…焼きそば焼いて… とどうもワンパターンに陥っています。 味付けも焼き肉のタレばっかりなのでイマイチさえません。 本格的なアウトドア料理。。。となるとダッチ・オーブンがありますが、 なかなかそこまでは出来ないので、 あくまでお手軽なバーベキューの範囲で 一味違う料理・味付け・方法など、オススメの一品をぜひお教え下さい！ よろしくお願い致します。
この時期の休日の彩湖・道満グリーンパークは 何時頃までに行けば駐車場に停められますか？ また逆に午後とかの方が空いてたりしますかね？ 教えて下さい。
山や海に行った際にコーヒーやスープ、味噌汁用にお湯を沸かしたいのですが、短時間で沸騰させることができる、できるだけ小型のガス式シングルバーナーを教えてください。 JETBOIL(ジェットボイル）がいいのですがあまりに高価なので他にないかと思って探しています。 具体的な用途としてはスキーに行った時に駐車場で飲むコーヒーやバーベキューやピクニックのときのコーヒーや紅茶。ぱっと沸かして飲みたいです。また、山菜狩りやきのこ狩りの時にお昼のおにぎりのお供の味噌汁に使用したいです。 すぐ沸いて、小型で、ガスの入手が簡単なものが理想です。 いろいろわがままですがよろしくお願いします。
ホームセンターなどで売っている、燻製を作る器具（簡単なもの） を使って、燻製を作って食べるパーティを催します。 この、（多分紙製の箱）薫煙器で一度に作れる分量や、 お勧めの食材がありましたら、アドバイスをください。 友人とは、肉のほかに・・卵、プロセスチーズ、かまぼこ、 などを考えています。 また、作るにあたってなにかコツなどがあれば、 併せてお願いします。
火気が使えてかるくサッカーとかできる場所があればいいです。 コンロとかは持参するのでバーベキューの施設はなくても火気が使えたらどこででも結構です。 よろしくお願いします。
ゴールデンウィークに夫の友達家族とバーベキューをします。 バーベキューといえばお肉や魚介類ですが、 主婦の感覚としてたんぱく質だけではなくバランスよく 野菜も食べたいのです。 でも食べ方が焼き野菜くらいしか 思いつきません。 おいしく楽しく食べる方法ってありませんか？ 人数は２０人くらいで大人１２人子ども（小学生）８人くらいです。 今のところお肉の他はウインナーと手作りパンを予定しています。
ＧＷに海辺のオートサイト予約し、今回初デビューするんですがキャンプもＢＢＱも全くの初心者です。いくつか疑問ありますので教えてください。 ●ColemanテーブルトップチャコールグリルでＢＢＱ予定ですが、バーベキュー後、食器とこれを炊事棟（サニタリ棟）まで持ち運び洗うわけですよね？移動が大変そうに思うのですが皆さんどうされてますか？ 折りたたみ式のグリルもあるそうですが、その際、便利なグリルなどががあったら教えてください。 ●キャンプ初心者でも簡単に作れる朝食、夕飯メニューなど。 （一応、家からカセットコンロも持ってくつもりです） 、、あと、百均でその他こまごましたアイテムを揃えようかな～と考え中ですがおすすめなどありましたらぜひ。
今月末にBBQでパエリアを作りたいのですが、野外でも出来るシーフードパエリアの作り方を教えてください。 えびやムール貝など具沢山のものがいいです。またコツなどがありましたら伝授ください。 よろしくお願いいたします。
炭火を使っての焼肉が好きで、春から秋にかけて 庭先などでよくやっています。 そこで、毎年悩んでいるのですが、鳥の手羽や豚トロなど を焼くと油が網の下の炭に滴り落ちて、火が出てしまいます。 そうすると、炭焼きではなく、火あぶりになってしまって 黒焦げになり、おいしく焼けません。 鉄板では味気ないので、何としても網焼きにしたいのですが、 どうすればこの問題を解決できるでしょうか。 どなたか、教えてください。
標記の場所でＢＢＱを出来る場所を探しております。 実は今月末に大竹海岸に友人達（総勢１１人）と大竹海岸に行きます。 目的は『ハマグリ祭り』です。 そして、終了後にＢＢＱをやろうと計画しております。 そこで、大竹海岸近辺でＢＢＱの出来る場所をご存知の方がいらっしゃたら教えて頂こうと思い質問致しました。 出来れば、子供達もいるので、広い公園のような場所をと思っております。 宜しくお願い致します。
キャンプの予定があるのですが 以前、ダッチオーブンでビビンバを作ってもらった事があり すっごく美味しかったんです。 その人とは現在連絡をとってないのですが 作ってみたことある方教えて下さい。 他にも、パンやピザ、パスタ、ケーキなどは 毎回メンバー誰かが作ってます ご飯物は少ないのでチャレンジしてみたくなりました ビビンバ以外のご飯のメニューがあれば教えて下さい
もう遅いかもしれませんが、テレビで見て以来 ふきのとうやせりといった山菜を食べたくて仕方ありません。 家でてんぷらにして出来立てを食べたくて、 できれば野生のものを食べたいのですが、 どういったところにあるのでしょうか？ 一度近所の山を見てみたのですが見当たりませんでした＞＜
長年の、素朴な疑問ですが、 ハンゴウの形は、 なぜ『くの字型』に曲がってるのでしょうか？ 数十年の軍用品にも スウェーデン軍や、米軍も『くの字型』を採用してますし、 くの字型に、意味は有るのでしょうか？ 素朴な疑問です。宜しくお願いします。
今度、沖縄でバーベキューをするのですが、那覇市内でお肉を安く、たくさん買えるお店がありましたら教えてください。 お願いします。
3月の後半に　ログハウスにとまりにいきます。 ログハウスの前にBBQできる　場所が作られているようなところです。 雨でしたら最悪部屋の中になりますが、調理器具など全てそろっているようなところです。 2家族でいきます。大人4名と子供5名　3/5/6/9/11才の5人。 いつも　とまりでいく場合は　肉　野菜をやいて　飯盒でご飯をたいて 豚汁・・ 　あまったご飯を焼きおにぎりにして次の日の朝　豚汁と食べるという感じですが　これもちょっとあきてきました。 　あまり手がかからず（てんぷらとかは避けたいです） 3歳の子供から大人まで食べられるお勧め料理ないでしょうか？ 肉を焼く　カレー　ホイル焼きくらいしか思いつかなくて・・・ ましてやデザートなんてありますか？ 焼きりんごとかは食べないので　ホットケーキとか・・・ これも家で食べられるし　何かないでしょうか。 　子供が喜んでくれたら。。。と思っています。 　みなさん色々教えてください。
1泊2日でカヤッキングに行きますが、岸辺にテントで一泊します。 初日の昼食、夕食、二日目の朝食、昼食を持参しなければならないのですが、テント、寝袋などを含めた全ての荷物をカヤックに積んでこがなければならないため、できれば荷物を少なくしたいと思っています。 その後に別の場所に一週間宿泊するための衣類などの入った旅行バックも持参していますので、できればコンロや鍋を持参せずに、火を使わないものをと思っています。 朝食、昼食はサンドイッチですませようと思っていますが、夕食のメニューに困っています。事前に調理したものを冷凍しておいて自然解凍でもおいしく食べられるものなど、何かアイデアがありましたら、是非よろしくお願いします。
きゅうりのおいしい漬け方を教えてください
ランチジャーってあるじゃないですか？あの魔法瓶の弁当箱バージョンです 。それって中にみそ汁とか入れていたら、傾けただけでこぼれてきたりしますか？こぼれなかったとしても、ご飯やおかずにもれてきたりしますか？その辺のところを教えてください。あと、使ってみて長所・短所などがあれば教えてください。
本日そば打ち大会があります。 １００人分のそばつゆはどのくらい？どうやって？なべ何個分？用意したらいいのか？？うすめるめんつゆは用意しましたが？プラス何かを加えておいしくなるおつゆをご存知の方はどうか！どうか！すぐに教えてください。
木村拓也さんと工藤静香さんなど、芸能人がよく訪れるという海岸を知りませんか？その海岸にあるお店でおいしい焼きはまぐりを食べられると聞き、来週出かけようと思っています。白子？片貝？そのあたりでしょうか？知っている方いらっしゃいませんか？または、海の幸をおいしくいただけるお店を知っていたら教えて下さるとありがたいのですが・・・
ダンボールで燻製をやってみました。 一回目は炭を熱源にして、うまくいきました。 その時は、網の上に炭をのせてガスでよく熱してから 鍋に入れてその上にさらにお皿に入れたチップを乗せる。 という方法でやったのですが、炭も消えずうまくいきました。 ところが二度目同じやり方でやろうとしたら、 炭が消えてしまってつきません。 やはりダンボールで覆っているので酸素不足なのかと思いますが 一回目はうまくいきました。 何がいけないのでしょうか？ 何かいい方法はないでしょうか・・・
この連休に家族で鳥取の大山に紅葉を見に行こうと思うのですがどこかいい所知りませんか? 後、ジンギスカンが有名だと聞いたのでいいお店もあったら教えてください。
戸建購入して庭があるものですから、友人や近所を招いての 庭でアウトドア料理をして見たいと思っています。完全に初心者です。 楽しそうなのがBBQですが、コンロって壊れにくいとか、値打ちのあるものはどこのものでしょうか？　
先日、海鮮ＢＢＱをしたとき、私は「牡蠣の殻をはずす」という下ごしらえをしました。 慣れない手つきで、苦労しながらも無事はずしたのですが、 「生でたべるんちゃうねんから」 「牡蠣も貝やねんから火を通したら開くのに」といわれました。 そうなんですか？ 私、牡蠣はふた開けた状態で焼いてるイメージしかなかったのです。 遠い記憶のあれは、生で食べようとして、「やっぱり焼こう」と思った結果だったのでしょうか？ 牡蠣って焼いたら、ホタテやハマグリのように、パカって開くのでしょうか？ ご教授ください。
キャンプにとユニのダッチオーブンを購入し、とりあえずキッチンで慣らしがてら何回か料理を作っておりましたが、意外にはまってしまいました（^^；。せっかくのダッチを自宅でも思う存分使ってローストチキンなど、上火を使った料理にも手を出したいと思います。つきましては上火ヒーターの使い勝手など、本当に買ってもいいものなのか.....良い点・悪い点何でも結構ですどうぞご意見下さい。
こないだハゼ釣りに行ってきました。 素人でも結構釣れるものですね。 で、釣ったその場で天ぷらorから揚げにして食べられたら最高だと 思ったのですが、私の所有しているカセットガス使用のツーバーナーで 果たして野外で揚げ物は可能なのでしょうか？ また、他のガソリンバーナーや炭火など、他の方法でイケるようなら 検討したいと思っています。 皆様の知恵をお貸し下さい！
友達とバーベキューを企画してますが、 なかなか土日では予定が合わせづらいため、 平日の夜での企画を考えています。 東京都内（都心部）で夜間にバーベキューが できるところをご存知でしたら教えてください。 メンバーがほとんど女のコなので、 現地で器具などを貸してくださるところだと さらに助かります。 ぜひ、回答お願いします☆
タイトル通りなんです。 毎年１０月に集まるのですが何年もやっているとトーストに卵料理ばかりだと飽きられてしまいまして。 火はガソリン２バーナー２台と、シングル１台、カセットコンロ１台が用意できます。 でも、調理人は二人ですし（残る８名はあてにならない）、時間の余裕もありません。 支度から片付けまで９０分程度。 レトルト関係を使うには火は余るほどあるけど鍋が不足。 コーヒーのお湯ですら、２Ｌやかん２杯を必要とします。 一度に大量に作りおきもできず、起床から３時間もすればサイトを離れ、日没まで戻らない行動パターンで１０名分、３日間の朝食が課題です。 なにか知恵をお貸しください。
缶で、スモーカーを作ろうと思っています。初心者でもうまくいく、作り方を教えてください。 それから、昨日、チップを買ってきて、ダッチオーブンで、ベーコンを作ってみました。でも、チップから、煙がでず、コンロの火を、強めたり、ガスバーナーで、焼いてみたりしても駄目でした。何か間違っているんでしょうか？ダッチオーブンも買った所です。
１０月にキャンプに行きます。今まで夕食はBBQやチーズフォンデュなどをしましたが、今回は初めてピザを作ってみようと思っています。 ダッチオーブンは持っていないのですが、コンロまたは七輪で作る方法はありませんか？ おすすめの具やレシピの載っているサイトがありましたら教えてください。
４，５日のオートキャンプなのですが、生鮮食材の買出しは初日しかできません。 クーラーボックスは一応４０Ｌ　２個持参しますが氷はたぶん４８時間ももたないはずです。 野菜、果物、肉類、魚　どういったものを選んでいけばいいでしょう？ 生卵は聞いた話では常温で２０日間くらい大丈夫だと聞いたのですが　これも　なんかうさんくさくて心配です。
昔、TVで見たのですが、港で魚を買って、すぐ脇にある 施設でBBQして食べられる場所がありました。 どなたかご存知無いでしょうか？ また、それと同じような事ができる場所がありましたら 教えて下さい。 ちなみに当方、千葉在住ですのでできれば関東圏内で よろしくお願いします。
１０月に東北に山登りに行く予定です。普段EPIのガスバーナーを利用してますが、ボンベは飛行機で持っていくことができません。そこで現地調達を考えています。仙台駅付近でボンベが手に入る店をご存知だったら教えて下さい。
お世話になります。 普通に肉を焼くより炭火で焼いたほうがおいしくなるのでしょうか？もしそうだとしたら、なにによるものなのでしょうか。
まだ、キャンパー歴6回のビギナーさんです。 皆さんにお聞きしたいのですが、我が家ではキャンプの夜食は毎回といっていいほど バーベキュー（BBQ）ばっかりです。 それも、網に載せる材料もありきたりで肉、野菜ばっかり。（進歩がありません） そこで皆さんにお伺いしたいのですが、 １）キャンプの晩ごはんのメニューのお勧めはどんなものが有りますか？ 　（出来るだけ安く済むほうがベター） ２）BBQするにしても「これはいいよ」「これは美味しかった」とかいう材料があれば教えてください。
一人でバイクに乗ってキャンプするのが趣味なのですが、 非常に困るのが食事です。 朝昼はコンビニやファミレスで済ますのですが、 キャンプ場に居る夜くらいは自炊したいなぁと思っています。(殆ど夜もコンビニ弁当に…。) 難しいのが食材です。野菜を買おうにも一人じゃ到底食べきれる量じゃないし、お肉も中々手ごろなのがありません。 皆さんはどのように工夫して自炊されてますか？ また、独自の定番レシピ等ありましたら教えてください。 宜しくお願いします。
カテが分からなかったのでここに質問させて頂きます。自衛隊のレーションは公費で購入するもの、いわゆる支給品ですから一般に購入することは出来ないし、隊員も渡すことはできないはずですが、実際にはかなりのレーションが出回っていると聞きます。どうしたら手に入るのでしょうか。朝霞ではイベント時に食べられますが、缶詰のものが欲しいのです。
今度子ども達と一緒にキャンプに行って、“飯盒炊飯”でカレーライスとハヤシライスを作る事になっているのですが、その施設に電話で聞いてみると「ご飯を炊くのは飯盒ではなくて鍋です」と言われてしまいました＼(◎o◎)／ そこで、鍋でご飯を炊く炊き方(水の量なども)を教えて下さいm(__)m 絵(写真)入りで説明してくれているサイトを教えてくださるとなお嬉しいです(>_<) よろしくお願いします！！
盆休みに、友人と川へバーベキューをしに行きます。 私自身はバーベキューよりも川で鮎・ウグイなどをモリで突いたり、エビを取ったりして遊びたいと思っています。 一応和歌山の有田川は綺麗な川だと噂に聞いており、行こうかなと考えていますが、川遊びをする時に、ある程度の深さ（2ｍ～5ｍぐらい？）もある場所がいいのですが、どこか良いスポットはありませんか？ ちなみに、大阪府在住なので、近畿圏なら奈良の吉野川なども候補にはあるのですが、行ったことがないので、特に有田川に限定はしていませんので、どなたか宜しくお願致します。
こんにちわ。 今週末に、大人８人（男４、女４）、子供４人（低学年１人、幼稚園児２人、２歳児１人）でバーベキューをします。 材料の買出しを担当するのですが、お肉の量・炭の量が分かりません。 上記の人数で、 　　牛肉　1000ｇ 　　豚肉　 400ｇ 　　豚トロ 300ｇ 　　シロ　 300ｇ 　　タン　少し 　　焼鳥串　冷凍の箱売りのもの50本くらい入ってる？ 　　焼きそば用の豚肉　300ｇ だと、量はどうでしょうか。多いですか？少ないですか？ 肉のほかには、野菜、はまぐり、イカ、焼きそば（６食分）を用意します。 飲み物は、１ケース半くらい＋お茶・ジュースです。 あと、持参のコンロではなくバーベキュー場の１サイトを借りてやるのですが、炭の量はどれくらい用意しておくべきでしょうか。 時間は、用意・片付けの時間も含めて11時～16時半までです。 ※上記のサイトのほかに、七輪も持参で一つ持っていく予定です。 経験者の方、アドバイスをお願いします。
いつも塩焼きにして食べていますが、そろそろ他の料理にも挑戦してみたいと思っています。 そこで皆さんお勧めの料理とその調理方法を教えて頂けないでしょうか？ また、刺し身で食べることはどうなのでしょうか？井戸水で養殖されたものなら大丈夫らしいですが、天然には寄生虫が居ると聞きます。
　怒られてしまいそうな使用法なんですが、数年前にロッジの10インチを買ってシーズニングせずに海に持って行き、スペアリブを消し炭にして海水で洗ってしまいました。 　その後、自宅に持ち帰ったDOには内も外も銅製品のような緑色の錆びが浮き、どうしてもとれません。 　思い余って蓋だけクレンザーで磨いてみたんところ緑の錆びは落ちたんですが、今度は水を拭き終わってものの1分ほどで見る見る赤錆が浮くようになりました。 　こんな状態から回復する方法はあるのでしょうか？
何もない山の中で、一晩限りのBARをやりたいのですが 問題は「氷」で、どうやって一晩氷を溶けないように保存するかです。 一晩限りなので、大型のクーラーボックスを買うのももったいないですし 何かいい方法はないでしょうか？ 発電機などの電源はありません。
今月の29日に丹沢湖近くのキャンプ場でバーベキューを計画していたのですが、どうやら週末は雨のようです。せっかく道具も揃えたので、雨でもバーベキューができるところを探しています。横浜近郊でどこかあれば教えて下さい。
最近ユニフレームのダッチをかいました。 そこでいろいろ試してみたいのですが、その中でスモークもやってみたいのですが、ダッチにスモークの臭いがついてしまうものなのでしょうか？ また、臭いがついてしまった場合臭いのとり方はありますか？ 最後に、スモークの温度ですが本には６０度とか１２０度とかありますが、火力の目安はありますか？ よろしくご教授お願いいたします。
自宅の庭にバーベキューや飯盒炊爨ができるかまどを作りたいです。簡単なもので結構ですので（そんなに広い庭でないもんで）・・・ どなたか実践してみた方、教えてください。　
今度の夏、海辺でキャンプします。海辺の砂は熱いのでタイトルのようなことをしたら２時間ぐらいでゆで卵ができるような気がします。やったことのある方がいらしたら教えてください。
５年生で食育の勉強をしています。そこで、学校の道具を使って簡単な塩の作り方を調べています。７０リットルの海水から１ｋｇくらいとりたいとおもいます。学校の道具を使ってできる塩の作り方を教えてください。
初めて家族でキャンプに行きます。五徳付きバーベキューコンロとカセットコンロを使ってカレーライスを作りたいのですが、カレー鍋は普段使いの鍋を使ってカセットコンロで、ご飯は飯盒を使ってバーベキューコンロ、のつもりなのですが、バーベキューコンロ(木炭)でご飯を炊くのは無理でしょうか？アウトドア用の鍋はどういった物を買ったらいいのかわからず、飯盒を購入しようと思っています。 またはそのキャンプ場には「炊事場」があるのですが炊事場とは普通煮炊きできる設備はあるのでしょうか？直火禁止のキャンプ場です。全くの初心者でわからない事だらけです。。お願い致します。
ユニフレーム製のをキッチンで使用していましたが、 久しぶりに使おうと思ったら内側に赤錆が発生してたので 「洗剤を使ってもいい」というものだったのをいいことに クレンザー＆スチールタワシでごしごしこすり落としたら 手指まで真っ黒に。一方鍋の内側は真っ黒からだんだん こすった部分がシルバーになっていき、 「必要以上にこすりすぎてしまったのか？」と不安に なっているのですが、から焼きして熱いうちに油を ペーパータオルで塗布すると、そのペーパータオルは すすが付いたかのように真っ黒になるばかり・・・。 このまま野菜とか炒めたら、野菜も真っ黒になってしまうのでは？ と不安になっているのですが、拭き取っても黒いすすものが出なくなるまで ゴシゴシ洗い続けてしまっていいんでしょうか？
こんにちは。 知人から、イワタニの野外炊飯器の中古品を譲ってもらいました。その友人もフリーマーケットで購入したものの、一度も使わずにいたので使い方を知らないそうです。ですから、適当に、いじって試してみました １回目は、温度が足りないようで、芯の通ったとてもまずいご飯、こちらでは、ネコ飯といいますが、まずい食べる事ができないご飯になりました。 発熱体はネットで購入し、試行錯誤でチャレンジしたのですが、 二回目のチャレンジでは、バンと勢いよく音がなり、煙とともにふたが飛び、怖くなり、あれから使っていません。 どなたか、正しい使い方、発熱体の使い方、米が入ったカマの入れるタイミング等をお知らせいただけないでしょうか？　よろしくお願いします。
アウトドア名人の方にお聞きしたいのですが、オリーブオイルを使ったＢＢＱお薦めレシピをご教授頂きたく存じます。 ありきたりのＢＢＱではなく「あれっ？ちょっと珍しいな～これ！」というようなちょっとしたサプライズがあるメニューを探しております。 宜しくお願い致します。
カテゴリー違いかもしれないのですが・・・ 我が家の大型冷蔵庫の3つある冷凍庫の扉のうちの1つが、約36時間、半開きになった状態でした。冷凍庫の中の食べ物はなんとか助かっていますが、冷凍庫の内側は霜と氷がびっしりとついています。応急処置はしたものの、家電製品カテゴリーの過去レスでは「冷蔵庫の電源を切り、半日くらい扉を開けて、コンプレッサー等にもついているであろう霜と氷を取り除かないと冷蔵庫に負担がかかる」との事でした。この週末、さっそくやってみようと思うのですが、大型冷蔵庫の3つある冷凍庫はほぼ満タン！！これだけの物を半日溶かさずに保存できる方法が検討つきません。 アウトドアに詳しい方なら何か方法をご存知かと思いこちらにやってきました。 当方、今用意できるのはお買い物用保冷袋とペットボトルに水を入れて簡易保冷剤を作ることくらいです。 冷凍物を確実に冷凍保存できる方法ご存知でしたら教えてください。 宜しくお願い致します。
この季節、よく河原でBBQをしている人を見掛けますが 予約等必要なのでしょうか？ キャンプ地や公園などではなく、ごくごく一般の河原です 私もしてみたいと思いますが どこへ問い合わせたらいいものかわからず 毎年、指をくわえて見ています 勝手にやっていて誰かに叱られてもイヤですからね・・・
夏に欧州を２週間かけて周る予定です。（男・３３歳） ここでお聞きします。 ・（汚れが沈着しにくい）ナイロン地 ・さほど大きくはない ・そこそこ知られているブランド ・価格は20,000円以内 という条件で適したリュックサックがあればぜひお教えくださいませ。 尚、同時にキャスター付きのスーツケースも持って移動します。そこにほとんどの衣類をしまいます。
千葉県内で（できれば千葉市以南） ・バーベキューの機材をレンタルしている ・昼から夜（別に深夜という意味ではないです）にかけて使える 以上の条件を満たしたバーベキューできる場所はないでしょうか。 こちらで調べてみたところ昼しか使えない場所しか出てきませんでした お力貸していただけると幸いです
今週末、友達と河原へＢＢＱに行く予定です。 そこで、質問なんですが、　 ・ＢＢＱにコレがあると便利！ ・コレが美味しい！ などのオススメ料理、工夫などなんでもいいので教えて下さい。 皆不慣れなもので、どーなることやら(・・;)
　今度バーベキューをするんですが、焦げ付かないで焼きおにぎりや、お肉を焼きたいんです。どなたか良いアイディアをお持ちじゃないでしょうか？一応、網を使ってやりたいと思ってます。
我が家にお茶の樹が一株あり、今新芽が出ています。 そこでお茶（煎茶）を作ろうと思うのですが、簡単に出来る方法があれば教えて下さい。お願いします。
今度友人とBBQをしようって事になり、 いろいろ必要な物を揃えてる段階です。 そこで料理についていくつか質問があります。 (1)ジャガバター＝事前に、皮ごとじゃが芋を下茹でしとく。 　　　　　　　当日ホイルにじゃが芋と塩、バターを包み入れ焼く。 の過程で美味しく食べれますか？ (2)殻付きホタテを焼きたいのですが、これは網にそのまま置いて焼き、味付けは醤油の他に美味しく食べれるタレは何かありますか？ ホイル焼きを沢山やろうと思っています。 (3)生鮭にきのこ類を乗せて焼くには味付けは何が良いでしょうか？（小さいちゃんちゃん焼きみたいな感じで。） あと何か料理についてアイディアや一工夫など教えて下さい。 それと、お皿は紙皿とプラスチックのお皿どちらを用意して行くと良いですか？小物についてもアドバイス頂けると嬉しいです!! 以上宜しくお願いします。
こんにちわ。 アメリカで圧倒的なシェアを誇るといわれるウエーバー社のバーベキューコンロがほしいです。 インターネットでいろいろ探してみたのですが、直径50センチ以上の大きなコンロは購入できるのですが、私がほしいのは「スモーキージョー」と呼ばれる一番小さなタイプです。これがなかなかないんです。 できれば最新型のストッパーのついているものがほしいと思っています。 購入できるお店やサイトをご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
今度遠足で，班でバーベキューをやります。 男子五人，女子三人の計八人です。 そこで，私はキャベツを持って行く係になったのですが， どの程度持って行けばよいのか分かりません。 自然の中では，食がすすむので，多い方が良いですか？ （足りなくなるのも，困るので。 焼きそば六玉・肉・タマネギ・ピーマンを食べる予定です。 バーベキューなので，メインは肉なので そんなにキャベツはいらないと思いますが， 修学旅行で晩ご飯にすき焼きを食べたとき， 男子が，すさまじい勢いで食べていたので， やっぱり，かなり持って行った方が良いですか？ すぐ腐るものでもないので・・・ 去年は，かなり各班で，食材の争奪戦をしてました（汗 大体こんなところですが，目安などを教えて下さい。
アメ村にあったodboxがなくなっていて、困っています。 東急ハンズにもありますが、鍋と蓋がセット売りになっており、組み合わせが正しく（がたついたりしないかetc） なっているのかが、心配です。 odboxみたいな店が、心斎橋、難波付近であれば、 教えてください。
バーベキューの具材で一工夫した物を持って行かれてる方みえませんか？いつも菜←切るだけ。肉←パックから出すだけ。なので「これ簡単で美味しい！」って言うの持って行きたいのですが。。今のとこ焼肉屋さんによくある、アスパラベーコンと鮭のレモンホイル焼きは用意する予定です。
車に積んで持ち運びできるようなタンドールを作りたいのです。ドラム缶のなかに軽量で硬質の耐火物を塗りつけようと思っておりますが，できるだけ安価で軽量な材料をご存知でしたら教えて頂きたいのです。 現在使用中の物は既製品で重量は150kgですので持ち運ぶのには辛いものがあります。
最近ユニフレームのＤＯを購入し、台所で使い始めたばかりの初心者です。 煮物を多めに作ったので、食べ残した分を別の容器に入れて、調理後のＤＯを洗って手入れをしながら疑問に思ったことなのですが、キャンプなど屋外で煮物など油を使っていない料理をした場合、食べ残したものの煮汁でＤＯの内側がさびついてしまうことはないのでしょうか？そのまま蓋をして屋外に放置し、翌朝また温めて食べるのに支障はないのでしょうか？
そろそろ屋外でバーベキューが出来る季節が近づきましたね。 ウチでもバーベキューセットをフルに活用しているのですが、困るのが　「網」　なんです。 セットには一応交換用としてもう一枚ついていたのですが、２枚とも使っているうちに黒ずんでくるし、ところどころ網が熱で曲がってしまっています。 ホームセンターで汎用品の網が売られていますが、全然サイズが合わないし、大き目のものを買ってペンチで周囲を切ろうとしても硬くて手に負えません。 皆さんは網をどうしていますか？ 付属の網が使えなくなれば、本体ごと新品に換えますか？
大学のサークルで毎年夏に、小学生と一緒にキャンプに行くというイベントが在るのですが、食事で何を作るかで悩んでいます。2泊3日で行く予定です。夜は、カレーとバーベキューをしようかなと考えています。 朝食と昼食にピッタリで簡単な料理があったら教えてください。ちなみに、昨年は、朝食に、雑炊やサンドウィッチ、昼食には、ばくだんおにぎりや冷やし中華を作りました。
来月仲間内でBBQをすることになったのですが、 立川～青梅周辺で、美味しいお肉屋さんってどなたか ご存じないですか？ （車で行きますので、ある程度のところには行けます。） 量販店みたいなところでもいいのですが・・旨い肉 たべたいよね～！という声が多いもので・・ よろしくお願い致します
こんにちは。 今度大人数で野外パーティをすることになり、ダッチで焼いたプチパンをおすそ分けしようと考えています。 そこで、仕込みにかかる時間と手間を省くべく、２次発酵終了時に冷凍して、クーラーボックスで運び現地で焼こうと考えていますが、どうでしょうか？ 温度が一桁以下になるとイースト菌って活動停止しますよね、この理屈だとうまくいくような気がするのですが。。。 お試しになられた方、ご意見をお願いします。
紅茶の葉に、シナモンやピーチなど、香りがついている紅茶ってありますよね。あれはどうやってつけてるのでしょうか？ アールグレイだと、ベルガモットのアロマオイルでつけているって読んだことがあるのですが、どうやって紅茶の葉に移すのですか？ 自分で好きな香りをつけることってできるのでしょうか？ やはり業者（プロ）の技なのでしょうか...？ もし詳しくしっておられる方がおられましたら、お返事いただけたらとても嬉しいです！
炊飯器が壊れました。半年前に買ったばかりです。 保証でなおせるのですが、帰ってくるまで土鍋です。 以前買ってうまく炊けずお蔵入りしてましたが 説明書を読んで時間どうりに炊いてもやわらかかったり 強火すぎて焦がしたり 主人に「飯ごうのほうがうまかった。」と言われます。 湯気を見て炊いたと言うのですが、なにせ、昔のことで 覚えていないと言うのです。 湯気の出方で炊くコツが解る方 ぜひ教えてください！ 家族が多く一回に七合とか炊くので、ガスコンロの 火力が、弱く時間があてにならないようです。
アウトドア料理ではないのですが、自宅で専用のおかまで ご飯を炊いています。 火加減はガスを利用しているのですが、時々お米に 芯が残ってしまいます。 おかまでご飯を炊くと電気よりおいしく感じるのですが、 この不安定さでお昼の弁当がまずくなってしまう、とい うのが悲しくて仕方がありません。 アウトドアではんごうを使って米を炊くときのコツに 通じる物があるのではないかと、質問させていただきます。 よろしくお願いします。
旅行好きの母親から探してと頼まれたのですが・・・電源がコンセントではなく電池を使ってお湯を沸かせる（カップラーメン１個分くらいのお湯）ポットかお鍋を探してるんですが、ご存知の方いらっしゃいますか？あちこちの販売店や旅行会社で訪ねたらしいのですが見つからないみたいなんです。昔、旅行先で偶然居合わせた人が持ってたらしく存在してるハズと言うのですが・・・。母は海外旅行が趣味で遺跡巡りなどに行くのであまり発展してない国がメインになります。そのような方面に旅行に行くのに是非持って行った方が良いよというものがあればそれも併せて教えてください！ヨロシクお願いいたします。
最近、薫製に凝ってベーコン・ハム・チキン等々つくってみてます。 だいぶ寒くなってきたので念願の『スモークサーモン』をつくろうと思っています。（って言うかもう仕込んでいます。） 先日、スーパーで半身（皮付き）の北海道産サケが出ていたので、早速購入してミュール液を作り漬け込んでいるところです。 そこで教えていただきたいのですが、『サケは寄生虫がいるので生で食べれない』とのことですが、スモークサーモン作りの冷薫程度の温度で、大丈夫なのか今になって心配になってきました。 その『サケ』には”チャンチャン焼き用”って書いてあったのですが、火を通さないといけないのでしょうかね？でも、とても新鮮に感じたもので作りはじめちゃいました。 ミュール液（塩）漬けによって”寄生虫も死ぬ”のでしょうか？ お解りの方がいらっしゃったら、教えて下さい。
うちではパンを焼くとき オーブンレンジを使っているのですが、 焼き時間をそろえてもなかまで焼けていません。 （もちろん予熱もしています。） それでどこかのページでダンボールオーブンに ついて紹介していたのですが、ダンボールオーブンで、 パンを焼くことはできるでしょうか??紹介されていたのはチキンなどでパンについては取り上げていなかったので・・・ 仮に焼けるとしたら、どれくらいの時間やけばよいのでしょうか？ 一度使ったオーブンは何度でも使えるのでしょうか？
１０インチのキッチンダッチオーブンで自宅では３合くらいは炊いているのですが、今度仲間と２０人くらいで泊まりに行き、主食ではないのですが、ごはんを炊こうと思ってます。 何合までなら炊けるのか、うちで試す時間もなさそうなので、どなたか経験者からの「おれは５合まで炊いた！」などのアドバイスを戴けないでしょうか？
　　こんばんは。 　サツマイモの焼きイモのように、土に穴を掘って、その中にジャガイモ入れてヤキイモにした場合、美味しく食べられるものでしょうか。 　また、焼く時間は３０～１時間位ではどうでしょうか。 　あと、七輪もありますが、その方がより焼けるようですが、七輪の場合は上に置いて網焼きの方が良いでしょうか？ 　これでしたら、もう少し短い持間で焼けそうです。 　今度の週末にでもやってみようかと思っています。 　 　気長に回答をお待ちしています。
お世話様ですm(_ _ )m マウンテンバイクで山に出掛けています。 かねてから冬場に山でパーコレータを使いコーヒーを飲みたいと考えていました。 なにぶんマウンテンバイクなもので荷物は小さく軽量にしたいため、パーコレーターやストーブも出来るだけ小さな物（２人分くらいわかせる物）を探しているのですが、小さなパーコレーターはあるのでしょうか？...ごうか教えて下さいませ。　ちなみにストーブも小さな物でオススメはありませんでしょうか...
近々に合鴨(生きている)を入手できそうです。 そこで、その生きた合鴨のしめ方、さばき方、おいしい料理方法などを教えていただけないでしょうか？ しめ方については刺激が強そうで、回答がでるのは難しそうですから、参考になりそうなホームページなどお教えいただければ嬉しいです。 羽根の効率的なむしりかたや、内臓の処理の仕方なども判れば助かります。 料理はやはり鴨鍋でしょうか？ たしかここのカテゴリーだったと思いますが、「鶏の内臓を茹でた後燻製にした。」と、いった書込みがあったように記憶します。 そういうのもありかなと思っていますが、内蔵のどこの部位がそれに適するのか、そのようなことも判りますでしょうか？ そうそう、雄と雌のどちらがおいしいのかご存知でしょうか？どちらでも選べそうなので、できればおいしい方を選びたいので・・・。 合鴨農法でがんばってくれた合鴨君達で、今年の春生まれの若合鴨です。まだ田んぼから離れて３週間あまりだと思います。ですからまだ泥臭さが抜けていないと思いますが、家でえさを与えて飼育すると私はともかく、家族は情が移って食べられなくなると思われますので、泥臭さはがまんして食べるしかないと思っています。 私は鶏はもちろん、魚さえ生き物をしめたことも、さばいたこともありません。ですが、せっかく手に入るものですから成仏を祈りながらおいしくいただきたい(食す)と思っています。 何一つ知りませんが、おいしいものを食べたい一心で挑戦したいと思っています。
昨日パーコレーターを買ってきました。コーヒーの味加減が判るようふたの中央部がガラスで出来ています。 ところがいざ使ってみると、ガラスとふたの接合部から中のコーヒーがふたの上まで吹き出てしまいます。 以前使っていた安い物では、プラスティック製だったので、そんなことなかったのですが、そのかわり長く使っているうちに溶けてしまいました。 コポコポとかわいく吹き上がるコーヒーを見たいのに残念です。 ガラス製のふたが付いたパーコレーターは中のコーヒーが外に吹き出るのは仕方ないのでしょうか。それとも、クレームをつけて交換してもらえるでしょうか。
今度の日曜に淀川でバーベキューをするんですが、なんせまったく初めてなんで… 淀川のどのあたりでするのがいいか具体的な場所を教えてください！ あとこれがあれば便利っていうのがあれば教えてください！ あさってに行くので結構あせっています。
今度の連休に岡山に遊びに行きます。 岡山～倉敷近辺でバーベキューの出来るところを教えてください。 友人から倉敷のサカヅ公園で出来ると聞きました。 それ以外で、キャンプ場、河川敷、公園等でバーベキューの出来るところがあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
来週末、家の近所の川原でバーベキューをしようとなったのですが、灰の処分は皆さんどのようにされているのでしょうか。 家に持って帰っているとすれば、何に入れれば良いのか。 バーベキューの機材の炭をどのように持ち帰り容器に入れればよいのか。 家に持って帰っても何処に捨てれば良いのか。 これまでは、キャンプ場でやっていたので問題なかったのですが。
ダッチオーブンを買おうと思っています。 ロッジとユニフレームの10インチを買いたいのですが 料理の仕方やメニュー、メンテナンスにどのような違いが あるのかいまいちわかりません。 メンテナンスが楽なのはユニフレームだと思うのですが、 その他に料理によってこっちのメーカーのを買ったらいいとかあるでしょうか。
今度室内で炭火焼をやろうと思っているのですが、練炭以外の炭（たとえば木炭）でも一酸化炭素は発生するのでしょうか？換気は必要なのはわかっているのですが、練炭を室内で使うと危険という事をよく聞くので心配しています。
こんにちは。いつもお世話になっています＾＾： 来月、会社の集まりで芋煮会があります。 それで、松茸ごはんを作れ！という指令が出たのですが、アウトドアでの料理経験がなく、レシピ、分量などが分かりません。 50人なのでお米が20合位かな？と考えています。 必要な材料や分量、 簡単にできるレシピなど教えてくださいませ。 よろしくお願いします。
そぼくな疑問なのですがよろしくお願いします。
七輪を使って家庭でバーベキューをやりたいのですが、知識・経験がまるでありません。当初ただ焼けば良いじゃんくらいに考えていましたが、各種道具の取り揃えや火の起こし方など大変そうです。何か全くの初心者むけのHPなどあれば教えてください。道具からかたずけなどまで網羅してあるとたすかります。その他コツやオススメメニューなど教えていただくと嬉しいです。
題名どおり、鍋会を11月の後半にやるのですが、 こういうことをやったことがないので 会場探しに手間取っています。 薪から火を起こしても、大丈夫で、かまどを 使えるような場所。また、騒いでもOKな 感じだと助かります。 場所的には、東京近郊で、できれば千葉より。 千葉県でも東京よりなら大丈夫です。 そんな公園を探しています。 また、人数的には5～60人程度を 予定しています。 お願いします！！
BBQ初心者です。 今度初めて飯盒でご飯を炊くのですが、火は焼肉で使ってるような炭でも大丈夫でしょうか。 いつも使っているグリルの網の上に飯盒をおいて炭火でできるのでしょうか。それとも薪とかの火がよいのでしょうか。 教えてください。
　昨日バーベキューの質問をしたものです。解答してくれた方,ありがとうございました。 　今回お聞きしたいのは、実際にバーベキューをするときの注意点です。例えば火おこしはここに注意しろ!とか、焼くときのコツはこうだ!とかがあればぜひお寄せ願いたいと思います。経験者の方の話は非常に役に立つので、ぜひお願いします。 　バーベキューのほかに焼きそばとサトイモ煮を行なうので、これについても作り方のアドバイスがあればあわせてお願いします。
新歓の幹事に任命され、バーベキューを準備することになりました。ぼくは完全なインドア人間で、バーベキューをしたことがありません。 とりあえずキャンプ場を予約し、バーベキュー道具はそこで借り、食材は人数分解、道順を調べ、皿や飲み物を買い...ということまでは考えたのですが、さらに必要なことは何でしょうか(きっとあるはずですが、なかなか思いつきません)。これは重要・絶対必要・注意すべきことなどあれば、どうか教えてください。
週末、初めてダッチオーブンでパンを焼くことになりました。(野外です) 家で普通のオーブンを使ってのパン作りはけっこうするのですが、「野外」で「ダッチオーブン」は初めてです。 普通のオーブンと違って、ダッチオーブンならではの、うまく焼くためのコツがあれば、教えていただけないでしょうか？ 例えば、 「ダッチオーブンは火のとおりがＸＸだから○○に気をつけて」とか 「ドライイーストは普通より多めor少なめ」とか 「このレシピは失敗しなかったよ」 といったような情報を頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
子供会のバーベキューの案内のチラシ作成しております。 何かいいイラストが載ってるホームページ紹介してくださいい。
仲間内でちょくちょくバーベキューをやるのですが いつもフツーに肉を焼くだけなので 次回はロブスターでも焼いてみようと計画中です。 バーベキューでロブスターの美味しく頂くには どのように調理すればよいでしょうか？ またウチの近くではなかなかロブスターが入手できないようなので ネットで注文しようかとも思っているのですが、 良いサイトがあれば併せてお教えください。
教えて下さい。アメリカザリガニを一度食べてみたいと思いました。といってもお店で出されるものをただ食べるのも面白くないので自分で獲ってきてそれを料理しようと思っているのですが・・。 愛知県の東三河在住ですがどういったところにザリガニはいるのでしょうか？１０年前は用水路にいたのを捕まえたのを覚えています。ですがもっと山の方の綺麗な場所にいるものが欲しいです(^^;)少しくらい遠くても大丈夫ですのでどんなところにいるのか教えていただけませんか？ あと料理で何か注意することとかもありましたら教えて欲しいです(火を通すこと・・等)。
今月末初めてバーベキューをします。 スペアリブのてりやき（？）を勧めている方が多かったので、作ってみようと思っています。 検索してみたのですがレシピが様々なので、おすすめのスペアリブレシピがあれば教えてください！ 甘さとしてママレード、ハチミツ、メープルシロップ、砂糖でどれがお勧めですか? 焼き肉もする予定です。 タンドリーチキンはレシピがよく分からなかったので一から教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします
次のキャンプでバームクーヘン作りをしようとなり、 色々情報を集めてみました。 すると、孟宗竹よりも真竹が良いと書かれている数箇所のサイトを見つけました。 ただ何故真竹が良いのかという理由が見つかっていません。 自分なりに、節の間隔？耐久性？太さ？などと考えましたが、今ひとつしっくりきません。 どなたか理由をご存知の方いらっしゃいますか？
七輪でサンマを焼くと、さんまの脂が落ちて火事並みに炎があがりあっというまにこげてしまいます。。。 炎から遠ざけるように、手動で網を上に上げて焼いてみたりするのですが、大変なのでもっと上手い方法はないかと思っています。 お店などでは炭火を使い、かついい焼き加減かと思うのですがどうやっているのでしょう？ どうやっても脂が落ちると高く炎があがってしまいます。
こんばんは。 キャンプや釣りなどアウトドアとは無縁に過ごしてきた私ですが、この夏、急に炭火に興味を持ち、自宅の庭でバーベキューを楽しむようになりました。現在は週に2，3度縁側で七輪を使ってのんびり酒のつまみを焼いたり焙ったりしています。 七輪の楽しみ方を調べていたら、「ダッチオーブン」に出会いました。挑戦してみたいと思っているのですが、下記条件のような私でも楽しむことができるものでしょうか？何をそろえて、どのようにすればよいのか、楽しむコツなどをご教授いただければ幸いです。 １．キャンプ場や川原などではなく、自宅の庭で使いたい。庭では焚き火はできない。 ２．キッチンのコンロはIH。 ３．一般的な安価なバーベキューコンロと七輪をひとつづつ持っている。 ４．七輪＋ダッチオーブンで料理ができるといいなぁと思っている。 ５．家族（大人２名・７歳・４歳）で楽しめればいい。 ６．そのうち燻製にも挑戦してみたいと思っている。 よろしくお願いします。
東京都板橋区から車で1時間半位の距離で、川や海のあるバーベキュー場を探しています。 人数は大人だけで10人ほどでお酒も飲みます。 9/19日に行く予定をしています。 情報をどうぞ宜しくお願いします。
バーベキューに欠かせないものって何ですか？ あと、料理のお勧めなどありましたら教えてください １０名位で飲みをメインにやるのですが
こんばんわ この前アウトドアで初めてバーベキューを行いました。 やり方としては貸し出しのコンロ、鉄板、薪と木炭がセットになっており、点火は出来ました。 しかし消す時はバケツに水を入れてコンロにあった木炭の火種へ水をかけて消したのですが、何か変だと感じています。 この時は廻りに誰もいなかったので「まあいいか」と言う感じで済ませましたが、本来どの様な方法で行ったら良いのでしょうか？ ご教授頂ければ幸いです。
沖縄土産で、砂肝ジャーキーというのがあります。 この食感や味はどうやって出すのでしょうか？
明日高校の部活の友達男女でバーベキューに行きます。そこで、持っていく食材はまぁ冷凍食品や焼きソバ、肉などですが、他に焼いて面白いものも持っていきたいと考えてます。例えば焼きバナナをしようだとかいう案があるのですが、他に「こんなのもやってみると盛り上がるんじゃない？」とか、「焼くと意外とおいしいよ」という意見はないでしょうか？よろしくお願いします。
こんにちは！ 　今度、友達とバーベキューをする事になったのですが、初心者なので全く何を用意していいのかわかりません。キャンプ場で借りられる物はなるべく少なくしたいので、自分達で持っていこうと思います。 　バーベキューをするには何が必要なのか、全て教えてください！ 　 読みにくくなりましたが、よろしくお願いします！！
友達と近日中にBBQをするつもりですが、何も決まっていません。人数は10人ほどで、場所は23区外を希望していて、できれば川辺がよいです。どこか知りませんか?器具はレンタルできるに限りませんが、ないならないでも自分たちで調達できそうです。よろしくお願いします。
家の周り中竹だらけで竹刈りに追われる毎日です。 なんか利用法がないかなと考え思いついたのが竹でご飯を炊くことなのですが，詳しい方法が分かりません。 かなり太い竹から細いのまで色々あります。本数もかなりあるので，毎日炊いても当分はなくなりそうにありません。 また，ほかに竹の利用法などあったら教えてください。
来月、２０名でバーベキューをします。 食材は、肉・野菜・魚介類・焼そば・おにぎり等を用意することになりましたが、 調味料（たれ等）は何種類の、どのような味付の物をどの位、用意したら良いでしょうか？ これは人気がある！というものを教えて欲しいです。 また、用意する食材の分量も合わせて教えて下さると助かります。 よろしくおねがいします。
カレーとか焼きそばでなく　もっとしゃれたメニユーがあれば助かります。
今度8人ぐらいでべーべキューをしようと思うのですが、 府中方面、都心、川崎から集まるのに、お勧めの場所を教えていただけないでしょうか？ 調べたら、京王閣の辺りとか二子玉川の辺りが、よくあがっていましたが、 やはり有名所はけっこう混み合いますよね。 車での移動で、バラバラな所から来るので、 候補地がどうも上手く定まりません。 ・場所取りをするのに、現地入りは何時ぐらい？ ・駐車場／トイレの有無 ・タープを張ってもOK？ ここら辺も合わせてお答えいただけると助かります。 よろしくお願いします。
近々仲間達とバーベキューを開催したいのですが、参加者全員が初心者のため、機材の貸出可能な埼玉県内のバーベキュー場をご存知でしたら教えて下さい。
北海道に一人旅をしようと思うのですが、もしかしたら野宿する可能性がありますのでなにかおすすめのアウトドア料理はありますか？ 所持道具：ガス式ストーブ、一通りのコッヘル、ナイフなどは持っていこうと思います この調理器具で何かおすすめの料理はありますか？ あと、調理器具の不備がありましたらその点もご指摘お願いします（初心者ですので）
神奈川県相模原市から近めの相模川でバーベキューをしたいと思っているのですが、日陰なんかあってしやすいところ探しています。どなたか知っていませんか？移動は車なので少し相模原から離れていてもかまいませんせんし、おすすめがあれば相模川周辺以外でもかまいませんのでお願いします。
キャンプではないのですが、一週間ほど施設で合宿をします。 その際、三食自炊を当番制でしなければならなくて メニューに困っています。 毎日カレーというわけにはいかないし、ほかのグループともかぶらないように、、 と考えるとどうしていいかわからなくなってしまいました。 何かいいアイディアはないでしょうか。 人数は三十人くらいです。道具は一通りそろっているようです。
こんにちは!!今度男女８人くらいでバーベキューに行きます。 人生初バーベキューなので、何が必要なのか全く分かりません…。食材＆基本用具（って言うんですか？）等の心配はないのですが、みんなに任せっきりってのも心苦しいので、「あんまり思いつかないけど、あると便利なもの」を持っていこうかと思ってます。なにかありますかね？？ 一泊の予定なので、バーベキューに限らず何かこう（汗）アウトドア旅行を想定した感じでお願いします。 ちなみに私は24歳♀です。当日は車２台、仕切りは男性陣になると思われます。 思いっきり素人で情けないのですが、よろしくお願いします!!
南アルプスに上って、コーヒーやカップ麺を自分で沸かして食べるのが夢（？）です。燃料（家庭用カセットボンベ）調達の手間も考えて、Logosの薄型バーナーを購入しようと考えています。 登山用品店の店員によると、カセットバーナーは気温２０度以上ないと使い物にならないとのこと。気化冷却は携帯カイロ（４０度程度）をボンベにあてて回避しようと目論んでいますが、やめたほうがいいでしょうか・・？ 前回の登山で、あったかいもののおいしさを思い知ったのでぜひ今回こそ！と意気込んでいます。よろしくお願いします。
初BBQをやるのですが、グリルの選定で悩んでいます。 大勢でも対応できて作りもしっかりしているウェーバーの57cm丸形グリルにしようと思っていましたが、とりあえずはこどもを入れて4～5人でやるので、コールマンの2ウェイチャコールグリルでも良いかなと思い始めています。 それぞれ使っていらっしゃる方にアドバイスいただけると幸いです。
来週末、海でバーベキューをすることになったのですが、初心者ばかりで場所決めから困っています。 おおよそ海でしたいということは決まっているのですが、いい場所が見つかりません。 CCZか内灘海岸、、と思っているのですが、名前だけでなにも知りません。 できるできない等の基本的なことから、その場所の設備等詳細事項など教えていただけたら幸いです。 お願いいたします。
アウトドアでできる料理を教えてください
ものぐさだと思われてもしょうがないのですが。。。 アウトドア初心者でも焼肉屋ではなく、自然の中で お肉を焼きたいんです！！ 用具がそろっていて（できれば野菜、お肉も） しかも電車でいける場所（関東）はないでしょうか？ 住まいは東京です。 キャンプ場を捜せばいいのでしょうか？ 知恵をかしてください。 よろしくお願いします。
今度初めてバーナーを買おうと思っている者です。 用途はキャンプやツーリングです。 現在トランギアのアルコールバーナーの購入を考えているのですが、 ・アルコールは火力に劣るそうですが、それによる不都合はなんでしょうか？調理に時間がかかること以外にどんなことがあるのでしょう？ ・燃費は良いのでしょうか？ガス缶のようにかさばらない（＋ゴミが少ない）のが利点ですが、あまり燃料を食うのはちょっと・・・。 以上についてよろしくお願いします。
毎年、蛋白質は現地調達の釣りキャンプを楽しみにしています。 比較的きれいな川や湖で、『釣れなかったらオカズなし！！』という条件は スリリングでたまりません。 　でも、やっぱり釣れない時ってあるもので、いよいよの時はブルーギルを餌で釣ったりします。（＾＾； 　で、イタリアンも煮物も良いですが、やっぱり獲れたての『塩焼き』は格別です。でも同伴者がおかしな魚を調達してきた時は狩猟本能むき出しで帰ってきますので、「それはうまくないから捨てておけ！」と手柄をなくすわけにはまいりません。（＾＾； ★めんどうだとやっぱ『塩焼き』にするんですが、臭み消しにみなさんは何を用いていますでしょうか。 ●私は、荒塩８・山椒１・ショウガ（粉末）１をブレンドしたものを普段使っています。 ●ほかにも、『塩焼き』の範疇におさまるレベルで、また『和食』として、川魚を美味しく頂けるレシピが他にもあるとおもうんです。 （腹にミツバを詰めた事もあります。） ●具体的には、水のきれいな水域のギル・バス・フナ・オイカワ等に対応できる塩焼のアレンジや、塩のブレンドについて語って頂きたいです。 宜しくお願いします。
バーベキュー（網使用）の野菜準備係りになったのですが、 何をどの位、買えば良いのか悩んでいます。 大体の目安で良いので教えて下さい。 参加人数はまだはっきりしないのですが、 大人が４～８人（うち男性は１～３名）と２歳の子供１人です。 個人的に食べたいのは、じゃがいものバターホイル焼き、 きのこ（何が良いでしょう？しめじ？えのき？しいたけ？）のバターホイル焼き、 とうもろこし、玉ネギ、ピーマンあたりです。 ニンジンは好きじゃないので買わないつもりです（係の特権！）。 また、前日に出来る準備はしておきたいのですが、 野菜は切ってしまっても大丈夫でしょうか？ また、他の質問に対する回答の中で、ホイル焼きはバターをホイルに塗って 包むところまで準備しておくとあったのですが、 それも前日にやってしまっても問題ないでしょうか？ それから、野菜ではないのですが、 「餅チーズベーコン串」を作って持って行きたいと思っています。 ただ、いつもはフライパンで焼いているので網でうまく焼けるか心配です。 ベーコンが焦げる前に餅が柔らかくなるでしょうか？ 経験者の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 以上、たくさん質問してしまいましたが、よろしくお願い致します。
今度友人と川原で燻製をします。 そこで皆様が今までしてこれはおいしかった等のお話聞かせてください。 また煙を出す木の種類により味が違うのは、素人でも分かるものなんですか？ 皆様のアドバイスなんでもお願い致します。
アウトドアで使っているわけではないのですが こちらのカテゴリーの方がいい回答を得られそうなので アップします 日常的に七輪を使っています 特に焼くのは魚、肉です その時に網に汚れが付きます これをどうやって落としたらいいのでしょうか たわしでごしごしあらったことがあります でも、そのあと使うと、例外なく網に焼くものがくっつきます 網を火にかけて、汚れを燃してしまうこともあります そのあと、炭になった汚れを軽く落とすのですが完全には 落とし切れません キャンプなどで汚れたバーベキューなどで使った網は 皆さんどのように手入れしているのでしょうか？
　バーベキュウとして利用する炭を購入しようと思いますが、広告などを見てみると「インドネシア産」のマングローブやマレーシア産と出ていて非常に安価に出ています。 　一方、国産については、それの３～４倍の値段で売られており「火力が強い」とか「においがしない」などの文句で出ています。 　料理するにあたっては、そんなに影響するのでしょうか？値段に差がありすぎますが、それだけのメリットってあるのでしょうか？
買ったばかりのクーラーボックスの底についている栓が、何かにぶつけてしまったのか折れて取れてしまいました(T△T) なので穴が開いたままの状態になってます。 もったいないので穴を塞げば使えますか？ 何で穴を塞いだらいいでしょうか？ 買ったばかりなので悔しいです(>_<)
タイトルに書いたとおりなんですが初めてするので詳しい事がわからなくて困ってます。 みなさんにいろいろ聞きたいと思ってます。 やってよかった事や失敗談などあったら教えてくださいm(--)m
こんばんは よくTVとかでもありますよね。アレ。 豪快に、貝とか半分に割って、七輪のようなものに アミを乗っけて、炭火で焼いて食べるアレ。 あれって、貝の身がグツグツ焼かれているシーンとか ありますが、あの汁って貝から出るものなんですか？ それとも、ダシ汁みたいなのを入れてるんですか？ 後者の場合は、ダシ汁の作り方も教えてくれれば 有難いです。
最近、夫婦で登山をするようになりました。その際、山頂でお湯を沸かしてコーヒーを飲んでいる 方を見かけて、ちょっと憧れています(笑) ２人分のコーヒーやカップラーメンのお湯を沸かす程度で構いません。 シングルの小型ストーブで使っていてコレは良い！と言うおすすめの品を教えて下さい。 チタンとステン、オート、価格帯などコストパフォーマンスの良い品など、アドバイスをお願いします。
毎年高萩に海水浴に行きます。お昼はバーべＱのつもりですが、近辺で魚介類が安く買えるところは無いでしょうか。探しているのですが、なかなか見つかりません。当方埼玉県なので、高萩までの道中でも結構です。わかれば、営業時間も教えていただけると助かります。宜しくお願いします。
こんばんわ。 この夏、学校の行事として長野の山荘の行きます。 到着した日のお昼を班内の生徒で作るのですが、デザートにカキ氷という案があります。 クーラーボックスに氷を入れて持っていこうと考えたのですが、6時間ぐらい経つと溶けてしまうでしょうか？ 箱型が密閉性が高いそうなので箱型を購入する予定で、氷は家庭の冷蔵庫で作れる2,3cmの立方体のものです。 宜しくお願い致します。
１泊2日のテント泊です。 いつもは、豚汁、鍋、お雑煮、お好み焼き、豚キムチ、等の繰り返しです。正直、飽きました。 ５人パーティーで各人１品の持ち寄りです。何が良いでしょうか。 短時間ですぐできて美味しい・・贅沢を言えば酒にも合うものがいいです。 アイデアをぜひ頂戴致したく、宜しくお願いします。
タイトルどおりなんですが、肝心の竹がどこで手に入るか分からないんですが、さいたま市内で買える場所を知っている方、ぜひ教えてください。 ヨロシクお願いします！
はじめまして、掲題の件について質問があります。 以前京都に住んでいた時は、ハラミとかタン、カルビやレバーなどを焼肉屋さんで 出てくるような状態(タレや、塩で味付けしてくれ、後は焼くだけの状態)にして 売ってくれるお店があり非常に重宝しておりました。 (100g－300円前後でした。) さいたま市に越してきて以来、探しているのですが未だに上記の様な店が見つかりません。 自宅での焼肉、バーベキューでの焼肉に買ってすぐ使える物を 売っている店をご存知の方、おいででしたら是非お教えください。 よろしくお願いします。
３０人分のカレーと米を用意しなければなりません。 なにせ、親父の会と小学生で準備するので分かりやすく教えてください。 １.炊飯するときの水の量は、１割り増しですか？ ２．沸騰するまでおよそ、どれくらいかかりますか？ ３。沸騰してから弱火にすると思うのですが、その弱火にする時間は何分ほどですか？ ４．蒸らしの時間は？ ５．カレーも作りますが、たまねぎや野菜、肉も炒めずにそのまま煮ようと思うのですがもっと、簡単に おいしくできる方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
次の日曜日に都内の公園でバーベキューをすることになりました。食材を運ぶためにクーラーボックスの購入を検討しています。 朝の８時に肉や野菜をクーラーボックスに入れて、車で公園へ移動。 しばらく遊んだ後、１３時頃にバーベキューを始める予定です。 質問が２つあります。 １．クーラーボックスは車に入れたままでも構わないでしょうか？（保冷剤はたくさん入れます）エアコンなしで屋外駐車場に駐車させます。 ２．クーラーボックスには、プラスティックでできた固い箱せいの物（３０００円くらい、折りたたみができないのでがさばる）、布でできていて内部がアルミ箔になっている物（１５００円程度、折りたためるのでがさばらない）、ビニール袋の内部がアルミ箔になっている物（１００円～１０００円程度、とにかく安いしがさばらあい）といくつかの種類がありますが、性能はどれくらい違うのでしょうか？（いずれも保冷剤をたくさん入れると仮定します） どなたか御教示お願いします。
３，４日程度肉を携行する際、どのようにしていますか？　みなさんの携行方法お知らせ下さい。 　・冷凍してクーラーボックスには入れますが、保冷剤や氷の補充ができない場合を想定して 　・みそ漬けとか下ごしらえの工夫で、どの程度日持ちするモノなのか この夏３泊程度のキャンプをするのですが、メイン食材に肉を出したく。
家庭のガスコンロでダッチオーブンを使って燻製をしようと思いますが、したことある人いますか？ 煙で部屋が臭くなったりしませんか？ ちなみに、ベーコンなんか作ってみようと思います。
７月の日曜日、琵琶湖で彼女とバーベキューをする予定です。 あまりにぎやかでなく、かといって寂しくもなく・・・・ 素敵なロケーションで楽しい時間を過ごせるようなポイントを教えてください。
こんにちはダッチオーブンの手入れについて質問します。 ここ5年程毎年ダッチオーブン料理を楽しんでおりますが、 使い終わった後洗ってから油を表面に塗りますよね？その時何で塗ってますか？ ティッシュやキッチンペーパーで塗るともろもろになっていっしょに表面にくっついてしまいます。タオル等に油を含ませて塗っても繊維がいっしょにくっついてしまうのです。 底部分は火力で自然にのばせたとしても壁側はうまく塗れません。みなさんどのようにされているのでしょうか？
BBQの経験は３回ありますが、材料切るだけの係りでした。 今度、BBQをすることになったのですが、二人ともBBQでは材料を切るだけしかやったことありません・・ コンロはグルマンバーベキューコンロ480のＭ-6685という格安のものを買ってみました（千円）。 いろいろ道具が必要らしいので、調べているのですが、いくつかアドバイスが欲しいと思っています。 トング２本、軍手（または耐熱手袋）、炭、着火剤、消火用道具、バケツ（一応、火の元用心に）、が基本装備かな？と思っています。 トング→１００円ショップの物で十分ですか？ 軍手→軍手でいいでしょうか？ 耐熱グローブを買うべきでしょうか？ 炭→木炭が一般的なようですが、 初ということで火おこしに自信がありません・・・ 竹炭やオガ炭のほうが簡単に着火しますか？火があまり強いとか、火がはじくとかはこわいのですが、どうでしょうか。 着火剤→ゼリータイプのは事故が多いと聞くのですが、どのタイプが安全性が高いのでしょうか？ 消火用道具→火消し壷を見たのですが、予算オーバーでした・・・消火は炭が灰になるまで待っているのが確実ですか？ 他にも、あったほうがいい道具があれば教えてください。 また、女性二人でもBBQってできるかちょっと心配です。 いろいろアドバイスください。よろしくお願いします。 ちなみに、現場は砂浜で海でやります。
バーベキュー用のテーブル、パラソル、コンロ、保冷用バッグ等を買い、３～４回多摩川の河川敷にバーベキューをしに行きましたが、すべて失敗に終わりました。 原因は、火起こしと火加減を適度に保つことができないためです。割り箸、新聞、火起こしが簡単な炭、携帯用扇風機など色々試しましたが、うまくいかないのでもう諦めました。私には素質がないようです。炭とコンロは捨てることにしました。 でも１度、バーベキューで美味しい肉を沢山食べて見たいです。屋外での食事は、焼肉屋とはまた違った趣きがありますからね。 どんな初心者でも簡単に、人間と食材さえ持っていけば、バーベキューできる設備があったら教えてください。 要は火起こししなくて良ければ何でも良いのですが。 できれば川崎から車で１時間以内で行ける場所が良いです。
はじめてのバーベキューでもないのですが、いつも何キロ用意しようか悩みます。 みなさん、どんな感じで決めますか？ 良かったら具体的に教えてください。 一応、予定としては、大人（男２人、女２人）４人ともたくさん食べる方です。幼稚園児２人、子供はほとんど肉は食べないと思います。 それと美味しいお肉ネットショップ、オークションストアをご存知でないですか？
　はじめまして。先日、生まれて初めてダッチオーブンの料理を食べてあまりのおいしさに感動しました。そこで自分も購入しようと考えているのですが、どうせなら家でも使いやすそうなコンボクッカーを検討しています。その中で、ダッチの新しいコンボクッカーとコールマンのグリルコンボクッカーのどちらにしようか迷っています。これらをお使いの方に是非使い心地をお聞きしたいのでよろしくお願いします。 　それと、グリルコンボクッカーのふたはカタログの写真ではひっくり返したスキレットの上に乗せて使っていたのですが、単独で使うことも出来るのでしょうか。また、その蓋はオーブンとスキレット両方に使えるのでしょうか。初心者で良くわからないものですからよろしくお願いいたします。
今週末に田んぼでザリガニつりをして遊ぶ事になっているのですが、せっかくですから美味しくいただこうと思っています。どんな料理法がお勧めですか？　また、泥だしが必要だとしたらどれくらいの時間を掛ければよいか教えてください。
明日、海辺でＢＢＱをします。何を用意したらいいのか、まったくわかりません・・・。 大人１０人なのですが、アドバイスお願いします。
兵庫県南部か北摂で日帰りで手軽にバーベキューと野外スポーツができる施設があれば教えてください。 食材は自分で調達しても、施設側で用意してくれてもどちらでも可です。清潔なトイレ必須、ペンション利用もありでお願いします。
先日、アウトドアショップでロッヂのコンボクッカーを見かけたのですが、ちょっと変わった形をしていました。 僕が知っている物とちがい、ロッキングの部分に大き目のスキレットにあるようなアシストハンドルがつき(本体も蓋も)、スープの注ぎ口もなく、まんまるで蓋が少々深めになっていました。 ロゴも蓋に小さくあるのではなく、蓋の上面いっぱいに刻まれていました。 確か、コンボクッカーは廃盤になると聞いた覚えがあるのですが、ひょっとして車にあるようなモデルチェンジで新型のコンボクッカーがでたのでしょうか？
ふつうの公園や河川敷は火気厳禁の場所が多いですが、公にバーベキュー可となっている公園や河川敷はないでしょうか?特に予約がなくてもふらっと出かけられるところを探しています。バーベキューの道具は一式ありますので道具の貸し出しなどは不要です。いろいろ探しましたが、浜寺公園や二色ノ浜ぐらいしか見つかりませんでした。どうぞよろしくお願いします。
キャンプ歴１７年です。指導員までしたことがありますが、実はダッチオーブンを活用したことがありません。 基本的にモノがないことを楽しむキャンプが好きで、荷物も最小限。 ダッチオーブンで料理のレパートリーを広げようと、２～３年前に購入してみたものの、重いし事前準備のめんどくささに、いまだにクロゼットの奥で転がってます（笑） しかし、今年こそはと思っています。 （といいつつ、今年のキャンプにもまだ持っていっていませんが　＾＾；） 使い始めの手入れが結構大変そうですが、これを略式で簡単に済ます方法はありませんでしょうか。 また、入門に適した簡単ダッチレシピも教えていただけるとうれしいです。 （レシピだけでも大歓迎！！）
バーベキューコンロしかないので、ツーバーナーを探しています。ガソリンタイプとＬＰガスタイプがあるようですが、どちらの方がよいでしょうか？ うちは小さい子がいるので、ＬＰガスの方が安全だと思うのですがどうでしょうか？ また、値段も高いので中古品でも良いかな？と思っています。先日１０年程前のガソリンタイプのコンロがとても安く売っておりました。程度は良好と書いてありましたが、あまり古い物だと問題もおこってくるのでしょうか？ お暇な時で結構です。 アドバイスお願いします。
夏から秋にかけて、九重での登山を計画しています。 登山ルートについては色々なHPを見ているのですが、どのルートがお勧めなのかが良く分かりません。 希望としては、初心者向けのルートがいいなと思っています。 また、登山したあとに旅館でゆっくりしたいと思っているのですが、九重の山に近い旅館ってどのような所があるんでしょうか。 ご存知の方、回答をお願いします。
もしかするとカテゴリー違いかもしれませんが… 「バーベキュー」ってそもそも何語なんですか？ そして本来の意味は？ ご存知の方、教えて下さい。
山に行くと小さいころ食べた「こごみ」がたくさんあったので、うれしくていっぱい採ってきました。家に帰り、さあ、ネットで調べて料理しよう!!と意気込んでいたところ、どうもネットで見る「こごみ」と違うんです。調べたコゴミは緑が濃く、毛がない。ところが採ってきたものは茶色い毛がいっぱいあります。大きさは15～20cm前後で、先端の丸まったところは、直径3cmぐらいで立派な感じなんですが…。場所は北海道の支笏湖付近で採りました。これは「コゴミ」ではないんでしょうか？もしかしたら食べられないの？だれか教えてください。
カセットボンベを使ったガスバーナー テレビの料理番組でカセットボンベを使ったガスバーナー を使っていました。 カセットコンロのボンベの頭にガスを調節するバルブと炎がでる筒がついた 簡単な装置に見えました。 ホームセンターで探してみましたがありませんでした。 名前と売っている所を教えて下さい。 金額もわかれば教えて下さい。
　平地若しくは気圧の低い高山で、生米を蓋無しの鍋で炊きたいのですが、可能でしょうか？ 　方法等知っている方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
こんにちは、会社の上司の家族と初めてキャンプをすることになりました。こちらは、初心者です。 先方様から、当日のお昼は作ってほしいと頼まれました。 向こうの方は夜ご飯を作ってくれることになったようです。しかし、うちはバーベキューコンロしかありません。（未経験です。）なので、お昼にバーベキューをしようと思ったのですが、主人が昼からバーベキューしたら夕飯は食べれなくなるのではないか？と言い出しました。 確かにバーベキューは時間もかかるしダラダラ食べ続けるかもしれないと思ってきました。 でも、他に料理が思いつきません。 何かアドバイスがあればお願いいたします。 また、バーベキューの場合お勧めの材料があれば、教えてください。お願いいたします。
釣った魚をその場で調理して食べようとしています。 （今のところ、バーベキューの炭火で網の上での塩焼き・・・釣れた魚にも因ってしまいますが...） 小アジ程度であれば、から揚げいいのですが、野外では大変ですかね？ 良い食べ方があれば是非教えてください。 また、その場で調理をするので準備する物も教えてください。 思い付くものは。 包丁・まな板・水・キッチンペーパー 以上宜しくお願いします。
来週末ＢＢＱをやりたいのですが以下の条件で 場所を探しています。 どなたか教えていただけませんでしょうか！ ●都内からの参加者が電車で来やすい場所（駅近く） ●完全予約制はすでに予約いっぱいだったので予約なしの場所 ●できれば小陰のある場所 です！よろしくお願いします！！
近々バーベキューをするのですが、デザートを担当することになりました。ですが、フルーツや、ゼリーなどしか思いつきません。 出来合いの物でもいいですし、もし簡単に作れるものがあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
今日公園に行ったらバーベキュー広場が有り皆さん楽しそうにやっていました 近くの公園なので　この連休中に私たちもやってみたいという事になり、ホームセンターに道具を見に行ったのですが　バーナー？式のコンロが売っていませんでした 炭でやるのは難しそうなので躊躇して買わなかったのですが・・ 炭の場合、炭式のコンロと炭と着火剤を購入すればOKなのですか？ 全然アウトドア派では無いので最小限の道具で 『１度経験してみたい』という感じなのですが あと、炭のおこし方と消火の仕方を教えて頂ければ嬉しいです・・ 重ねて、知識の無い大人３人だけでやるのは　やめた方がいいですか・・？？ 宜しくお願いいたします
先日のキャンプで薪の直火にアルミ製の鍋を使い外側がススで真っ黒になってしまいました。傷をつけずにススをとるいい方法ありませんか？
バーベキューのいい場所を教えて下さい！車で神戸からの近場で子供も安心、浅瀬の川沿いのGOODな場所を教えて下さい。
今週バーベキューをしようということになったんですけど、バーベキューセットはありません(>_<) ブロックで火を囲み、その上に網を置き、肉を焼こうと思いますｗ そこで質問なんですが、火を長時間持続させるにはどうすればいいんでしょうか？教えてください！ 先月もバーベキューやったんですけど、火がすぐに消えてしまうので、消えかかると新聞紙を投入してその間に焼いてたんですが、灰がものすごい舞って仕方ありませんでした(^^;) 是非宜しくお願いします！
ロッジやユニフレームののダッチオーブンをガスコンロでシーズニングすると底の方だけ黒くなって蓋に近い部分はあまり焼けないですよね．何年使っても上の方までは黒くならないのでハンディーのガスバーナーであぶってみよう思うんですが，歪んだりしないものでしょうか？やって見た方いらっしゃったら教えてください．よろしくお願いします．
ダッチオーブンでよく炊飯をするのですが、少し気になることが…。鉄臭さが出てしまうのです。これはやはり、シーズニング不足なのか、いや、炊き方に問題あるのか？ダッチオーブンでのおいしい炊飯をどなたか教えてください。おいしいご飯が食べたい…。私のような経験ある方、克服方法をお願いします。ダッチオーブン大好きなんですが、市販のご飯釜に浮気しそうになってしまいます。
自宅の石窯用の薪を探していますが、ご近所に迷惑がかからないよう、あまり煙の出ないものを探しております。都会自宅の裏庭にある小型石窯で使うのに最適の薪は何ですか。炭でもよいでしょうか。
最近、野鯉釣りに嵌っています。 ５０ｃｍオーバーが良く釣れるのですが、処分に困ってリリースしています。 ３０ｃｍ以下でしたら、鯉こく、洗い、あめ煮、丸揚げあんかけなど思いつきますが、５０ｃｍ以上となると丸揚げなどでは中華なべにも入りません。 処理方法、調理方法などお教え願います。
石川県で焼き芋ができるような 公園やら河川敷やらどこかにないでしょうか？ こんないい天気焼きたいと思ってます どうか教えてくださいますようお願いします
魚焼きの網で２枚合わせになっていて、 上下の網が、魚の断面にあった、窪みになっている網 が欲しいのです。 以前、何処かのアウトドアショップで見掛けたのですが 欲しいと思い、探すとみつからなくって、 何に使うのかって、鰹の叩きの時、強火で燻すとき、串 ではチョット、 これがあれば、実に便利だと思うのですが。 何処を探したらいいのか、教えてください。
バーベキュー料理で ・簡単 ・おいしい ・珍しい の条件を満たすレシピを教えてください。
３０人くらいでバーベキューするのですが肉、野菜などどれくらい購入すればいいか分かりません。どなたかアドバイスを下さい。 ちなみに購入する品は 野菜：キャベツ、ピーマン、人参、なす、椎茸、しめじ、かぼちゃ 肉：カルビ、ロース、豚トロ、豚コマ、鳥肉 魚介類：イカ、ホタテ、えび その他：そば、タレ類、塩コショウ、醤油 です。
ダッチオ－ブンで、丸ごとの鶏肉を焼いて食べたかったのですが、入手に時間がかかる事から、（今の季節天候に左右される事が多い為、予約すると言う所まで行きません）。 そこで、丸ごとの鶏肉の代わりになる様な物で、上手に料理できた料理の事、教えて頂きたいのですが？（例えば、もも肉でも美味しく出来たとか？） 鶏肉料理以外でもかまいません。但し肉料理で値段的にお手ごろな物を教えて下さい。
この冬アウトドアで、餅つきを企画しています。 餅つきのうす（樹脂製）を探しています。 木うすや石うすは、ネット上で情報があるのですが、樹脂製うすが見つかりません。樹脂製うすを取り扱っている小売店等の情報をお持ちの方はお知らせください。
子供が竹を使って流しそうめんを食べてみたいと言っています。アウトドア料理は超初心者なのですが、果たして出来るでしょうか？竹を半分に割るのも案外難しいと聞いてびびっています。子供を主体に作業をするつもりですので、「完全」を目指すつもりは毛頭ありませんが、「これだけは押さえておかないとだめ」なポイントなどがありましたら是非ご教授下さい。失敗しても笑って済まされる程度の失敗で抑えておきたいのです。ちなみに場所は自宅の庭です。（あ、これじゃ「アウトドア」って言わないでしょうか？）よろしくお願いします。
来週あたり、10人程度で府内でバーベキューをしようと思っており、バーベキューのできる川原を探しています。バーベキュー施設などではなく、持参したバーベキューセットでバーベキューのできる場所(火気厳禁となっていない場所)です。 希望は、電車で行ける、駅近くの川です。堺市周辺に住んでいるメンバーが多いので、そのあたりから近ければ最適です(近くであれば府内でなくても構いません)。 そういった場所をご存知の方、また実際にバーベキューをされたことのある方、是非御回答ください。
舎人公園と葛西臨海公園以外で、 東京23区内のおすすめバーベキュー施設を教えてください。 道具は揃っているので水場さえあれば十分です。
最近、ダッチオーブンにはまってます。 よくホームページで見かけるのですが、石を組んでかまどを作り、その上にはしご状の大きな金物をのせ、その上でダッチやクッカーを乗せて調理されています。 この品はどこで手に入るでしょうか？ なにかの流用なのでしょうか？ 直火のときと、スノーピーク焚き火台Ｌのグリルブリッジにも渡して使いたいと思います。 ぶんぶく五徳は高価すぎるのと用途が限定されるので手を出せずにいます。 アウトドアを愛する諸兄！お教えください。
こんばんは。 数日後に８～１０人くらいでバーベキューを行う（川原で）予定でいます。 現地で野菜を切るのはゴミもでるし、時間もかかるので、予め自宅から切った野菜を持っていこうと思います。 玉葱、ナス、ピーマン、にんじん・・・ 皆さんは、どういった野菜を持っていきますか？？ あと、持って行ったほうが便利な道具はありますか？ 家にはアウトドアの道具は大体揃っているのですが、大人数のバーベキューは久しぶりなので、失敗がないようにしたいので・・宜しくお願い致します。
ファミリーキャンプ歴4年ですが、ダッチオーブンを 購入すべきか迷っています。 ダッチオーブンの魅力や、手入れの大変さ等、メリット とデメリットを具体的に教えてください。 特に、失敗談がありましたら教えてください。
以前、自動車整備用の工具で見た記憶があるのですが、 ペンタイプで対象に触れずに、光を当てるだけで温度が測れてしまう温度計をご存じないでしょうか？ あえてこのカテで質問したのは、ダッチオーブンを購入したので、パンなど焼く際にひょっとしたら便利？ かなと思ってます。さらにひょっとしたらその目的でお使いの方も居られるかもしれない！ と期待しまして。^_^; 商品名がわからず検索しても見つけられませんでした。 現実的なお値段の商品が見つかればいいなあ。。
こんばんわ。質問させてください。 バーベキューをやる時のお勧めの川原の情報！？みたいなのってないでしょうか？ できれば東海版がいいのですが、なければ全国版でもいいんですけど そういう情報とかあれば教えてください。 ※質問が重複しているかもしれませんがご容赦願います。
会社の暑気払いでバーベキューをやることになりました。人数は50人程度で、食材や飲み物は業者さんに人数分を頼むので問題ないと思いますが、他にどんなものがどれぐらい必要かわからず、困っています。 BBQコンロは会社から４台借りる予定です。そこで、他には、 コンロ関係に「炭（どれぐらい必要でしょうか？）、 着火剤、チャッカマン、軍手、うちわ」 食べる時にいるものとして「 紙皿（お椀型）、紙コップ、割り箸（余裕を見て75個前後）、マジック（コップとかに名前を書かせるため）」 掃除用に「亀の子たわし（コンロ、アミ用）、ゴミ袋」 を考えていますが、足りないものなどがありそうでしたら教えて下さい。 場所は、会社の裏でやるので、流しや包丁などの簡単な調理器具はそろっていますが、近所にお店がないので、当日に「足りないからちょっと買いに行く」ことができないもので、事前の準備をしっかりやりたいと思っています。
今度キャンプへ行こうと思うのですが、自宅で鍋とかするときに使う小さなガスコンロってキャンプとかに持って行っても大丈夫でしょうか？ やはり自分で火をおこすより火力は強いし便利かな？と思っています。かといってアウトドア用は買ってしまうとかさばるし、手っ取り早いガスコンロを考えています。そこで気になったのがコンロにはめ込むガスカートリッジのことです。 やはり暑い夏に使用しようと思うのですが車の中に置きっぱなしにしたら熱で爆発しそうで怖いしかといって炎天下の下どう保管したらいいのか迷っています。 やはり日陰に置いておいた方がいいんですよね？ でも日陰といっても外ですので暑いですよね？ こういう時の保管方法ってどうしていますか？ 是非キャンプ等にガスコンロを持っていった経験のある方良いアドバイスお願いします！！
山などで遭難した時などに、炭水化物、脂肪、たんぱく質などの栄養源に出来る、食べられる草木などの情報が載っている本は無いでしょうか？ ちなみに、泳げず、釣りも経験が無いので、魚は取れませんので、草木などその他でお願いします。 その辺の木の皮とか、葉っぱとか食べられるのでしょうか？あるいは、食べる方法があるのでしょうか？
無茶な質問かもしれませんが来週にバーベキューと釣りを兼ねてバーベキューしに行きたいと思ってます。今から予約を取ることも困難なので出来れば無料で近くに川か湖があって釣りができてという場所はありませんか？すんでいる場所柄中央高速付近がいいのですが。日帰りで行く予定なのでよろしくお願い致します。
今度、キャンプでピザを作ることになりました。そこで、簡単な作り方を教えて下さい！もし、ダッチオーブンを使わなくてもつくれる方法があれば、ぜひお願いします。
トランギアのアルコールバーナーで、ご飯を1合炊きたいのですが、ちょうどよい大きさのクッカー等はないでしょうか。 トランギアのメスティンを検討していたのですが、これは二合まで炊ける大きさということなので、できれば炊く量にあったものにしたいと思っています。 そのほうが、おいしく炊けて、効率もよいらしいので。 よろしくお願いします。
バーべキューなどの後に残った炭火でどんなことしていますか？ 我が家では　マシュマロ焼き　チーズ焼き　ぐらいです　子供も遊び感覚でできるようなものありますか？ 　マシュマロやチーズみたいに箸に刺して焼くもの無いでしょうか
１２インチのディープ　（スポーツオーソリティ）のを持っています 今回人数が１５人ぐらいいるのですがどれぐらいまで大きな鳥が焼けますか（オーブンに焦げ付かない程度の大きさ）
今年のキャンプでは「鳥の丸焼き」をやることになりました。 炭火の上でグルグル回転させながらというイメージですが、具体的にはどんなことに注意すれば成功するのでしょうか。
来週、大人６人子供１人でバーベキューをすることになりました。 バーベキューと言うと私が思いつくのは肉・野菜・魚貝類を焼いてたれを付けて食べる。焼きそば・焼きうどん等なのですが、ありきたりで面白味がないような気がします。 そこで、スーパー等で簡単に入る食材で一風変わったバーベキュー料理を教えて頂きたいのです。 どんなことでも構いません。肉を漬け込んで置くタレをこんな感じのも美味しいだとか・・・ちょっとしたことでもいいので教えてください。 ちなみに、貸し別荘に泊まってバーベキューなので冷蔵庫はあります。スーパーで手軽に買える食材なら保存はできます。 宜しくお願いします。
夏休みにキャンプに行こうと思っています。ダッチオーブンを購入しようと思っています。ローストチキンを作りたいのですが、鶏肉の中に米を入れて調理したいと思っています。どなたか調理した方はいらっつしゃいますか？連絡お待ちしております。
横浜の八景島、野島公園でバーベキューをする予定なのですが、野島公園は初めてで 何を持っていったらよいかわかりません。 バーべキュー場といっても、ただの広場なのか ある程度設備があるのか、ということです。 バーベキューコンロや、トングなどは持っていますが イスなどはありません。 野島公園にイスはないですか？ よろしくお願いします。
今度BBQで幹事をすることになったのですが、実は私は一度もやったことがありません。 そこで経験のある方にお聞きしたいのですが、これがあると便利。というものはありますか？ また、意外とこれが不足します。というようなものがあったら教えてください。 よろしくおねがいします。
こんばんは。 キャンプで料理をするのにエピガスを使うとお聞きしました。 エピガスは一体どんなものに使うのでしょうか。 そして、ホワイトガソリンという名前も聞きますが、 エピガスとの違いがよくわかりません。 本当に初歩的な質問だと思うのですがよろしくお願い致します。 もしよければもう一つお答え頂けるとうれしいです。 ツーバーナー（コールマン）を使うにはポンピングのみでガスはいらないのでしょうか。 いまいちバーナーの使い方に慣れません。 すみませんが、よろしくお願い致します。
ダッチオーブンに「ひび」が入ってしまったようです。 １週間前に蒸し物をつくるときに水をそろりと加えたときに、少し「ピシ」という音がして、入ったような気がします。別に冷水を入れたわけではないですが。 それから１週間くらい、そのまま気にせず使っていましたが、今日よくみるとやはり「ひび」が入っていました。 このまま使うとまずいでしょうか？ 良い対策はあるでしょうか？
ところで鍋物のとき仕切る人を鍋奉行っていうでしょう？ バーベキューのときはなんていうですか？ 教えてください。
コールマンのツーバーナーに鉄板をのせて調理していたら炎がボーボーいって、黄色い炎が出たりして火力が安定しません。これは鉄板のせいで空気がうまく取り入れられないからでしょうか?あるいは排熱できずに温度が上がりすぎたせいでしょうか?そもそもこういう使い方はナシなのでしょうか?ちなみに使い終わった後見たらメインバーナーの奥の燃料パイプの塗装がはがれていました。ツーバーナーに詳しい方よろしくお願いします。
連休にバーベキューで鉄板を使って焼きそばをしました。（炭火です。） おいしくできたのですが、火力が強いためか食べてる途中で鉄板に残ってるそばの一部が焦げ付いてしまいます。それで、そのあとに焼くもの（例えば目玉焼きとか）が焦げっぽい味がしてしまいます。簡単そうに見えて鉄板使うのって結構難しいです。（そう思うのは私だけでしょうか） そこで質問なんですが (1)鉄板で焼きそばを焼くとき（それ以外でもいいんですが）焦げつかないように焼くためのいい方法ってありますか？ (2)いったん焦げが残ってしまった鉄板で料理を再開するのに、次の料理の味がコゲ味風味にならないよう鉄板のこげをきれいに取る簡単な方法ってありますか？ みなさんのよきアドバイスをお待ちしていますm（_ _）m
こんにちわ。かなりくだらないことなのですが質問させてください。 このジャンルで大丈夫なのか？というのが不安なのですが…(-_-;) バーベキューをするときってみなさんどこでやっていますか？ 一応、条件としては泊まりで何かのついでにやるってわけでは なくて、バーベキューオンリーなんです。 自宅とか、近くの公園とかキャンプ場ってのも考えたんですけど キャンプ場にバーベキューだけってのも正直どうかなーとも思った りしています。 ご意見として、普段こんなところでやっているよ。とかいうのを 教えて頂ければありがたいです。 ご回答宜しくお願いします。
ＧＷにキャンプに３家族（大人６人子供６人）で行くので、ＤＯを購入しました。（１２・１０インチディープ各１個）そこで、初心者にできてこれぞＤＯ料理だと言うように感動出来るお勧めレシピ（サイトでも可）を教えてください。
　今度、中学生ぐらいの子どもたちを集めてキャンプをすることになりました 　マキのかまどで、カレーと飯ごう炊飯をすることになりました 　当方、素人なんですが、、、 　参考となるサイトなど、教えてもらえませんか？
先日ハイキングでよそのパーティーの人が使っているのを見た直径１５センチ、高さ１５センチの小型の七輪のようなバーナーを探しています。上から燃料の木の小枝をいれて点火し、下から単３電池2本で回るファンで風を送ってやると、ものすごい勢いで燃えます。最初は下にあるファンが見えず、固形燃料でも入っているのかと思いました。欠点はコッヘルの底がススで真っ黒になること。本体にメーカー名かブランド名が書いてあったように思うのですが、思い出せません。どなたか見たという方、売っているところご存知の方ありましたら教えてください。
天気の良い野外で調理またはお湯を沸かすために使用する組立式または固定式のパラボラ状のレンジを探しています．一般的にはシェフラー反射鏡を利用する地域ソーラーレンジと云うそうです.
ＢＢＱの時によく殻つきホタテを焼きます。 殻が開いたときに、貝柱が上側の殻についてしまうことが ままあります。 こうなると、醤油をたらすためにひっくりかえさなくてはならず、 下の殻にたまった汁がこぼれてしまって非常に残念です。 殻が開く前に、どちらの殻に貝柱がつくか見分ける方法は ないでしょうか？
関東でうどんを注文すると白ネギが入っています。 関西では青ネギが入っていますが、一体どの地方から白ネギと青ネギが入れ替わるのでしょうか。 うどんのだし汁は、岐阜県の関が原のあたりを境に西が昆布だし、東が醤油だしになると聞きましたが。
ツーリング先で自炊をするのですが、いつも夕食時に何を作ろうか考えます。結局刺身をそのまま食べたりや肉を焼くのですが、たまには何かと思うのですが、思い浮かびません。 簡単かつ素早くでき、しかも美味しいアウトドア料理はないですか？ バイクで移動するのでアウトドア用のコンロ・ナベでできるものを希望します。
練炭って、どうやって火をつければいいんですか？
魚のはらわたを取るのに適した包丁はどんなタイプのものが良いでしょうか。 多分出刃包丁じゃないかと思うのですが。 今まで魚は釣るのが趣味でしたが、これからは魚を捌く方にも取り組もうと思っています。 これだけのための自分専用の包丁を準備したい。 魚料理の好きな人は道具（包丁）にも凝っているものと思いますが、作業性・品質的に丈夫と言う面から何処のメーカーのどんな包丁がお奨めか教えて下さい。
今週末2泊でキャンプに行きます。 場内でのんびりしようと言う事で、今回子供と「パン」を作ろうとなりました。 ですが、我が家は偏屈ポリシーがあって、「ダッチオーブン」を持っていません。 そこで、厚手の鍋、フライパンなどでおいしく出来るパンの作り方を教えていただきたいのです。 出来れば炭火での作り方を知りたいです。 お願いします！！
千葉県在住です。 今年は畑の里芋がよくできたので、近所の子供を集めて芋煮会をやろうかと計画しています。里芋は霜があたってから収穫するといいというのですが、そうするとかなり寒い時期になりそうです。秋から冬にかけてなら時期にはこだわりはそんなに無いと思うのですが、東北地方で行う芋煮会はいつごろが一番やる人たちが多いのでしょうか？ 作り方はネットでいろいろみつけたのですが、初めてなもので、、、、。よろしくお願いします。
先日テレビで、素人の女性で大の焼肉好きの人が出ていて 週に５回程、焼肉を食べている人ですが、 その人が大阪の北区と都島区でお勧めの店を紹介していました。 実際にスタジオにその店の焼肉を持ってきて芸能人 （中尾あきら・藤井隆・YOU他）がおいしい！と 感動していました。 で、そこのお店に行きたいのですが、番組名もお店の名前も忘れてしまって。。。 どなたか覚えている方、教えて下さいっ！ 確か、牛タンステーキと高級ハラミがおいしいとか 言っていた気もします。
　　だいぶ過ごしやすい季節になりました。昨日も河原の近くの林の中で、何組かがバーベキューしていましたが、塩、コショウ、しょう油、油、みそ、だしの素などの調味料入れはどうしているのでしょうか。売られているままの容器で使用している人が少なくないようですが、ちょっと味気ないような感じがします。 　少しおしゃれに、こうした調味料の容器も揃えようと考えています。 　車に乗せたときの運搬でもしょう油などがこぼれない方法や工夫、調味料セットカゴみたいなものなど、運搬時の工夫と、使用時の調味料の工夫など、皆さんはどうしていますか。良いアドバイスいただければ幸いです。今考えているのは、バスケットか、半透明な工具箱のような入れ物に調味料を入れて、中を調味料入れに合わせて仕切りを作ろうかなと思っています。 　味噌などの物はタッパーに入れれば良いですが、問題は、しょう油や油などの液体の物です。最近はオリープオイルも買って、焼肉に少し使用しています。やり始めるとだんだんと凝ってしまう方です。 　来週の土日にでも雨が振らなければ、近くの河原でまずは一人で練習を兼ねて、七輪焼肉と焼きオニギリとしいたけ、お金があればまつたけを焼こうかなと思っています。
　　こんばんは。バーベキューするのにいい季節になりました。七輪と炭を使って鶏肉と豚肉その他野菜やベーコン、ソーセージ、焼きおにぎりでお手軽バーベクューしようと思っています。 　質問は鶏肉と豚肉はどの部分を焼いて、味付けはどうしたら良いか、アドバイス願います。家の食事のおかずは豚肉ならばバラ肉は良く使います。一口ロース肉やもう少し良い肉の方がいいですか。野菜はピーマンと余裕があればマツタケ、安くしたい時には、シイタケやナスでも焼いて塩コショウ、醤油で食べようと思います。 　肉についてのオススメのアドバイスをお願いします。
現在２３歳です。１０月に山口から東京に旅行に行くんですが、お勧めのお店を教えて下さい。 １、条件としては山の手線の付近。 ２、夜９時以降でも開いている店。 ３、お手ごろな値段の和食料理屋。 また、お勧めの雰囲気のいいバーも教えて下さい。お願いします。
子供がキャンプでするようなバーベキューをやりたいと言っています。 場所はバーベキューのできる公園を考えています。 日帰りで行って、バーベキューを楽しんでこようと思います。 本格的なバーベキューの材料がなくてもできる方法を教えてください。 （購入価格が安ければ、使いまわしの利く用具などは購入してもよいです） 練炭や七輪を持っていたら、何度も使えて便利ですか？ 網があったらいいのでしょうか？それとも家庭用のフライパンでもOK? 準備や後片付けなど、事前に知っておくべきことがあったらそれらも教えてください。 メニューは焼肉・そのあとに焼きそばなど考えています。 宜しくお願いします。
なにか★お手がる★なバーべQの変り種教えてくださいm(. .)m
先日１００人規模のバーベキューの件で質問したものです。昨日実施しました。おかげさまで大成功でした！ かなり計算して仕入れした肉ですが、ちょっと余ってしまいました。来週幹事連で打ち上げするのですが、その日まで持ちさせる方法はありませんか？ 詳細は以下 ・サイコロステーキ　（米産）１kgパック入り ・牛タン カット（米産）800gパック入り ・同上牛タン パックを開封（外気に触れてます）400g ・豚バラ カット （国産）１kgパック入り ・鳥モモ カット（国産ブロイラー）１kg 下味用ごま油をかるくまぶした後一晩冷凍後、解凍。（保冷材代わりにしました） 冷凍、冷蔵、一時加工、調理保存 どんな方法でもいいです。 どうにかして一週間後に食べられる方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
アウトドアというか、山の上で何か美味しいデザートが作れたら・・・と思っています。 雪渓が沢山あったら、冷やす事ができるので幅も広がるとは思うのですが、 何せこの時期に行くので、それは期待できません。 ・北アルプスに登るので、もちろん自分で材料・道具等は担いでいきます。 　なので、重たい道具や材料は×です。 　（崩れやすい材料も×かな・・・） ・２、３日の間で考えているので、腐りやすい材料は無理です。 ・簡単に早くできて美味しい物がいいなあ・・・ 　（Ｏ時間、寝かせる・・・とかは、ちょっと無理ですね） ・火は使えます。 そんなデザートってあるでしょうか？ 私も色々と考えてみたのですが、 この時期と山の上を考えると、なかなか出てきません。 皆さん、お知恵を貸して下さい！ よろしくお願いします。
東京都内でプライムリブ　ステーキを食べさせてくれるレストランがありましたら教えてください。
はじめて、キャンプで２泊することになりました。 いままで、一泊しか経験がないのです。クーラーボックスはありますが、冷蔵庫がありません。 皆さんは夏のキャンプ２泊の料理は、どのようにされていますか？
過去に同様の質問があったらごめんなさい。 １００人弱のバーベキューの準備をしています。 どれくらい用意したらいいものでしょうか？ 道具関係はそろっています。 高校の部活のＯＢ会主催の懇親会のようなもので、 お酒はほとんど飲みません。 メニューは定番ですが、 肉焼き、野菜焼き、焼きソバを考えています。 構成は 高校生 男１０名　女４０名 大人　 男１５名　女３０名 小学生以下　５名 この時期なんで、食材をあまらせたくありません。 よろしくお願いいたします。
一晩寝かせたカレーって美味しいですよね。 夏休みの終わりに、キャンプに行く計画を立ててます。 そこで、カレーを一日目の夜に作って、 一晩寝かせて二日目に食べよう！という計画なのですが、 衛生面からして危なくないのでしょうか？ 肉も使うから、食中毒とかの心配も気になります。 でも、できたら一晩寝かせて食べてみたいんです！ 大丈夫でしょうか？ ちなみにそのキャンプ場は、日陰が多くて結構涼しいです。
海（といっても房総や三陸あたりですが）に行くと、防潮堤や岩場に大きさ10センチに満たないカキ（ですよね）がたくさん付着してますよね。一度食べてみたいと思うのですが、食べたことのある方いらっしゃいますか？また、カキはｒのつかない月は食べてはいけないと言われてますが、この夏食べることできるかなあ？イワガキは夏食べられますものね。
をご存知ないでしょうか。知人が孫を連れて家族で行きたい様です。 何処か良い場所をご紹介下さい 野外で無ければ、室内でもかまいません、条件は 竹の上を流れて来るという事の様です、よろしくです
アウトドア初心者です 七輪で炭に火をつけようとしましたが、着火がうまくいきませんでした。着火用の炭というか着火材はドイトで買ってもって行きましたが着火しませんでした。 炭のおき方に問題があるのでしょうか？
http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=565137 の質問に触発されて質問させてください。 オイルフォンデュなどの 小型の鍋で揚げたてを食べるスタイルはいかがでしょうか？天ぷら、フライ、何でもいいのですが カセットコンロに鍋を乗せ、油を満たして 揚げたてをハフハフ。。。。 やはり、室内が油臭くなりますか？ 教えてください。お願いします。
家庭菜園で　にんにくを10個ほど植えたのですが 花の様な　ぼんぼのり開いていない　玉が出来ているのですが何か料理に使えないでしょうか
小学校の運動会です。 毎年のことながら迷うのはおかずです。 この時期でおいしいお勧めなおかずどなたか教えて下さい。
焼肉（たれを付けて焼く）が好きなのですがホットプレートで焼いても美味しくありません。家でも七輪などで焼いて余分な油を落として食べたいのですが、やはり煙ボーボーで後始末など大変でしょうか？やってる方がいたらアドバイスや体験談を聞かせてください。
七輪でバーべキュウやろうと思います、都内に住んでますがどこに売ってますかね。また幾らくらいですか？
この連休で彼のお母様や近所の人親戚の人達とバーベキューに行きます。詳細はよくわからないのですが、 なにかそこで出来る簡単料理はありますか？？料理は得意ではなく、この間そのメンバーでお花見に行った時、美味しい手料理がたくさんありました・・。 お菓子を持って行こうかとも考えていますが、バーベキューに持って行って喜ばれるお菓子ってありますか？？よろしくお願いします。
飯盒は何故に片側が湾曲（？）しているのでしょう？ ご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
ラーメンなどに入っている煮卵がつくりたいのでがどうやって煮込めばいいのですか。
桜の花びらの料理があったら教えて
大人同士でお花見に行きたいと思います。 昼間のどかな公園に。 おにぎりは決定なのですが 午前のあわただしい時間に スーパーにある食材で ささっと作れてカロリーオフならベストかな。 お花見だな～♪と感じられる料理がありましたら ご紹介下さい。
　　４月初旬に花見を何度が考えています。休日の昼間と平日の夜という パターンです。人数も彼女と二人だけと数人でのスタイルです。 　まだ肌寒いと思いますので、暖かくなる簡単料理がありましたらアド バイス下さい。彼女はアルコールはＯＫの２０代後半の女性です。 　・彼女と一緒の時には暖めた甘酒を用意したいと思います。 　・数人の場合は会社の帰りにコンビニで何か買って用意しようかと思 ます。 　手持ちの道具で火を起こせるのは、七輪、キャンピング用カセットガ ス。カセットコンロというものです。肉や野菜も出来るだけ簡単にでき るものやコンビニで手に入るもので簡単に出来て楽しめるものが理想で す。宜しくお願いします。
鶏の丸焼きをアウトドアで作りたいと思い、ダッヂオーブンを購入したのですが深型（ディープ）ではなく高さが10ｃｍ程しかありません。この高さで、こげずに焼けるのでしょうか？ 購入に失敗したのではないかと不安になっています。 もし、焼けるのであれば火加減なども教えていただくとありがたいです。
ヒジョーに困ってます。 魚の内臓の取り方。 お箸でぐりぐりってすると取れるらしいんですが、それっって小魚ですよね？ 中くらいの魚の内臓を取りたいんですが、簡単な方法があればお願いします。
以前キャンプで燻製作りにチャレンジしてみました。 ゆで卵・ちくわ・チーズ・骨付きソーセージなど．．． どれも大成功で中でもチーズは一番人気でした。 ご自分で燻製を作られた方にお聞きしたいのですが 何かおすすめの食材はありますか？ 大成功をおさめて調子に乗り、また燻製を作ってみたいのですが 何をスモークしようか迷っています。 また。コツなどありましたら宜しくお願いいたします。
良く趣味で燻製を作っていますが、おいしいので販売して欲しいと言われました。 なんらかの免許必要でしょうか？教えて下さい。
日本国内で、「幻の食材」と言われる物を探しています。 たとえば、山の奥地で雪をかき分けて探さなければならない幻のイモとか、 氷の張った湖に潜って取らなければいけない幻の魚とか、 無人島にある幻の木の実とか。ご存知の方、教えてください。
東京都内（近郊）の美味しくて安い中華料理屋さんを探しています。 出来れば世田谷区、目黒区内がいいんですが・・・。 最近美味しい中華料理を食べていないので食べたくなりました。 予算は安ければ安いほどいいんですが、一人１０００円～３０００円くらいがいいですね。 よろしくお願いします！
調理法知っているかた教えて下さい。 また、経験話がありましたらどんなことでもアドバイス下さい。 毒に当たる危険性はないですか？ 当たった場合、どんな症状になるのでしょう？ 死に至る危険性よりも入院の方が恐いです。 味付けの仕方も教えて下さい。 白子、数年ぶりに食べます。 フグ、奇麗ですね。剥製にしたいです（笑）
バーベＱ用具（コンロや網）を、バーベＱ終了直後に酔っている時は、すぐに行わず、後日まで洗いません。すると、油がこびりついていて洗浄に大変苦労します。 また、お湯が出る設備で洗いたいので、風呂場で洗うと風呂場がとても汚れます・・効率のいい洗い方を知ってたら教えて下さい。 今は、食器用洗剤ＪＯＹとナイロンブラシ・金タワシなどを使用してます。
ちょっとした、お祭りをするのですが、食べ物はどんなメニューにしたらいいのか・・・ 迷ってます。とりあえず、焼きそば・フランクフルト・ 豚汁・おでん。 あとは何にしたらいいのでしょう？
近々、レクリエーション大会で業務用（レンタル）の炊飯器を使い、たくさんのおにぎりを作る事になりました。 具材の量や、米の量はうまく手配・見当をつける事が出来たのですが、どうにも見当がつかないのが、「炊きあがりまでの時間」です。 もしも、以前業務用の炊飯器でご飯を炊いた事があるという方がいらっしゃいましたら、５５合という大量のお米がどのくらいの時間で炊きあがるものなのか、是非教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
小アジだと思って喜んでいたんですけど、アジより薄いコノシロという魚だったみたいです。 大量につれてしまい、もらってくれそうなところもないので、どうして食べたらいいのか悩んでいます。 おいしい料理の仕方をご存知のかたおられないでしょうか？ 一応、煮付けになる予定です。 よろしくお願いいたします。
みなさん、こんにちはぁ。炊き出しで豚汁を作った経験のある方、教えてください。私はわけあって大量の豚汁を作ることになりました。しかも１０００人分・・・。どれくらいの材料の量になるのか計算するのに検討もつきません。１００人分で計算して１０倍すればいいってもんでもないような気がするし・・・。大量に作る豚汁のコツや難しいところ、要領など教えてください。お願いします！！
山できのこを採ってきました。 カラマツ林で採った「イグチダケ」です。 上手に保存できる方法があるでしょうか？。 業務用真空包装機を持っていますので、出来ればなるべく味を損なわない保存方法を知りたいです。
サークルで月１ペースでバーベキューをやっています。 いつものメニューは、ＢＢＱ（お肉・魚介・野菜）豚汁・おにぎりなどですが、なんだかマンネリ気味です。。 そこで、１０月の活動ではＢＢＱではなく、何か違ったことをやってみたいと思ってます。 やる場所は、大きな公園の広場です。 秋ですし、季節を感じるような・・・皆でわいわい♪できる料理を教えてくださーい！！ 宜しくお願いします。
今度、バーベキューをする事になったのですが 予定した日がどうも小雨もパラつきそうな寒い日になりそうなのです。 「何もそんな日にやらなくても...」って声も聞こえてきそうですが ３ヶ月前から決めていた事なので、日にちをずらすのも難しい状態です。 そこで質問なのですが、こんな寒い日のバーベキューを 楽しい思い出に変えられるような、心温まる料理を教えてください！！ 人数は２０人（そのうち子供が５人) 場所は森林公園などにある石で囲ってあるだけの炭場（１×１.５ｍ） 網と鉄板を用意して行きます。（備え付けの網はあるのですが汚くて使えない） アウトドア用品(バーナーなど)は持っていない。 かなり厳しい条件ですが、ヒント的なものでもＯＫなので なにかいいメニューがあれば教えてもらえないでしょうか。 よろしくお願いします。
さんまを七輪で焼いたら油がたれそれが燃え真っ黒になりました。食べられるのですが、もっときれいに焼く方法を教えてください。
近所に「カナムグラ」なるツル性の雑草が繁殖しています。 これは食べられるのでしょうか。 おひたしにして食べられるとの情報もありますが本当でしょうか。教えて下さい。
義理の父の紹介でアメリカ製のダッチブランドの鉄なべを購入し 週末には自宅でカセットコンロで料理しています。 だいたい野菜、シーフード、ソーセージを弱火で炒めて食べていますが、 最近ではその後にスープを加えたり、最後に麺を入れて仕上げます。 カレーなどもトライしてみたいのですが、これから料理の種類を増やして いきたいと思っています。実際には自宅の部屋の中でやっていますので アウトドアということではないのですが、アウトドアでやっていらっしゃる方のご意見でも助かります。 まぁ、簡単でおいしくできる男の料理のおすすめですね、
　バーベキューするとき　炭をおこすときの火　また　終わった後の火 もったいないけど　何か使えないかな・・・ お腹はもういっぱいになってるから　軽いお菓子みたいなもの 話しながら　気長に作れるおいしいもの　つまみでもＯＫ 子供がたくさんいます　小学生低学年　 子供が喜ぶものでもかまいません　いいアイデアがあれば　教えてください
お盆に海に行く予定ですが、岩などに付いている、貝などで、食べられる物、食べられない物、教えてください。 また、簡単に、アウトドアで、出来る料理の、レシピお教えください。
　2週間後に2泊3日でキャンプに行きます 今年で2年目　5回目ぐらいです　何でもやりたがる子供に料理を作ってもらいます 子供にも簡単に出来て作るのも食べるのもいいのってありますか？ 長女　小学1年生 次女　幼稚園年少 カレーライスを作る程度の包丁さばき（少し危ないけど。。。） 熱源は２バーナー（ガス） バーベキューSet　です よろしくお願いします
スモーク初挑戦ですが。簡単なところからゆで卵のスモークを作ろうと思いまして本を読みながら昨日、ミュール液に漬け込み、ゆで卵までの工程ですが？本には殻ごと燻製と書いてありますが。殻を取り除いて燻製した方が美味しいのでは？と思うのですが（良く燻製できて、、、）その辺の所、詳しい方いましたらご指導ください。
先日オーブンシート（またはクッキングシート？）が直火には弱いけど 天板やフライパンにしいて，料理するとよいって話を聞きました。 ということは，バーベキューのときなんかに 鉄板の上にしいて，いろいろ焼いてもOKってことなんでしょうか・・？ 当然，火に直接触らないように・・。 洗わなくても，シートを替えれば，こびりつかないで， いろいろな味の料理が作れるってこと？ また，お勧めのメーカーはありますか？
最近、スキーに行った時に、自分達でお湯を沸かして”ゆで卵”を作るんですが、いっつも上手く行かず、皮が身ごととれて、タダでさえゆで卵の皮を剥くのは難しいのに、折角の身も取れてしまっては、元も子もないです。きれいに剥けるように作る方法は無いのでしょうか。作り方に原因があるのか、それとも選んでる卵に原因があるのかどちらかなんでしょうか？ご経験のある方、アドバイスを下さい。
焼き蛤を自宅で網で普通に焼くと身が上の貝殻についてしまうので、 上に付かないように、上手に焼く方法をご存知の方教えて頂けませんか？ それと、反対側についた身の貝柱も簡単に取れる方法も教えて頂けますか？ どちらか、片方だけでも結構です。よろしくお願いします。
　今度、上野公園にデートに行きます。 　で、弁当を作っていって食べようという話になっています。 　現在、クリスマスまでになんとか自分を売りこんで、こう(^_^;　……なんつーか、まあ、もーちょっと仲良くなりたいなぁっつーか、要するにそーゆー状況なんでですね(^_^; 　その子が喜ぶような弁当を作っていきたいのです。 　計画として手作りパンのサンドイッチの弁当を計画してるんですが、それ以外になにかいいアイデアはないでしょうか。 　あと、サンドイッチ用のパンを作るさいの注意点なんかも、教えていただけたらと思います。
スモーカー選びについてご質問します。 現在、ダンボール製スモーカーを使ってニジマス等の熱燻をしているのですが、 ちょっと目を離すと、スモークチップが燃え上がり、ダンボールが焦げたりして、スモークチップ追加用の扉とかが取れてしまったりするので、丈夫な金属製のスモーカーを購入しようと思っています。 予算は10000円以内、今候補にあがっているのはSOTOのコンパクトスモーカーなのですが、使っている方見えますでしょうか、使い勝手等教えてください。 また、他にお勧めのスモーカーがあれば教えてください。 用途は、主に熱燻、温燻になると思います。 できれば、吊り下げ式で前扉があるものが希望です。 （魚等の状況が確認しやすそうなので） よろしくお願いします。
こんど、キャンプで、きのこのホイル焼きを作る担当になりました。あまり料理をしないので、よく分りません。材料・作り方を教えて下さい。宜しくお願い致します。
BEACHで毎週BBQをしているとMENUに飽きてきます。ふと思ったのがフライドチキンって出来ないかな？CMで圧力鍋で作っているのを見たことがあるけど　無知な私に作り方教えて下さい　できれば調味料のお勧めねども！
文化祭で部の露店として、牛串焼きの店を出すんのすけど、初めてのことでどうすればいいかわかりません。今用意してあるのはガスだけです。どんなことでもいいので、教えて下さい、
今日、自家製の木炭コンロ（一斗缶製）で秋刀魚を焼いて食べました。 とってもおいしかったのですが、見た目が・・・・ 焼くとき落ちた油が炭と一緒に燃えて黒こげになっちゃうんですよね～ ワタは半生気味になるし。 うまくこんがり焼く方法はないのですかねぇ？ ちなみに、炭と焼き網の間隔は２０センチくらいあります。
先日、羊腸を購入し手作りウィンナーを作ってみたのですが、市販されている「荒引ウィンナー」の様な肉汁タップリのウィンナーでなく、ハンバーグのような歯ごたえのウィンナーになりました。市販品の様なウィンナーを作る為のアドバイスをお願いします。
アウトドア初心者です。 バーベキューと言ったら、鉄板で牛肉を焼いて、野菜も焼いて。。か、カレーを作るくらいしか、思い当たらなくて、秋だし、きのこくらい追加して今度の日曜日にやろう!!と言う事になったのですが、なんか牛肉が心配です。気にすんなと旦那は言ってますが、やっぱり心配です。 豚や鳥でも、子供達も美味しく食べれる料理を教えてください。 この、カテゴリーでスペアリブは、みました。ぜひ、やってみたいです。 その他、なんでも、結構ですので、お願いします。
こんにちは。 アウトドア初心者で、定番の肉を焼いたり、カレーを作ったり少しづつチャレンジしてます。 段々、手順も良くなってきて、下ごしらえの途中にコーヒーなんていいねって話になりました。インスタントを持っていくんですが、外でも、入れたてのコーヒーを飲みたいんですが、そういう機械というか、鍋というかありませんか？ 某スポーツ用品に行っても、ないですと言われてしまい、ホームセンターにも、なかったです。アウトドアで入れたてのコーヒーは、無理なのかなぁ。。 なんでもいいので知ってる方、教えてください。価格などもお願いします。
昔からやりたかったことの一つに、落ち葉で焼き芋を焼く ということがありました。 今年の秋こそはやってやるぞと思いましたが、やり方がよくわかりません。 ただ単にサツマイモを落ち葉の中に入れて、火をつけたらできるものなん でしょうか？ というか、そもそも落ち葉で焼き芋はできるのでしょうか？疑問です。 落ち葉で焼き芋をしたことがある方、その手順・注意・コツを教えてください
アジフライには何をかけますか？ ワタシは醤油と味の素です。 友達はソースと言います 魚にソースはね？？？ あなたはどうしますか？ どうでもいい事ですが　ちょっと聞いてみたくなりました。
タイトルそのままなのですが。 皆様はキャンプ時の、ビールのつまみを３つ言って、と聞かれたら何を選びますか。 結局うちでは芸のない 「えだまめ」 「ウインナー」 「シュウマイ」 と言ったところですが。皆さまの所はいかがでしょうか？ ３つに絞るのっていがいにむずかし～ですよ。 参考のためお教え下さい！
レトルトまではいかないけれど、普通のカレールーをインスタントにして、カレーを作ります（バーモントカレーとかね）。　そこで、スタミナが出て、でも臭くなくて、でも美味しくなって、「おっひと味違うじゃん」っていう方法があったら教えて下さい。
人数が大体２０名程で行うキャンプの企画書と レシピを作らなくてはならないのですが、 企画所はともかく、２泊３日あるキャンプの献立を作らなくてはなりません。 普段の料理が結構アバウトな私には結構キツイことです。 なるべく、荷物が軽くすんで手軽に作れるようなものを紹介してもらえませんか？
勤めている会社でとうもろこしをたくさんもらいました。ぜひこれを夜店のとうもろこし味で食べたいんですが、あのタレの作り方が分かりません。きっと秘伝の味なんでしょう。作り方をご存知な方がいらっしゃいましたら、教えてください。 そして焼く前にはゆでておいた方がいいのでしょうか？お願いします。
こんど、学校祭で「焼きそば＆焼きうどん」の担当になりました。 鉄板で焼きうどん…というのは、難しいです。 べとべと鉄板にひっついてしまうので、なかなかうまく焼けません。 なにか、コツとかありますか？ 焼きうどん用のうどんは、少し高価で…つかえないのです。。
はじめまして！ ネットで調べたのですが、どうしても分からないので 質問します。これからBBQの季節なので気にしている方 も多いと思います。 焼き鳥にはいろいろな部分を使いますが「レバー」「砂肝」 を焼く場合の下ごしらえが分かりません。 レバーはそのまま串に刺して焼いてしまえば良いのでしょう か？それとも血抜きが必要ですか？味付けは市販の焼き鳥の たれを使うつもりです。また、焼き方は七輪で慣れています のでコメントは必要ありません。 砂肝の下準備は検討もつきません。塩を振って焼いてしまえ ば良いのでしょうか？ 皮はもう塩焼きだけでしょうね？注意点はありますか？ 突然の質問で失礼致しました。 以上、よろしくお願い申し上げます。
スモーキングブロックを買ったのですが メイプル風味でした。 メイプル風味では、どのような食材が適しているのでしょう？ 裏の説明にもメイプルは甘い香りがします、としかかかれていませんでした。 桜や胡桃、林檎などは、肉にあうとか魚向きとかかいてありました。 ご存知の方がいましたらよろしくお願いします。
この夏、父母・学童およそ100人近くをつれてピクニックランドへ１泊のキャンプへいきます。 毎年、鉄板焼肉・やきそばと続いていますので、何かあたらしいメニューを取り入れられたら、と思っています。 ピクニックランド宿泊の場合、かまどに薪をくべての形が基本で、支給される道具といえば鉄板、フライパン、なべ、ハンゴウなどです。 なにかアドバイスをいただければと思います。 なお、他のカテゴリにも似たような内容で投稿しましたが、ここではメニューのみに絞って載せさせていただきました。 よろしくお願い致します。
定番のバーベキュウーではない変わったメニューで バーベキューをやりたいのですがオススメのメニューなどを教えて下さい　スモーク関係にもトライしてみたいのですが用意する道具など教えて下さい
今度、バーベキューをするのですが、バーベキューと言ったら具は何がありますか？色々教えてください。 これはっと言う物を教えて頂けたらと思ってます。
豚のスペアリブ　簡単で美味しい作り方教えて 今度バーベキューの時に豪快に焼きたいのですが 下味付けがわかりません　焼き方もついでに
よく「バーベキュー」って言いますけど、 どの状態を言うんですか？ 屋外で肉を焼いたらバーベキューなんですか？ 小さい時は「串に刺さってる肉」の事だと思ってたんですけど、 鉄板でもバーベキューって言いますよね。 あと、「バーベキュー味」のスナックとか、 「バーベキューソース」なんてあるじゃないですか。 さっぱり分からないです、誰か教えて！！
分解されやすく環境に悪影響を与えにくい、アウトドアでの食器洗いなどに適した洗剤を教えて下さい。できれば身体等も洗えるやつなら尚嬉しいです。
