カスタムRomを入れようと思うのですが、カスタムRomをインストールすると元のデータは消えてしまいますか？因みに、機種はAsus Zenfone2 4Gです。
やってもムダだな、と思って何もやらない。 だったら、少しでも何かやってればよかったと思う時があります。 皆さんもそのような経験ございますか？
止まっている時は、開いている、 これをデフォルトにすることはできますか？
ホォルダーに鍵をつけたいー
android4.2からandroid4.4にバージョンアップしてからよく充電器ランプが点灯しますなんでなのでしょうか？
レンタルサーバで.htaccessの設定が出来るのですが、 mp4ファイルに対して同時接続IPを2に設定したいのですが、どのように記述すれば良いでしょうか？ 下記だとうまく行きません。 <Limit GET> <IfModule mod_limitipconn.c> MaxConnPerIP 2 OnlyIPLimit application/mp4 </IfModule> </Limit>
こういうところにpcを入れたいんですが、やっぱり熱こもりますかね？ 一応後ろには隙間があります。
蚊を撃退したいのだが。
タイトルのところにも書いたが、時によると、なんでも聞いてください、という表示の丸が赤くなることもある。これらの現象は　何を意味しているのか？？ 　質問は以上です。　よき回答を、待っています。
Mac標準のターミナルで、コマンドをコピペなどすると入力欄に以前のコマンドが表示されてしまいます。 1.cat testtesttest を実行 2.cd ~/ をペースト 上記の2を実施すると、入力欄に表示されるのが1のコマンド。 ただし、カーソル位置は2のコマンドの位置で、カーソルもそれ以上後ろにはいかないようです。 そして表示が1で実際は2がペーストされている状態でエンターすると、ちゃんと2が実施されています。 メモリやCPUが〜って事でアクティビティモニタを確認していますが、特に大きな負荷がかかったりもしてませんでした。 一度でも上記の事象が発生すると、ターミナルの再起動を行うまではずっと残像が表示されてしまうのですが、再起動後しばらくは問題なくコピペでもなんでもできます。 ディスクユーティリティの修復を試してみましたが、改善されませんでした。 MacBookPro Early2015 OS X El Capitan‎
最近マイクラＰＣ版を買ったのですがLack of updated graphics drivers というエラーメッセージがでてFix The Problem ていうところを押したらhttp://hopper.minecraft.net/help/pixel-format-no …というところにとんだのですがなんなんですかね？ また解決方法を教えてくれると助かります ＰＣのスペックは ＧＰＵ　　ＧＭ４５ ＣＰＵ　　Ｔ３５００　＠ 型名　　　ＦＭＶＮＡ　３ＳＥ です　よろしくお願いします
노ㅗㅓㅗ오ㅜㅠㅓㅠㅓㅗ오와ㅜ려차몽ㅁㄴ,ㅗㅡ누,머티ㅏㅓ노ㅓㅠㅐㅐㅠㅑㄷㅈㅇㅈ묘ㅏㅣㅁ앟야종ㅠㅐ겨새 ㅗ ㅕㅗㅕ ㅙㅕㅗ ㅐㅕ ㅗ ㅔㄹ메ㅕ로ㅔㅕㅠㅐ겨새 초ㅑㅜㅜㅏㅐ
Keepass2の日本語化は、XubuntuではTranslations - KeePassからKeePass-2.28-Japanese.zipをダウンロードし解凍。 Japanese.lngxを/usr/lib/keepass2内にコピー。ですが、「Japanese.lngxを/usr/lib/keepass2内にコピー」をubuntuのどこからどのようにJapanese.lngx（ダウンロードし解凍済）をコピーすればよいかわかりません。すみませんがご教授下さい。お願いします。
shoutvをapp storeでインストールしようとしたのですがインストールできません。どうしたらインストールできますか。
インストールすればよいのでしょうか？？Fire foxというアプリをダウンロードするためにアドオンをインストールする必要があるといった認識でよいのでしょうか？ またスマートフォンでFire foxのアドオンを使うために必要な手順を教えてください 質問の意味がおかしなこと言っていたらすみません
USBキーボードが起動時のマルチユーザーとかシングルユーザーとか選ぶところで認識せず時間経過による自動選択になってしまいます。 起動ログが流れる中、USBキーボードのデバイスが表示された所でキーボードのNUMLOCKが点灯し、認識されるみたいです。 また、shutdown -h now でシャットダウンして何かキーを押したら復帰という所でも何を押しても反応しません。 なるべく簡潔な解決策をよろしくお願いします。
SSH2の接続方法を調べて、sshd_configを編集し、公開鍵、秘密鍵をそれぞれ登録し、 接続しようとするとRLoginのステータスバーに Close と表示され、 Freebsd側は Packet Type 51 Error と表示されます。 ネットで調べても載ってなかったので、このエラーの意味を教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
WordPressでサイトを構築したいのですが上手くいきません。 まず、ローカルのMacにapache, PHP, MySQLをインストールしたのですが、 php -r "mysql_ping();"　を実行すると以下が帰ってきます。 PHPのインストール時にMySQLのドライバを入れてコンパイルしないといけないようなのですが、 このやり方がわかりません。 Configure　しないといけないのでしょうか？ PHP Warning: PHP Startup: Unable to load dynamic library '/usr/local/php5/lib/php/extensions/no-debug-non-zts-20131226/php_mysql.dll' - dlopen(/usr/local/php5/lib/php/extensions/no-debug-non-zts-20131226/php_mysql.dll, 9): image not found in Unknown on line 0 そもそもですがWP構築ってこんなに難しいものなのでしょうか？？ よろしくお願いします。
FreeBSD9.3をGPTでフォーマットしたのですが、旧来のDump&ristoreでバックアップできますか？
Mac OS X 10.4.11です。 　QNAPのNASを自動でマウントするように、http://useyourloaf.com/blog/2011/01/24/using-the …を参考に設定しました。 最後の sudo automount -vcを打つと「No maps to mount!」と表示が出ます。 ネットで調べても、このエラーについて詳しいサイトがなく困っています。 古いOSですが、アドバイスをいただければと思います。
FreeNASとNAS4Freeの9.3バージョンでの違いを教えてください。 以前のバージョンでの基本的な違いとFreeNAS 9.3ではZFSがデフォルトになったのは知っているのですが以前のバージョンではFreeNASの方が転送速度が速かったようですが9.3になってNAS4Freeはどうなりましたか？改善されましたでしょうか？
FreeBSD 3ヶ月の初心者です。 Oracle VM VirtualBox　Version 4.3.18 Edition上に10.0-RELEASE_AMD64 FreeBSDをインストールしました。 見出しのソフトウエアを、いずれもPortsからインストールしたところ、次のトラブルに見舞われ行き詰まりました。 どうか問題の解決策をお教えください。 1.ファイルマネージャ(thunar) 何故か正常に起動しません。デスクトップ上からキャビネットボタンを押すと、すぐに落ちてしまい: 『デフォルトのファイルマネージャの実行に失敗しました。(入出力エラーです)』 メッセージが表示されます。同時に"/var/log/messages"ファイルには: Jan 26 14:22:08 XXXXXXXX kernel: pid 1166 (thunar), uid 0: exited on signal 11 (core dumped) ログが追加されます。 ところが、何故か『ゴミ箱(Trash)』だけは正常に起動します。試みに"$HOME/.local/share/Trash/files"ディレクトリに適当なファイルやディレクトリをコピーすると、問題なくファイル/ディレクトリ/日本語などを表示します。もちろん「ディレクトリの中に入る」ことも問題ありません。 このゴミ箱も『移動』->『ホーム』や『ファイルシステム』の順に選択すると途端に落ちてしまいます。 2.scim-anthy そもそもデーモンを起動できません。次のスクリプトを実行すると: >#!/bin/csh -f >setenv LANG ja_JP.eucJP >setenv XMODIFIERS @im=SCIM >scim -d 以下のメッセージが表示され、デーモン起動に失敗します。 %Smart Common Input Method 1.4.9 % %Launching a SCIM daemon with Socket FrontEnd... %Loading simple Config module ... %Creating backend ... %Loading socket FrontEnd module ... %Starting SCIM as daemon ... %Launching a SCIM process with x11... %Loading socket Config module ... %Creating backend ... %Loading x11 FrontEnd module ... %Failed to load x11 FrontEnd module. %Failed to launch SCIM. ところがその後、xfce4を起動し、Terminal上で同じスクリプトを実行すると: %Launching a SCIM daemon with Socket FrontEnd... %Loading simple Config module ... %Creating backend ... %Loading socket FrontEnd module ... %Starting SCIM as daemon ... %Launching a SCIM process with x11... %Loading socket Config module ... %Creating backend ... %Loading x11 FrontEnd module ... %GTK Panel of SCIM 1.4.9 % %Starting SCIM as daemon ... %SCIM has been successfully launched. の様に起動に成功します。但しxfec4起動後であるため『Ctrl + Space』を押してもダイアログは表示されません。
　FreeBSDの画面を８０文字×２５列以上に表示させることは出来ないのでしょうか？ 　縦画面に出力とかも無理でしょうか？ 　以上よろしくお願いします。
FreeBSD 10.0-RELEASE-p12#0で japanese/acroread9 や print/acroread9 がdeletedになっているのですが、 なんとかアクロバットリーダーを導入する方法は無いでしょうか。 ディスク暗号化としてtruectyptではなくgeliを使用しているため、FreeBSD上での解決策を希望します。 また、この様な質問はどこでしたら良いでしょうか。 この掲示板は一番下の投稿が1年前でしたのであまり流行ってないと思います。
FreeBSD ハンドブックと市販の書籍を見ながらFreeBSDで自宅サーバを構築しようと思います。 UNIXの基礎を理解しながら、実際に具体的なサーバアプリケーションをインストール、設定するまでの実践例が書かれている初学者向けのおすすめ書籍を探しています。 全てのサーバアプリケーションのインストール方法・設定例が書かれている書籍などは存在するわけないのは分かっていますが、例として以下のものが書いてあればベストです。 （超ド素人ながらもCentOSでの自宅サーバ構築は多少はあるので全くの無知ではありません） 【求めたい書籍の内容】 ・UNIXの基礎←ここの解説はかなり重要　※FreeBSD ハンドブックも当然読みます ・アプリケーションのインストール（packageやportsの説明） ・sambaファイルサーバ構築 ・LAMP環境の構築（個別のアプリケーションのインストール・設定例） ・ファイアフォール設定例（ipfilerまたはipfirewallの使い方) ・HDDの増設（ディスク管理・パーティション作成～マウント） 書籍を探していると解説しているFreeBSDのバージョンがだいぶ古い（4.x～6.x）がほどんどです。 現在はFreeBSD 10.1-RELEASE　(2014年11月14日リリース）が最新で、それを使う予定なのですが古い書籍でも対応できそうな感じでしょうか？ とくに最初のテキストベースのインストーラーで設定すべきものが以前（4.x～6.x）とは変わって書籍には載ってなさそうでつまずかないかな？と。。。 インストールメディアはFreeBSD 10.1-RELEASE-amd64-memstick.imgダウンロードしてUSBメモリからインストールできるように準備できています。 ※インストーラーの起動を確認済 よろしくお願いします。
FreeBSD初心者です(2ヶ月:FreeBSD 10.0-RELEASE)。 開発環境を構築しようと思い、dddをインストールしたのですがうまくいきません。 1.dddを起動すると: $> ddd gdb: cannot open master pty: そのようなファイルまたはディレクトリはありません gdb: communication setup failed メッセージが表示され、dddウインドウは表示されますが(gdb)プロンプトがいつまで経っても表示されません。 2.dddとgdbの通信を確立できないようで、ログファイルを参照しても: Running GDB (pid xxxx, tty /dev/ptyXX)... などのgdb起動完了のメッセージがありません。 3.デバッグ $> gdb ddd によりgdb上でdddを起動し、原因を調査すると: /dev/ptyXX ファイルをオープンしようとしているが失敗する、という現象のようです。 実際に/devディレクトリには"pty*"ファイルは存在しません。 4.webや「FreeBSDハンドブック」を参照すると、『MAKEDEVを使ってデバイスファイルを作成する』...『MAKEDEVスクリプトは削除された、代わりにmknodを使え』...『devfs......』.....等と書いてありますが、mknodあたりからどうしたらよいのか判らなくなりました。 デバイスファイル(/dev/pty)の作成方法をご教授ください。
FreeBSD9.3に/usr/ports/security/dazuko が見当たらないのですが、 今後、FreeBSDではdazukoは使えなくなるのでしょうか？ UNIX用のウイルスソフトの多くがdazukoを使っていてリアルタイムスキャンができずに困っています。 詳しい方、宜しくおねがいします。
FreeBSD9.3でlinux用に開発されたソフトウェアが動くかどうか調べるために、そのソフトがCentOS 6に対応となっていたので、 /usr/ports/emulators/linux_base-c6 /usr/ports/devel/linux-c6-devtools をインストールしました。っとここまではいろんなサイトでお勉強してすんなり終わったのですが、 インストールしたいLinuxのソフトが*******.rpmと言うファイルで某所によると rpm -i --ignoreos --root /compat/linux --dbpath /var/lib/rpm package とするとインストールできると書いていたのですが、 実際にやってみると rpm: Command not found. となります。 /var/lib/rpmが無いのだと思いますが、これは、上記2つのports以外に何か必要ですか？
表題のとおりですが、FreeNASでディレクトリ中の全ファイルのWindows ACLsを除去する方法をご存知のかた、ご教示いただけませんでしょうか？ setfaclではFreeNASでは-Rオプションが使えず、一括処理できないので困っています。
Apacheモジュールとして、phpをユーザー権限で動かしている レンタルサーバー等が多いのですが、 これは、どのように行っているのでしょうか？ ＃CGIであれば、suexecで十分かとは思うのですが OSはFreeBSD 10 です。 pkg ではなく、portsからのインストールになります。 よろしくお願いします。
以下のような一行の文字列があります。 Stream #0:0(und): Video: h264 (High) (avc1 / 0x31637661), yuv420p, 720x480 [SAR 32:27 DAR 16:9], 2286 kb/s, 29.97 fps, 29.97 tbr, 30k tbn, 59.94 tbc (default) ここから、この例で言えば2286 kb/sという文字列を取り出したいのですが、その正規表現が分かりません。 ","を区切りとしてcutコマンドでフィールド切り出しという考え方もありますが、洗練されていない気がします。 ご教授ください。 BSD系UNIXが化けたMacを使用しています。
MAC OSXを使ってます。複数のネットワークインタフェイスを用途に応じて使い分けているのですが、それをシステム環境設定のGUIで行っています。 これをシェルなどで変更できるようにしたいです。 　 サービスの順序をGUIで変更した後に、netstat -rnでみると、 Internet: Destination Gateway Flags Refs Use Netif Expire default 192.168.0.1 UGSc 9 0 en0 default 172.20.10.1 UGScI 0 0 en3 の状態だったものが、 Internet: Destination Gateway Flags Refs Use Netif Expire default 172.20.10.1 UGSc 7 0 en3 default 192.168.0.1 UGScI 2 0 en0 と順番がかわってるので、コマンドでもできるのではと思い質問いたしました。 当方、ネットワーク設定をCUIで設定した事がない素人です。 よろしくご指導の程お願い申し上げます。
FreeBSD10.0でsamba4をインストールしました。 #pkg install samba4 #mkdir share #chmod 777 share SWATで設定しました。 http://192.168.**.20:901 smb4.confは以下です。 # Samba config file created using SWAT # from UNKNOWN (192.168.**.10) # Date: 2014/04/16 23:00:00 [global] dos charset = CP932 interfaces = 127.0.0.0/8, eth0, 192.168.**.0/24 idmap config * : backend = tdb [/var/share] path = /var/share read only = No guest only = Yes guest ok = Yes ・Windowsマシンから FreeBSDマシンのホスト名へ ping 　>ping hostname1 　192.168.**.20 からの応答: バイト数 =32 時間 <1ms TTL=64 ・Windows マシンのコマンド・プロンプトからnbtstat 　>nbtstat -a hostname1 名前 種類 状態 --------------------------------------------- hostname1 <00> 一意 登録済 hostname1 <03> 一意 登録済 hostname1 <20> 一意 登録済 ..__MSBROWSE__. <01> グループ 登録済 WORKGROUP <00> グループ 登録済 WORKGROUP <1D> 一意 登録済 WORKGROUP <1E> グループ 登録済 MAC アドレス = 00-00-00-00-00-00 ＊MACアドレスは00-00-00-00-00-00でいいのでしょうか？ ・Windowsマシンから net view 　>net view \\hostname1 \\hostname1 の共有リソース Samba 4.0.16 共有名 タイプ 使用 コメ ----------------------------- /var/share Disk コマンドは正常に終了しました。 ・Windowsマシンのネットワークドライブ割当て 　ドライブ(D):Z 　フォルダー(O):\\hostname1\share ＊ここも、わからない所です。 \\hostname1\share 　なのか？ \\hostname1\var\share 　なのか？ securityは、USERにしました。 ＊ここもまた、わからないです。 AUTOなのか、DOMAINなのか USERなのか SHAREはなかったです。 とにかく、まずWindowsマシンからディレクトリにアクセスしたいです。 何卒、ご教授よろしくおねいがいします。
samba4をインストールしました。 #pkg install samba4 SWATで設定しました。 http://192.168.**.**:901 設定を反映すると同時に ブラウザでアクセスできなくなりました。 403 Forbidden Samba is configured to deny access from this client Check your "hosts allow" and "hosts deny" options in smb.conf 一応、パッケージを削除 #pkg delete samba4 しかし設定ファイルが残っているのか、再び #pkg install samba4 ブラウザでアクセス http://192.168.**.**:901 403 Forbiddenのままです。 smb.confを検索しましたが、見当たりませんでした。 どうすれば設定を、初期化できますか？
FreeBSDでNIC2枚に対してそれぞれ NIC1:157.xxx.xxx.xxx/32 NIC2:210.xxx.xxx.xxx/32 の様に設定したとしてそれぞれのネットワークをWEBサーバ・SMTPサーバとして運用する事は可能でしょうか。 デフォルトゲートウェイを設定したNIC1のネットワークにしかうまくつなげません。 サーバが一台しかないのに別々の帯域の固定IPが2つ、独立したWEBサービスを運用するのにNIC2枚にする事でなんとかならないかなと思った次第です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
どういうタイトルにしたらよいか悩んでしまいましたが、 困っている現象としては 私が設置したApacheにおいたWebページのURLを ブラウザで表示しようと URL を入力すると 真っ白になってしばらく表示されず（ブラウザは読み込み中表示） 「読み込みの停止」か「F5」を押すとページがすぐ表示されました。 ブラウザを起動して最初に私のサーバにあるWebページを開くと この現象がほぼ毎回起きます。 他のサーバにあるWebページを開くときはこんなことないので なんとかしたいのですが、何が考えられるのでしょうか。 サーバはレンタルですが占有サーバです。 環境は FreeBSD 8.4 Apache 2.2 宜しくお願い致します。
現在 　「FreeBSD9.2」 のサーバ構築を行っています。 ※今までWindowsしか触ったことがありません。 困っていることは、サーバをネットワークにいれることができません。 原因と思うのは「ifconfig」した時に media: Ethernet autoselect (none) status: no carrier と出るところだと思ってやっているのですが。 コマンドとして下記を入力しました。 「ifconfig NIC media 100baseTX mediaopt full-duplex」 しかし、「media bad value」と返されます。 mediaにはどういった値が設定可能なのでしょうか。
※一部、ドメイン名が隠れてなかったので再度投稿しました。 【環境】 os: freebsd 8.4 php: 5.4.13 postfix:2.9.5 メールの送受信はエラーなくできています。 【やりたいこと】 メール受信時にPHPスクリプトを実行したい！（メールでブログ上げたい！！！！） 【困っていること】 メールログみると、PHPが実行されずに”転送”しようとしている。 <maillog> Jan 22 23:42:31 postfix/qmgr[36840]: from=<送信元>, size=38495, nrcpt=1 (queue active) Jan 22 23:42:31 postfix/virtual[36877]: to=<|php /usr/home/ユーザー名/htdocs/実行したい.php@ドメイン>, orig_to=<送信先>, relay=virtual, delay=0.32, delays=0.31/0/0/0, dsn=5.1.1, status=bounced (unknown user: "|php /usr/home/ユーザー名/htdocs/実行したい.php@ドメイン") ※なぜか PHP 実行したいのに、PHPのパスのあとに＠ドメインが！ このアドレスはあるわけないので送信元にエラーメールが戻ってきたのでした。 <エラーメール> Undelivered Mail Returned to Sender 中略 <"|php /usr/home/ユーザー名/htdocs/実行したい.php"@ドメイン> (expanded from <送信先>): unknown user: "|php /usr/home/ユーザー名/htdocs/実行したい.php@ドメイン" 【試したこと】 バーチャルメールボックスなので virtual_alias_maps（ファイル名：/usr/local/etc/postfix/virtual_alias) に 下記を記述しました。 blog@ドメイン　　|　"/usr/local/bin/php /usr/home/ユーザー名/htdocs/実行したい.php" そして、 postmap /usr/local/etc/postfix/virtual_alias として、postfix stop → postfix start してメールを送信すると、上記エラーに…。 ※blog@ドメイン までをバーチャルなユーザー名にしています。 （バーチャルドメインで現在２ドメイン運用しています。今回の「blog@ドメイン」というのはサーバのユーザーにはいなくてvirtual_mailbox_mapsに登録しているバーチャルなユーザーです。） バーチャルなユーザーは ユーザーID：グループID を 5000:5000 としています。 実行したい.php は 持ち主 5000:5000 で、 パーミッション 744 です。 また、このPHPはファイルの書き込みをします。 書きこみ対象のフォルダのパーミッションは777にしてあります。 （持ち主はwww:www になっています) あとで調べてみたらmain.cf の default_privs という項目が気になったので サーバーのユーザーを指定してPHPもそのユーザーのものにしましたが 結果、なんらかわらなかったので元に戻しました…。
【困ってる事】 lsof がインストールできない 【経緯】 freebsd 8.4 を利用しています。 サーバの再起動をしようと shutdown -r now で再起動しましたが、 再起動後、どうやらapache22が起動していないらしくwebの閲覧ができなくなってしまいました。 エラーメッセージから 80 と 443 のポートが既に使われてるとのことで グーグル先生に聞いたところ、「lsof」というコマンドで、 ポート番号を使っているプロセス番号を知ることができて、 そのプロセスをkillして apache22 の再起動をするとイイ！ ってみたんでさっそく実行しようとしたところ、lsof がなかったので インストールしようと試みました。 【試したこと】 pkg_add -r lsof を実行しましたが、 ダウンロードできず、 whereis lsof でportsの場所を知り、 cd でその場所に移動して make install clean しましたが、No adress record とでて、ダウンロードできず、、、 ftp -a ftp2.FreeBSD.org で直接ダウンロードも試みましたが、 hostname nor servname provided, or nor known とメッセージがでてしまい、 このアドレスを今質問書いてるパソコンのブラウザで接続したところ、 接続できたことから、私のサーバの問題かなとか思ってて でもよくわかんないです＞＜ 【質問】 apache22が起動してくれなくて、困っています。 再起動のときにプロセスがなぜか残ってることが原因かもしれませんが 80番と443番ポートを使っているプロセスをkillしたいんですけどlsofが入れようとしたら 困ってしまった感じです。 本当に困っています、お願いしますー；；
こんにちは。 パーティションについて質問があります。 freebsd8.4 です。 fdisk コマンドを実行すると 1: sysid 165(0xa5),(FreeBSD/NetBSD/386BSD) … 2: <UNUSED> 3: <UNUSED> 4: <UNUSED> と表示されます。 UNUSEDな 2,3,4 をひとつにまとめちゃうことはできますか？ また、このUNUSEDな領域を freebsd からアクセスできるようにして なんかファイルを置いとけるように活用したいのですが、どのようにすればいいのでしょうか。 ご教示くださいよろしくお願い致します。
バーチャルドメインについて教えてください。 【経緯】 現在、カゴヤのFLEXサーバを1台レンタルしています。 グローバルIPひとつ、カゴヤで取得したドメイン名ひとつあります。 FreeBSDサーバ構築マニュアル（http://freebsd.server-manual.com/）のサイトの、 postfixのインストールを紹介しているページ(http://freebsd.server-manual.com/freebsd9_postfi …) を参考に postfix、dovecot、saslauthd のインストールをしました。 postfix/main.cf myhostname = www.取得したドメイン mydomain = 取得したドメイン に設定したところ、 アカウント＠取得したドメイン のメールで送受信することができるようになりました。 しかし、ページを参考に設定している中で、疑問に思ったことがありました。 【質問】 postfixのインストールを紹介しているページで、 main.rc 編集というところに myhostname = mail.freebsd.orz mydomain = freebsd.orz と記述してあり、 これは「freebsd.orz」というドメインと、「mail.freebsd.orz」というふたつのドメインがある、ということでいいのでしょうか？ 【質問２】 バーチャルドメインという、ひとつのサーバで複数のドメインを扱えることを知りました。 これの”ドメイン名”とIPのつながり は、業者さんのDNSサーバに依頼して届け出ないとだめなんでしょうか？（お金が発生する） 自分で勝手に名前をつけて増やすことはできないのでしょうか？ 参考サイトさんのように、 メール送受信に「mail.取得したドメイン名」 のように 先頭に mail とかつけるにはどうしたらいいのでしょうか？ 【質問３】 質問２と被るんですが、ひとつのサーバ（ひとつのグローバルIP）で複数のドメイン名で運用したいとおもった場合にドメイン名は 業者さんに依頼して 名前を取得して サーバのIPに関連付けるやりかたしかないのでしょうか？（勝手に名前増やせないのでしょうか？） 以上、わかりづらい文章で申し訳ありません。 ご回答おまちしております。
シェル初心者です。 現在、さくらのレンタルサーバで.cshrcの設定を行っています。 os :FreeBSD 9.1 64bit Perl : Ver.5.8.9です。 http://d.hatena.ne.jp/perlcodesample/touch/20101 …を参考にして .cshrc内に setenv PERL5LIB /home/hogehoge/local/lib/perl5:/home/hogehoge/local/lib/perl5/site_perl:$HOME/perl5/lib/perl5:$PERL5LIB; # @@ Added by CPAN local setup tool @@ setenv PERL_CPANM_OPT="--local-lib=~/perl5"; という記述を追加しましたが % source .cshrcを実行すると setenv: Variable name must contain alphanumeric characters. というエラーが出ます。 何やら変数名をアルファベットで書けと言っているようですが、 #setenv PERL_CPANM_OPT="--local-lib=~/perl5"; というようにこの一行をコメントアウトするとエラーは出ません。 どこがまずいのでしょうか? 初歩的な質問で恐縮ですが、宜しくご教授お願いいたします。
rootのcrontabでhoge.commandを起動します。crontabに登録は以下に登録しました。 0 0 * * * /usr/bin/open /xxxxxx/xxxx/xxx/hoge.command この時、hoge.commandをrooot権限で実行したいのですが、現状root権限で実行できてません。 どうしたらよいでしょうか？ 以上、よろしくご指導の程、お願い申し上げます。
皆様 いつもお世話になります。 早速ですがご質問させて頂きます。 PHPからPhantomjsというサーバーサイドでjavascriptをレンダリングできるツールを実行させたいと思い挑戦していますが、エラーがでてしまい上手くできません。 方法は以下の通りです。 【PHP】 shell_exec('/usr/local/bin/phantomjs /Applications/MAMP/htdocs/WebViewInterface/www/js/実行したいファイル.js 2>&1'); 【エラー内容】 dyld: Symbol not found: __cg_jpeg_resync_to_restart Referenced from: /System/Library/Frameworks/ApplicationServices.framework/Versions/A/Frameworks/ImageIO.framework/Versions/A/Resources/libTIFF.dylib Expected in: /Applications/MAMP/Library/lib/libJPEG.dylib in /System/Library/Frameworks/ApplicationServices.framework/Versions/A/Frameworks/ImageIO.framework/Versions/A/Resources/libTIFF.dylib ターミナル上では実行が確認できます。 以前、node.jsとphandomjsを一緒に利用としようと思い、npmコマンドで今使っている者とは別方法でphantomjsを導入したのですが、それが影響（なにかしらバッティングしている？？）しているのでしょうか？？ 調べても全く分からず困っています。 お詳しい方ご教授宜しくお願い致します！ 開発環境： MacOSX 10.6.8 PHP 5.1.2 Phantomjs 1.9.1
Mac OSXで、スクリプトを所定時間に起動させたいです。 そこでcrontabに登録してみたました。スクリプトは起動されたのですが、バックグラウンドで起動され、標準入力からの入力ができません。 ☆ターミナルを新規に開いて、そのターミナル上で起動して欲しいです。 イメージとしてはhomeディレクトリ配下にlogin.command（中身はスクリプト）を置いた時に、起動直後にlogin.commandがターミナルを新規に開いて実行してくれる様な感じです。 OSXのversionは10.6.8でです。 以上、ご指導の程、宜しくお願い申し上げます。
質問させて頂きます。 OSはFreeBSDです。 あるディレクトリ(以下、dir1)にファイルが作られていきます。ファイルは不定期に作られ、また不定期に削除されていきます。このdir1にファイルが作られたら、別のディレクトリ(以下、dir2)にコピーしていきたいのです。つまり削除されるファイルを別のところにためておきたいのですが、どのような方法があるのかわかりません。 勉強していますが、シェルスクリプトも殆ど書いたことがないので、方法やコマンドなどが想像出来ません。ヒントだけでもいいので教えていただけませんか？
初めまして！ 早速ですが、ご質問させて頂きます！ macのターミナルを利用してcronの起動テストを行っています。 参考サイトにて調べ下記のように「設定」と「予約確認」を行いました。 【設定】 # crontab -e 【予約確認】 # crontab -l # 1 * * * * /usr/bin/php /Applications/MAMP/htdocs/●●/●●.php （＊●●は任意の英字です。） ですが、全く起動しません。 cronの起動を確認するため、 # /etc/rc.d/init.d/crond status を実行したのですが、 # /etc/rc.d/init.d/crond: No such file or directory を表示され起動確認も行えません＞＜ ここから一向に進まずほとほと困っています； 開発環境は、 MacOSX 10.6.8 です。 ご教授の程宜しくお願いします！
初めまして、お世話になります。 FreeBSD 9.0(※)でxorgインストール後、startxをすると再起動してしまいます。 (※FreeBSD 9.1のLive CDからのインストールはうまくいきませんでした) /var/log/Xorg.0.logを見ると以下のようなエラーが確認されました。 (EE) Error compiling keymap (server-0) (EE) XKB: Couldn't compile keymap XKB: Failed to compile keymap Keyboard initialization failed. This could be a missing or incorrect setup of xkeyboard-config. Fatal server error: Failed to activate core devices. 下記にあるサイト(1)を参考にして、/etc/X11/xorg.confの各セクションには以下を追記しました。 ・Section "ServerFlags" Option "DontZap" "off" ・Section "Files" FontPath "usr/local/lib/X11/fonts/bitstream-vera/" ・Section "Module" Load "freetype" ・Section "InputDevice" (キーボードの方) Option "XkbRules""xorg" Option "XkbModel""jp106" Option "XkbLayout""jp" Option "XkbOptions" "ctrl:swapcaps" ・Section "InputDevice" (マウスの方) Option "Emulate3Buttons" ・Section "Screen" DefaultDepth 24 (Monitor "Monitor0"の下に挿入) Modes "1280x1024" (Depth 24の下に挿入) ちなみにSection "Monitor"は以下のようになってます。 #DisplaySize 340 270 # mm Identifier "Monitor0" VendorName "DEL" ModelName "DELL 1704FPV" HorizSync 30.0 - 81.0 VertRefresh 56.0 - 76.0 Option "DPMS" また、usr/local/etc/hal/fdi/policy/10-x11-kbd.fdiはサイト(2)のII-3の内容をそのまま作り、 /usr/local/share/hal/fdi/policy/10osvendor/10-x11-input.fdi をサイト(1)の中ほどにあるように追記しました。 さらに/etc/rc.confは以下のようになってます。コメントは省略してます。 hostname="localhost" keymap="jp.106.kbd" ifconfig_ue0="DHCP" sshd_enable="YES" moused_enable="YES" ntpd_enable="YES" powerd_enable="YES" dbus_enable="YES" hald_enable="YES" #polkitd_enable="YES" (起動時にfailするのでコメントアウト) canna_enable="YES" dumpdev="NO" sendmail_enable="NO" sendmail_submit_enable="NO" sendmail_outbound_enable="NO" sendmail_msp_queue_enable="NO" ちなみにこのPCのスペックは以下の通りです。 PC型番 : IBM Aptiva 2188-47J M/B : ACER V66LTS CPU : Intel Celeron 466MHz メモリ : 64MB + 64MB HDD : 8GiB SDHC → SD/IDE変換基板を使用 BIOS : Phoenix V3.2 USBポート x2(多分1.1、うち1つにはBuffalo LUA3-U2-ATXでLANに接続) LANポートがなくモジュラーを差し込むジャックが2つ FD&CDドライブ有り ディスプレイ : DELL 1704FPV (D-Sub15ピンケーブルで接続) キーボード : IBM KB-9930 REV.C01 マウス : IBM MO09K (3つ釦マウスでマウスホイール?付き) ビデオメモリはメインメモリと共有かもしれません。詳細は不明 さらに参照したサイトです サイト(1) : http://www.koganemaru.co.jp/Xorg.html サイト(2) : http://silversack.my.coocan.jp/bsd/lxde09x-build … サイト(3) : http://www.freebsd.org/doc/ja_JP.eucJP/books/han … 以上ですが、誤設定あるいは設定不足でしょうか? 目標として(PCのスペックが貧弱であるため)、w3m・Canna Server・kinput2・ktermを インストールして、twmでネット閲覧することを考えてます。 FreeBSDには初心者で手探りでやっており、皆様から何かしらのヒントでも頂ければ幸いです。
教えてください。 シンボリックリンクというものがありますが、色々サイトで説明を読むのですが明確にイメージできません。ファイルにシンボリックリンクを設定した場合例えばファイルを修正したら参照先も書き換えられのでしょうか? よろしくお願い申します。
さくらインターネットのCRON機能で cd (対象ディレクトリ); /usr/local/bin/php -f （phpの名前）コマンドで PHPを自動的に実行しています。 その PHPには system("cd /zipファイルのあるパス/; unzip -Z hoge.zip"); というコマンドが実行されるようになっています。 （本来は、zipの解凍をしたいのですがテスト的にまず、ファイルの内容を表示） このphpを直接ブラウザ上で実行する場合は、うまく動くのですが CRON上で動かした場合は、unzip: not found というエラーが帰ってきます。 また、CRONのコマンド実行フォームにphp実行コマンドではなく、直接 "cd /zipファイルのあるパス/; unzip -Z hoge.zip" を実行しても　unzip: not found　が出てきてしまいます。 /home/[ユーザー名]/www/・・・と 絶対パスを指定しているので、パスは合っているかと思います。 unzip コマンドを実行するには予め何かを実行しないといけないのでしょうか？ 何故、unzip: not found が出てしまうのか アドバイスよろしくお願いいたします。 サーバーOSバージョン FreeBSD 7.1-RELEASE-p16 i386
さくらインターネットのレンタルサーバー（スタンダードプラン）でWEBサイトを構築しようとtidyのインストールで試行錯誤しています。 OSは　FreeBSD 8.1-RELEASE-p13 amd64　です。 http://www.ebisawa.co.jp/wiki/index.php?WP%2FHTM … のサイトを参考にtidyのインストールに挑戦していたのですが、 # wget http://tidy.sourceforge.net/src/tidy_src.tgz # tar -xzvf tidy_src.tgz # cd tidy # sh ./build/gnuauto/setup.sh # ./configure # make # make install のconfigureをしようとしたら、syntax errorが出てきて先に進むことができません。 % ./configure % ./configure: 2410: Syntax error: word unexpected (expecting ")") とのエラーが出てきてしまいます。 FreeBSDに詳しくないので原因がなかなか特定できません。 よろしくお願いいたします。
cdrtools が コンパイル出来ません。 対処法の分かる方、ご鞭撻頂ければ、と、思います。
イメージディスクにする方法はないでしょうか。 FreeBSD(98) 8.3 -p5 （相当） で、 dd コマンドを用いてみたのですが、非DOS（何でフォーマットされているか不明、２DD）の場合、dd コマンドでフロッピードライブから　イメージファイルにする方法は無いでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
Mac OSX10.7.5です。 glib2.34.3をインストールしたいのですが、makeのところでエラーが出ているようです。 Making install in m4macros cd .. && /bin/sh ./config.status m4macros/Makefile config.status: creating m4macros/Makefile make[2]: Nothing to be done for `install-exec-am'. .././install-sh -c -d '/usr/local/share/aclocal' /usr/bin/install -c -m 644 glib-2.0.m4 glib-gettext.m4 gsettings.m4 '/usr/local/share/aclocal' 他にはinstall-data-am, install-data-hookに対して同じようなメッセージが出ています。 他に必要なパッケージ（pkg-config, automake, libffi, gettext等）はfink経由もしくは直接インストールしました。Lionでのfinkはglibに対応しておらず、また使うソフト（AFNI）でMacportsは勧められていないため、インストールを試みているところです。 どなたか対処法をお願いします。
最も、便利なツールを教えて下さい。 FreeBSD(98) なので、X　は使えません。ファイルサーバ、プリンタサーバの用途で主に使っているんですが、ご助言がございましたら、ご鞭撻の程、よろしくお願い申し上げます。
FreeBSDでのコンソール画面でのコピペについて質問がございます。 長いソースコードをコピペするのに最適な方法や コマンド（だらだらと書き込まれず、一瞬で終わるような）を教えてください。 --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- 現在、FreeBSDでWebサイトの作成を行っているのですが コードはEclipceで書き、それをFreeBSDを走らせているサーバに Tera Termを使ってコピペしています。 はじめのうちは気にならなかったのですが、 プログラムが長くなるにつれてコピペ時にかかる時間がわずらわしく なってきました。（一気にコピペされず、高速で打ち込まれるように書き込まれる） 一瞬でコピペが終わるようなコマンドや方法がございましたら、 ぜひ教えてください。 非常に初歩的な質問で申し訳ございません。 よろしくお願いいたします。
先日、FreeBSD9.0+Samba 3.6でNASを構築したのですが、わからない点があるので質問させてください。 smb.confファイルにnetbios名（Home_NAS）を記述したのですが、 netbios名で他のクライアントマシンからアクセスできません。 しかし、IPアドレス（192.168.1.4）を直接指定すると、アクセスできます。 （共有ディレクトリへのアクセスも可能） クライアントからnet view \\Home_NAS を入力すると、 システムエラー53が返ってきます。 クライアントのIPは192.168.1.*で、サーバーと同一セグメントにあります。 WINSサーバーも必要ないはずです。 どなたか解決策をご存知の方、よろしくお願いします。 （備考） クライアントのOS Win7 64Bit,Win 7 32Bit,Win XP
FreeBSD初心者です。 FreeBSDでのjQueryのインストール方法（コマンドなど）を教えてください。 Googleで「FreeBSD　jQuery　install」と検索し、手当たり次第探していったのですが、 どうしても見つけることができなかったので質問させていだたきました。 非常に初歩的なことで申し訳ございません。 よろしくお願いいたします。
# cd /dev # ln -s cd0 cdrom # chmod 666 cdrom この状態で、外付けのCD-RW から音楽再生可能です。ですが、再起動すると、また、cdrom が消えてしまうのです。 どのようにしたら、宜しいでしょうか。 宜しくお願いします。
デバイスファイルを追加したいのですが、どのようなコマンドを駆使すれば、よろしいでしょうか。ちなみに、cd0 というファイルはあります。cd1 というファイルがありません。 機種は、PC-9821Ra43 です。 ＰＣＩ接続のＳＣＳＩカードをＣバススロットに差し込んでいます。型番、非常に申し訳ないですが、忘却しそうでしたが、思い出しました。（＾＾；；；； SCSIボードは、IFC-USP http://buffalo.jp/products/catalog/item/i/ifc-us … です。ＣＤ－ＲＯＭは二台あり、cd0 は、ＳＣＳＩ接続のＣＤ－Ｒ（Ｗ）を認識しており、デフォルト接続のＣＤ－ＲＯＭを小生の勘違いでなければ、デバイス・ファイル名がありません。 デバイス・ファイルを作りたいのですが、MAKEDEV も無いようです。 どのようにすれば、宜しいでしょうか。 お分かりになられる方々、ご鞭撻していただけると幸いです。 宜しくお願い申し上げます。
FreeBSD7.2で構築したsendmailサーバを正・副の2台構成で運用しています。 正サーバのメールボックスを副サーバにコピーするため、 cronで正サーバのデータを圧縮し、副サーバで展開する処理を行っていますが、 展開処理が、以下のメッセージをrootにメール出力して、異常終了してしまいました。 *** Mail of at least 943079424 bytes could not be accepted *** at ss5gw.kensetsukankyo.co.jp due to lack of disk space for temp file. *** Currently, 921462 kilobytes are available for mail temp files. メールボックスはシンボリックリンクで/usr/homeに作成していて、容量は十分にあるのですが、 /varディレクトリ自体の容量は、1GB程度しか割り当てていません。 状況を見ると、展開処理の際に/varを一時的に利用しようとして、容量不足になっているように見えます。 既に運用しているサーバのため、ディレクトリの再割り当てをしての再インストールは、極力回避したいと考えています。 cronでの展開処理の際の一時利用ディレクトリを別ディレクトリに指定する等の回避方法がお分かりの方はお教えいただけると助かります。 当方は、サーバ運用を引き継いではいますが、unix系OSについては素人のため、回避策が見つけられません。 よろしくお願いいたします。
FreeNASを他のpcからWebGUIで接続したいのですが、FreeNASに表示されているIPが[http://0.0.0.0/]になっていて接続できません。 解説サイトなどを読むと[http://192.168.1.255](ちょっと違うかも？)にデフォルトではなっている、と書いてありますが、それにも接続できません(あたりまえですが)。 LANケーブルも刺さっているし、再インストールも何回かしました。インストールする媒体もHDDにしたりUSBにしたりしましたが、一向に変化が見られません。 だれか・・・・HELP ME・・・・・ とりあえず表示されている画面を書いておきます・・・ ------------------------ 1)Configure Network Interfaces 2)Configure Link Aggregation 3)Create VLAN Interface 4)Configure Default Routes 5)Configure Static Routes 6)Configure DNS 7)Reset WebGUI login credentials 8)Reset to factory defaults 9)Shell 10)Reboot 11)Shutdown You may try the following URLs to access the web user interface: http//0.0.0.0/ Enter an option from 1-11: 誤字あったらすいません。初投稿で文とかよくわかりませんが、よろしくお願いします。
FreeBSD 4.7に、muninというサーバー監視ツールを入れたいのですが、 # cd /usr/ports/sysutils/munin-node のあと、 # make install を行ったら、 Unknown modifier 'u' Variable ALL_OPTIONS is recursive. と出て、インストールできませんでした。 乏しい知識のためここで止まってしまったのですが、 上記インストールする手段をご教示願えませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
FreeBSD 5.3-RELEASEマシンにMySQL5.1をインストール使用としています。 ports利用でやろうとしていまして、まず準備としてportsを最新状態にする為に Cvsupによるアップデート(以下のコマンド)を実行しましたら、その後 makeコマンドでエラー メッセージを出すようになりました。 Cvsupによるアップデートは初めて行いました。 # cvsup -g -L 2 /usr/local/etc/cvsup/ports-supfile (20分くらいで完了) # cd /usr/ports/databases/mysql51-client # make config-recursive Unknown modifier 'u' Variable ALL_OPTIONS is recursive. # make WITH_CHARSET=utf8 WITH_XCHARSET=ujis,sjis,utf8 install clean Unknown modifier 'u' Variable ALL_OPTIONS is recursive. ネットで調べましたが解決策を見つけられませんでした。 ports のアップデートのやり方が不味かったのか？ こうなったら portsシステム をゼロの状態にしたい！と考えいます。 こんなことはできるのでしょうか？ アドバイスの程宜しくお願いします。
Freenasでwebサーバが動作しているのでPHPでwake on Lanを実行させようとしたらFatal error: Call to undefined function socket_create() が出てしまうのですが？ どうしたらPHPのsocket_createが動くのでしょうか？ socketを含まないPHPはphpinfo()などは表示されます。 freenasは0.7.2 Sabanda (revision 8191) phpはv5.3.6 lighttpdha1.4.28 (ssl) Freenas上でPHPを使ってwake on Lanを行いたいのでsocketが使いたいので教えてください。 お願いします。
私の環境はOSX10.7.3です。 https://lindoc.jp/docs/1163 こちらで公開されているみんなのPython Webアプリ編を読んでいる途中で詰まったので質問です。具体的にはページ数は44です。質問内容がかなり初歩的なものですがよろしくお願いします（汗 simpleserver.py import SimpleHTTPServer SimpleHTTPServer.test（） index.html <html><body> Python is awesome ! </body></html> これら二つのファイルをデスクトップ下に保存して ターミナルでデスクトップ下で $ python simpleserver.py とリターンすると -bash: $: command not found とエラーがでます どのようにしたら解決できるでしょう？
さくらのレンタルサーバーを利用しています。 sshでログインした場合に、日本語が入力することができません。 日本語が含まれるファイルの内容を表示することはできます。 クライアントはなんでも構いません。 なにを設定すればいいのでしょうか。おしえて下さい。よろしくお願い致します。
最新のFreeBSDのファイアウォールの設定、システム設定、バックアップの方法、プログラムの追加の方法などが知りたいんですが、本が探せません。日本語での有償サポートとかはしてもらえるんですか？
　FreeBSD7.2で、portsからImageMagick-6.7.4.4_1をインストールしようとしていますが 1 out of 1 hunks failed--saving rejects to tests/validate.h.rej => Patch patch-tests-validate.h failed to apply cleanly. 　というエラーが出てしまい、インストールが出来ません。 　validate.h.rej　を見ても、パラメタのような数字が書いてあるだけで、参考にはならないようです。 　patch-tests-validate.h　などで検索してもヒットせず、対処方法が分かりません。 　どなたかお分かりになる方、ご教示いただけると助かります
仕様機種:PC-9821Ra43 ＯＳ：FreeBSD(98) 8.2R Ｘ 無しで、どういう使い方が出来るのか、教えて頂けると幸いです。 ちなみに、Samba の利用しています。他になにか、FreeBSD(98) 8.2 R で何か出来ますか？ ご高説、よろしくお願いします。
仕様機種：ＰＣ－９８２１Ｒａ４３ ＯＳ：FreeBSD(98) 8.2R xf86-video-savage のドライバを国民機（PC-98x1)用にパッチを当てて、国民機でも、savage ドライバを生かしたいのですが、小生、プログラミングの能力がありません。 失礼は甚だ、承知の上ですが、国民機用に、savage のドライバにパッチを当てることで、8.2R で、Ｘを立ち上げたいのですが、そう言った、話題に参加なさって頂ける方、いらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
仕様機種：PC-9821Ra43 , OS:FreeBSD(98) 8.2R driver : trident $ startx xauth: file /home/umiboz/.serverauth.1219 does not exist xauth: (argv):1: bad display name "chacha:0" in "list" command xauth: (stdin):1: bad display name "chacha:0" in "add" command X.Org X Server 1.7.7 Release Date: 2010-05-04 X Protocol Version 11, Revision 0 Build Operating System: FreeBSD 8.2-RELEASE pc98 Current Operating System: FreeBSD chacha 8.2-RELEASE FreeBSD 8.2-RELEASE #0: Fri Feb 18 05:25:24 UTC 2011 root@asuna:/usr/obj/pc98/usr/src/sys/GENERIC pc98 Build Date: 15 January 2012 10:45:10PM Current version of pixman: 0.24.0 Before reporting problems, check http://wiki.x.org to make sure that you have the latest version. Markers: (--) probed, (**) from config file, (==) default setting, (++) from command line, (!!) notice, (II) informational, (WW) warning, (EE) error, (NI) not implemented, (??) unknown. (==) Log file: "/var/log/Xorg.0.log", Time: Tue Jan 17 23:43:22 2012 Primary device is not PCI (==) Using default built-in configuration (21 lines) (EE) LoadModule: Module fbdevhw does not have a fbdevhwModuleData data object. (EE) Failed to load module "fbdevhw" (invalid module, 0) (EE) No devices detected. Fatal server error: no screens found Please consult the The X.Org Foundation support at http://wiki.x.org for help. Please also check the log file at "/var/log/Xorg.0.log" for additional information. xinit: giving up xinit: unable to connect to X server: Connection refused xinit: server error xauth: (argv):1: bad display name "chacha:0" in "remove" command $ exit exit Script done on Tue Jan 17 23:43:41 2012 ---- 以上のようなエラーが発生して、Ｘが立ち上がりません。解決策をご存じの方、ご一報下さると、有り難いです。 よろしくお願いします。
仕様機種：ＰＣ－９８２１Ｒａ４３です。 ＯＳ：FreeBSD 8.2 R です。国民機だと、Ｘの設定はできないので、Ｇｕｉの環境は、無理です。Ｃｕｉから設定したのですが、質問させてください。 「Lynx」というテキストベース型のＷＷＷを導入したのですが・・・・。 lynx と用いてます。 http://localhost:631/ 上での設定ですが。 [Add Printer] のところを反転させると、UsrID : root , Password: root のパスワードで無事に、プリンタの選択画面になりました。 ところが・・・・、 プリンタの選択画面に、 ・Windows Printer via SAMBA が候補としてないのです。 Ports では、やってみたこと # portsnap fetch && portsnap update で、samba36,emacs,ja-lynx-current,cups を make&&install&&clean しています。 ・Windows Printer via SAMBA が候補として挙がらない理由には、抜け落ちている、Ports があるからでしょうか。 ご多忙の最中、大変、恐縮の限りですが、小生の愚問に、お答えを頂けると、有り難いです。それでは、よろしくお願い申し上げます。
仕様機種：ＰＣ－９８２１Ｒａ４３です。 ＯＳ：FreeBSD 8.2 R です。国民機だと、Ｘの設定はできないので、Ｇｕｉの環境は、無理です。Ｃｕｉから設定したのですが、質問させてください。 「Lynx」というテキストベース型のＷＷＷを導入したのですが・・・・。 lynx と用いてます。 http://localhost:631/ 上での設定ですが。 [Add Printer] のところを反転させると、UsrID : root , Password: root のパスワードで無 事に、プリンタの選択画面になりました。 ところが・・・・、 プリンタの選択画面に、 ・Windows Printer via SAMBA が候補としてないのです。 これは一体、どうしたことか。Ｌｉｎｕｘで同様の実験をすると、 ・Windows Printer via SAMBA はあります。何故、候補にあがらないのかが、分かりません。 smb.conf の設定に問題があるからでしょうか？ 相談にのっていただけたら、と思います。
php 5.2.1_3 用の pdo を導入したいのですが、 ports ツリーが最新の状態です。 php のバージョンが 5.2.17 に、 php-extensions のバージョンも 1.3 になっています。 この状態で上記の pdo を導入するにはどうしたらいいのでしょうか。 # pkg_info php5-5.2.1_3 PHP Scripting Language (Apache Module and CLI) php5-extensions-1.1 A "meta-port" to install PHP extensions php5-gd-5.2.1_3 The gd shared extension for php php5-mbstring-5.2.1_3 The mbstring shared extension for php php5-mysql-5.2.1_3 The mysql shared extension for php php5-pcre-5.2.1_5 The pcre shared extension for php php5-session-5.2.1_3 The session shared extension for php php5-xml-5.2.1_3 The xml shared extension for php ports/lang/php5 PORTVERSION= 5.3.8 ports/lang/php52 PORTVERSION= 5.2.17 ports/lang/php5-extensions PORTVERSION= 1.5 ports/lang/php52-extensions PORTVERSION= 1.3 ports/databases/php52-pdo で、 make install clean で問題ないものでしょうか。 それとも php をバージョンアップする事が必須となるのでしょうか。 また、こういう状態となる事の回避方法と言うか運用方法を 教えて頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。
pkg_info を見ると、autoconf と automake がバージョン違いで2つ存在します。 ----------------------- autoconf-2.13.000227_5 autoconf-2.59_2 automake-1.4.6_2 automake-1.9.6 ----------------------- これらは perl-5.8.8 に依存しているようですが、 古いバージョンは消してもいいのではないかと思っています。 消すことで問題などあるのでしょうか。 これらのバージョンには互換性が無い為に必要なのか判断できないでいます。
BSD系って何ですか？ 詳しく教えてください
FreeBSD 6.2R を利用しており、過去に cvsup にて ports を最新化した事があります。 ports 導入に際し依存関係を確認しようと下記コマンドを実行しました。 ------------------------------------------------------ # cd /usr/ports/x11/xorg # make pretty-print-run-depends-list This port requires package(s) "" to run. # make pretty-print-build-depends-list # ------------------------------------------------------ xorg は依存関係あるはずなのですが... 試しに下記のコマンドを打つと下記のような結果となります。 ------------------------------------------------------ # make run-depends-list /usr/ports/graphics/dri /usr/ports/x11-drivers/xorg-drivers /usr/ports/x11-fonts/xorg-fonts /usr/ports/x11-servers/xorg-server /usr/ports/x11-themes/xcursor-themes /usr/ports/x11/xbitmaps /usr/ports/x11/xorg-apps /usr/ports/x11/xorg-docs /usr/ports/x11/xorg-libraries # ------------------------------------------------------ INDEX ファイルの問題かと思い portsnap で最新化しました。 ------------------------------------------------------ # portsnap fetch # portsnap extract # portsnap update ------------------------------------------------------ 再度、pretty-print-run-depends-list を行うも変化なしです。 /usr/ports で make index や、portupgrade を入れて、 portsdb -Uu を行うもエラーがでてしまいます。 ------------------------------------------------------ # cd /usr/ports # make index Generating INDEX-6 - please wait..Unknown modifier 'u' Unknown modifier 'u' Unknown modifier 'u' Unknown modifier 'u' Unknown modifier 'u' Syntax error: "||" unexpected ===> arabic/ae_fonts_mono failed *** Error code 1 Unknown modifier 'u' Unknown modifier 'u' Unknown modifier 'u' Unknown modifier 'u' Unknown modifier 'u' Syntax error: Unterminated quoted string ===> accessibility/accerciser failed *** Error code 1 2 errors ******************************************************************** Before reporting this error, verify that you are running a supported version of FreeBSD (see http://www.FreeBSD.org/ports/) and that you have a complete and up-to-date ports collection. (INDEX builds are not supported with partial or out-of-date ports collections -- in particular, if you are using cvsup, you must cvsup the "ports-all" collection, and have no "refuse" files.) If that is the case, then report the failure to ports@FreeBSD.org together with relevant details of your ports configuration (including FreeBSD version, your architecture, your environment, and your /etc/make.conf settings, especially compiler flags and WITH/WITHOUT settings). Note: the latest pre-generated version of INDEX may be fetched automatically with "make fetchindex". ******************************************************************** *** Error code 1 Stop in /usr/ports. *** Error code 1 Stop in /usr/ports. ------------------------------------------------------ 誰か解決策を教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
教えてGooやGoogleで検索してみましたが、ピンポイントでヒットするものが見当たらなかったので、質問させていただきます。 シェル（Cシェル）の中で、以下のコマンドを記述しているのですが、置換前文字列、置換後文字列にシェル内で定義した変数を使いたいです。 --- perl -i -pe 's/置換前文字列/置換後文字列/g' ファイル名 具体的には、テキストファイルの中に 10/24　AAAAAAAAAA 10/25　AAAAAAAAAA //10/26　AAAAAAAAAA //10/27　AAAAAAAAAA //10/28　AAAAAAAAAA //10/29　AAAAAAAAAA //10/30　AAAAAAAAAA というように、日別のスケジュールを記載しています。 未来日については、上記のように//でコメントアウトしています。 日次でシェルを実行して、翌日分のコメントアウトを外すような処理を実施するのが目的です。 setenv DATE1 `date -v +1d +%m/%d` で翌日日付を変数に入れており、DATE1変数を使用して実現したいと思っています。 どうしてもシェルの変数がうまく読み込めず、うまくいきません。 解決方法、ご存知の方がいらっしゃれば、ご教授ください。 よろしくお願いします。
IPV6を freebitのfeel6から prefix 64 で割り当ててもらっているのですが、 このIPV6を内側ネットワークに対して、セキュリティーを考慮して IPV4のnatと同じような方式で、公開したくありません。 今現在は、NATが使用できないので、代替でsquidのプロクシを使用していますが、 FreeBSDでIPV6での nat の使用法がわかる方がいらっしゃいましたら、 ご教授願いたいと思います。 ＃参考までに、ルーターは、mpd5、feel6 との接続では、dtcpclient を使用しており、 　試しに、一時的に Windows側のIPアドレスを、その公開アドレスに変更したら、 　外部から ping6 が通りました。 また、プライベートアドレスには、fc00 から始まるアドレスを使用しています。 p.s.ルーターマシンは、8.2-RELEASEですが、現在、ファイルサーバーに 　2TのＨＤＤを搭載した関係で、２ＴのＨＤＤでフリーズする関係で 　9.0-BETA3相当の cvsからビルドした物を使用しており、 　ルーターマシンにも、9.0に移行したいと思います。 以上、宜しくお願いします。
Linux周り、とくにLampを扱う、、、ぅ～んプロ蔵ま？か運用か保守かよくわからないです。 でもMacもWinもLinも扱えます。　だけど、Macを買うことにした。 新旧含めて何がいいか教えてくれ！ なにがいいのか。 どこがいいのか。 なにをきをつけたほうがいいのか。 やっぱWindowsにしとけばよかったぜ！ ぉいぉぃUbuntsがいちばんだろ！ ばかをいうな！コンソールで十分だ！ お前らだめだなー　紙ベースが最強だって知ってるのか！？ とか、　俺はいったい何を買えばいいんだ～～～～～☆ 型番と参考価格　新品中古とわず　よろしくお願いします！ (*゜ノO゜)<オオオオォォォォォォォーーーーーイ! のりで回答してくれ よし、俺の10万をみんなにゆだねた。　買いに行くのは俺だけど　boso ＊このサイト、、、、Macカテゴリないんだね。。。しょぼいな。　とりま、BSDケイにしといたけど。。。ちゃうよな；
色々なサイトで調べてみたのですが手詰りとなってしまいまして。 こちらでお伺いさせて下さい。 現在、Mac OS X Sever Lion (10.7) を使用しています。 apacheのバージョンは2.2.19です。 apacheにて、「Options Indexes FollowSymLinks」を設定して ブラウザーからディレクトやファイル一覧を表示させたいのですが シンボリックリンクを表示させる事が出来ません。 /etc/apache2/httpd.conf　内で、下記のように設定しています。 ※　user_nameはMacのログインアカウントです。 ---------------------------------------- <Directory "/Users/user_name/DATA"> Options Indexes FollowSymLinks AllowOverride None Order allow,deny Allow from all </Directory> ---------------------------------------- ディレクトリ構成 drwxr-xr-x 2 user_name staff 68 Aug 21 14:05 Windows drwxr-xr-x 2 user_name staff 68 Aug 21 14:15 Mac lrwxr-xr-x 1 user_name staff 38 Aug 13 20:40 data1 -> /Volumes/Data/Users/user_name/data1/directory -rw-r--r-- 1 user_name staff 20 Aug 21 12:12 test.php lrwxr-xr-x 1 user_name staff 32 Aug 13 20:38 data2 -> /Volumes/NO NAME/data2 lrwxr-xr-x 1 user_name staff 23 Aug 13 20:36 data3 -> /Volumes/NO NAME/data3 ---------------------------------------- ブラウザーの表示状態 Index of /DATA 　・Parent Directory 　・Windows/ 　・Mac/ 　・test.php ---------------------------------------- 自分のホームディレクトリ配下にDATAディレクトリを作成しており、 そこで実ディレクトリやファイル作成すると、きちんとブラウザーでは 閲覧出来るのですが、シンボリックリンクは作成しても表示が出来ません。 同様の事を以前Linuxで設定していた事がありまして、その時には 問題なく表示させる事が出来ていましたので、apacheのバージョンに より設定の仕方が変わっているのではないかとも考えています。 ※　その時のapacheのバージョンは不明です。 シンボリックリンク先は、ネットワークでマウントしているディスクです。 権限の問題？とも考えられるのですが、そもそもシンボリックリンク のファイル名が表示されない状態なので手詰りとなってしまいました。 どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたらご教授頂けますでしょうか。
FreeBSD 8.2なんですが、 LAN内にIPV6を導入しようと思っているのですが、なかなかうまくいきません。 リンクローカルアドレスですと、サーバー双方のping6が通るのですが、 サーバーからWindows 7 への ping6が通らず、逆に、Windows 7から FreeBSD への ping (ping6ではない) が通るという感じです。 最終的には、完全にDNSで解決したい為、リンクローカルアドレスを用いない アドレスで解決できるようにしたいのです。 （既に、DNSサーバー側には、ローカルの正引き／逆引きを設定してあります） あと、これは別質問ですが、IPV6に対応していないDNSキャッシュサーバーに対して Windows7のIPV6の設定をするのは、どのようにしたらよろしいでしょうか？ IPV6に関して、ほぼ無知なものですので、そのあたりもよろしくお願いします。 以下、設定、結果ログ等 ------- カーネルコンフィグ：IPV6関連はトンネリング等含めて全て含めてある。 ルーターFreeBSD側の /etc/rc.conf ipv6_enable="YES" ipv6_gateway_enable="YES" ipv6_network_interfaces="auto" ipv6_network_interfaces="em0" ipv6_ifconfig_em0="f001:???:0:1::1/48 prefixlen 64" ファイルサーバーFreeBSD側 /etc/rc.conf ipv6_defaultrouter="f001:???0:1::1" ipv6_network_interfaces="auto" ipv6_network_interfaces="em0" ipv6_ifconfig_em0="f001:???0:2::1/48 prefixlen 64" # ifconfig (の一部 ルーター機） em0: flags=8843<UP,BROADCAST,RUNNING,SIMPLEX,MULTICAST> metric 0 mtu 8996 options=209b<RXCSUM,TXCSUM,VLAN_MTU,VLAN_HWTAGGING,VLAN_HWCSUM,WOL_MAGIC> ether ??:??:??:??:??:?? inet IPV4アドレス netmask ネットマスク broadcast それなりのもの inet6 fe80::???:???:fe2a:8448%em0 prefixlen 64 scopeid 0x2 inet 192.168.1.1 netmask 0xffffff00 broadcast 192.168.1.255 inet6 f001:???:0:1::1 prefixlen 64 nd6 options=3<PERFORMNUD,ACCEPT_RTADV> リンクローカルアドレスのping6 # ping6 fe80::???:????:fe2a:8426%em0 PING6(56=40+8+8 bytes) fe80::???:????:fe2a:8448%em0 --> fe80::???:????:fe2a:8426%em0 16 bytes from fe80::???:????:fe2a:8426%em0, icmp_seq=0 hlim=64 time=0.466 ms 16 bytes from fe80::???:????:fe2a:8426%em0, icmp_seq=1 hlim=64 time=0.184 ms 16 bytes from fe80::???:????:fe2a:8426%em0, icmp_seq=2 hlim=64 time=0.137 ms 普通のIPV6のping6 # ping6 f001:???:0:2::1 ping6: UDP connect: No route to host Windows 7 の ipconfig IPv6 アドレス . . . . . . . . . . . : f001:???:0:4::1 リンクローカル IPv6 アドレス. . . . : fe80::????:????:68e6:c485%10 Windows 7 のリンクローカルアドレスへのping6 # ping6 fe80::????:????:68e6:c485%10 ping6: UDP connect: Device not configured （理由：IPV6対応のDNSキャッシュサーバーがなく、完全に設定できてない？） Windows 7 からの ping C:\Users\???>ping fe80::???:????:fe2a:8448%em0 ping 要求ではホスト fe80::???:????:fe2a:8448%em0 が見つかりませんでした。ホスト 名を確認してもう一度実行してください。 C:\Users\???>ping fe80::???:????:fe2a:8448 fe80::???:????:fe2a:8448 に ping を送信しています 32 バイトのデータ: fe80::???:????:fe2a:8448 からの応答: 時間 <1ms fe80::???:????:fe2a:8448 からの応答: 時間 <1ms
BSD系っ何ですか教えてください
Intel Z68チップセットのマザーボードにFreeBSD8.2はインストールできますか？
qpopper のログについて教えてください。 /var/log/messages に 1 時間ごとに下記の様なメッセージが出力されています。 <messages> Jul 7 02:42:19 host qpopper[1088]: Stats: user 0 0 0 0 aaa.aaa.aaa.aaa aaa.aaa.aaa.aaa Jul 7 03:42:30 host qpopper[1613]: Stats: user 0 0 2 4870 aaa.aaa.aaa.aaa aaa.aaa.aaa.aaa Jul 7 04:43:11 host qpopper[1743]: Stats: user 0 0 2 4894 aaa.aaa.aaa.aaa aaa.aaa.aaa.aaa Jul 7 05:42:51 host qpopper[1874]: Stats: user 0 0 2 4894 bbb.bbb.bbb.bbb bbb.bbb.bbb.bbb Jul 7 06:42:36 host qpopper[2000]: Stats: user 0 0 2 4894 bbb.bbb.bbb.bbb bbb.bbb.bbb.bbb Jul 7 07:43:06 host qpopper[2125]: Stats: user 0 0 2 4894 bbb.bbb.bbb.bbb bbb.bbb.bbb.bbb Jul 7 08:43:08 host qpopper[2694]: Stats: user 0 0 2 4894 aaa.aaa.aaa.aaa aaa.aaa.aaa.aaa 1. なぜこの出力がされているのでしょうか。 (user は、私のユーザ名で、ホストは怪しい海外とかではありません) 2. syslog.conf で qpopper.log に出力するようにしているのに、 なぜ messages に出力されてしまっているのでしょうか。 (qpopper.log にも同じ出力がされています) <syslog.conf> *.notice;authpriv.none;kern.debug;lpr.info;mail.crit;news.err /var/log/messages !qpopper *.* /var/log/qpopper.log <inetd.conf> pop3 stream tcp nowait/0/3 root /usr/local/libexec/qpopper qpopper -s <環境> FreeBSD 6.2R qpopper-4.0.9_1 宜しくお願い致します。
FreeNASを使ってNASを運用しようと思ったので調べてみたのですが、設定しだいではNASが外部（家庭LANの外）からもアクセス可能になってしまうようなのです。 しかし、音楽データや、個人的なデータを保存したいので外部からアクセスされては困ります。 そこでいくつか質問があるのですが (1)FTP、TFTP、SSH、ダイナミックDNS、Web Serverの機能を無効にしている分には外部には公開されませんか？ (2)UPnPを有効にした場合は外部からアクセスされますか？ (3)他に外部に公開してしまうような危険な設定はありますか？ どうかご教授お願いします。
FreeBSD(98) 8.2R Samba の設定で、質問があります。 Windows Xp マシンのＩＰアドレスは、192.168.1.x　これにパラレル接続のプリンタ「Canon LBP-350」が繋がっています。 一方で、９８互換機マシンのＩＰアドレスは、192.168.1.y このＦｒｅｅＢＳＤマシンを通して、プリンタに印刷させたいのですが、Ｘは使えません。コンソールからのコマンドになるのですが、設定方法が分かりません。 お分かりの方、是非、ご一報、頂きたく。
ダウンロードした、拡張子 ufs の処理の仕方がわかりません。 (example) ftp://daemon.jp.freebsd.org/pub/FreeBSD-PC98/UFS … での、 4.11-230.ufs ダウンロードした、このファイルをどのように処理すれば良いのでしょうか？全く、手順が分かりません。 よろしくお願いします。
FreeBSD(98) 4.11R で、PC-9801/21 版のダウンロード先を教えてください。
某プロバイダのVPSにてサイトを運用しています。 OSはFreeBSD 4.7です。 最近、突然サイトが重くなることがあり、topで状態を確認しますと、 一番CPU使用率が高いプロセスがmysqldで、5%前後にもかかわらず、 Load Averageが2～4、ひどいときは5を超える時があります。 この状態は短いときは15分程度、長いときは2時間ほど続きますが、 何もしなくても勝手に収束します。 topには表示されないプロセスがCPUを占有しているのでしょうか？ VPSだと、同じサーバを共用しているユーザの負荷を影響したりするのでしょうか？ この質問はプロバイダの技術担当にしてみましたが明確な解答をいただけませんでした。 負荷の原因となっているプロセスを特定したいのですが、 他に方法がありましたら教えていただけると助かります。
FreeBSD(98) 7.4 R での質問です。 Xorgではなく、X Window System ( XFree86 )を使っています。 ビデオアクセレーターは、Savage2000 です。 Ｘ をたちあげようとすると、画面がフリーズするのですが、以下のようなエラーが発生して、困惑しております。以下のエラーは、回避することができない、エラーなのでしょうか？ ちなみに、マシンは、PC-9821Ra43 です。よろしくお願いします。 エラー内容は、 0000:1ff3: 00 ILLEGAL EXTENDED X86 OPCODE! です。
python ~/test.py こんな感じで実行出来るプログラムがあり、これを常駐させたいです。 プログラム内でデーモン化することもできます。&をつけるという方法もあると思います。 このプログラムは例外をつけていますがたまに落ちることがあります。 cronなどで定期的に落ちているか確認する方法はありますでしょうか？ 落ちていれば再実行したいです。 実行環境はCentOSです。
8.2 R で、フロッピーディスクから、インストーラを進めているのですが、ハードディスクにインストールを進めてゆき、ブートローダをインストールしたはずなのですが、再起動すると、ブートローダがインストールされていないためなのか、カーソルが点滅するだけで、ブートローダが動かないのですが、何か、インストーラを進めてゆく上で、指定をまちがってしまったのでしょうか？ 小生のマシンには、E-IDE が一台のＨＤＤ（８GB)、SCSIドライブが４台あります。のうち、3台目（８GB のSCSI　HDD)にFreeBSD専用のHDDと、決め打ちしているのですが・・・・。 インストーラを進めてゆく上で、内蔵のE-IDE HDD を検出ができません。この辺がネックになっているポイントであるとも思っているのですが、何か、インストールを進めてゆく上で、重要なポイントがあるのであれば、ご教授、願いたく、よろしくお願い申し上げます。
FreeBSD上でrsyncを含んだperlスクリプトを作成し、rootでコマンドを手入力すると普通に成功するのですが、そのスクリプトをrootのcrontabに登録して実行すると、rsyncが失敗してしまいます。 このような現象の際に、どのようなミスが考えられるのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
オペレーティングシステムに関する話です。 UNIXの木構造のファイルシステムにおいて、 ファイル/bin/catのデータブロックへのアクセスはファイルシステムの内部では具体的にどの様に行われるか、分かる方教えて頂けませんか？
VMWare Infrastructure Client というクライアント・アプリケーションをインストールする為に、VMWare のサイトより 2.0.0 のインストーラーをダウンロードをしたいのですが、VMWare のサイトのどこにありますか？ http://www.vmware.com/のどこかにあるそうです。ご存知の方がいましたらおおしえください。
FreeBSD4.7にphp5.2.17をインストールしましたが、makeの時点でエラーが出てしまいました。 OS環境が古い気もするので、このOSにすんなり入るphp5.2系バージョンや、packageが入手出来るのであれば教えてください。 補足 Apacheは1.3.8 レンタルサーバなので、OSのアップグレードはできません。 以下インストールログ ******* /usr/ports/lang/php52# make (ちなみに/php5からmakeしても似たようなエラー) ===> php52-5.2.17 depends on file: /usr/local/bin/autoconf-2.68 - not found ===> Verifying install for /usr/local/bin/autoconf-2.68 in /usr/ports/devel/autoconf ===> Building for autoconf-2.68 gmake all-recursive gmake[1]: Entering directory `/var/build/ports/devel/autoconf/work/autoconf-2.68' Making all in bin gmake[2]: Entering directory `/var/build/ports/devel/autoconf/work/autoconf-2.68/bin' gmake[2]: Nothing to be done for `all'. gmake[2]: Leaving directory `/var/build/ports/devel/autoconf/work/autoconf-2.68/bin' Making all in . 中略 autoconf-2.68.texi:24219: Unknown command `'. autoconf-2.68.texi:24311: Unknown command `'. makeinfo: Removing output file `autoconf-2.68.info' due to errors; use --force to preserve. gmake[2]: *** [autoconf-2.68.info] Error 1 gmake[2]: Leaving directory `/var/build/ports/devel/autoconf/work/autoconf-2.68/doc' gmake[1]: *** [all-recursive] Error 1 gmake[1]: Leaving directory `/var/build/ports/devel/autoconf/work/autoconf-2.68' gmake: *** [all] Error 2 *** Error code 1 Stop in /ports/devel/autoconf. *** Error code 1 Stop in /ports/lang/php52. *** Error code 1 Stop in /ports/lang/php52. ※MySQL5.1系、php5.2系をインストールするのが目的です。 portsからだとMySQL5.1も同様にエラーでインストールできないので、こちらも合わせてアドバイス貰えると嬉しいです。 以上、宜しくお願いいたします。
Mac OS X 10.6のX11 (Xquartz 2.3.6)を使っています。 これまでX11を起動すると自動的にxtermが開いていたのですが、 OSのアップグレードをしたら、開かなくなってしまいました。 X11起動直後にxtermを開くようにするにはどうすれば良いのでしょうか。 手動ではxtermを起動できます。 実際の目的は、X11を起動した際にX11から自動的に~/.bashrcが 実行されて欲しいということなのですが、 この観点からでもいいので、よろしくお願いします。
パスを通すときに set path=%path%;%cd% と 入力してenterキーを押すとどのような意味になるのでしょうか？ %path%は現在までの設定でそれに加えて%cd%はカレントディレクトリということで良いのでしょうか？ 教えてください。
どなたか教えてください。 以下のようなUNIXのシェルを作ってみたのですが変数がうまくセットされません。 これは仕様なんでしょうか？？？ シェルはkshでシェルの中でsuしているユーザはcshです。 例： ==test.sh== #!/bin/ksh A1="test test" su - user1 <<EOF echo "A1 :" $A1 set A2 =(test test) echo "A2 : " $A2 EOF exit ==実行結果== %./test A1 : test test A2 : %
FreeBSD でログイン出来ない　 ８．２Free BSDのGUI環境をインストールしましたが、root , password ログイン出来るはずが faild to execute login command　と出て、画面が一度、キャラモード（黒くなり）ログイン画面に戻ります。 BSDのインストールは初めてですが、ぼちぼち、Linuxは触ってます。 ちなみに、ｓｓｈでもログインしましたが、ログイン出来ません。パスワードが変わったようです。 何か、良い方法ありますか？
Snow Leopard Server で ユーザを追加し、追加後のユーザに su　したところメッセージが表示されました。困ったことにコマンドもほとんど使えません。 ◇ことの経緯 　職場内の Snow Leopard server の管理をまかされました。 　今のところ、引継ぎ元の方が使用していたユーザ名でログインを行っていますが、それは問題があると考え新たにユーザを作成しました。 ◇私がユーザを作成した方法 　下記を参考にユーザを追加しました。 　http://slashdot.jp/~hylom/journal/441679 ◇メッセージの内容 　# su hoge 　パスワード入力... 　shell init error retrieving current directory: getcwd: cannot access parent directories: Permission denied ◇ほか気付いたこと 　su した後 　　$ whoami と打っても 　　 nobody と表示され「hoge」ユーザに切り替わっていないような感じです。 　　$ ls -la /Users/ と打っても追加したユーザのディレクトリが見当たりません。 CentOS は使用したことがあるのですが、Snow Leopard は様子が違い分かりません。 どなたかご存じの方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
FreeBSDのPortsについて こんばんは。 FreeBSDのPortsをインストールする際に、 make install clean でerrがでて、指定のディレクトリにはいりません。 例）cd /usr/ports/www/firefox/ make install clean また、make search name=" " で、portが見つかりませんでした。 例）make search name="firefox" Freebsdインストール中のパッケージ選択で、 portsのカテゴリ　/usr/ports/www/に、firefoxがありませんでした。 Mozillaはありました。関係ないかもしれませんが、CDからFreeBSDをインストールしています。 カテゴリになければ,make install clean や　make search　はできないのでしょうか？ make install clean でerrが出てきた時、ftp、httpのurlが出てきていました。 Portsは、カテゴリにあるports内容から、そこに掲載されているftp、httpurlへダウンロードしにいって得られるという仕組みなのでしょうか? portsについて図解してある参考になるサイトをご存知でしたら教えてください。 あと、pingやdigで、ルーター、ネームサーバーへの問い合わせはできているようです。 よろしくお願いします。 以上
NIC（うちだとem0）の1日の上り、下りの合計の転送量を知りたいのですが どうすれば調べられますか？ 例えば、1日の上りは2GBとか下りは1.3GBとかそういう答えが欲しいです。 よろしくお願いします。
topコマンドでバッチモードが使えない。 環境は MacOSXのSnowLeopard Darwin Kernel Version 10.4.0 です。 スクリプトで使いたいのでバッチモードが使用できないと困るのですが、 実行したら下記のようなメッセージが出ます。 バッチモードで実行する方法はないでしょうか？ $ top -b invalid option or syntax: -b top usage: top [-a | -d | -e | -c <mode>] [-F | -f] [-h] [-i <interval>] [-l <samples>] [-ncols <columns>] [-o <key>] [-O <secondaryKey>] [-R | -r] [-S] [-s <delay>] [-n <nprocs>] [-stats <key(s)>] [-pid <processid>] [-user <username>] [-U <username>] [-u]
FreeBSD+zfsでのマウント方法を教えてください。 FreeBSD 8.0Rをzfsで使用してます。 既存のディレクトリ(zfs)を別マシン(FreeBSD8.0R、8.1R)にマウントしたいのですがやり方がわかりません。 たとえば /dev/ad1 が起動ディスクの場合、ここに /dev/ad2 の /usr/home をマウントするにはどうすればいいでしょう？ zpool add newpool /dev/ad2p3 などしても内部は見えませんし、zfs には追加系のコマンドが見当たりません。 検索しても新規作成やraidの話ばかりで、単なるマウントの話は見つかりませんでした。 ご教示願えれば幸いです。
MacMiniでmanの日本語化の仕方。 環境はMacOSX Darwin Kernel Version 10.4.0 です。 コンソールでコマンドの日本語マニュアルを見たくてこちらのサイトから http://www.fan.gr.jp/~sakai/files/jman-20080103r … をインストールしたのですが、manコマンドが 英語のままで日本語になりませんでした。 環境変数PATHに/usr/local/binを追加します。と書いてあったので、 bash_profileに PATH=/usr/local/bin:$PATH export PATH と書いて $source ~/.bash_profileを実行しました。 が、まだ英語のままです。 どうやったら日本語になるのか教えていただけませんでしょうか？
さくらインターネットのレンタルサーバーのOSはFreeBSDですが、 たとえば、自サイトのCGIの負荷が高くなるとホームページが開かなくなります。 個人のページなので、強制的にプロセスを削除するスクリプトをperlやシェルスクリプトで書きたいのですが、どのように書けばよいでしょうか？ topとすると、 PID USERNAME THR PRI NICE SIZE RES STATE C TIME WCPU COMMAND 23981 test 1 4 0 16180K 13144K select 0 0:00 0.00% perl5.8. これをスクリプトで削除する方法です。 人間が見ればCOMMANDがperl5.8.となっているので、これがcgiでPIDは23981なので kill -9 23981とすればよいのはわかりますが、 スクリプトで実行する方法が知りたいです。
Tokyo Tyrantに突然アクセスできなくなった。 HTML::Templateを使い、Tokyo Tyrantから取得したデータをhtmlに整形して表示するサイトを作っているのですが, ベースほぼ完成。あとは細かいところを…、とりあえず今の状態を見てみよう ↓ アップロード ↓ 更新 ↓ ちゃんと表示されてる。よしよし。 ↓ 直後にもう一度(一応)更新してみると… ↓ Tokyo Tyrantから取得してるデータの部分だけ表示されなくなった… という状態になってしまいました。あれ？と思い、とりあえず一旦 $ ttservctl stop → $ ttservctl start としてみると、 $ ttservctl stop Stopping the server of Tokyo Tyrant Sending the terminal signal to the process: 68052 kill: 68052: No such process Hanging process: 68052 $ ttservctl start Starting the server of Tokyo Tyrant Existing process: 68052 と言われてしまいました。「ストップしようとしても、プロセスが存在していなくて、スタートさせようとしてもプロセスが既に存在している状態」ということでしょうか？ １：　どうすればまたTokyo Tyrantを使える状態になるのでしょうか？ ２：　また、今後もこのようなことが突然起きて、データベースのデータがなくなってしまうと非常に困ってしまうのですが、どのように対策を取ればいいのでしょうか？ もしよかったら回答頂けると幸いです。よろしくお願いします。
コマンドが実行できない ttservctl start ttservctl startというコマンドを実行したいのですが上手くいきません。 現在、$ find $HOME/* -name "ttservctl" を実行すると下記二つのファイルが見つかります。 ~/local/src/tokyotyrant-1.1.40/ttservctl ~/local/etc/sbin/ttservctl ~/local/src/tokyotyrant-1.1.40/ttservctl startを実行すると、 Starting the server of Tokyo Tyrant Executing: ttserver -port 1978 -dmn -pid ~/local/etc/sbin/ttserver/pid ttserver: not found The server could not started と言われ、 ~/local/etc/sbin/ttservctl startを実行すると、 rm: ~/local/etc/bin/ttserver/64440: Not a directory Starting the server of Tokyo Tyrant mkdir: ~/local/etc/bin/ttserver: File exists No such directory: ~/local/etc/bin/ttserver と言われてしまいます。 そもそも、どっちのttservctlを実行するのが正しいのでしょうか？ そして、ttservctl startを実行するにはどうすればいいでしょうか？
２００８サーバーについて ２００８サーバの次のサーバーＯＳの開発リリース予定はありますか？ 前は２００３サーバでしたが　やはり５年間後でいくと２０１３年ぐらいでしょうか？
FreeBSD, Can't open %%RC_SUBR%% で FreeBSD 8.0-RELEASE-p2 を新規インストールして 諸々の ports を入れたところ、 Can't open %%RC_SUBR%%: No such file or directory と、エラーが出てしまいます。 http://lemon.0j0.jp/qa_goo/?num=1#a の 67 行目。 courier_authdaemond かと /usr/local/etc/rc.d/courier-authdaemond に記されているファイルやディレクトリを確認してみると、 どれもありました。 どの ports が原因なのかと、いったん http://lemon.0j0.jp/qa_goo/?num=2#b のように、ほとんどのものをコメントアウトしてみましたが、 やはりエラーになります。 http://lemon.0j0.jp/qa_goo/?num=2#a の 10 行目。 念のため、別 HDD に 8.0-RELEASE-p2 を新規インストール して確認したところ、その時点ではありません。 http://lemon.0j0.jp/qa_goo/?num=3#a %%RC_SUBR%% の特定のヒントなどあれば、よろしくお願いします。 インストール済の ports http://lemon.0j0.jp/qa_goo/?num=4#a 不足情報などあれば、追記します。
UNIXでのプログラム UNIXで、例えばC+のソフト等を動かすには、どのようにしたら良いのでしょうか？　C+のソフトをコンパイルしたものを単にデレクトリー上に置けば良いのでしょうか？　この辺りを解説した本があれば、ご紹介願います。　UNIXのコマンドを解説した本はあるのですが、プログラムをどのように作って動かすかの部分が分からないので宜しくお願い申し上げます。
TUN/TAPについて 趣味のプログラミングでTUN/TAP仮想ドライバを利用したいと考えております。 使い方が例示されている参考書・Web上の記事などがありましたらご教授頂きたいと存じます。 どうかよろしく0お願いいたします。
FreeNASをWindowsからWinSCPで接続していますが、パスワード認証ではなく鍵認証で行いたいと思っております。 WinSCPの鍵作成のTooLで実施していますがうまくいきません。どなたかFreeNASで鍵認証のやり方をお教えください。 よろしくお願いします。
USBboot不可、DVD-R読み込み不能なマシンへのインストール対策 お世話になります。 上記課題があってFreeBSDをどうやってインストールするか迷っています。 NECの法人向けPC、VY16Aという機種です。 リース落ちっぽいのを秋葉原で入手しました。 が、DVD-RやUSB-BOOT（BIOS設定指定しても）ができず、途方に暮れています。 聞くところによると法人や教育向けで上記制限はよくかけてあるとのことです。 何かいいインストール方法はありますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。 ちなみにP-PLAMOを入れたら素直に音まで出るいい子です。 CD-Rでのインストールが無難でしょうが、 ほかに代行策があったらご教示をお願いいたします。
いつもお世話になります。 FreeBSD7.3に以下のソフトをインストールしようとしています。 ・Apache 1.3.42 ・PHP 5.2.13 インストールの方法は、http://php.net/manual/ja/install.unix.apache.phpの例1を参考にしています。 # /usr/local/apache/bin/apachectl start 上記の通りApacheを起動すると、以下のエラーが出てしまいます。対応策を教えて頂くと幸いです。 Syntax error on line 205 of /usr/local/apache/conf/httpd.conf: Cannot load /usr/local/apache/libexec/libphp5.so into server: /usr/local/apache/libexec/libphp5.so: Undefined symbol "ap_user_id" /usr/local/apache/bin/apachectl start: httpd could not be started 【実行した手順】 (1)Apacheのディレクトリで以下を実行しました。 # ./configure --enable-module=so # make # make install (2)PHPのディレクトリで以下を実行しました。 # ./configure --with-mysql --with-apxs=/usr/local/apache/bin/apxs --enable-mbregex --enable-mbstring # make # make install (3)php.iniを移動 　 例のようなphp.ini-developmentは見当たりませんでした。 # cp php.ini-dist /usr/local/lib/php.ini (4)/usr/local/apache/conf/httpd.confを編集 ・LoadModule php5_module libexec/libphp5.soは自動的に追加されていました。 ・ClearModuleListが無かったので、AddModule mod_php5.cを記述していません。 ・AddTypeは元々AddTypeが記述してある辺りに記述しました。 以上、よろしくお願いします。
FreeBSD8.0をはじめてインストールしてみたのですが、 インストール後にSSH接続が出来なくて困っています。 はじめての環境なのでどうしたらいいかわからず困っています。 チェックするポイントなどがありましたら、是非教えてもらいたいです。 宜しくお願いいたします！！ インストールで参考にしたサイト http://mrs.suzu841.com/tebiki/freebsd80/install. …
FreeNASでファイルサーバーを立ち上げＦＴＰサービスをＯＮにしてＤＤＮＳに登録しルーターのＦＴＰのポートも開けFreeNASに行くようにＮＡＴ変換の設定もしましたが外出先から接続できません。 同一ネットワーク内ならば接続できます。 外出先からは接続、パスワード認証のあとＬｉｓｔの参照で参照できませんとなってしまいます。 設定方法をおしえてください。
UNIX系システムで2038年問題ってありますよね。 要はカウンタのオーバーフローが問題なわけですが、 このカウンタは32bitの符号ありですよね。 なぜ符合「あり」のカウンタにしたんでしょうか？
UNIX→Linux移行について 現在、中規模の会社のシステム管理をしております。 と言っても、半年前から初めてシステム管理者をしております。 システム管理者が一人の為、わからない事だらけで、毎日苦悩しております。 質問ですが 現在、サーバが老朽化し過ぎて、よく動いているなって言う状態で運用しています。 従ってサーバリプレースを実施を考えているのですが、現在サーバOSは、FreeBSD4系を 使用しており、この機にLinux(CentOS5)に変更しようと考えております。 漠然な質問になってしまいますが UNIX(FreeBSD)⇒Linux(CentOS5)に変更する際に、気をつけなければならない事とはなんですか？ 文字コードが違うから気をつけろなんて、少し知ってる人に聞いたのですが・・・。
FreeBSDバックアップ　＆　リストアについて 現在、中規模の会社のシステム管理をしております。 と言っても、半年前から初めてシステム管理者をしております。 UNIX＆Linuxはわからない事だらけで、毎日苦悩しております。 稼動しているサーバは、重要なデータ以外バックアップを取得していたく 定期的にバックアップを取得しようと考えております。 FreeBSDで、システムフルバックアップの実施のやり方と リストアはどのように実施するれば良いのでしょうか？ tarコマンドを使用し、バックアップを取得しリストアも出来るのでしょうか？
自作なんですが、自分はＨＤＤを２つ使っています 一つはＩＤＥの８０Ｇ もう一つはＳＡＴＡの８０Ｇです SATAの方が反応していないませんでした。 自分はそんなに詳しく無いのでよくわかりませんが、自分で調べた結果、デバイスマネージャには反応があるのですが、ローカルディスクが出てこないのです。 ＢＩＯＳを見たらbootでは反応しているのに、mainのsataには反応していませんでした。 自分は初めての質問なのであまりよく分かりませんがよろしくお願いします。 スペック OS windows xp home CPU　Core 2 Duo 2 E6600 VGA Geforce 9400GT MEM　DDR2 800 1G×3 DVD ASUS DRW-1814 HDD ST380215A (80G)IDE hitachi HDS721680 (80G)SATA MB ASUS P5Q SE
さくらインターネットのCRONの設定で困っています。ページのCRONの説明のところでFreeBSDのマニュアルが紹介されていましたので、このカテゴリで質問させていただきます。 CRONコマンド入力のところには cd /home/info-network/www/programs; /bin/sh cron.sh のように入れます。 cron.shは ls > foo のように記述します。本当はPHPの出力ファイルを考えています。 FFFTPで/home/info-network/www/programsをみると、 fooはあるのですが、 表示させようとダウンロードしようとすると No such file or directory とでます。 cd /home/info-network/www/programs; ls > foo なら問題ありません。 アドバイスいただけると助かります。よろしくお願いします。
apache停止してたら再起動させるcron アパッチ停止時してたら再起動させるcronを設定したいのですが、cronに以下を設定してもうまくいきません。 set http=`ps aux | grep -v grep | grep -c http` ; if ( $http < 2 ) /usr/local/sbin/restart_apache cronエラーとしてマスターユーザに以下エラーが来ます。 Syntax error: word unexpected (expecting "then") シェルがX-Cron-Env: <SHELL=/bin/sh>であるという記述もありcron実行時にはshを使う？ ようなのですが。。。ググっても解決できずにいます！ thenとendifを入れてもだめです。 おそらく1行で実行する構文？がよくないのだと思っています。 セミコロン；とかを入れてみてもうまくいきませんでした。 どなたかおわかりでしょうか
AIXのkshにおいて、case文の中で特定範囲に該当する場合に結果を真とするスクリプトを組みたいと思います。 例を挙げると #!/bin/ksh i=`date +%H` case $i in 　　今が6時から18時の場合は) 　　echo "昼" 　　;; 　　今が19時から5時の場合は) 　　echo "夜" 　　;; esac といった具合です。 上記はものすごく単純化していますので、実際には条件はもっと大量になります(機密上詳しく申し上げることは出来ません)。 上記に該当するスクリプトを組みたい場合、 )の前の値はどのように指定すればよいのでしょうか？
FreeBSDに関する質問です． FreeBSDのXウインドウに利用するウインドウマネージャには 数多く種類があると思うのですが，皆様が利用している，もしくは 勧めていただけるものの名前と，できればその理由も教えて下さい． 先日FreeBSD release8をインストールし，サーバ用途以外に利用するので ウインドウマネージャを入れたいと思っているのですが，色々なご意見を 参考にしたいと思っております！
Linux かフリーの BSD UNIX 類は、どうやって手に入れるのですか？ 分かる方教えてくださいよろしくお願いします。
/etc/resolv.conf /etc/resolv.conf は FreeBSD にインターネットドメインネームシステム (DNS) にどのようにアクセスするかを指定します。 resolv.conf の最もよくあるエントリは nameserver リゾルバが問い合わせるべきネームサーバの IP アドレス。 サーバはリストの順に 3 番目まで問い合わせられます。 search ホスト名をルックアップするための検索リスト。通常、ローカルなホスト名のドメインから決定されます。 domain ローカルドメイン名。 ---------------------------------------------------------- となりますが、わたくしの環境は、PR-S300SE　というルータ使用なのですが、具体的に、DNS　を調べる方法として、どのようなコマンドを叩けば、よろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
FreeBSD （PC-9821Ra43) 上で、Ｘが立ち上げる。 FreeBSDのヴァージョン で、PC-9801-100（SCSIコントローラ）　を認識でき、Ｘが立ち上がるための、FreeBSDのヴァージョンを教えてください。 ちなみに、FreeBSD 6.4R 上では、Ｘの設定がわかりませんでした。また、SCSI HDD の最大容量は、8.4GB なので、X Window System で、何を選んだ方がよいのかも、ご鞭撻いただけると、ありがたいです。 よろしくお願いします。
FreeBSD 8.0-p2にXウインドウをインストール FreeBSD 8.0-p2にXウインドウをインストールするところでツマヅイテオリマス． 手順の概要は以下の通りですが，いかがすればよいでしょうか？？ なお，手順の前にはcvsupでsrcとportsはアップデートしております． 1. /usr/ports/x11/xorgに移動 make config-recursive を行い，make 2. make PREFIX0=... install clean を実行するも．pkg-config関連でエラー 3. pkg-configをportsからインストール make make PREFIX=... install clean 4. 再度xorgにインストールを試みる． make PREFIX=... install clean エラーになり，メッセージ通り下記を行う make PREFIX0=... deinstall clean make PREFIX0=... reinstall clean またエラーになり，メッセージ通り下記を行う setenv FORCE_PKG_REGISTER yes make PREFIX=... install clean またまたエラーが出たので下記の通りシェルにパスを設定 setenv PKG_CONFIG_PATH (pkg-configのパス)/libdata 5. 再々度xorgのインストールを試みる． コレまでよりは進んだが，下記のエラーが．．． ./configure: 12276: Syntax error: word unexpected (expecting ")") ===> Script "configure" failed unexpectedly. Please report the problem to x11@FreeBSD.org [maintener] and attach the "usr/ports/x11/libX11/work/libX11-1.2.1/config.log" including the output of the failure of your make command. Also, it might be a good idea to provide an overview of all packeages installed on your system (e.g. an ls '/var/db/pkg') ここから先が分かりません．．． 最後のメッセージにあるように，packagesを全てインストールするというのが鍵でしょうか？ それはイカにすればよいのでしょうか？ また，usr/ports/x11/libX11/work/libX11-1.2.1/config.log を見ると， conftest.c:10:28: error: ac_nonexistent.h: No such file or directory のエラーがありました． とにかくxを入れたいのでアドバイスよろしくお願いします．．． またパッケージでは8.0-p2がFTPサイトでは無いといわれたのでports でおこなっております. よろしくお願いいたします．
簡潔にいわせていただくと、FreeNASでMySQLを動かしたいのです。 さらに、管理として「phpMyAdmin」も動かしたいのです。 いろいろと簡潔にまとめてしまいましたが、ご教授をお願いいたします。
freebsdにてvipwを利用しパスワードを変更しようとしています。 変更内容を書き込み、 :wq で終了させようとすると pwd_mkdb: corrupted entry pwd_mkdb: at line #34 pwd_mkdb: /etc/pw.SXVwDY : Inappropriate file type or format re-edit the password file? と出てきます。 エンターやｙを押しても編集画面に戻り、終了させようとすると同じように表示されます。 ｎを押した場合は保存されずに終了します。 これはどういったことなのでしょうか。 教えてくださいお願いします。
Mac OS X Snow Leopard (10.6.2) でPostfix を構築しています そこで mail root Subject: test This is a test mail. . として送ってもNo mail for rootになります また、 telnet 192.168.1.3 25 Trying 192.168.1.3... Connected to 192.168.1.3. Escape character is '^]'. 220 ***.** ESMTP Postfix >helo 192.168.1.3 250 ***.** >mail from:<*****@***.**> 250 2.1.0 Ok >rcpt to:<root@***.**> 250 2.1.5 Ok >Data 354 End data with <CR><LF>.<CR><LF> >hello >this is a test mail. >. 250 2.0.0 Ok: queued as DEB701DAB20 >quit 221 2.0.0 Bye Connection closed by foreign host. としてmailを見ても No mail for root と表示されます。 なぜ送信できないのでしょうか よろしくお願いします。
UNIX の "ls -l" コマンドで、パーミッションの末尾に付く "@", "+" の意味を教えて下さい。また、"@", "+" 以外にも現れるものが有れば、教えて下さい。また、この "@" と、ファイル名の末尾に付く（シンボリックリンクファイルであることを示す）"@" と、の間に関連性があるのか否かを教えて下さい。更に、参考になりそうなサイトURL・書籍なども教えていただけると助かります。 環境：Mac OS X 10.5.8 以上、宜しくお願いいたします。
増設した、SCSI HDD に、FreeBSD 5.4-pc98 をインストールしようかと思っているのですが、「ブートマネージャー」の選択画面で、どれを選択すれば宜しいでしょうか？ ・MBR ・SCSI HDD　自身 ・NONE また、FreeBSD 5.4-pc98 は、２ＧＢ以内で収まるでしょうか？　すみません。ハード面の質問ではなくて。詳しい方、よろしくお願いします。 m(__)m
unixコマンドの"du -s"にてディレクトリ内全容量を調べています。 TeraTermにてコマンドを直接たたくと正しい値が出るのですが、PHPのexec()関数にて同様のことを やらせると結果が２倍になります。 サーバーがFreeBSDなのでバグ？と思いましたが、 参考）http://www.linux.or.jp/JM/html/gnumaniak/man1/du …　←「バグ」と書いてある項目 コマンドたたきで正しい値が出るわけですから納得いきません。 この症状についておわかりになる方、いらっしゃいましたら助言をお願いできますでしょうか。 ＜環境＞ OS：　　　　FreeBSD 6.2（レンタルサーバー） Apache：　　1.3.34 PHP：　　　 5.2.8
こんにちわ。IDE ATA/ATAPIコントローラについてお尋ねしたいことがあります。 当方、最近急に動作が重くなってきた為、（特にHDDの読み込みや書き込み） これが噂のPIO病かと思い、確認をしようとしました。 黙々とデバイスマネージャーを確認するも、IDE ATA/ATAPIコントローラが見つからないのです。 過去ログで、プライマリやセカンダリが存在しないといった質問はよく見かけますが、 IDE ATA/ATAPIコントローラそのものが存在しない為、どうしようにもありません。 どなたか、分かる方はいらっしゃいませんか。 OS：VistaHomeP(SP1 Gateway:GT5218J
Ｂｌｕ-rayをＴＤＫのBD-REをTENPMEGncで作成しました。今まて、再生できておりましたが、最近出来なくなってしまいました。コンピュータで該当の装置をみると 収容内容が赤くなっております。対策を教えてください。ＤＶＤは再生出来ます。 他のハソコンでは、このＢｌｕ-rayは再生出来ます。
Mac OS X(当方は Snow Leopard(10.6.1)を利用)で CPUの温度が高温になってくると、処理速度が遅くなることが知られています。 これはこれ以上高温にしないようにするために、 処理速度を落としているためなようです。 Windowsではこのような機能はないようなので、 Mac OS特有のものだと思います。 この機能というか振る舞いについてもう少し深くしりたいのですが、 これはなんと言う名称なのでしょうか。 下記は当該症状の検索結果です。参考にしていただければと思います。 http://www.google.com/search?hl=ja&safe=off&clie …高温%E3%80%80遅い&btnG=検索&lr=&aq=f&oq=
お願いします,どうしても日本語入力できません. ヒントをください.助けてください,よろしくお願いします.
初めまして、FREE BSD についてご質問させてください。 今回、 FreeBSD 6.3 に付けていた外付けHDDが故障してしまい、 新たに IODATA の RHD-UX1.5T を新規購入し、1.5T のバックアップ用HDDを増設したいと思っております。 前回、増設した物は前任者が作業していたので、当方ではナレッジ等がございません。 FreeBSD にUSB経由のHDDを増設する際のコマンド、作業方法等、ご教授頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
わかる方教えて下さい。 FreeBSDのOSインストール前からつまづいております。 SAS6iR(RAIDコントローラ)のドライバがない為に、ディスクが見えない状態に なっておりインストールが出来ません。 freeBSDのSAS6iR(RAIDコントローラ)のドライバってありますか？ わかる方、ぜひご教授下さい。 宜しくお願い致します。
FreeBSDは難しかったので仕方なくPC-BSD7.1をインストールしたのですが、ホームページを見ると文字化けしていて全然わかりません。 文字化け解決策として意見を聞かせてください。 PC-BSDをご使用の方よろしくお願いします。
viエディタで日本語入力環境を設定して 上書き保存をしようとしたのですが, Error: /root: Is a directory となってエラーがでてしまいます。 解らないので教えてください,お願いします
何から何をどうすればいいかわかりません. 一番簡単で日本語入力を構築する設定を教えてください. 設定しようとしたのですが,$HOME/.xsessionが見つからなかったりしていて どこにexportいこうを設定したらいいかわかりません.
darwinをダウンロードしようとしていますが、ファイルが見つかりません。 紹介されているサイトをみるのですが、見つかりません。 ダウンロードしたいファイルはiso形式です。 もう公開されていないのでしょうか。 よろしくお願いします。
ja-anthy-9100e and ja-scim-anthy-1.2.4 no,kawarininarumonowaarimasuka?
モニターの画面が固定されないで他のモニター画面がいっぱい出るんですけどKDEのモニターだけ固定して表示するにはどうすればいいのでしょうか？
FreeBSDの ja-ipa-ttfonts-1.0.20060520.p1,2と ja-truetypefonts-2001.08.18.5_1のファイルがどこにも見当たりません。 おかげで文字の部分が□□となって見えません。 解決策の方をご検討よろしくお願いします。
何かのエラーが出てしまってGNOMEがインストールできません。 serverfan#pkg_add -r gnome2(インストール実行) Error:FTP Unable to get ftp://ftp.freebsd.org/pub/FreeBSD/ports/i386/pac … No address record pkg_add: unble to fetch 'ftp://ftp.freebsd.org/pub/FreeBSD/ports/i386/pac … by URL 解決策の方を教えて下さい。
現在 Freebsd を利用しております。 そこで 各 /var /usr などをバックアップをする為に USB接続のHDDを使用して dump コマンドを実施しておりますが /var / とかは　以下のコマンドを実施して　問題なさそうですが dump -0uaLC 32 -B 5242880 -f /backup/root.dump / /usr を同様に実施時に、 DUMP: End of tape detected DUMP: Closing /backup/usr.dump DUMP: Change Volumes: Mount volume #2 DUMP: Is the new volume mounted and ready to go?: ("yes" or "no") y DUMP: Volume 2 begins with blocks from inode 400 に聞かれてきてしまいます。 聞かれないようにするにはどういった事が問題で、また聞かれないようにするにはどうすれば良いかご教示お願いいたします。 なんせ素人なんで申し訳ありません。
すいません。UNIXのレンタルサーバーで、UW-IMAPを使っている ようなのですが、移転先でも同じ仕様か確認する為に 今のバージョンを調べたいのですが、なにかコマンドは ありますでしょうか
都合により1台のPCに複数のOSを入れて使用しています。 現在は FreeBSD 7.0R と 7.1R（メイン）で別々のhddに入れています。 bootmgr の表示が 7.0R と 7.1R でまったく同じなので、起動時に F5 を押すと、今どのhddを見ているのかよく混乱します。 7.2R もそろそろ試したいところですが、混乱を助長しそうです。 そこで表示を "BSD 7.1R" とかに変更したいのですが BSD系OSで再起動を頻繁にするケースは少ないのか調べてもわかりませんでした。 手があればご教示ください。
サーバー上でディレクトリ構造を保ったままZIP処理を行なう方法について勉強しています。 下記のような２つのファイルがサーバー上にあるとき /usr/home/xxx/html/base/dir1/file1.txt /usr/home/xxx/html/base/dir2/file2.txt 以下の処理をかけると、 zip -r /usr/home/xxx/html/data.zip /usr/home/xxx/html/base data.zip 内に「usr」を先頭にしたディレクトリ構造が生成されます。 しかしこれでは意味のない多重入れ子となり具合がよくありません。 何とか「usr」ではなく「base」が先頭になるよう指定はできないものでしょうか？ 具体的にはdata.zip内に、以下が生成されてほしいわけです。 base/dir1/file1.txt base/dir2/file2.txt 方法をご存じの方、よろしくお願いいたします。 ＜環境＞ レンタルサーバー FreeBSD 6.2 操作はPHP5経由
古いIBM DesktopPC Aptivaをタダで譲ってもらったのでLinux Mint7 or Knoppy6 or Debian5辺りを導入したいのですが既にFeeBSDが導入されて いてＣＤ挿入して置き電源ONにしてもFreeBSDが立ち上がりLonin待ち 状態で待機します。 F1-Keyを投下したら下記のSetup Utilityが表示された。 Select Option .System Summary .Product Date .Device and I/O Port .Start Option .Date and Time .Advanced Setup .Power Management Setup .Clock Generator Control Load Default Setting Set Password Save & Exit Setup Exit Without Saving でもBoot Selectが見当たらないのです。 FreeBSDは削除してLinuxをInstalしたいのですがどうすれば良いので しょうか？　判らないのでご指導頂きたく質問しました。 宜しくお願い致します。 尚、簡単ですがこのマシンスペックを記載して置きます。 IBM Aptiva CPU:AMD K16(tm)-2 550MHz Machine Model 219647L BIOS Date 2000/5/30 V3.9 V6.00PG HDD:82GB 2nd Master:CD-ROM Disket Drive A:1.44M 3.5in Base Memory:64KB Extended Memory: 506,880KB Total:507,904KB
FreeNASで、ファイルサーバーを組んだのですが、 Windowsマシンから、認識することができません。 （ファイルサーバー） S70FL(NEC) ＵＳＢメモリインストール １ＧＢ　ＨＤＤ×２台をRAID0 FreeNAS(0.69.2 i386) FreeNASインストール後、IPアドレスを(192.168.0.250)に設定。 WindowsマシンのFireFOXから(192.168.0.250)アクセス可能。 （Windowsマシンは、自作デスクトップ（有線）、ＨＰ製ノート（無線） 　のどちらからも同じ状況です。） FreeNAS設定画面が表示されて、各種設定可能。 ハードディスク２台をRAID0構成にして、マウント。 CIFS(Samba)を有効にして、 ワークグループの設定等。 共有フォルダを指定して、念のためFreeNASを再起動。 （１）WindowsマシンのFireFOXから(192.168.0.250)アクセス可能。 （２）「ファイル名を指定して実行」から「\\192.168.0.250」でFreeNAS見えず。 （３）ネットワーク上のコンピュータ検索でも「FreeNAS」が見えず。 （４）ワークグループを表示でも、「FreeNAS」が見えず。 です。 本当にネットワークにつながっていないのかと思い、 FreeNASの、SSH サービスを有効にして、 Windowsマシンから、Putty や　TTSSH　で(192.168.0.250)に接続すると、 コマンド制御可能でした。 FreeNAS は設定が簡単と聞いていたのですが、 ここまでWindowsとの共有に手こずるとは思いませんでした。 ちなみに、↓のチェックはしており、 http://homepage2.nifty.com/winfaq/networkcheckli … Windows側からは、pingは通りますが FreeNAS側からは、pingは通りません。 Windows側の問題なのか、FreeNAS側の問題なのか、 わからなくなりました。 どなたか解決の方向性を教えていただけますか。 よろしくお願いいたします。
目的の ports の依存関係で security/p5-Net-SSLeay が インストールされるのですが、その際、 Do you want to run external tests? These tests *will* *fail* if you do not have network connectivity. [n] と、入力待ちでストップします。これを n を押した時と 同等の内容で、入力待ちなしで進行させたいと思うのですが、 力量不足で躓いています。 入力待ちの回避方法を宜しくお願いします。(FreeBSD 7.2-RELEASE-p1) 今のところ確認してみたものは、 security/p5-Net-SSLeay/Makefile，Mk/bsd.port.mk， Mk/bsd.openssl.mk，Mk/bsd.perl.mk と、Net-SSLeay-1.35.tar.gz 内の Makefile.PL で、 Makefile.PL の 20行目の「t/local/ptr_cast_test」あたりかな? と見当を付けてみたものの、security/p5-Net-SSLeay/Makefile をどう変更すれば、make install で 20行目を飛ばせるのかが わからないので、そこなのかどうかも未確認です。 mail/postfix などの入力待ちの時は、該当部分をコメントアウト した pkg-install と差し替えて希望通りになったのですが、 今回は、どのファイルの何処を変更すれば良いのかがサッバリです。
お世話になります。 WindowsXPをホストOSとし、FreeBSD7.2RをゲストOSとして使っています。(VMwareで) 質問なのですが、EPSONのPMーG860(プリンタ)をUSB接続し、印刷したいと思っておりますが、lpr -Ppmg860 test.txt とやっても Jun 3 02:15:45 meteroid lpd[15534]: pmg860: cannot execv(/var/log/lpd-errs): Text file busyとでます。 その時、プリンタは動きます。(印刷や給紙はされませんが...) FreeBSDのサイトを見ましたが、USB接続のプリンタの情報がほとんどなく、いろいろググってみても印字することろまで行かずお手上げ状態になってしまいました。 どなたかご教授ください。
ストリーミング配信されている音声(今回はインターネットラジオなのですが)きくことができません。 CPU：Athlon X2 4850e 2.5GHｚ MB：TA 780G M2+ メモリ：1GB OS：FreeBSD7.1 デスクトップ環境：GNOME 動画再生：GNOME付属Player[Totem] 以上の自作マシンです。 MMS配信されている音声を聴こうとしたのですが、 「この動画を再生するには Microsoft Media Server (MMS) protocol source という未だインストールされていないプラグインが必要です。」というエラーが表示されます。 これに近いような名前のPortsやPackageを探しているのですが、見付かりません。[xmms-wma]という、これなのでしょうか？ また、新たなプレイヤーを入れた方が、いいのでしょうか？ また、ASFRecorderを使ってみたのですが、「connect() failed: 60」と出て、使うことができません。 何か、打開策はないでしょうか？
Free BSDをパソコンにインストールしたいのですが、どうやってインストールするのか具体的な手順を教えてください。
UNIXのOSは使ったことがありません。 使ってみたいのですが、現在使っているWindowsを、アンインストールせずに、UNIXのOSは使えるのでしょうか？
freebsd 5.4>7.2にアップグレードしたのですが，emacsが立ち上がらなくなりました．再インストールを試みているのですが，エラーが出て再インストールもままなりません．どなたかご教示お願いします．
初心者ですが宜しくお願いいたします。 二つ質問があります。 (1)BSD7.1にproftpdをインストールして、バッファローNASをマウントし、ffftp等でのftpアクセスでファイル表示・転送等までは成功したのですが、BSDの再起動時に自動的にマウントする方法がわからないので教えていただけないでしょうか？ vi /etc/crontab で設定するのでしょうか？ (2)マウントしたNASの中のフォルダのアクセス権限を、BSD側でユーザーアカウントごとに個別に設定したいのですがどうすればいいでしょうか？ BSDサーバー　　-　　NAS(マウントしたフォルダ) 　　　　　　　　　　　　　　　　| 　　　　　　　　　　　　　　　フォルダ１　←書き込みのみ 　　　　　　　　　　　　　　　　フォルダ２　←読み込み・書き込みOK このような感じで設定したいのですが＾＾； 宜しくお願いいたします。
最低でも/japanese/man-docが読みたいのですが………。 以前は読めたのですが、何が足りないのでしょうか…………？ FreeBSD7.1#0 Portsから ja-man-1.1j_6 ja-man-doc-5.4 ja-kon-14dot-0.3_3 setenv LC_CTYPE ja_JP.eucJP setenv PAGER jless manpath.configのパスを変更。
FreeNASのFTPをWebGUIで有効にし、設定を保存しようとすると"Error: The changes could not be applied (error code 1)"とでます。ちなみにFTPの設定はデフォルトのままです。 何故でしょうか？ FreeNAS 0.69 stableをVMwareで使用しています。
質問させていただきます。 cronで22時にメール送信処理が入っているphpファイルをキックし、メール送信するフローになっています。 このphpプログラムを手動で叩くとリアルタイムでメール送信され、あて先に自身を入れておくとリアルタイムで受信します。 しかし、cronでキックされたphpプログラムにより送信されたメールはなぜか翌朝の10時に受信します。 サーバー内のログには22時に実行されたログが残っております。 この謎の意味がわかる方がおりましたらお助けください。
FreeBSD7.1 RELEASE-i386を下記マシンにCDにてインストールをしたいのですが、最初の「Welcome to FreeBSD!」から進みません。Enterを押すと、 /boot/kernel/acpi.ko text=0x52520 data=0x23a0+0x186c syms=[0x4+0x8600+0x4+0xb0ae] と出たところで止まってしまいます。インストールCDはisoファイルをダウンロードし、チェックサムで確認もしました。 ちなみにこれまでは4.6.2-RELEASEをインストールして使ってました。 どうにも分からず質問させて頂きました。初歩的な質問で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。 ●FMV-DESKPOWER C/405 　CPU／Intel(R)CeleronTMプロセッサ-400 　チップセット／Intel 440ZX AGPset 　メモリ／64MB(SDRAM-DIMM) 　ＨＤＤ／8.4GB(Ultra DMA/33) 　http://www.fmworld.net/product/former/dp9905/cm. …
組込みNetBSDボードをLANに接続し、 同じくLAN上のWindowsXPからアクセスする方法を教えて下さい。 ボードにはNetBSD 1.5Wがインストール済みで、 推奨のLANカードを取り付けています。 組み込みなのでモニターもキーボードも無いため、 外部からWindowsXPのVMwareからアクセスしなければなりません。 現状では、LANポートにボードを物理的に接続しただけで、 あとの設定は触っていません。 LANポートに接続すると、LANカードの全２重通信ランプが 点灯しています。目視するかぎり、TXとRXのランプが 時折点灯しています。 ボード側に設定されているIPアドレスは不明です。ボード側のNetBSDに VMwareをマウントする方法は書籍で詳細に述べられているものの、 その前にリモート環境でボード側のコンソールが触れないことには 先に進めません。 どうしてもLAN接続に難がある場合は、 VMwareからCOMポートでシリアル接続する方法でも構いません。
先日 別の担当者よりFreeBSD4の管理を引き継いだのですが 異常にhomeの領域が小さいなと思ったら 我々の会社では通常/usr/homeに/homeがシンボリックリンクされているはずが外れていて/の直下を利用していました。 /usrは大きめに領域を取っているのですが /は数十MBしか容量がありません 容量不足でhomeに監査用ログも一時保管できないので リンクの貼り直しを実行しようと思うのですが 実稼動中にln -sってやっても実害ないのでしょうか？　24時間稼動でリブートできません。 /homeなので実行時のログインユーザだけ気をつければいい気がしますが 経験のある方 助言ください
下記のサイトを参照しました。 ttp://voip-info-jp.vox.com/library/post/e-mobile-d02hw-on-linux.html LinuxではD02HWが使えるらしいのですが、FreeBSDではどうなのでしょうか？ 私の質問、スペルミスしたり、ポイント振り間違えたりしてなんか恥ずかしいのですが、見捨てないでお願いします。
FreeBSDのIPv6スタックについて質問させて頂きます。 FreeBSDのIPv6スタックには、Window scaling, Selective ack, TCP timestampなどのTCPオプションは実装されているのでしょうか。 FreeBSD Man Pagesでtcpで検索すると 「window scaling timestampsのためのRFC1323拡張は、4.4BSDで加えられた」と記述がありますがこれはIPv4スタックなのかIPv6スタックなのか、両方なのかよくわかりません。 ご存知の方宜しくお願いします。
先日FreeNASを導入したのですが、 webGUIを使って鍵認証の設定をしようとしましたが失敗続きです。 どなたかご指導、ご鞭撻のほどよろしくお願いします。 目標としては、WinSCP等で外部から鍵認証を使って セキュアなファイル鯖の構築をと思っているのですが・・・ タグの「SSHD」欄の一番下の項目、 「SSH Key」には何を入力すればいいのでしょうか？ Private Keyとは書いてありますが、Public Keyの方では？ 試しにputtygenで生成した公開鍵、秘密鍵の両方をコピペしてみましたが 「この鍵は有効ではありません。」とのエラーメッセージが・・・ puttygenの設定が間違ってたのでしょうか？ こぴぺの方法にコツがあるとか？ そもそも、先にどっかの設定をイジる必要があったとか？ ってか「セキュアなファイル鯖」ならアレ使えばいいのに的な物が・・・ ちなみに当方、趣味の範囲ですが以前はFedoraCoreにて鍵認証鯖を 構築したことはあるんですが・・・ （じゃあソレでいいじゃんってツッコミはナシの方向でｗ） とにかく解決の糸口だけでもみつかればと思いますので なにかご存じの方は回答のほど、よろしくお願いします。
Eee PC 901を購入しようと思っています。 これに、Free BSDを入れたいと思っているのです。 使用目的は、「デーモン君のソース探検」みたいなことを、バイトの休み時間にFree BSDで…とか思っております。 「Net BSDを入れれば良い」とか、「これから使うならLinuxだろ！」とか言うのも判るのですが、Free BSDを使いたいと思っているのです。 インストールの仕方は、公式サイト（？）のwikiなどで調べました。 ここで質問ですが、SSDのドライブを長持ちさせる注意点を教えて頂けないでしょうか。 Free BSDを使うのは、ほとんど初めてですが、よろしくお願いします。 具体的に、「ドライブを書込み禁止にする」とか、「ログ（これも良く分からないのですが…）の出力先の変更方法」とかを教えていただけると助かります。 それと、SDカードを保存先にするのと、USB接続のHDDを使用するのでは、どちらが良いのでしょうか…初歩的な質問ですがよろしくお願いします。
VMware 2.5 に NetBSD 4.0.1をインストールしたいのですが CDROMから起動することができません。 netbsd.vmx というファイルを下記のように記述したのですが uuid.location のところでエラーになってしまいます。(syntax error) config.version = \"8\" virtualHW.version = \"3\" memsize = \"256\" ide0:0.present = \"TRUE\" ide0:0.fileName = \"netbsd.vmdk\" ide1:0.present = \"TRUE\" ide1:0.fileName = \"auto detect\" ide1:0.deviceType = \"cdrom-raw\" floppy0.fileName = \"A:\" ethernet0.present = \"TRUE\" ethernet0.connectionType = \"nat\" usb.present = \"TRUE\" sound.present = \"TRUE\" sound.virtualDev = \"es1371\" displayName = \"NetBSD 4.0.1\" guestOS = \"netbsd\" nvram = \"netbsd.nvram\" scsi0:0.redo = \"\" ethernet0.addressType = \"generated\" uuid.location = \"56 4d 4a 15 2a 3f 49 70-03 c9 82 f3 02 82 dc 4c\" uuid.bios = \"56 4d 4a 15 2a 3f 49 70-03 c9 82 f3 02 82 dc 4c\" ide1:0.autodetect = \"TRUE\" ethernet0.generatedAddress = \"00:0c:29:82:dc:4c\" ethernet0.generatedAddressOffset = \"0\" checkpoint.vmState = \"netbsd.vmss\" tools.remindInstall = \"TRUE\" ide0:0.redo = \"\" 基本的なことが間違っているのかもしれないですが どこが違っているのか分かりません。よろしくご教示ください。
FreeBSD 6.3-RELEASE-p5を利用しています。 cronにrmコマンドで隔離されたウイルス付メールを自動的に削除するようにコマンドを登録していたのですが、10/8から急に問題が発生するようになました。 rm コマンドが実行されると、sshで外部から接続できなくなるという問題が発生します。sshで接続したままrmコマンド実行後、psやtopコマンドを実行すると/dev/null: No such file or directoryと表示されてしまい実行できません。 cronに登録されているコマンドをコピペして実行したところこの問題は起こりませんでした。 この問題の原因などわかる方はいらっしゃいますでしょうか。ウィルス対策ソフトにはclamav0.92を利用しています。毎晩freshclamを実行し定義ファイルは最新の状態です。
あるディレクトリ以下の容量を調べるのに「du -s」などで調べています。 しかし、膨大なファイル数でサイズもおおきと思われるディレクトリで行うと、結果の表示までかなりの時間がかかり不便です。 すぐにディレクトリ以下を表示する方法ありますでしょうか？
あるMakefileを作ったのですが、Makefileの中で同時にあるパスを通す処理を追記したいです。Makefileではタブを入れればシェルスクリプトと同様に普通にUNIXコマンドを実行出来るようなので、以下のように記載したのですが、動作しませんでした。どのようにすれば対処出来るでしょうか。 Makefileの内容 ... [tab]LD_LIBRARY_PATH=~/ [tab]export LD_LIBRARY_PATH ...
windowsにvmwareを走らせてその上でfreebsdを動かして遊んでいます。 同時に起動させているfreebsdの数は3～7です。 ホストos側にメモリを多めに積んでいるのですが、さすがにゲストOS側に提供するメモリが足りません。 そこでメモリ使用量の見直しを行おうと思いました。 各ホストでは標準でインストールされているsshdを利用しています。 このsshdがバージョンによって利用するメモリの量が違っていました。 セキュアな通信を提供してくれるsshdで古いバージョンを利用し続けることには抵抗がありますし、まずはこのsshdのバージョンをアップさせようと思っています。 普段パッケージのインストールなどはportsを利用しており、バイナリから、ソースを自分で拾ってきてコンパイルなどのインストールはあまり理解していません。とはいえ、利用歴だけは長いのである程度はわかります。 さて、このsshdのバージョンアップにはどういった手段をとるのがいいでしょうか？ 設定ファイルの入れ替え、バイナリの差し替え、コンパイルなど、解説しているサイトがあったら教えてください。 バージョンの一つを記述しますが、前述の通り複数台のホストがありますので多少のバージョン差異があります。 OpenSSH_4.5p1 FreeBSD-20061110, OpenSSL 0.9.8e 23 Feb 2007 osのバージョンはあまり利用しないものも含めてFreeBSD 5.2ぐらい～FreeBSD7.0です。
FreeBSDのIPv6スタックについて質問させて頂きます。 KAMEProjectのIPv6スタックの中にはTCPオプション(Window Scaling,SACK等)は含まれているんでしょうか? また含まれているとすればFreeBSDで有効、無効設定はできるのでしょうか? 以上宜しくお願い致します。
勉強のため家のパソコンにFreeBSDをインストールしてみました。 （ほとんど初心者です。） HD1->WindowsXP C:　（普段使っているＯＳです。） HD2->WindowsXP D:　（普段使っているＯＳです。） HD3->FreeBSD　（今回入れてみたＯＳです。） という構成にしたのですが、デュアルブートにならず、試行錯誤しています。 で、ＭＢＲ？変更のため、FreeBSDから、WindowsXPのドライブを操作したいのですが、どうすれば良いのでしょうか。 mount コマンドの使い方も良くわからず、デバイスとドライブを指定してもエラーが出るばかり。。 よろしくお願いします。
掲題の件について、早速ですが、FreeBSD7.0でCiscoVPNClientを インストールするときに以下のメッセージが表示され、インストール が失敗します。 ---------------------------------------------------------------- Cisco Systems VPN Client Version 4.6.00 (0640) Linux Installer Copyright (C) 1998-2005 Cisco Systems, Inc. All Rights Reserved. By installing this product you agree that you have read the license.txt file (The VPN Client license) and will comply with its terms. Directory where binaries will be installed [/usr/local/bin] Automatically start the VPN service at boot time [no]yes Directory containing runlevel directories (rcX.d): []/etc In order to build the VPN kernel module, you must have the kernel headers for the version of the kernel you are running. For RedHat 6.x users these files are installed in /usr/src/linux by default For RedHat 7.x users these files are installed in /usr/src/linux-2.4 by default For Suse 7.3 users these files are installed in /usr/src/linux-2.4.10.SuSE by default Directory containing linux kernel source code [] * Binaries will be installed in "/usr/local/bin". * Modules will be installed in "/lib/modules/7.0-RELEASE/CiscoVPN". * The VPN service will be started AUTOMATICALLY at boot time. * Kernel source from "" will be used to build the module. * Runlevels will be set in "/etc". Is the above correct [y]yes Making module ./driver_build.sh Cisco Systems VPN Client Version BUILDVER_STRING Copyright (C) 1998-2001 Cisco Systems, Inc. All Rights Reserved. usage: ./driver_build.sh 'kernel_src_dir' 'kernel_src_dir' is the directory containing the linux kernel source Failed to make module "cisco_ipsec". ---------------------------------------------------------------- Linux初心者で、インストール時のカーネルのソースコードを含むディレ クトリを指定するとこ(Directory containing linux kernel source code [])で、 それがどこなのか、そもそも今あるのかないのかがわかっておらず、 空エンターを押してインストールをしようとしているのが原因かも 知れませんが、現段階で自力での解明ができておりません。 他、必要な情報等ございましたら調べますのでご連絡願います。 以上、お手数ですが、よろしくお願いいたします。
apacheで用いているopensslについて FreeBSD付属のものから portsでインストールしたopenssl に差し替えるにはどうすればよいのでしょうか？ OS:FreeBSD 6.1-RELEASE FreeBSD付属のopenssl:0.9.8e portsのopenssl:0.9.8h
おはようございます。 基本的に必要な物はMacPortsを使って入れているのですが、それでも入らない物に関してはmake installして入れています。(python等） それもネットを見ながらなので基本的な部分がよく分かっていないのですが、make installで入れたものをアップデートする際はまたmake installで上書きすればいいのでしょうか？ Googleで検索をしてもPPMやyumやapt-getの説明はあるのですが、make installの場合の解説が見つかりません。 もしかしてものすごく基本的なことで上書きすればいいだけなのかもしれませんが、のちのち不具合が出ても怖いので教えてください。
OS : HP-UX R13 言語 : C コンパイラ : aCC ＬＭ（ロードモジュール）にリンクされているモジュールをリストアップする方法があったような 覚えがあるのですが思い出せません。 どなたかご存じありませんでしょうか？ 私は静的ライブラリ（*.a）の提供者で、ＬＭ作成者は別の人間、提供しているライブラリ中のどのモジュールが 使われているのかを調べたい、といった状況です。
FreeBSD4.7にjava1.5を入れているのですがライセンスにyesと同意したあとずっとそのままなんですがどれくらい待てばいいですか?
現在運用しているサーバー Pen3/933MHz Promise Fastrek2000カードにてRAID1構成 のHDDを 別のサーバー Pen4/2AGHz MegaRAID IDE100カードにてRAID1構成 へ接続して 使用できるでしょうか？ （できない？それとも再構築が必要？）
FreeBSDでサーバーをたてておりますが、cURLが必要となりました。 インストールは出来たようですが、反映されないのでgoogleで調べるとPHPの再構築が必要とのことですが、やり方がわからず困っております。 正しいcURLのインストール方法を教えていただけませんでしょうか？
質問がございます。 アドバイス頂けないでしょうか。 PHP MYSQL でWebサイトを構築予定なのですが、 いつもOSはLinux系なのですが、今回OSがFreeBSD という形になりました。 そこで、開発環境をLinuxで行った後、本サイト（FreeBSD）に 反映と考えていたのですが、こういった場合何か問題が発生する ことはあるのでしょうか。 あまり詳しくなく調べてはいるのですが、アドバイス頂ければと思い質問しました。
例えるなら、あるTV番組を動画閲覧サイトからダウンロードしました。 CMが入っているので省いたのをファイルとして保存しよう、と思ってたとします。 ココからココまでと不要な部分(CMの始まりと終わり)を決定します。 それをコマ送りで確認しながら、クリックだけで省く事が完了するような フリーソフトって有ります？ Mac 　PowerBook G4 500Mhz 　10.4 もし、フリーソフトが無ければ、安く済ませるアプリケーションソフトって有りますか？ もしかして・・・QuickTime Player Pro ってやつでできたりしちゃうんですか？
こんにちは。 私は現在Windows XPを使っています。 いつになるかはハッキリとしていませんが、今度パソコンを買うときには、MacBook Airにしようと思っています。 というのも、これまで長きに渡ってWindowsの批判を聞いてきたからです。 セキュリティが甘いだとか、ハングアップしやすいだとか、（特にVistaで）無駄な画像処理が多くて重いだとか…。 ユーザ数が多いから、その分批判が多くなるのは分かりますが。 OSを作ること自体が難しいので、OSを作るだけでも大変すごいことなのは分かりますが、やはり使うなら安定性・安全性の高いOSが良いです。 素人が評価するのも失礼なことだとは思いますが。 今のうちに、Windowsの特徴とMacOSの特徴・長所・短所について、よく知っておきたいと思っています。 個人的に気になるのは、フリーズの頻度です。 MacOSを実際に使ったことが無いので、使い勝手など、何でも良いので何かご存知でしたらお教えください。 ご回答よろしくお願いします。
皆さんこんにちわ。 恥ずかしながら、初歩的な質問になりますがお願いいたします。 ずばり、FreeBSDでP35チップを乗せてるマザーは大丈夫か否か？ 最新のアップデートではP35チップに対応していて、公式BBSでも動いてるという情報もあるという事ですが、私、恥ずかしながら英語がからっきし・・・ 情報をご存知の方、実際に動いてると言う方が居れば動くよ～動いてるよ～っと、報告して頂けないでしょうか。
Windowsサーバーなどでも仮想化が進んでいますが、 Mac OS X サーバーでの仮想化というのもあるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 またOS X で使用できるオラクルというのがあると聞いたのですが、 実際あるのでしょうか？
すみません教えて下さい。 linuxのカテゴリで質問したところ、こちらで質問するように指導されてまいりました。 OSX（Tiger）にFinkをインストールし、GDM（GNOME）をインストールしたのですが、ログインするにはどのようにするとよいのでしょうか。 デスクトップマネージャのログイン画面が表示され、喜んだもつかの間、自身のIDパスワードをいれても、ログインではじかれてしまいます。 ・初期化スクリプトがどこかにある。 ・デフォルトのID/PASSがある。 ・gnome.confなどに、何かを設定する。 などが必要だとなのではないかとは思うのですが、いっこうによくわかりません。どなたか詳しい方よろしくお願いします。 目的は、OSXでGNOMEを動かしたいだけでございます。GNOMEを触りたいのならPCに適当なlinuxをインストールした方がよいのは重々承知です。 よろしくお願い致します。
FreeBSD4.10で、CDのPackageからPHP5をインストールしましたがGDが使えません。 PackageからのインストールでGDを利用するにはどうしたらいいのでしょうか？ Portsからも試みましたが、make configと入れても設定画面が出てきません。Makefileの中を編集しようと見てみましたが、どこを設定すればいいのかわかりません。 PHPとMysqlをインストールしてPixelpostを使いたいと思っていますが、このような状態でどうしてもGDが使えずに困っています。 よろしくお願いします。
基本的な質問で申し訳ないです。 自己解決が困難な為質問いたします。 FreeBSDでphpにて画像アップロードの処理を入れているのですが、 何かのタイミングで一次画像保存ディテレクトリに"test.test\'s.jpg"という名のファイルが出来てしまっており、 Unix環境からftpログインして削除を試みましたがこのファイルのみ削除できませんでした。 良い方法がある方お願いいたします。
今FreeBSD6.1を使ってますが（超初心者）、インターネット接続ができなくて困っています。DHCPによる接続を試みていますが、/sysinstallでDHCPどんな情報を入力（host,domain,IPv4gateway,NameServer,IPv4adress,Netmask等)すればよいのかわかりません。ODNを使っているのですが、よくわかりません。BSDのftpを使ってダウンロードしたいのですが・・・。 だれか、知っておられる方、ご教授おねがいします。
FreeBSDをdomUとして、Xen上で動作させたいのです。 FreeBSDはdom0に対応していないということなので、 dom0は、Linux(distributionは問いません)にするつもりですが、 特にLinuxである必要はないです。 第一に、上記事項はそもそも可能でしょうか。 第二に、可能である場合、参考文献 (web、書籍等)を紹介して頂きたいのです。 以上2点、よろしくお願いします。
FreeBSD等でamd(AutoMountDaemon)がNFSマウントする仕組みについて質問です。 amdがNFSマウントするときの動作は、 1.オートマウントポイントへのアクセスを検出 2.マウントポイントへマウント 3.オートマウントポイントにシンボリックリンクを作成 の手順で行われるのですが、なぜオートマウントポイントへ直接マウントせずにシンボリックリンクを作成するのか疑問です。 どなたか教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
初めてご質問させて頂きます。 現在会社のサーバー(FreeBSD6.2)にMySQLをインストールし、 CGIとデータベースを連動する環境を構築したいと考えております。 そこで先日FreeBSDにMySQLをportsを使いmakeしてインストール するところまでは完了しました。 pkg_infoでもクライアント/サーバー側にMySQLがインストールされて いることを確認できております。 その後MySQLの設定をする前にsuコマンドでrootになり、 portsツリーを更新しportupgradeのインストールをした後に クライアント接続をした際、You have mail.と表示されるように なりました。 mailコマンドを入力した後"Nvi saved the file in"と表示され、 &と表示されているのですがこれはどういう意味なのでしょうか？ また当方FreeBSDは全くの初心者で、MySQLの設定方法についても 大体の流れをネットを使い連日調べているのですが基本的な コマンドが分からず何から進めていいのか分かりません。 申し訳御座いませんが、ご回答頂けたら幸いです。 何卒宜しくお願い致します。
いつもお世話になります。 FreeBSD6.2 qmail+vpopmailでメールサーバをたててます。 ある日を境に急にメールキューが溜まるようになり、 メール送信に遅延をきたすようになりました。 http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/qmail03/ … を参考にキューを削除しましたが、すぐにまた溜まってしまって根本的な解決にはなりません。 285614 (0, R) 　Return-path: 　From: MAILER-DAEMON@xxx.domain.jp 　To: mens_companion_ex_info@domain.xx 　Subject: failure notice 　Date: 1 Apr 2008 08:11:50 +0900 　Size: 3353 bytes このように溜まってます。 そもそも、qmail自体、 /usr/local/etc/rc.d/qmail.sh stop でストップしませんし、kill idでもkillできません。 ストップしないということはqmailの構築自体が間違っているのでしょうか？ 何か解決策はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 早速ですが、portsでアプリケーション等をインストールする際、 1回目だけ青い画面でモジュールが選択できます。 選択忘れなどで make clean 後、再度選択しようと思いましたが、 その画面は二度と出てきません。 make make clean してから再度モジュール選択画面を出すには どのようにしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
ノートパソコンでWindos XPを使用しています。もし，BSDをインストールすると，Windowsには戻れないでしょうか。Cドライブには60GB，Dドライブには6GBの余裕があります。
バーチャルPCでFreeBSDを使っているのですが、ターミナルからftpでmysql 5.Xが取得できません＞＜。 最初からあるパッケージ？は使いたくないので、 わかる方いらっしゃいましたらお願いします。 （補足です） ＃下記方法でapache,phpは取得できました。 エラー文 ftp＋該当URL ftp: no file after directory (you mileust specify an output file)と かえってきます ブラウザーからだと、しっかりダウンロードできます。 かなり困っているのでおねがいします・・・
よくLinuxやFreeBSDのカーネルのソースを読んでいるんですが、 BSD系のカーネルであるDarwinというMacOSXのカーネルのソースを公開していると聞き、ダウンロードしようと思いました。 http://www.opensource.apple.com/darwinsource/ からダウンロードしようとしたのですが、zshやbzipなどの各種シェル/ツールは分かるのですが、肝心のカーネルのソースがどこにあるのか分かりません。 どなたかどこからダウンロードできるのかを教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
はじめまして。 会社にてBTSの管理をすることになったのですが、 システムが落ちた際に自動で起動するシェルが動いていない様で困っています。 仕組みとしては checkシェルが1分ごとに動き監視→落ちていると判断すると、restartシェルが動く という感じです。 ですが朝来ると落ちていることがたまにあり、 たぶんどこかのシェルが正しく動いてないんじゃないか？と思っています。 そこでまず、 checkシェルが正しく動いているのか？ を調べようと思いシェルの実行履歴とか見れないのかな？ と思い探していたのですが、うまく見つからず困っています。 一応checkシェルも記載いたします。 個人的に怪しいなと思っている箇所は、[怪しい] と記載されている辺りです。 これを作成した人が何も情報を残さずにやめてしまって、どういう根拠で条件を設定しているのか不明なんです。 ---------------------------------------------- #!/bin/sh tomcat_home=/usr/local/scarab-1.0-b20/tomcat chk_log=$tomcat_home/logs/catalina.out while true do btspid=`ps ax | grep "\[java\]" | awk '{print $1}'` [怪しい] isAlive=`tail -n 261 $chk_log | grep OutOfMemoryError | wc -l` if [ $isAlive -lt 3 ]; then echo "scarab is still alive, error count = $isAlive : pid = $btspid" else echo "scarab is dead... errot count = $isAlive ; pid = $btspid" ~/restart.sh # break fi sleep 60 done ------------------------------------
こんにちは。 FreeBSD 6.2RELEASEをVMWare Serverにインストールしたのですが、初回のportsnapコマンドを実行した所、OSを巻き込んで落ちてしまいます。 環境は以下の通りです。 ###ここから### VMWare Server 1.0.4 ホストOS : CentOS 5.1 ゲストOS : FreeBSD6.2 RELEASE 仮想マシンHDD 6GB 仮想マシンRAM 128MB 仮想マシンパーティション : swap 128MB /usr 4GB /home 200MB / 残りすべて ###ここまで### 上記環境で追加パッケージは一切入れずインストールを実施しています。 ネットワーク接続が正常であることを確認して #portsnap fetch extract update とコマンドを発行した所、fetchの途中で必ず落ちてしまいます。 Ctrl+Cが効かない、SSHDのセッションが途切れる、pingが通らなくなる等の症状が併発している事から、OSを巻き込んでハングアップしているものと思います。 何か原因をご存知の方がいらっしゃれば、ご教授ください。 よろしくお願いします。
postfix+courier-imapでメールサーバを構築したいと思い，FreeBSDビギナーズバイブルで勉強していますが，自分一人では何度やっても解決出来そうにないので助言をお願いします． 後藤大地さんのバイブルを見ながらその通りに設定してみたのですが，下記のようにアクセスがはじかれてしまいます． 一応postfix単体では外部のサーバとのメールのやりとりはできています． 一方，サーバーは安全のためinetd wrapを利用してhosts.allowでアクセスを制限しているのですが，この辺の設定がおかしいのでしょうか？ ------------------------------------------------------ # telnet localhost 143 Trying ::1... telnet: connect to address ::1: Connection refused Trying 127.0.0.1... Connected to localhost Escape character is '^]'. Connection closed by foreign host. # telnet localhost 110 Trying ::1... Connected to localhost Escape character is '^]'. +OK Hello there. USER hogehoge +OK Password required. PASS hogehoge -ERR Login failed.
よろしくおねがいします。 fileフォルダに 1.txt 2.txt 3.txt というファイルがあり、ここから1.txtを別フォルダに移動します。 （ここまでは問題ありません） その後fileフォルダには 2.txt 3.txt というファイルが残るのですが、このファイル名を自動的に 1.txt 2.txt と連番でリネームしたく #!/bin/sh declare -i i=1 for file in *.txt do mv $file $i.txt i=i+1 done をhoge.shとして準備しました。 Mac OS X（Darwin）では思い通りに実行されるのですが、Webサーバ（FreeBSD 6.1-RELEASE-p21）にアップし %sh hoge.sh とすると declare: not found となり、ファイルの方も .txt i+1.txt の2ファイルになってしまいます。 あまり知識も無く勉強しながらなのですが、きちんと連番で書き換えられるようにするにはどうすればよろしいでしょうか？ 根本的に間違ってる事などあるかと思いますがよろしくおねがいします。
freeBSD6.2とsendmail8.13.8をインストールしたのですが、外部からport25への接続が拒否されます。以前の他の質問者様と同様の症状で、sendmailプロセスは正常に動作しているようです。 --------------/etc/hosts.allow には sendmail: ALL : allow を記述してありますが、 -------------- netstat -an | grep \.25 で見ると tcp4 0 0 127.0.0.1.25 *.* LISTEN だけです。 -------------- /etc/rc.confには、sendmail に関する記述は何もしてません。 -------------- /etc/mail/sendmail.cf には 0 DaemonPortOptions=Port=smtp, Name=MTA 0 DaemonPortOptions=Port=587, Name=MSA, M=E の記述があります。 何が問題なのでしょうか？ よろしくお願いします。
OS:FreeBSD6.2-release portsで --with-mysql してapache22をインストールすると自動的にMySQL5.0-clientが入りますが、この時にMakefile等を編集してMySQL4.1-clientを入れることは出来ますか？ それとも、MySQL4.1-clientを先にインストールすべきなのでしょうか？ よろしくお願いします。
ユーザーのパスワード設定画面に 「再使用までのパスワードの数」 という項目があるのですが、この項目は何を意味しているのでしょうか？ AIXの仕様書が見当たらず困っております。 とても初歩的な質問で申し訳ありませんが宜しくお願いします。
クリック、ありがとうございます。 ■環境 os :FreeBSD 4.11-p14 www:Apache 1.3.33 php:PHP 4.4.2 ■目的 2007/12/31のサポート前にPHPのバージョンを PHP4.4.2 → PHP5.2.5にバージョンアップする。 ■方法A 1.パッケージでインストールしたphp4-4.4.2_1,1を削除 2.パッケージからphp5.2.5をインストール 3.Apacheをリブートするもphpが動作せず。 ■方法B 1.パッケージでインストールしたphp5.2.5を削除 2.PHP(本家)からダウンロードしたphp5.2.5をインストール 3.必ず./configure実行時に configure: error: build test failed. Please check the config.log for details. のメッセージでとまる。エラーメッセージ(config.log)が約700行あるもののこのエラーメッセージの読み方がわからないため、ぐぐれず。 どちらの方法でも"libphp5.so"が作成されませんでした。 これが原因でPHPとApacheが連携していないではと考え、PHP5と自動に連携してくれるApache2.2.6を本家からダウンロードしてインストール 無事？インストールが成功し、稼動しているバージョンを調べると1.3.33 → 2.2.6 にあがっていた。 ■方法C 1.パッケージからphp5.2.5をインストール 2.Apacheをリブート やはり、一向に連携してくれないので調べていると以下のバグを発見。 「PHP5インストールでのlibphp5.soバグ対応」 http://www.oklab.org/language_c/php5_0_2_install … ところが、この後様々なライブラリを追加したりしながらBの方法を試みるがどれも同じ結果に終わってしまい、libphp5.soが作成されない状況です。 ☆★ご質問★☆ 解決方法はもちろんですが、切り分け方法や思いついたことをお気軽にご意見ください。 また、必要な情報がありましたらご依頼ください、よろしくお願いします。 また、他にも ■方法D 1.パッケージでインストールしたphp5.2.5を削除 2.PHP(本家)からダウンロードしたphp4.4.7をインストール 3.インストールは成功し、--with-apxも指定しているが同様にlibphp4.soが作成されない。 というのを試しました。
ＵＮＩＸができる環境があることでどういう利便性があるか教えてください。
FreeBSD5.4-RELEASE-i386をDELLのSC430にインストールしようとしたのですが、 エラーがらしきものが発生してしまい先に進みません。 パーティションの作成とディストリビューション(選択はせずそのままExit)した後 インストールの実行中(CD/DVDを選択)で止ってしまいます。 止った箇所は Progress Extracting doc into/directory 38% の箇所です。 エラーと思わしき内容は anic:integer divide fault uptime:3m11s Cannot dump No dump device defined Automatic reboot in 15 seconds - press a key on the console to adout と表示され、rebootしかできなくなります。 念のためにパーティション割りは / :5G Swep :2G /usr :10G /var :10G /tmp :2G /www :120G と上記の通りになっております。 ご存知の方がおられましたら、是非ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
質問いたします。 Apacheのエラーログで Directory index forbidden by rule: /test/img/, referer: http://test.jp/ と頻繁に出ます。 もともと/test/img/ディレクトリにはimageファイル以外は入れていないので、そもそもindexを捜しに来る時点でhttpd.confの設定が間違っていると思います。 DocumentRootはhome/testです。 VirtualHostで設定しており、 <VirtualHost *:80> ServerName test.jp ServerAlias www.test.jp DocumentRoot /test/www </VirtualHost> と設定しています。 httpd.confのどのへんに問題があるのか教えてください。
FreeBSD 6.2-RELEASEにTomcat5.5,Apache2をインストールし、 mod_jkの設定まで完了して、JSPを実行しましたが、 下記エラーがでてしまいます。 ご存知の方がおられましたら、是非ご教授ください。 よろしくお願いいたします。 java.io.FileNotFoundException: /usr/local/tomcat5.5/work/Catalina/localhost/jsp-examples/org/apache/jsp/test3_jsp.java (Permission denied) at java.io.FileOutputStream.open(Native Method) at java.io.FileOutputStream.<init>(FileOutputStream.java:179) at java.io.FileOutputStream.<init>(FileOutputStream.java:70) at org.apache.jasper.compiler.Compiler.generateJava(Compiler.java:141) at org.apache.jasper.compiler.Compiler.compile(Compiler.java:296) at org.apache.jasper.compiler.Compiler.compile(Compiler.java:277) at org.apache.jasper.compiler.Compiler.compile(Compiler.java:265) at org.apache.jasper.JspCompilationContext.compile(JspCompilationContext.java:564) at org.apache.jasper.servlet.JspServletWrapper.service(JspServletWrapper.java:302) at org.apache.jasper.servlet.JspServlet.serviceJspFile(JspServlet.java:329) at org.apache.jasper.servlet.JspServlet.service(JspServlet.java:265) at javax.servlet.http.HttpServlet.service(HttpServlet.java:803) at org.apache.catalina.core.ApplicationFilterChain.internalDoFilter(ApplicationFilterChain.java:269) at org.apache.catalina.core.ApplicationFilterChain.doFilter(ApplicationFilterChain.java:188) at org.apache.catalina.core.StandardWrapperValve.invoke(StandardWrapperValve.java:213) at org.apache.catalina.core.StandardContextValve.invoke(StandardContextValve.java:174) at org.apache.catalina.authenticator.AuthenticatorBase.invoke(AuthenticatorBase.java:433) at org.apache.catalina.core.StandardHostValve.invoke(StandardHostValve.java:127) at org.apache.catalina.valves.ErrorReportValve.invoke(ErrorReportValve.java:117) at org.apache.catalina.core.StandardEngineValve.invoke(StandardEngineValve.java:108) at org.apache.catalina.connector.CoyoteAdapter.service(CoyoteAdapter.java:151) at org.apache.jk.server.JkCoyoteHandler.invoke(JkCoyoteHandler.java:200) at org.apache.jk.common.HandlerRequest.invoke(HandlerRequest.java:283) at org.apache.jk.common.ChannelSocket.invoke(ChannelSocket.java:773) at org.apache.jk.common.ChannelSocket.processConnection(ChannelSocket.java:703) at org.apache.jk.common.ChannelSocket$SocketConnection.runIt(ChannelSocket.java:895) at org.apache.tomcat.util.threads.ThreadPool$ControlRunnable.run(ThreadPool.java:689) at java.lang.Thread.run(Thread.java:595) Nov 11, 2007 7:32:07 PM org.apache.catalina.core.StandardWrapperValve invoke SEVERE: Servlet.service() for servlet jsp threw exception java.io.FileNotFoundException: /usr/local/tomcat5.5/work/Catalina/localhost/jsp-examples/org/apache/jsp/test3_jsp.java (Permission denied) at java.io.FileOutputStream.open(Native Method) at java.io.FileOutputStream.<init>(FileOutputStream.java:179)
FreeBSD 6.2-RELEASEのapache22にmod_proxyを設定しようと したのですが、libexec/apache22/mod_proxy.soがないため、 下記方法で、apache22を再インストールしたのですが、 やはりファイルがありませんした。 手順的に間違っていたりする箇所がありますでしょうか？ ご存知の方がおりましたら、教えてください。 # cd /usr/ports/www/apache22/ # make show-options # make clean # make deinstall # make WITH_PROXY_MODULES=yes # make reinstall
FreeBSD Unix環境にてImageMagickのインストールをしていますが、 なかなか成功できず困っております。 申し訳ありませんがご教授をお願い致します。 インストールはエラーなく完了し、 PerlMagickも問題なく入っているようなのですが、 perlスクリプトに以下記述をすると500エラーになってしまいます。 （記述をなくすと動作します） use Image::Magick; apacheのエラーログを見てみますと以下のようなエラーが 発生しているようです。 /libexec/ld-elf.so.1: /usr/local/lib/libMagick.so.10: Undefined symbol "pthread_equal" エラーメッセージをもとにどうすれば良いかいろいろ調べてみたのですが、解決の糸口をつかむことがどうしてもできませんでした。 何度もインストールをやりなおしているのですが 毎回同じエラーとなってしまいます。 もし原因がわかる方がいらっしゃいましたらどうかご教授をいただけましたら幸いです。
さくらのレンタルサーバでCakePHPを動かそうとしています。 http://www.cafechantant.com/blog/2007/09/17/%E3% … こちらのサイトを参考にさせていただいて、wgetでcake_1.1.17.5612.tar.gzをダウンロードするところまでできました。 %tar zxvf cake_1.1.17.5612.tar.gz とすると Unrecognized archive format: Inappropriate file type or format と出ます。 %gzip -d ./cake_1.1.17.5612.tar.gz とすると、 %gzip: ./cake_1.1.17.5612.tar.gz: not in gzip format と出ます。どうすれば解凍できるでしょうか。
FreeBSD 6.2-RELEASEで、 Tomcat5をインストールしようとすると、下記エラーがでてしまいます。原因または対処方法をご存知の方がおられましたら、教えていただけませんでしょうか？ (環境変数は、すでに設定済みです。) setenv JAVA_HOME /usr/local/jdk1.5.0 setenv PATH $JAVA_HOME/bin:$PATH www# cd /usr/ports/www/jakarta-tomcat5 www# make install clean jakarta-tomcat-5.0.30_6: Environment error: "JAVA_HOME" should not be defined. *** Error code 1 Stop in /usr/ports/www/jakarta-tomcat5.
FreeBSD 6.2-RELEASEにJDK5.0をインストールすると、下記エラーでインストール できませんでした。原因がわかる方がおりましたら、教えてください。 /control/build/bsd-i586/tmp/sun/sun.awt/awt/obj/awt_robot /usr/bin/ld: cannot find -lXtst gmake[4]: *** [/usr/ports/java/jdk15/work/control/build/bsd-i586/tmp/sun/sun.awt/awt/obj/awt_robot] Error 1 gmake[4]: Leaving directory `/usr/ports/java/jdk15/work/j2se/make/sun/awt' gmake[3]: *** [optimized] Error 2 gmake[3]: Leaving directory `/usr/ports/java/jdk15/work/j2se/make/sun/awt' gmake[2]: *** [all] Error 1 gmake[2]: Leaving directory `/usr/ports/java/jdk15/work/j2se/make/sun' gmake[1]: *** [all] Error 1 gmake[1]: Leaving directory `/usr/ports/java/jdk15/work/j2se/make' gmake: *** [j2se-build] Error 2 *** Error code 2 Stop in /usr/ports/java/jdk15. *** Error code 1 Stop in /usr/ports/java/jdk15.
CRONを使って一定時間毎に特定のページのjpeg画像をダウンロードしてきたいと思っています。 CRONの実行ファイルにどのように記述すればいいのでしょうか？ 内部のファイルであればcpコマンドとかでコピーするのは分かるのですが、URLを指定してどのようにコピーすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
Webを見ていると下記のファイルをダウンロードし、コマンドを打つとかいてあります。 mod_encoding-20020611a.tar.gz mod_encoding.c.apache2.20020611a $ tar -zxvf mod_encoding-20020611a.tar.gz $ cd mod_encoding-20020611a/lib $ ./configure $ make $ su root # make install ファイルを解凍してもconfigureファイルはもちろんその他のソースコードがありません。（lib内には2ファイルあります。） 本家からダウンロードしたのですが。。。 mod_encodingをコンパイルし、使用するにはどのようにしたらいいのでしょうか？
WebDAVのSSL化をしようと思って、apache2.2.4(ソースよりインストール)を使ってBasic認証とWebDAVを稼動させることには成功したのですが、SSLを使ったWebDAVはどう設定を変えても実現できません。 configure時には下記のようにオプションを設定しました。 ./configure --with-included-apr --enable-so --with-ssl \ --enable-ssl --enable-dav=yes --enable-shared=yes Webを見ていると--enable-sslにオプションをつけるようかいてあるのですが、どのパスを指定すればいいかわかりません。 どのようにしたらSSLを実現できますでしょうか？
FreeBSD 4.11 は core2duo E6300 の 2つのCPUは使えるの でしょうか？ topコマンドで CPU の表示を確認しますと最大で 50% の ようです。これは片方だけしか認識できていないということ であってますでしょうか。もしくは表示上の問題で実際は 100%のCPUを使用しているのでしょうか。 SMPを組み込んでみましたが 2CPUの topコマンドの表示には ならないようです。（カーネルのSMPの箇所のコメントを外して コンパイルしたのみです。）
■環境 Microsoft Virtual PC　上でFreeBSD動作（WindowsXP Serviec Pack 2） FreeBSD4.10 Apache1.3.3 PHP4.3.9 PostgreSQL8.2.4 ○Apache1.3.3のインストール ./configure --enable-shared=max --enable-module=most make make install ○PHP4.3.9のインストール ./configure --without-mysql --with-apxs=/usr/local/apache/sbin/apxs --enable-mbstring --with-pgsql make make install cp php.ini-dist /usr/local/lib/php.ini ○/usr/local/apache/etc/httpd.conf の内容 ----------------------------------------------------------- # Example: # LoadModule foo_module libexec/mod_foo.so LoadModule env_module libexec/mod_env.so LoadModule config_log_module libexec/mod_log_config.so LoadModule mime_magic_module libexec/mod_mime_magic.so LoadModule mime_module libexec/mod_mime.so LoadModule nagotiation_module libexec/mod_nagotiation.so LoadModule status_module libexec/mod_status.so LoadModule info_module libexec/mod_info.so LoadModule includes_module libexec/mod_include.so LoadModule autoindex_module libexec/mod_autoindex.so LoadModule dir_module libexec/mod_dir.so LoadModule cgi_module libexec/mod_cgi.so LoadModule asis_module libexec/mod_asis.so LoadModule imap_module libexec/mod_imap.so LoadModule action_module libexec/mod_actions.so LoadModule speling_module libexec/mod_speling.so LoadModule userdir_module libexec/mod_userdir.so LoadModule proxy_module libexec/mod_libproxy.so LoadModule alias_module libexec/mod_alias.so LoadModule rewrite_module libexec/mod_rewrite.so LoadModule access_module libexec/mod_access.so LoadModule auth_module libexec/mod_auth.so LoadModule anon_auth_module libexec/mod_auth_anon.so LoadModule dbm_auth_module libexec/mod_auth_dbm.so LoadModule digest_module libexec/mod_digest.so LoadModule cern_meta_module libexec/mod_cern_meta.so LoadModule expires_module libexec/mod_expires.so LoadModule headers_module libexec/mod_headers.so LoadModule usertrack_module libexec/mod_usertrack.so LoadModule unique_id_module libexec/mod_unique_id.so LoadModule setenvif_module libexec/mod_setenvif.so LoadModule php4_module libexec/libphp4.so # Reconstruction of the complete module list from all available modules # (static and shared ones) to achieve correct module execution order. # [WHENEVER YOU CHANGE THE LOADMODULE SECTION ABOVE UPDATE THIS, TOO] ClearModuleList AddModule mod_env.c AddModule mod_log_config.c AddModule mod_mime_magic.c AddModule mod_mime.c AddModule mod_nagotiation.c AddModule mod_status.c AddModule mod_info.c AddModule mod_include.c AddModule mod_autoindex.c AddModule mod_dir.c AddModule mod_cgi.c AddModule mod_asis.c AddModule mod_imap.c AddModule mod_actions.c AddModule mod_speling.c AddModule mod_userdir.c AddModule mod_proxy.c AddModule mod_alias.c AddModule mod_rewrite.c AddModule mod_access.c AddModule mod_auth.c AddModule mod_auth_anon.c AddModule mod_auth_dbm.c AddModule mod_digest.c AddModule mod_cern_meta.c AddModule mod_expires.c AddModule mod_headers.c AddModule mod_usertrack.c AddModule mod_unique_id.c AddModule mod_so.c AddModule mod_setenvif.c AddModule mod_php4.c AddType application/x-httpd-php .php .phtml AddType application/x-httpd-php-source .phps ------------------------------------------------ 以下のコマンドでapacheを起動しようとすると /usr/local/apache/sbin/apachectl start 下記のエラーが発生してしまいます。どうか解決策を教えてください。 /usr/local/apache/sbin/apachectl start Syntax error on line 26 of /usr/local/apache/etc/httpd.conf Cannot load /usr/local/apache/libexec/mode_env.so into server : /usr/local/apache/ libexec/mod_env.so: Undefined symbol "ap_palloc" /usr/local/apache/sbin/apachectl start: httpd could not be started
sendmailをsetuidしても(chmod 4555)、次の日には元に戻ってしまっています（0555） 現在、phpでsendmailを使用するためには、setuidしないと送信できません。 FreeBSD 6.2 Apache/2.2.4 sendmail 8.13.6.20060614 別の質問で、a-saitoh様より下記のアドバイスをいただきました。 --------------------- > 1日経つと SUID　が自動的にリセットされてしまうとのことですが、作業手順を間違えているのだと思います。 > setuid/setgidしているはずのファイル一覧と実際を比べて、予想外にsetuid/setgidされているファイルがあればモードを元に戻すと言う処理が1日に1回行われているのでしょう(cronに登録されているはず)。 > セキュリティチェックの元台帳を書き換えれば、よいはず。 > 具体的には、OSの種類ごとに違いますので、改めて質問をするとよいでしょう。 -------------------------------- どのように設定すればsetuidが持続できるでしょうか? また、setuid以外の方法はありますでしょうか?
phpからのメール送信で、sendmailで自サーバーあてのメールが送信できません。他サーバー宛ては送信できます。 chmod 4555 sendmail または chmod 4555 mailwrapper にすると送信できますが、セキュリティーが怖いです。 現在は　パーミッション 0555 です。 2555 でも送信できません。 何か正しい設定があると思うのですが、色々調べましたが分かりませんでした。なにかヒントをいただければありがたいです。よろしくおねがいいたします。
Windows 上の VMware Player 2.0.0 に FreeBSD 6.2 をいれようとしています． 6.2-RELEASE-i386-bootonly.iso をダウンロードして，FTP 経由でインストールすることにし，ftp@ftp1.freebsd.org を選んだのですが， "Looking up ftp1.freebsd.org ..." の後， "Logging in to ftp@ftp1.freebsd.org ..." と出たまま，何時間も固まっています．キャンセルしようにもできないのですが，何とかインストールをすすめる（あるいは FTP 接続をキャンセルする）方法はあるでしょうか．それとも，さらに気長に待つべきでしょうか． また，これはうっかり変な FTP サーバにあたってしまったのか，それともどこのサーバもそんなに変わらないのでしょうか？ なお，FreeBSD のインストール時の設定等は http://nhh.mo-blog.jp/ttt/2005/11/vmware_freebsd … とほぼ同じにしていますが，VMware のBridge 接続で固定 IP アドレスを割り振っています． ネットワークがつながっているかについては，ping も返ってきますし，"Looking up ..." の後 "Logging in to ..." まで来たので，つながっていると思っています． よろしくお願いいたします．
Sambaを使用しての、ファイル共有を考えているのですが、 調べてみても、この用な設定ができるのでしょうか？ OSはFreeBSDを使用する予定です。 パス:/home/share/ SWATを利用して、shareディレクトリにアクセスした時にユーザ認証を使用します。 ユーザ認証で、認証されたユーザは、share以下のディレクトリは、 読み書きの権限を与えます。 ユーザ例(master, book, user, user2) /home/share/書庫/のようなディレクトリを作成したとします。 この時SWAT利用して書庫のディレクトリは、特定のユーザ例(master,book) のみをアクセスでき、ファイルの読み書きが出来き、他のユーザはアクセス出来ないように設定する事は、可能なのでしょうか？ 私の方で考えたSWATでの設定を記述します。 間違っていたら指摘をお願いします。 書庫ディレクトリの所有者は、2人ユーザをアクセスさせ、読み書き権限 を与えたいので nobody:nobody で パーミッションは 700 にします。 [path] : /home/share/書庫 [valid users] : master book [read only] : no [write list] : master book [browseable] : no ←2人しかアクセスしないのでnoにしました。 以上のような設定で、書庫以下のディレクトリには、master, book 以外の ユーザのアクセスは禁止で2人はファイルの読み書きができるのでしょうか？ よろしくお願いします。 またこの時SWATで「path」の設定をする時に、日本語でpathを記述しても よいのでしょうか？
カーネル内でlogの計算（底は10）をするにはどうすればよいでしょうか？ OSはFreeBSD6.2です。 よろしくお願いします。
FreeBSDでのC言語に関する質問です。 画像を標準出力に出力するプログラムを書こうとしたところ、 バイナリモードで出力する必要があるということを知りました。 一般的には setmode(_fileno(stdout),_O_BINARY); によって標準出力をバイナリモードにすることができるのですが、 FreeBSDではsetmode関数自体がまったく異なることを実行する関数になっていて、うまくいきません。 バイナリモードで標準出力に出力する方法はありますでしょうか？ FreeBSDのバージョンは、6.1 RELEASEです。 よろしくお願いします。
とあるFreeBSDベースのファイアーウォールが入った物をもらったのですが、設定が良くわかりません。 暇で親切な方がいましたら、教えていただけませんでしょうか。 家にあるブロードバンドルーターとPCの間におきたいとは思います。 とりあえずインターネットにつなげるようにしたいのです。 ブロードバンドルーターは現在NATルータになっていますが、ブリッジ（ルーター機能は無しにして)にしないと問題なのでしょうか。 それともルーター機能を持たせて問題ないのでしょうか。
学校から、修理を頼まれたので、質問します。 ハードディスクのディスクは、回転していましたが、また、再起動 すると、ディスクが回転しませんでした。 原因は、ケーブルに問題がありました。 やっぱり、ケーブルでした。　これだけを別で買うことはできますか？
掲題の件について、検索してもこれといった情報にたどり着けなかったため、どなたか良きアドバイスをお願いします。 現在、FreeBSD 6.1Rで自宅サーバを構築したいと思っております。 ネットワークの構成は、 　　[internet] 　　　　┃動的グローバルIPアドレス [corega BAR Pro 3] 　┃　　　　　┃ローカルIPアドレス（192.168.0.0/24） FreeBSD　　クライアントPC となっています。 しかし、いつルータにセキュリティ上の問題が発生するかわからないので、FreeBSDにPacket Filter（PF）なるものを導入しておきたいと思っています。 そこで、ルータ配下のもとでさらにファイヤーウォール（Packet Filter）を構築する参考サイトなどをご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひお知らせいただけないでしょうか。 参考サイトのURLと、よろしければその際の検索キーワードも添えていただけると大変助かります。 よろしくお願いします。
Apache2 を、/usr/local/apache2/bin/apachectl start あるいは、/usr/local/apache2/bin/apachectl restart で、スタートさせようとすると、以下のエラーになります。 また、/usr/local/apache2/bin/apachectl stop を2回実行しても、 no pid file？といったコメントで、ブラウザからサイトへアクセスできません。 いったい、どうすればいいのでしょうか？ /usr/local/apache2/bin/apachectl restart httpd not running, trying to start (48)Address already in use: could not bind to address 0.0.0.0:80 no listening sockets available, shutting down Unable to open logs
お世話になります。 今使っているfreebsd6.2マシンにX windowを入れようと思うのですが、設定（特にxorg.conf）でよくわからないところがあります。 http://sakura.take-labo.jp/freebsd/x11_xorg.html を見ながら設定しているのですが、 xorg.confの Section "Device" ### Available Driver options are:- ### Values: <i>: integer, <f>: float, ～～～～～中略～～～～～ #Option "PageFlip" # [<bool>] Identifier "Card0" Driver "i810"←ここの部分 をなんとすればいいのかわからず困っております。 自分はCPU：PenIII、ビデオカード：NVIDIA RIVA TNT2 Proを使って降りますが、この場合どのように書くべきでしょう？ また設定に際して注意すべき点など教えてもらえるとうれしいです。
UNIX初心者の暴挙におつきあい下さい。 FreeBSD5.4をインストールしました。その後、php.mysql.apacheをインストールして、phpファイルを作成しました。外部から作成したphpファイルを見る事が出来ませんでした。 色々なサイトを参考にして設定を行いましたがどうやっても見る事が出来ません。どこを設定すると、出来るようになるのでしょうか？良いサイトがあれば教えてください。また必要な情報があればご指摘下さい。 よろしくお願いいたします。 ■仮定するネットワーク環境■ ホスト名 foo.hogehoge.ac.jp ホストマシンの IP アドレス 123.45.67.0 ネットマスク(netmask) 255.255.255.0 デフォルトルータ(gateway) の IP アドレス 123.45.67.254 ■構造■ モデム　→　ルータ（yahooBB.Trio3-6）→PC1・PC2(freeBSD5.4) IP 固定IPではありません ■設定 freeBSD■ rc.conf ifconfig_l0=\"inet 123.45.67.0 netmask 255.255.255.0\" ifconfig_r0=\"inet 123.45.67.0 netmask 255.255.255.0\" defaultrouter=\"123.45.67.254 \" ■設定 yahooBB.Trio3-6■ NAT設定　有効 UPnP設定 　有効
/usr/ports/www/apache22からportinstallしたいのですが、make時のoptionが多すぎてわからないので、とりあえずfulloptionでmakeしてその後色々いじって勉強したいのですが、色々検索エンジンで調べてみると #./configure --prefix=/usr/local/test/apache2 --enable-mods-shared=all #make # make install でできるらしいと書いてました。 しかし、./configureとコマンド入れてもcommand not foundになるのでautoconfとかautomakeがあるとできるらしいのでpkg_infoしてみるとすでにautoconf-2.59_2 autoconf-2.61 s automake-1.4.6_2 が/usr/local/binに入ってるようです。 どうしたら./configureできるようになるのでしょう？ または./configure使わなくてもapache2.2をfulloptionでインストールするmake方法などありますでしょうか？
スーパーユーザーが、 他のユーザーのID、パスを 確認する方法ってありますでしょうか？ OSはFreeBSDです。 ご回答、よろしくお願い致します。
教えてください。freeBSD6.0でにsendmail8.13.4をインストールしました。 下記の通り、sendmailは起動していますし、このマシンにログインして、 telnet localhost smtpにより接続して、他のメールサーにメールを送ることも可能です。しかし、他のマシンから本マシンへはポート２５指定で接続できません。ポートスキャンしてもポート２５は、開いていません。 何が問題なのでしょうか？ よろしくお願いします。 484 ?? Ss 0:00.38 sendmail: accepting connections (sendmail) 488 ?? Is 0:00.01 sendmail: Queue runner@00:30:00 for /var/spool/clientmqueue (sendmail)
mountコマンドの-oオプション及びSAMBAの設定について教えてください。 マニュアルやネット上の関連ページを読みましたが恥ずかしながらまだ理解できていません。 残念ながら自由になるテスト環境もないためここに質問させて頂くことにしました。 以下のような環境を想定しています。 ・hosta FreeBSD5.4 SAMBAサーバ（バージョンは最新とする） ・hostb FreeBSD5.4 クライアント(SAMBAはインストールしていない) hostb側で以下のようなmountコマンドを実行したとします。 mount -t smbfs -o fmask=777,dmask=777,username=testuser,passwd=zaq12wsx,uid=1000,gid=1000 //hosta/testuser /home/testuser/hosta 質問１ 上記コマンドに対してhosta側はhosta側のどの部分のユーザ設定と検査照合するのでしょうか？ 単にhosta側にtestuserが存在してログインパスワードがzaq12wsxであればマウントは成功しますか？ それともSAMBAで共有設定しているPATH自身及びその配下のユーザ設定が検査照合されるのでしょうか？ 質問２ パスワードを入力せずにmount -t smbfsコマンドを成功させることはできますか？ 必要となるhosta側での設定及びSAMBAのパラメータに関してヒントをください。
FreeBSD6.1 にて NTPサーバを作成しています。 server1(FreeBSD6.1) 192.168.100.1 router1 192.168.100.2(server1側) 192.168.200.2(client側) client1(windows2000) 192.168.200.1 ntp.confは server 133.100.9.2 server 127.127.1.0 fudge　127.127.1.0　stratum　10 driftfile　/var/db/ntp.drift restrict　default　ignore restrict 133.100.9.2　nomodify　noquery　notrap restrict 127.0.0.0　mask　255.0.0.0　 restrict 192.168.100.0　mask 255.255.255.0 notrust　nomodify　noquery restrict 192.168.200.0　mask 255.255.255.0　notrust　nomodify　noquery rc.confには xntpd_enable="YES" xntpd_program="/usr/sbin/ntpd" xntpd_flags="-p /var/run/ntpd.pid -c /etc/ntp/ntp.conf" ntpdate_enable="YES" ntpdate_program="/usr/sbin/ntpdate" ntpdate_flags="clock.nc.fukuoka-u.ac.jp" 現在server1 を clock.nc.fukuok で時刻同期は ntpq　-p にて確認し、 remote refid St *clock.nc.fukuok .GPS. 1 LOCAL(0) LOCAL(0) 10 *印がついているので外部NTPサーバとは同期がとれているように思えます。 ipfilterは使用していません。 client1(windows2000)より net　time　/setsntp:192.168.200.1 をしてコマンド正常終了を確認。server1とclient1の時刻誤差は12時間以内です。ping 192.168.200.1はOKです。 最初に一回だけ同期を合せようと net time \\192.168.200.1 /set /yes を行うと システムエラー５３が発生。 ネットワークパスが見つかりません。と表示されました。 あとは、 client1で w32tm -once を行うと、 sending to server 48byte で止まります。 桜時計などで外部とのNTPサーバとは同期が取れます。 FreeBSDとwindowsを同期させるにはなにかFreeBSD側にソフトをインストールする必要があるのでしょうか？それとも設定がおかしいのでしょうか？ すみませんが教えて下さい。
今度専用サーバを借りるのですが、それにVNC入れてみたいのです。 そのサーバはデータセンター内なので直接マシンに触れないのですが、VNCを遠隔からインストールってできますでしょうか？
FreeBSDを使用しているのですが、コマンドで wget とすると、 wget: not found と出ます。しかし、 man wget とすると、きちんとマニュアルが表示されます。どなたか解決方法をご存知のかたおられましたらどうぞよろしくお願いいたします。
FreeBSDを使用しているのですが、netstat -an　と打つとTCP8080がリスニングになっています。 おそらくproxyサーバが立ち上がっているのではないかと思います。そこで、どのプログラムを使用しているか確認したいのですが、どのようにすればよいでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
FreeBSDを使用しています。 ダウンロードした AAA.tar.gz　というファイルを解凍したいのですが、 gunzip AAA.tar.gz とすると、 gunzip: AAA.tar.gz: not in gzip format と出ます。 そこで、 file AAA.tar.gz とすると、 AAA.gz: GNU tar archive と出ました。 ですので、 tar xzvf AAA.tar.gz としてみましたが、以下のように出ます。 gzip: stdin: not in gzip format tar: Child returned status 1 tar: Error exit delayed from previous errors どのようにして解凍すればよいのかご教授いただけませんでしょうか？よろしくお願いいたします。
Mac OS X ServerでDNSを設定し named.confへallow-updateを記述すると DNSサービスが起動しなくなってしまうのは なぜでしょうか？
続いて質問で恐縮です。 FreeBSD（というかPC-UNIX系一般なんでしょうか）において 一度インストールしたソフトウェアの上位のバージョンを インストールしたい場合、旧バージョンとの共存や、インストール 時における競合のような問題は発生しないのでしょうか。 たとえば、apache1.3.34 --> apache2.X へ移行させたり PHP4 --> PHP5 としたりする場合です。 PHP4でしか動作確認が取れていないコンテンツを利用しつつ PHP5も入れたい、という状況の場合、PHP4 と PHP5が一つの FreeBSD内部で共存して、PHP4も5も完全対応のサーバとして 使えたりはしないのでしょうか。
毎度、お世話になってます。 またくだらない質問かもしれないのですが、 apache で、htmlドキュメントその他いわゆるWebページとして 公開するファイルを置くディレクトリに良く見られるのが /usr/local/apahce/htdocs 等だと思われます。 ですが、私の環境（FreeBSD Release6.1+Apache1.3.34）だと インストール後のデフォルトが /usr/local/www/data になってる ようです。いわゆるレンタルサーバなどの場合、前者/usr/local/apache/htdocs　みたいなのを良く見かけたのですが （OSはFreeBSDのバージョン違い）これって、違ってるのが普通 なんでしょうか。 個人的感覚からして、こういうディレクトリ構造ってある程度 似通ってるのが普通なんじゃないかと思っていたのですが。
仕事でFreeBSDにsubversionというソフトをインストールしたのですが、周囲にsubversionについてわかる人がいません。動作確認をしたいのですが何をどうしたらいいかさっぱりわかりません。ちなみにpkg_infoでインストールは確認済みapacheにモジュールも組み込み済み、何か参考になるページや何をするソフトか教えてください。
FreeBSD Release 6.1 を使っています。 壊してはインストールしなおしたりを繰り返していますが、 アプリケーションのインストールについて質問です。 packagesとしてダウンロードした.tbzファイルを pkg_addで加えたときは、pkg_deleteで比較的容易に 削除できますが、portsからコンパイルしたり、.tar.gzファイルを 解凍してコンパイルしてインストールしたアプリケーションを 削除するときは、どうすればいいのでしょうか。 /usr/local/～付近に、それっぽいディレクトリが 有るのはわかりますが、一般的に、こういったディレクトリを 丸ごと消去すれば原則okなのでしょうか。 WindowsではInstall Shieldのようなものを経て消さないと 一部のシステムファイルが残ったり、いわゆるレジストリの ゴミが残ったり、場合によっては再インストールした際の 誤動作の原因になりましたが、FreeBSDの場合はどうなのでしょう？ （Install Shield使っても残ったりしましたが・・・） 今回具体的に、消したいのは、PHP4.4.4 Apache1.37.14です。
早速ですが、FreeNAS 0.68での質問です。 CDから起動しCIFS(Samba、Fat32)を設定後、WinXP Pro SP2からアクセスすることは 可能なのですが、そのHDDに入っている日本語ファイル名のものが一切見えません。 また、エクスプローラ上やFTP接続でも、クライアント側からコピーしたい日本語を含むファイル名もコピーもできません。 (英語のみのファイル名では全く問題はありません) エクスプローラでドラッグアンドドロップした場合のエラーメッセージは "****をコピーできません。ファイルハンドルが無効です" と、表示されます。 FreeNAS 0.68では日本語を含むファイル名は扱えないのでしょうか？ もし、解決方法等ございましたら、ご教授ください。よろしくお願いいたします。
FreeBSD　4.7を使用しています。 現在qpopperではSSL通信が行えております。 今度ipop3dでSSLを行おうと思っておりますが、 qpopperで使用していたcrs.pemをコピーしてipop3d.pem、imap.pem として使用できるのでしょうか？ それとも、imap-uwのMakefileよりimap.pem、ipop3d.pemを作成し直す必要があるのでしょうか？ 教えてください。
ipop3dでssl通信したいのですが、設定方法が判らず困っています。 ipop3dでpop受信は問題なく出来ています。 qpopperではssl通信出来るのですが、ipop3dでは証明書の 保存場所の指定もわからず、inetd.confを編集しても上手く動きません。 どなたか、教えてくださいませんか。 qpopperを使いたくない理由： ・quotaの容量制限を超えたユーザがpop受信できなくなるため。 ・DISK容量が小さくsystemダウンする為、ユーザ容量は増やせない。 OS：FreeBSD4.5 よろしくお願いします。
FreeBSDで、現在起動しているプロセスを表示させるコマンドなどございますでしょうか？また、自分が作成したプロセスのみを表示させることもしたいのですが、方法をご存知の方おられましたらなにとぞよろしくお願いいたします。
FreeBSDで今度サーバを立てようとおもっているのですが、私はGUIベースよりもCharacterベースがすきなので、FreeBSDなら以下のことができるような気がするため、選ぼうと思っています。FreeBSD初心者のため、なにとぞよろしくお願いします。 １．まず、ApacheをWebサーバとして使用する場合、XWindowsシステムをインストールしなくてもOKですか？ ２．また、データベース（MySQLなど）もインストールしたいんですが、XWindowsシステムをインストールしなくてもOKですか？ ３．まったくのサーバーだけとして扱うつもりです。確か、FreeBSDはXWindowシステムをインストールしなくてもViエディタは使えますよね？ ４．開発する際、Perl、PHP、JavaサーブレットはXWindowシステムを使わなくても開発できますか？ ５．自宅サーバなので、UNIXのコマンドなどを勉強したいとおもい、Characterベースを使用したいとおもっているのですが、自宅サーバでもXWindowシステムを採用する必要はやはりあるのですか？ 以上、回答できるところだけでもいいので、教えてください。よろしくお願いします。
LinuxとFreeBSDって具体的に何が違うんですか？？
FreeBSD 6.1-RELEASE を利用しております。 現在Apache1.3.34_4 PHP4.4.2.1 postgreSQL7.4.12を インストールするために悪戦苦闘しております。 初歩の初歩なんですが、FreeBSDで利用できるports/packagesを インストールしたとき（make install もしくは pkg_add） 作られる（インストールされる）プログラムファイル本体は どのディレクトリに格納されるのでしょうか。 Windowsで言うところのc:\Program files\ みたいなディレクトリは 決まっているのでしょうか。 また、マニュアルに./configure ～～～ で環境設定をしてください と書いてあるとおりに、# ./configure～～ とやってもなにも起こり ません。./がディレクトリの位置を示しているんだとしたら、これは そもそもどこが基準になってるのでしょうか。 見当違いで答えにくいかもしれませんが宜しくお願いします。
HTMLのヘッダを取得するHEADコマンドがあるものとないFreeBSDOSを見かけます。そういうところからHEADコマンド使用したい場合、そのコマンドをインストールする必要があるとおもうのですが、どうしたら使えるようにできますでしょうか？ver6.1以降です。 ご存知の方、よろしくお願いします。
FreeBSDがインストールされている海外のレンタルサーバを利用しているのですが、マシンのスペックを知りたいと思っています。サポートを含めすべて英語のため基本的な情報を得るのに苦労しています。 WindowsではMSINFO32でマシンの情報が得られますが、FreeBSD でも同様のコマンドがございますでしょうか？ もしCPU、メモリ、HDなどの情報を取得する方法をご存知の方おられましたらどうぞよろしくお願いいたします。
ftpユーザーを作成するのになぜ install -m 111 -o root -g wheel /bin/ls /home/ftp/bin のようにlsコマンドを/home/ftp/binの配下にリンクさせる必要があるのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
　先日、FreeBSDのインストールCDをイメージで2枚作って、 インストールしました。（LEREASE5.5）しかし、これで↓ http://www.freebsd.org/doc/ja_JP.eucJP/books/han … XFree86をインストールできず、当然KDEもインストールできず、 $startxとしても、3つコンソールが出るだけで、味気ないXwindowsystemとなり、何とかKDEが動かないかと格闘しています。 FReeBSDビギナーズバイブルを買う予算もなく、どうしようかと 思っています。 ここで教えていただければうれしいと思います。 　　　　　　 　　　　　よろしくお願いします。
質問が多くてすみません。 （このカテゴリ質問が少ないような。。やはり、主流はlinuxか。。） viエディタやssh接続して一定時間をおくといきなりsshが切断されてしまうので/var/log/messageを調べたところ下記のようなメッセージがありました。（他にそれらしきものは見当たりません。） kernel: arp: 192.168.0.1 moved from 00:xx:xx:xx:xx:xx to 00:xx:xx:xx:xx:xx on lnc0 これはkernelがarpキャッシュを更新？しているように思えるのですが、どのようにすれば、いきなりの切断を防止できますでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
FreeBSD【6.1】でプロンプトの変更を行いたいのですが、どのようにすればよいでしょうか？ホスト名と自分の名前を表示させたいと考えております。 下記ＨＰのやり方ではなぜかプロンプトがなくなってしまいました。 （真っ黒画面のままプロンプトすすんでゆく。。。。しかも、恒久的にではない（再ログインするとデフォルトのプロンプトに戻ってしまう。。） http://hiiro-sou.hp.infoseek.co.jp/unix/tips/sh. … ご存知の方よろしくお願いします。
FreeBSD(5.4)のインストールをDynabook C7/212PMHGにしました。 X.org（6.8.2）もインストールしており、X windowが立ち上がるんのですが、小さな画面で出てきます。 これは解像度の問題なのでしょうか？ それともBIOSの設定を触らないといけないのでしょうか？ どなたかわかりましたら返事をください。 よろしくお願いします。
sshがつながっているのですが、pingが帰ってきません。 どうすれば、ICMPを返すことができますでしょうか？ ver6.1です。 ご存知の方よろしくお願いします。
FreeBSD（6.1)にLANカードを追加し、認識させるにはどうしたらよいでしょうか？デフォルトでは認識しないようです。何かの手違いでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
sshをsysinstallでない方法でインストールし、再起動なしで起動させる方法はございますでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
一般ユーザーがrootになるにはそのユーザーをwheelに追加する必要があると思います。wheelに追加したらすぐにそれを反映させて一般ユーザーがrootになるようにするにはどうすればよいでしょうか？ wheelに追加してもすぐにはrootになれないみたいです。 FreeBSD　6.1-RELEASE ご存知の方よろしくお願いします。
FreeBSD6.1を使っています。 testディレクトリというディレクトリを作成し、そのオーナーをtestしています。 このアカウントは他のディレクトリが見えなくなるように/etc/ftpchrootファイルを作成し、そこに下記のように記載しています。 ＝＝/etc/ftpchroot＝ user-test ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ しかしながらFFFTPなどでアクセスすると上の階層のディレクトリが見れてしまいます。このtestアカウントがホームディレクトリである/testより上ののディレクトリを見えなくするための解決策をご存知の方、ご教授ください。
よろしくお願いします。 BSD系OS(MacOSX)を使用しています。 「MacOSXターミナルコマンド 逆引き大全 500の極意」(秀和システム) （品切れ）の第四章ネットワーク管理コマンドの極意に掲載されていた のですが、 ・操作ログを記録するコマンド ・既存の操作ログに新たなログを記録するコマンド の2つのコマンドを教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 BSDは初めて導入するので、文章内容で理解がたりていないところがあったらすみません。 FreeBSD6.1を導入し、Xwindowの導入も終わってGNOMEをインストールも終わり、xinitrcを編集してstartxで起動させると変な画面になってしまします。 全てプロンプトで、左側にloginというウィンドウがあり、 その右にxtermというウィンドウが二つ、一番右側に時計のようなものがあるだけでどうみてもGNOMEには見えません。 いったいこれはどういう状況なのでしょうか。 いろいろ調べましたが、みつかりませんでした。 駄文で申し訳ありませんが、この状況が打破できる方、是非アドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いします。
FreeBSDを入れられるパソコンは何が良いんでしょう？ 中古とかオークションに出回ってる物がいいです 名前など教えて下さい！！ 中古で安くてFreeBSDが動けば良いです
よろしくお願いします。 端末Aからサーバ（モニター無し）にsshで接続してインストール 、設定をしています。 端末A(192.168.3.60)ー＞　[sshログイン]　ー＞サーバ(192.168.3.55) インストールは完了しました。 いまは設定段階なのですが、サーバに固定IPを割り当てようと しても出来ません。 調べていたら、サーバも端末Aも同一サブネットで、 同一のDHCPサーバからIPを付与されていました。 （周りに聞いたら、DHCPからのIP付与は、 　ゼロコンフィグじゃない事から分かるよ、と聞きましたが、 　このゼロコンフィグというのもよく分かりません） そこでサーバのネットワーク情報を保持しているファイル （みたいなファイルがあれば）、そこをDHCPから固定に変更 すれば、設定出来るのでは？ と考えて探しています。どうも。 /etc/rc.conf、/etc/rc.common、/etc/named.conf 辺りらしい事はサイトを見て分かったのですが、 それを、どうやって、どのタイミングで、どのように 変更したらサーバに固定IPを設定出来るのか分かりません。 どなたか教えて頂けませんでしょうか。 ネットワーク初心者です。
とりあえず、入れてみようと思い下記をダウンロードして 6.1-RELEASE-i386-disc1.iso インストしてみたのですが、Commitしてインスト中に Unable to transfer the scontrib distribution from acd0. Do you want to try retrieve it again? のようなメッセージが出て、yes,noどちらもループしてインストが終わらないです。何か、抜けているのかな？ 手順は、 http://www.limitation.info/wiki/index.php?howto% …(CD-ROM) を追って再現性がありました。
FreeeBSD6.1 の環境です。 利用しているのは、さくらインターネットのレンタルサーバです。 教えて頂きたいのは、誤って /usr/ports/lang のディレクトリで、root で make を実行してしまいました。 10分程度コンパイルしていたと思います。 誤って make を実行してしまったため、今どのような状況になっているのか把握が出来ておりません。 ディレクトリ内を見ると下記のディレクトリが Gofer STk Sather TenDRA abcl make を実行した頃の時間になっています。 ちなみに、make install、make clean は実行していません 具体的に教えて頂きたい事は １、make を実行した時点でコンパイルされたファイルが作成されたと思います。そのファイルは何処に保存されているのでしょうか。 ２、現状このままで良いのでしょうか。 ３、出来る事であれば、コンパイルしたファイルを削除したい。この場合、make clean を実行すれば良いのでしょうか。 以上３点に関してアドバイスを頂きたいと思います。
２つのほぼ同じ環境のFreeBSDの環境があるのですが、 片方はlibwww-perlのみ入っていて、httpsアクセスをしても正常に動作しているのですが、 もう片方は、以下のようなメッセージが出てしまいます 「501 Protocol scheme 'https' is not supported (Crypt::SSLeay not installed)」 そのとおりに、p5-Crypt-SSLeayを入れたのですが、今度はInternal Server Errorとなり、エラーもキャッチできない状態になりました どのようにしたら、対処できるのでしょうか？
/var/log/maillogのメッセージ内容についてお伺いします。 以下のようなメッセージが書かれているのですが、 これは一体何が原因なのでしょうか？ ある程度放置しておくとすぐこのようなメッセージで一杯になってしまいsendmailが使えなくなってしまうようです。 そのたびにmaillogを空にしてサーバーをrebootするとsendmailが正常に動作するようになるといった事を繰り返している状態で、とても手間がかかります。newsyslogはデフォルトのままで毎時０分でmaillogを７世代まで残すようになっていますが、maillogのサイズが大きくなるようで、すぐにsendmailがとまってしまう状態です。 Nov 10 07:50:37 www sm-mta[394]: rejecting connections on daemon Daemon0: load average: 13 Nov 10 07:51:07 www last message repeated 2 times Nov 10 07:52:38 www last message repeated 6 times Nov 10 07:52:53 www sm-mta[394]: rejecting connections on daemon Daemon0: load average: 12 Nov 10 07:53:38 www last message repeated 3 times Nov 10 07:53:53 www sm-mta[394]: rejecting connections on daemon Daemon0: load average: 12 Nov 10 07:54:08 www sm-mta[394]: rejecting connections on daemon Daemon0: load average: 13 Nov 10 07:54:38 www last message repeated 2 times Nov 10 07:56:38 www last message repeated 8 times Nov 10 07:57:38 www last message repeated 4 times Nov 10 07:57:53 www sm-mta[394]: rejecting connections on daemon Daemon0: load average: 12 Nov 10 07:58:38 www last message repeated 3 times Nov 10 08:00:39 www last message repeated 8 times Nov 10 08:05:24 www last message repeated 19 times Nov 10 08:05:39 www sm-mta[394]: rejecting connections on daemon Daemon0: load average: 13
/etc/rc.confでipアドレスの設定やGAETWAYのなどを行うと思いますが、設定した後にシステムを再起動しなければ設定は反映されないのでしょうか？できればシステムの再起動なしに設定を反映させたいのですが。。 ご存知の方よろしくお願いします。
apache FreeBSD5.5でsendmailを使っています。 サイトの都合で結構頻繁にsendmailを利用していますが、var/log/maillogが一杯になるようで、 すぐにsendmailが送信できなくなってしまいます。 varの容量には余裕がある状態です（使用率15%） newsyslog.confの設定で７世代まで残す設定になっていますが、 そこまで作成される前にsendmailが使えない状態に 陥ってしまいます。 現在、毎日手動でmaillogを空にした後で、リブートを繰り返して いる状態で非常に困っております。 メールマガジンなども配信していますので、 とてもまいっております。 何か良い方法が無いでしょうか？ 当方、サーバーに関してはまだまだ初心者で 勉強している最中です。 大変申し訳ありませんが、初心者レベルでもわかるように 設定の仕方などご教授いただけましたら幸いです。
過去ににはlinux で apache1.3x の頃だと思いますが、apache の設定を行ったことがあります。 今回さくらインターネットと契約して、各種サーバの設定をコンソール上から行うことになりました。OS が FreeBSD （バージョンは未確認、確認方法が不明な為）ですが、apche の基本的設定は同じだと理解しました。 apache のバージョンが、2.2 になっていますが、基本的設定は httpd.conf で良いことは調べて確認しました。 現状（契約した後）では、取得した独自ドメインで確認ページを見れることは確認しています。 http://www.hogehoge.jp/ 独自ドメインでのアクセスは OK でした。 httpd.conf を確認して、DocumentRoot "/home/htdocs" も確認しました。 次に個々のユーザが、public_html でホームページを公開出来るように、httpd.conf に以下の情報を追加しました。 <Directory "/home/*/public_html"> Options FollowSymLinks ExecCGI Includes AllowOverride All Order allow,deny Allow from all </Directory> と記載して、apache を再起動させ、 http://www.hogehoge.jp/~hoge/index.html にアクセスすると。 Not Found The requested URL /~hoge/index.html was not found on this server. と出ます。 httpd.conf には他には何も追記していません。他にも何処か設定する項目が有るのでしょうか、アドバイスを頂ければ幸いです。 ユーザ hoge は、ディレクトリ public_html を作成して、index.html は置いてあります。 # hogehoge.jp は架空のドメインで、取得したドメインではありません。
FreeBSDからシスコルータにComポートに接続する方法はありますでしょうか？Fedoraなどですとnimicomなどのコマンドがあるようですが。。 ご存知の方よろしくお願いします。
Ｃ言語初心者です。ＯＳはＨＰ－ＵＸを使っています。 ＡプログラムＸＸＸファイルに書込みます。 しかし、ＢプログラムではＸＸＸファイルを読込みます。 Ａのプログラムが書込んでいる最中、Ｂは読込ませたくありません。 lockfにてＡプログラムでＸＸＸファイルをロックしているのですが ＢプログラムではＸＸＸファイルを読む事ができます。 なぜでしょうか？ ＢプログラムでもＸＸＸファイルをlockfする必要がありますか？ よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。 ある行があった時に inet 192.168.11.3 netmask 0xffffff00 broadcast 192.168.11.255 IPだけ（ここでは192.168.11.3) 抜き出したいのです。 また default 192.168.11.1 UGSc 17 5 en0 の時も同様で、 （これはデフォゲなのですが、192.168.11.1だけ） 抜き出したいのです。 次も同じで domain odn.ne.jp で、ドメイン名（odn.ne.jpのみ）抜き出したいのです。 また nameserver 192.168.11.1 nameserver 192.168.11.1 のように2行がヒットした時に 先頭行のアドレス（192.168.11.1)のみを抜き出したいのです。 以上のような 1行の中の特定の部分、複数行ある時の指定行の特定の部分を 抜き出す関数やシェルスクリプトを 教えて下さい。 環境はFreeBSDでbashです。 よろしくお願いいたします。
FDドライブもCDドライブも付いていないノートPC(HDD容量40G)に、 Win98(C:6G、D:20G)とFreeBSD4.10R(12G)という状態でデュアルブート環境を構築しています。 このPCのFreeBSD領域にFreeBSD6.1をクリーンインストールしたいのですが、 光学ドライブが無いので単独起動ができないので困っています。 http://kurenai.wakaba.toyonaka.osaka.jp/~oe3/lib … このページを参考にすると（FreeBSD4.10Rはこの手順でインストールした）、 BSDBOOT（http://www.nurs.or.jp/~kurati/bsd/）なるものがあるのですが、 4.5-RELEASE以降はmfsrootがインストール用のカーネルに含まれていないので使用できないらしく、 お手上げ状態です。 何か方法はないでしょうか？
telnetやFTPなどでサブコマンドを使用する場合があると思いますが なぜサブコマンドを使う必要があるのでしょうか？ サブコマンドを使用しないと操作できないことがあるからでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。 http://cmd.misty.ne.jp/network/03.html
宜しくお願いします。 MacOSXserver(FreeBSD)を使っています。 サーバを定期的に再起動するコマンドを探しています。 （毎朝午前5時30分に） そこで、cronコマンドで実現出来ないか？ と探しているのですが、分かりません。 教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
FreeBSDをインストールし、パッケージからKDEもインストールしました。 無事インストールも終了し、KDEも起動したのですが、デスクトップの設定で、言語が英語しか選べません。国名は日本にしているのですが、言語が選べない状態です。 まったくの初心者でお恥ずかしい限りですが、どうすれば日本語を選べるようになるのでしょうか。
いつもお世話になっております。 FreeBSD6.1でWebサーバーを運営しているのですが、 最近頻繁にいつの間にか再起動されていて、正常に終了していないとき、起動時に自動で行うディスクスキャンに失敗していてシングルユーザーモードで停止しています。その状態でfsck -y を行うとシステムは起動するのですが、その間サーバーが停止しているのでなにぶん寝れません。ディスクスキャンに失敗しても起動させることは可能でしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。
FreeBSDをインストールしようと思いますが、 最新版はどこからダウンロードできますか？ レンタルサーバーではよくFreeBSDが使われていますが、理由が知りたいです。 書籍が少なく、最新パッケージが使えなさそうな気がして心配なのですが、FreeBSDの達人の方は、そのあたりはどう対処しているのでしょうか？FeeBSDで一番困ることなど生の声が聞きたいです。 現状では PHPとMySQL　将来的にはJava Oracleを使いたいです。 FreeBSD用のPHPのバージョン, MySQLのバージョンが知りたいです。
元がBSDライセンスで、第三者が改変後、商用化されたアプリケーションってどんなものがあるのでしょうか？お願いします。
Windowの世界では、フリーソフトやシェアウエアーの 　ソフトがVectorとかXXの窓とかに載っています Linuxに関して似たようなサイトはないでしょうか よろしくお願いします
マックを最近買いｘ１１をいれました。 mac book 1800GHz OS10.4 すると以下のトラブルが生じました。 1.X11を立ち上げる。 2.sshで他のマシンに入入る 3.xterm&として子供のターミナルを開く。 すると ローカルマシンから使っているxtermでは ホイールのクリックでコピーペーストできますが、 リモートマシンで開いたxtermでは ホイールのクリックでコピーペーストできません。 さらに、emacsが突発的に異常終了します。 同僚の持っている他のマックでは普通に使えます。 またリモートマシンは他のユーザが普通に使えているので、 原因がないと思われます。 この状況の原因が分かる方 お助けお願いします。
Ｊａｉｌの仮想サーバ側で、ＮＩＣを複数使ってみたいんです。 複数のＮＩＣデバイス名とＩＰアドレス（例えばグローバル用とローカル用ＮＩＣとして）記述方法はどのように書けば良いのでしょうか？ /etc/rc.confのip aliasは触らなくても良いらしく、 jail list関連の書き方で出来そうと思って悩んでいます。 ヒントになりそうなurlなどあればお願いします。
ハッカー技術を習得する（PCに精通ため、クラッキング目的ではないです）ために、FREE BSDを入れてコードを読んだり、改変したりしたいのですが、２つ疑問があります。 一つ目、FREE BSDをインストールする際、WindowsXP（以下XP）を消去してからインストールするんですか？ 二つ目、FREE BSDとXPの２つのOSを１つのPCに入れることはできますか？もし、出来るのならやり方とOSの切り替え方を教えてください あと、お勧めのFREE BSDの解説書があれば教えてください。 初心者の質問ですみません。
カンナ等をダウンロードしてjvimやjmanで日本語入力及び、日本語表示ができるように なりましたが、ファイアフォックスやサンダーバードで 日本語入力ができなくて困っています。 ctrl+space、半角全角／漢字ボタンも無反応です。 どのファイルの記述が不完全で、不具合をまねいているのでしょうか。 どなたか心当たりのある方いませんか？ 状況を詳しく表現するのが、難しいので、言葉足らず のところがあれば御了承ください。補足要求にも応えますので宜しくお願いします。
FreeBSDの4.11releaseをかなり古めのPCに入れて動かしています。 ちょっとあるアプリを動かしたくてkrb5(Kerberos5 authentication services)が必要と言われたので、/stand/sysinstall から distribusionの中の krb5(Kerberos5 authentication services)を追加しました。しかし、そのアプリも必要なくなったのとかなり古いPCなのでHDD容量の空きが逼迫してしまったというのもあって、このkrb5関係を削除したいのですが。 krb5部分のみをアンインストールする方法ってないでしょうか。
FreeBSDのインストールは終わりました。 問題はネットワークの設定で、市販のBBルータ(NAT)を経由でインターネットができません。 どうしたらよいのでしょうか？ 検索して構築系ばかりなので・・・ アドバイスをお願いします。 PC - BBルータ - ADSLモデム(PPPoE) ルータの詳細 http://buffalo.jp/products/catalog/item/w/wbr2-g … 検索 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=FreeBSD%E …
FreeBSD6.1をこんな感じでFTPインストールしたいのですが どうもFTPインストールを指定した際、Looking up...で止まってしまいます。 そもそもBBルータの方がFreeBSDを認識してないようで… どうすれば良いですかね・・・ PC　－　BUFFALO　WBR2-G54(Airstation)　－　WAN(PPPoE) WBR2について http://buffalo.jp/products/catalog/item/w/wbr2-g …
会社の友達に訊いたところ、 USB_ENABLEになっているのでrc.confなどの テキストファイルなら、USBメモリに落とすことが できる、と言っていました。 でも、方法がわかりません？ 可能であれば（バイナリファイルも）、やり方を 教えていただけますでしょうか。 家にあるのはMacOSXなので、できれば、そのUSBメモリをMacで開きたいのですが、そんなことも可能でしょうか。 言葉足らずで質問の意図が伝わらない場合はつっこんでください。補足いたします。 どうぞ、よろしくお願いします。
ただいま、freebsdを勉強中でして5.4releseを使ってます。 でも、x window が正しく動作しなかったりしてます。 パソコンは、FMV-LX50Rを使ってます。 メーカー製のパソコンだとやっぱりビデオカードが新しすぎるとかでダメなんすかねぇ？ メーカーの取扱説明書には、「オンボード」となっているのですが、基本的にオンボード系はダメなんでしょうか？ そのほか、メーカー製のパソコンでfreebsdが動作しそうな可能性が高いものはどこなのか教えていただけるとうれしいです☆
ndisドライバを使うと、freebsdに対応していなくてもWindowsのドライバをそのまま使えるというので下記のように試したのですが、 # ndiscvt -s ar5211.sys -i SymRedir.inf -o ndis_driver_data.h segment false? というような、エラー？　が出てきてしまいます。 .infの方のファイルが、正しいものか自信がありません。 これは、.infのファイルが正しくないからいけないのかと思っているのですが、どうなんでしょうか？（泣 .sysのファイルはあっていると思うのですが、.infのファイルがどこにあるのかいまいちわかりません。 教えてください。よろしくおねがいします。
IRIX6.5にてFONTの追加をしたいのですがよく判りません MSゴシック、MS明朝を追加したいのですが 以上よろしくお願い致します。
FreeBSD上でsyslogのローテーションを設定しています。 ローテーションは毎日午前0時に行い、それが正常に ログファイルのファイル名を syslog.log.2006-06-11.gz （つまりsyslog.log.(ログローテーションを実行した前日の日付)） のように運用したいと思っています。 何かアイデアがありましたらお教えください。 今のところ、ローテーションにはnewsyslogを使用しています。 ローテーション自体は問題なく動作していますが、ファイル名の 変更処理がわかりません。 また自分は当該サーバの管理者ですので、やれることに 権限上の制限はありません。 よろしくお願いいたします。
こんにちは pdksh ですが 環境変数 EDITOR を vi にしておけば、 コマンド履歴が vi ライクに動作するはずなのですが、、 6.1 だと動いてくれません。 4.11 では、オッケーでした。 ksh のバージョンは、 両方(4.11, 6.1)ともに $ echo $KSH_VERSION @(#)PD KSH v5.2.14.2 99/07/13.2 です。 なにか、わかるかたいらっしゃいましたら、 教えてください。 その他関係ありそうな 変数として、両者(4.11, 6.1)ともに、 SHELL=/usr/local/bin/ksh TERM=xterm となってます。 よろしくおねがいいたします。
いつもお世話になっております。 printfとfgetsのソースコードが見たいのですが、 ライブラリのファイル名をご存知の方がいらっしゃいましたら何卒ご教授下さい。 また他の関数のソースを探すコツなどもご存知でいらっしゃいましたら重ねてお願いいたします。
履歴ファイルを filename_YYYYMMDD.dat という名前で作成しています。 今日から４日以前のファイルを削除したい場合、 どのようにすればよいのでしょうか？ 削除は、シェルスクリプト(b shell)で行います。
ディレクトリにあるファイル数を出力するUNIXのコマンドを探しています lsやls -lですとファイルの詳細までは見れますが、ファイル数は出てきません。 その他調べてみたのですが、方法が見つかりませんでした。 最悪はlsの結果をファイルに書き出してそのファイルの行数を見れば出来そうですが あまりにつたないやり方なので…。 ご存知であればよろしくお願いします。 正式にはBSDではなくBSDをベースにしたマシンですので もしかしたらBSDのコマンドが動かない or BSD以外のコマンドでも動くなどあるかもしれませんが どれかのUNIXで使えれば試してみますので 何かコマンドをご存知であれば教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
FDを3枚(boot,kern1,kern2)を使って、Welcome FreeBSD!のアスキーアートが表示される所まで出来ました。 8.Rebootの下にある、カウント表示が、0になったら、以下のようなメッセージ分がズラッと表示されて、コンピュータ自体が再起動します。 コレで、インターネットが一向に進みません。 １～８のなんとなく当てはまりそうなものを選んで、１から順番に4まで、１から順番に4まで、やってみたのですが、再起動しました。 これは、どうすれば直るのでしょうか？よろしくお願いします。 Welcome to FreeBSD! 1. Boot FreeBSD [default] 2. Boot FreeBSD with ACPI disabled 3. Boot FreeBSD in Same Mode 4. Boot FreeBSD in single user mode 5. Boot FreeBSD with verbose logging 6. ESCAPE to loader promp! 7. Boot FreeBSD with USB keyboard 8. Reboot Select option, [Enter] for default or [Space] to pause timer 0_ Copyright (c) 1992-2005 The FreeBSDProject. Copyright (c) 1979, 1980, 1983, 1986, 1988, 1989, 1991, 1992, 1993, 1994 The Regents of the University of California. All rights reserved. FreeBSD 6.0-RELEASE #0: Thu Nov 3 09:36:13 UTC 2005 root@x64.samsco.home:/usr/obj/usr/src/sys/GENERIC Timecounter "i8254" frequency 1193182 Hz quality 0 CPU: Intel Celerom (448.06-Mhz 686-class CPU) Orign = "GenuineIntel" Id = 0x683 Steping = 3 Features=0x383f9ff<FPU,VME,DE,PSE,TSC,MSR,PAE,MCE.CX8,SEP,MTTR,PGE,MCA,CMOV,PAT,PSE36,MMX,FXSR,SSE> real memory = 201261056 (191 MB) avail memory = 183234560 (174 MB) panic: npx:can't create intr Uptime: 1s Automatic reboot in 15 seconds - press a key on the console to abort Rebooting...
こんばんは 例えば、以下のファイル名の場合に、日付だけを抽出して、 変数に代入したいのですが、よろしくお願い刺します。 ファイル名 AMT10_NHHHHHHHH_20060420_mmm.mtauamail.20060420+0900.log 変数に、20060420を入れる。
UNIXで、2つのファイルの大きさを比べようとしてkterm上でsizeを実行した所、 「 text data bss dec hex filename」 という項目(?)が出て来ました。他の意味は何となくわかるのですが、「bss」の意味だけが全くわかりません。英和辞典を引いてみても、bssで始まる単語なんてありませんし...。どなたか意味を教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 3ファイルある、ディレクトリ(test)を、tarコマンドでまとめて、 gzipコマンドにて圧縮しました。 そのあと、gzcatコマンドにて、展開して結果をファイルに おとして見たところ、余計なものが付加されます。 見たところ、ディレクトリ名が付加されている感じに、なっており、 出さないようにする方法があれば、教えてください。 【構成】 OS:HP-UX 　ディレクトリ：test ファイル:test1(中身は,yuuuuuu　1行のみ) test2(中身は,xxxxxxx　1行のみ) test3(中身は,zzzzzzz　1行のみ) 【圧縮】 　１・tarコマンド (tar cvf test.tar test/) ２．gzipコマンド(gzip test.tar) 【解凍】 　１．gzcatコマンド(gzcat test.tar.gz > list) 【結果】 １．catコマンド(cat list) test/0040750000000000000000000104357767601770ustar00rootsys0000test/test1000644100000000000000013104364453400126510ustar00rootsys00000000000yuuuuuu test/test200644000000013104364453400126510ustar00rootsys000000000xxxxxxx test/test300644000000013104364453400126510ustar00rootsys000000000zzzzzzz
kinput2で日本語入力しています。 consoleから mozilla & とか gedit & とすれば、shift+spaceで日本語入力 できるんですが、ウインドウマネージャーからmozillaとか起動させた場合は、 まったく反応がありません。。。 どのように設定すればいいのでしょうか??
すごい初歩的な質問かも知れませんがよろしくお願いいたします。 4台のサーバにnfsでディスクをマウントしています。 全てに /usr/local , /use/local/bin , ・・・ /soft とパスを切っています。 ここで、/softのディレクトリにsoft1と言うソフトウエアを格納しています。 サーバ1ではこのソフトは動かしたくないが、サーバ4では動くようにしたいと思っています。 そこで、同名のsoft1というスクリプトを/usr/local配下に作成して、ホスト名をみて、/softの配下のsoft1を起動したいのですが問題ないでしょうか？ また、別のいい方法があれば教えてもらえないでしょうか？ ＊　nfsマウントを外す、マウントポイントを変えるのは出来ない条件です。
FreeBSDで使用するRAIDカードを探しています。お勧めを教えて下さい。 条件 ・ハードウェアRAID ・RAID 0/1をサポート ・ホストインターフェースは32bit PCI ・ディスクインターフェースはSerial ATA(最低2ポート、できれば4ポート) ・FreeBSD 5.3, 5.4,及び6.0以降をサポート ・予算は1万円以下～1万円台
いつもお世話になっております。 FreeBSD 5.x 6.x で動作するメジャーな フリーのクラスタソフトなどご存知の方がいらっしゃいましたら何卒ご教授下さい。 重ねて恐縮では御座いますが、各クラスタPCは スペックが違っても動作に支障などはありませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
FreeBSD6.0 Release1をダウンロードしてきてCDからインストールしようとしたんですが。。 本にあるとおり、インストールメニューで「Custom」を選び、カスタムインストールメニューで「3 Partion」でパーティションを操作しようと思ったところエラーがでます。↓ No disks found! Please verify that your disk controller is being properly probed at boot time. See the Hardware Guide on theDocumentation menu for clues on diagnosing this type of problem. 対訳は検索したところ↓のようです。 ディスクが 1 つも見つかりません。ディスクコントローラがブート時に正常に認識されているかどうか確認して下さい。文書メニューのハードウェアガイドもこのタイプのトラブル解決の参考となるでしょう。 http://www.kr.freebsd.org/projects/i18n-flp-ko/4 …の下の方にかいてあります。 ちなみにPCのハードディスクは安いもの（ノーブランド？？）を２週間ほど前に買って来たものです。 対処方法がわからず困っています。最新版の6.1にすればインストールできるんでしょうか？ 分かる方、回答よろしくお願いします。
Apacheの再起動時に、エラーが発生した場合、 どうやって、httpd.conf ファイルを修正すればいいのでしょうか？ つまり、 ・エラーの原因がどこにあるのかを検索するには、どうすればいいのか？ ・原因が見つかった場合、どういった記述方法が 正しいのかが、分からないので、何を根拠に修正すればいいのか？
いつもお世話になります。サーバー移転に伴い、プログラムの動作確認をしております。 perlで作成されたcgiでsendmailコマンドを利用してメールを送信するプログラムを動作させたところ、下記エラーが発生します。 ※前提としてsendmailのパスをプログラムに記述しないといけないため、whichコマンドでsendmailが/usr/sbin/sendmailを確認済。 「mailwrapper: no mapping in /etc/mail/mailer.conf」 このコマンドに対応しているメーラーがないということなのでしょうか？ このエラーの意味はどういったもので、どのような対処が一般的なのか教えて下さい。
いつもお世話になります。 <!--#exec cmd="TEST.CGI"-->が使用できないため、httpd.confを 見直していたところ下記記述になっておりました。 371行目にOptions All、372行目にOptions Indexes MultiViews SymLinksIfOwnerMatchの記述があります。 2行続けてOptionsの記述がある場合動作はどうなるのでしょうか？ どちらか削除した方がよろしいですよね。 お恥ずかしいのですが、ご回答お願いいたします。 -------------------------------------------- #<Directory /home/*/www> 357 # AllowOverride FileInfo AuthConfig Limit 358 # Options MultiViews Indexes SymLinksIfOwnerMatch IncludesNoExec 359 # <Limit GET POST OPTIONS PROPFIND> 360 # Order allow,deny 361 # Allow from all 362 # </Limit> 363 # <LimitExcept GET POST OPTIONS PROPFIND> 364 # Order deny,allow 365 # Deny from all 366 # </LimitExcept> 367 #</Directory> 368 369 <Directory /home/*/www> 370 AllowOverride All 371 Options All 372 Options Indexes MultiViews SymLinksIfOwnerMatch ExecCGI Includes 373 </Directory>
いつもお世話になります。 FreeBSD 4.7-RELEASE-p28とApache/1.3.33でWEBサーバー（レンタル）を構築しております。現在サーバー移行をしており旧環境から既存cgiの動作テストをしております。 exec cmdでコールしたcgiが動作しないため困っております。 例えばroot--cgi | ---test(index.shtml)というディレクトリ構造だとします。 /root/test/index.shtmlファイルから上位層のcgiにあるcgiファイルを <!--#exec cmd="../cgi/test.cgi">でコールするとcgiが反応しません。 色々調べたところSuexec の環境なので ".." を使用した相対パスが原因でエラーになっているという情報を見つけたのですが、このような状況を確認する方法、Suexec環境を 解除するにはどうしたらよいのでしょうか？ どなたかご教示願います。
いつもお世話になります。 FreeBSD 4.7-RELEASE-p28とApache/1.3.33でWEBサーバー（レンタル）を構築しております。 htmlやshtmlファイルがないディレクトリにアクセスすると 「Index of ～」と表示されディレクトリの中身が見えてしまいます。 これを見えなくするようにしたいのですが、設定方法が分かりません。 大変恐縮ですが、どなたかご教示お願いいたします。
Linuxのようにコンソールの画面解像度を変更することは可能でしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら何卒ご教授下さい。 謹んで宜しくお願い致します。
お世話になります。 FreeBSDのサーバで以下のような現象が発生していて困っています。 ・/var領域が突然ディスクフル状態になる。 稀になのですが、直前までは使用量10%程度だった、/var領域が突然使用量100%状態になるという現象が発生しています。 その際、dfで使用量を調べると確かに100%になっているのですが、duで使用量を調べるとやはり10%程度しか使用していないと出ます。 実際ディスクフルになるほどファイルを置いていません。 何かのプロセスが/var領域を掴んだままになっているのかと考え、lsofを見てみましたが、特に何かを掴んでいる様子は見受けられませんでした。 また、この現象はサーバをリブートすると元の10%状態に戻ります。 /var領域は50GBで問題が起こる直前までは5GB程度の使用量です。 どなたか同じような現象をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ また、原因を見つける為の良い方法はありませんでしょうか？ それではどうぞよろしくお願い致します。
FreeBSDのadduserで作成したユーザーがFTPでアクセスできません。しかも/etc/ftpusersのファイル自体もありません。adduserの作成時に注意する点やなどありましたらお教え下さい。
apache1.3.34を使っています。 リダイレクト設定をしていて、リダイレクト先としていくつか設定できないものが発生しました。 RewriteRule ^/index.html /index2.html#2-1 [R,L] リダイレクト先に「#」が入っている場合、リダイレクトされません。 RewriteRule ^/index.html "/index2.html#2-1" [R,L] RewriteRule ^/index.html '/index2.html#2-1' [R,L] 色々試したのですが、うまくいきません。 解決策をご存知の方、ご教授願います。
OS:FreeBSD4.11-Release 専用サーバを借りたのですが、今後のトラブル等に備え自宅にも同環境のサーバを構築仕様と考えているのですが、可能でしょうか？ 可能であれば方法を教えていただけますか？ ＃IP等いくつか全く同じには出来ない物もあると思いますが…。 宜しくお願いします。
同じ構成の複数ＰＣに、FreeBSD のインストールをしなければならないのですが、 毎回 Pertition, Label, Distributions等に同じ値を設定していますので、 これらの設定を固定したインストールＣＤを作成したいと考えております。 途中でパッケージを追加したり、独自のファイルをコピーできるような 仕様だとより良いです。 このようなインストールＣＤを作成する事は可能でしょうか。
LogitecのLHD-NAS250を利用していたのですが、HDのI/Oエラーが起こり起動しなくなりました。 ひとまずHDにスキャンディスクなどを行おうと思ったところ、パーティションのsysidが0xa5でBSD系なようなのだったので、fsckをしてみることにしました。 FreeBSD5.2が入っているPCがあったので接続してfsckしてみたのですが、「fsck_raidというコマンドが無い」と言われてしまいます。 disklabelで見てみるとfstypeがraidとなっていましたが、fsckなどでディスクの走査をすることはできないということでしょうか。 Googleなどを利用して調べてみたのですが、わかりませんでした。 このことについて、もし何かご存知でしたらお知恵をお貸しいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 m(_ _)m メーカにも伺おうと思ったのですが、「データは消えますが修理しますので丸ごと送ってください」と答えられそうな気がしているので、後回しにしています。
*BSD全般にいえますが、一応ここでは私がメインに使用しているNetBSDを前提とした質問ということで。 NetBSDのリポジトリにおいて、-currentが毎日刻々と更新されているわけですが、今までの開発マシンではもう忍耐の限界になり、クロスコンパイルマシンを別途用意しようと思っています。 現在のマシンはPen3-750[256KB cache]/320MBのノートです。 例：NetBSD-current/i386のbuild.sh releaseで12時間以上かかる(このカキコをしているWinマシンは別にあります。CeleronDのショボいタワー) これでは話にならないのは明らかで、予算11万円を用意したのですが、 ・UltraSPARC II 450MHz x 4 [4MB cache x 4]/4GB RAM/10000rpm 73GBx2 SCA と ・Athlon64 3500+[512KB cache]/2GB RAM/10000rpm 73GBx2 SCA→UW160変換 上記2候補を検討した場合、見た目のクロック周波数の差がやはりコンパイル時間に響いてくるのか、巨大なキャッシュやメモリ搭載量・SMPにモノを言わせた方がいいのか、ご教授いただけませんでしょうか。 当然 make -j 4 (build.sh -j 4)オプションを使うものとしましてご回答のほどお願いします。 ※予算的にはUltraSPARCIIサーバの方が圧倒的に安いのですけれども。 (NetBSD/sparc64が現時点でSMP未対応ですので、Solaris 10or11上でクロスコンパイルということになるでしょうけれども。電気代についてはバイトでまかなうので、度外視してください。騒音も。)
pkg_addを利用してkinput2,cannaserver,cannalib,cannadictをインストールし、 cannaserver & kinput2 -canna & と起動したのですが、Shift+Spaceを押しても日本語の入力ができません。 Shift+Spaceを押してもまったく反応がありません。 どうすればよいでしょうか？
～.com/abc/ の （１） RewriteEngine On RewriteRule ^(a).html?$$1.cgi [L,T=application/x-httpd-cgi] としたところ /。。。/a.cgi (内部でのパス) ・Not Foundとか、 ・You don't have permission toだとか 　エラーがでるのですが （２） RewriteRule ^(b).html?$/abc/a.cgi とかだと　きちんと表示されます （１） をきちんと　設定したいのですが どうやって設定するのですか？ もしかして　　書き換えたアドレスは ドメインからの urlとして　記述しないといけないのですか？
FreeBSD6.0を用いて，proftpをportsから導入してLAN内でftpサーバーとして使っているのですが，転送速度が400KByte/sもでません． ルーターは100M対応で，以前ノートパソコン(PentiumIII750MHz)をftpサーバーにしていた時は，非常に高速で転送できておりました． 性能はノートパソコンより格段に良くなっているので，原因が分かりません．何か設定がおかしいのでしょうか？ よろしくお願い致します．
Apacheを再起動した際、以下の様なエラーメッセージが、表示され、サーバーがダウンします。 どうやって、修正するのでしょうか？ # restart_apache Syntax OK /www/bin/apachectl stop: httpsd (no pid file) not running /www/bin/apachectl start: httpsd started
今回のSAにより、freeBSD 4.11-R p8だったマシンをp9へアップグレードしました。makeworldの後reboot後、これまでのように # /usr/local/etc/rc.d/apache2.sh start でapacheを起動しようとしたところ、 Starting apache2. (48)Address already in use: make_sock: could not bind to address [::]:443 no listening sockets available, shutting down Unable to open logs のようなエラーが出て、apacheが立ち上がってくれません。 どなたかアドバイスいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
zshを使っています。 control-rで、ヒストリを検索できますが、 そうではなくて、コマンドの入力途中に、tabで補完をするように、 ヒストリのリストから補完したいです。 どなたかご存知の方教えてください。
freeBSD.4.10の/var領域変更で躓いています。 /var領域が一杯になってきたため、余裕のある/usrの分を/varへ移行したいと思っております。 OSインストール後ですが可能でしょうか？ 変更の仕方ご教授いただければ幸いです。
FreeBSDでApacheをソースからmake→make installしたのですが、 一度インストールしたものを削除することは可能なのでしょうか。 make uninstallやmake deinstallのようなコマンドは受け付けて くれないので困っています。
$HOME/local/lib/pkgconfig に .pcファイルがあるので set PKG_CONFIG_PATH=$HOME/local/lib/pkgconfig %pkg-config --exists glib-2.0 エラーになってしまいます。 %pkg-config --version 0.15.0 ※root管理権限はありません。
konnna ro-majide suimaso bokuha FreeBSD wo ima tukatteiru nodesuga konoyouni nihonngo nyuuryoku suruhouhou ga wakarimasen dousureba nihonngo nyuuryoku ga dekirunodesuka?
FreeBSDビギナーズバイブル付録のFreeBSDをインストールし、はじめは成功してしばらく使っていたのですが、再インストールしたところ、上記のメッセージとともにリブートされてインストールできないでいます。 IDE1のマスターにCD-ROM,スレイブにHDDをつないでいたのを、IDE1のマスターにHDD,IDE2のマスターにCD-ROMにつなぎ替えたのですが、それが原因でしょうか。 それともBIOSの設定でしょうか。(マザボはASUS) どうかアドバイスをお願いします。
FreeBSD4.6.2にXFree86 4.2.0をインストールして、xf86cfg -textmodeで設定したのですが、startxで立ち上げようとすると、no screen foundというエラーがでます。 設定のとき、ビデオカードにATIが無かったので、適当に選んだのですが、これが原因でしょうか？実際ビデオカードはATIなのですが、選択肢が無い場合はどうしたら良いのでしょうか？
先日、自宅メールサーバーのトラブルをここで解決して頂きました。 それ以来、一時は正常にアクセスできておりました。 しかし、先日新たにＭＵＡからアクセスしようとしたところ、アクセスできなくなっており、新たに御相談させて頂きます。 今回のポイントとしては、 ・ＭＵＡのサーバー設定ではＩＰアドレスにて設定。 ・maillogにはエラーなどのコメントが一切無い。 ・ＭＵＡ側のエラーでは、「サーバー側からの拒否」と表示 このため、何か設定を書き換えてしまったと思い、再インストールまで行ってみましたが、改善しませんでした。 こういった場合、どのログを確認し、どういった設定を洗った方がよろしいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
freebsd5.4を使っています。 起動時にディスプレイに表示される内容を起動後にゆっくり見たいのですが、どうすればログをとれるのでしょうか？ よろしくお願いします。
Mac OS では、Xと、それより前のバージョンで文字コードが変わっていますよね。以前はシフトJISでしたが、OS XからはEUCといった具合です。 この間、改行コードも変わったものでしょうか？ 従来のMacでは、「CR」だったと思いますが、文字コードがEUCになった事で改行コードも変わったのでしょうか？
質問させていただきます。 # freebsd-update fetch Fetching updates... /usr/libdata/perl/5.00503/mach/netinet/tcp_seq.ph... Updates fetched # /usr/local/sbin/freebsd-update install Backing up /usr/libdata/perl/5.00503/mach/netinet/tcp_seq.ph... Installing new /usr/libdata/perl/5.00503/mach/netinet/tcp_seq.ph... をしてrebootした直後からsshでログインが不可になってしまいました。uname -aでも4.11-RELEASE-p13のままでsecurityには変更されていません。(インストールされていない？）しかし、再度 # freebsd-update fetch をかけても No updates available となって、先ほどのUpdates fetchedはでてきません。 sshはps axでデーモンはきちんと確認でき、内部LANからのsshならできます。LAN外からのものだけができません。 どうしたら解決できるかアドバイスいただけませんでしょうか？ お願いいたします。（涙
FreeBSD 4.7というレンタルサーバーにおいて PHPのグラフ描画モジュール（JpGraph）で、 フォントにWindowsの標準フォント（MS 明朝など）使いたいのですが、無理でしょうか。 http://www.linkclub.or.jp/~ma3ki/webutil/jpgraph …　 の２．１（２）に、 jpg-config.incを書き換えると実現できるようにありますが、jpg-config.incを （43行目あたり）DEFINE("MBTTF_DIR","C:/windows/fonts/"); （77行目あたり）DEFINE('MINCHO_TTF_FONT','msmincho.ttc'); としても、 JpGraph Error Font file "C:/WINDOWS/Fonts/msmincho.ttc" is not readable or does not exist. とエラーになってしまいます。よくよく考えると、エラーのいうように WindowsでないサーバーにC:/WINDOWS/Fonts/msmincho.ttcなんて 存在しているわけがないと気づき、 OSが違うなどの無茶は承知で、C:/WINDOWS/Fonts/msmincho.ttcを /usr/share/fonts/ja/TrueType/　にアップしてみたら、 サーバーエラーでアップできませんでした。
こんにちわ。 http://www.dnsreport.com/というところで、自分のドメイン名を入力してDNS Reportをやってもらったところ、mailサーバーのチェックに関して以下のようなWarningがだされました。よく言ってる内容がわからないのですが、どなたかご解説いただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。 WARNING: One or more of your mailservers is claiming to be a host other than what it really is (the SMTP greeting should be a 3-digit code, followed by a space or a dash, then the host name). This probably won't cause any harm, but is a technical violation of RFC821 4.3 (and RFC2821 4.3.1). Note that the hostname given in the SMTP greeting should have an A record pointing back to the same server.
宜しくお願いします。 1.) パソコンが一台しかないのに、ホスト名をきめなければいけないのはなぜですか? もし、決めるメリットがないのであれば、ホスト名を未定にする方法を教えて下さい。 2.) メールの送り元のアドレス及び、表示名の変え方を教えて下さい。 ex.) From: 表示名 <example@host.example.ddo.jp> exのようになってしまい、返信しても、hostが邪魔で 届きません。 使っている環境など、必要な項目をあげて下されば、捕捉として書きます。
こんにちわ。 freeBSD 5.4-Rを導入してみたばかりです。 telnetからの接続を禁止したいので/etc/hosts.allowに telnetd : ALL : deny と記述したのに、なぜかtelnetでログインできてしまいます。 なにがおかしいのかアドバイスいただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
新しくFreeBSDビギナーズバイブルを買ってをはじめてみました。インストールしてKDE環境までできたので、Portsを使って、アプリケーションをインストールしました。しかし、その後使い方がわかりません。KDEのメニューに表示される訳でもなく、コマンドラインからmplayerなどと入力しても受け付けられません。初歩的なことらしいので、説明がなくわかりません。わかる方よろしくお願いします。
PORTSをアップグレードしようと思ってネットにつないだところ、突然/etc passwdがインストール時の状態に戻ってしまいました。もちろん今まで設定されていたユーザも消失してログインできなくなってしまいました。ただし、home配下のデータは全て残っています。再インストールせずに復旧させたいのですが、可能でしょうか？因みに、/etc配下の設定ファイルも全て無事でした。つまり上書きでインストールされたわけではなさそうです。
FreeBSDを使っていますが、NFSを使う際に、クライアント側のポートについても制限をかけたいのですが、何番のポートを使っていて、それをどこでコントロールしているか教えていただけませんか。 Linuxの情報でも結構です。
FreeBSDでPPPサーバーを構築しているのですが、PASSIVモードPORTモードいずれでも待ち受けできるようにしたいのですができるでしょうか。
初めまして。よろしくお願い致します。 自宅サーバにてメールサーバーを運用していたのですが、HDDが壊れてしまった為、HDDを交換し、従来はFreeBSD 4.8でしたが、今回はFreeBSD 5.3をインストールしました。 その後、Portsにて、postfix2.1とqpopperをインストールしたのですが、メールでのやり取りがうまくいかないのです。 現象としては、 ・外部（internetなど）にwebminなどで送信はできるが、受信できない。 ・qpoperにてクライアントPCからメールの送受信が一切できない。 メールのログ（maillog）を見たところ、以下の表示が出ていました。 Oct 22 00:56:57 *** postfix/master[42973]: warning: /usr/local/libexec/postfi x/local: bad command startup -- throttling Oct 22 00:57:04 *** postfix/smtpd[55445]: fatal: open database /etc/aliases.d b: No such file or directory Oct 22 00:57:05 *** postfix/master[42973]: warning: process /usr/local/libexe c/postfix/smtpd pid 55445 exit status 1 Oct 22 00:57:05 *** postfix/master[42973]: warning: /usr/local/libexec/postfi x/smtpd: bad command startup -- throttling aliases.dbがないという記述は分かるのですが、それいがいの意味合いが今一つわからず、困っております。 aliases.dbファイルも探してみたものの、見つかりません。 aliasesというファイルがあったのですが、これの事でしょうか？ 他に確認が必要な点がありましたら、御指摘をお願い致します。 以前の4.8はここまで手間取らなかった為、5.0以降設定が何か変わったのでしょうか？ どなたかお力を御貸し願います。
サーバーにTelnetで接続しファイルを送信したり解凍したりするにはどうすればいいのでしょうか？
FreeBSD5.4をCDブートできないPCにインストールしたいのですが、 公式ページ http://www.freebsd.org/doc/ja_JP.eucJP/books/han … にかかれたkern.flp、mfsroot.flpがDISK1にありません。 ftp://ftp.freebsd.org/pub/FreeBSD/releases/i386/ … もなかったです。 どのようにインストールすればいいのかご存知の方がいらっしゃいましたらご教授下さい。 宜しくお願いします。
FreeBSD5.4でメモリを4G搭載して認識はしたのですが、1プロセスで使えるメモリの最大値が、2G以上になりません。どのようにしたら、1プロセスで2G以上のメモリを使用することができるのでしょうか？ かなり切羽詰っているので、お願いします。
サーバの運用上、mod_rewriteを使う必要が出来たので設定してみたのですが効きません。 FreeBSD4.11+Apache1.3.33で httpd.confファイルに直接書き込んで試しています。 LoadModule rewrite_module modules/mod_rewrite.so AddModule mod_rewrite.c のどちらも書いてあるにもかかわらず、下記のテスト設定を試してみたらローカルIPからアクセス出来てしまいます。 RewriteEngine on RewriteCond %{REMOTE_ADDR} ^192\.168\.1\.　←ローカルネットワークのアドレス RewriteRule ^.*$ - [F] どのようにしたらいいですか？ アドバイスお願い致します。
FreeBSD5.4　を　VAIO　Z505Vへインストールを試みているのですが、CDからブートは可能なので、ディスクパテーションを追え、CD/DVDからインストールを選び進めてゆくとI/Oエラーが必ず出てしまいます(;;) 何が原因なのでしょか・・・？？
こんにちは。 前提として私は BSD　が分かりません。 ただ、説明通りにコマンドを入力するだけだからと言われ、言われる通りにやってみました。 PHPのpearのインストールです。 その際に、レンタルサーバなのですが、片方のアカウントでは何の問題もなくインストールができました。 それと全く同じ契約をしているもう片方のアカウントの方で実行したところ「/var: write failed, user inode limit reached」というメッセージが出ました。 勧めてくれた方もこのエラーは分からないそうです。 調べたところ、容量の限界というメッセージのようなのですが、サーバー全体の容量はオーバーしていません。 この/var というディレクトリの容量が恐らくオーバーしているのだとは思うのですが、いかんせんどのようにすればいいのか全く分かりません。 サポートは今日も休みですし、このまま放置しておいてもよいのでしょうか？ それともこれを直す方法というのはあるのでしょうか？ サーバーはさくらインターネットです。 特に急ぐという事はないのですが、放置していてまずいものだといけないと思いまして。 実行したコマンドは以下に記します。 %pear -c /home/○○○/.pearrc install Archive_Tar PEAR Console_Getopt XML_RPC 上記がコマンドで、その後のコピーです。 downloading Archive_Tar-1.3.1.tgz ... /var: write failed, user inode limit reached No releases of preferred state "stable" exist for package Archive_Tar. Use Arch ive_Tar-state to install another state (like Archive_Tar-beta)
FreeBSD初心者なのですが、コンソールから一般ユーザーから rootに代わろうとsuでパスワードを打ったのですが、 間違えたパスワードを何度も打ってしまったら、 %su Password: su: Sorry と表示されsuもリブートも出来なくなってしまいました。 どのようにしたら回避できますか？
超初心者の質問で申し訳ありませんが教えてください。 エプソンのLP-8100をFreeBSDで使用したいのです。 Abasysというところで、Linux用のドライバがフリーでダウンロードできるようなのですが、FreeBSDでLinux用のGS-LPDを使用できるのでしょうか？ 同じunixでも微妙に違うから無理ではないかといわれたのですが・・・・ ご指導のほどよろしくお願い致します。
こんばんわ。 FreeBSD徹底入門を参考にFreeBSDをインストールしたんですが、ネットワークの設定をし、何もしないで、shutdown -h nowで電源を消して、終了させました。 次に起動すると、Doing initial network　setup:hostnameのところで止まりました。　 その後、１５分以上たっても止まったままでした。この時、ネットワークに接続してません。また、ネットワークに接続してもそこで、止まってしまいました。 止まる現象を直すには、どうすればいいでしょうか。よろしくお願いします
BSDでフォーマットされたHDDへ、データを保存したとします。 このHDDを、別のPCのBSDがインストールされているPCへつないで、見ることは可能でしょうか？ また、他のOS、Windowsや、LINUXのPCにつないで見ることはできるのでしょうか？ また、そのようにする方法はあるのでしょうか？
http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0411/03/n … こちらの記事のように、BSDとMacはずば抜けて安全だという話をよく聞きます。 Macの方で色々聞いてみると、プログラム作成技術が優秀丁寧でへまをしていないから、 ということをいつも聞いています。 たとえば、Solarisのトラステッドパス、とか、権限を奪ってしまうSELinuxなどは 「だから安全」という理由づけが比較的わかりやすいのですが、BSDとMacがこれらの セキュアOSをさらに追い抜いた、最高の安全性確保、というのは、具体的にはどんな 技術で実現されているのか知りたいと思いました。 私が例とした前２例OSだと、侵入されるのは仕方ないから、侵入された後をどうするか、 という技術だということがわかるのですが、BSDとMacは本当に「完全だから侵入できない」 のでしょうか？ （丸裸状態ですでに厳重な錠がついている？ということがありえるのかどうか、 気になりました） #私はまだBSDを実際使った事は無いのですが、幸い自分の家では安価な家庭用BBルータ－ #のフィルタリングだけで今の所は変なアクセスは止まってくれているので、パソコンが #能動的に撃退してくれないと困る事態というものがぴんと来ない状態です。 BSDとMacは、執拗な攻撃をほんとうに能動的に撃退シャットアウトしているのでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
はじめまして。 今まで使用していた市販ルータが壊れ、あまっているPCにNICを2枚挿しFreeBSDをインストールしルータ構築＋スイッチングにてインターネットを試みている者ですが、なかなかLAN内のWindowsPCがインターネットに開通しません。（FreeBSD本体は可能） 使用しているソフトは、PPPOE＋ipfilter＋ipnatで構築を試みておりますが、あまりにも開通しませんでしたので、PPPOEのみのカーネルを構築し各種設定を行いgatewayとして確認しましたところ、それでも開通できません。如何したものか教えていただけませんでしょうか？尚、その他確認済み事項を下記に記します。 ・PPPOEにて下名取得の固定IPを確認済み（ISPより配布：今後200.xxx.yyy.zzzと仮定） ・＊BSDのIPアドレスは、NIC1のWAN「200.xxx.yyy.zzz」　NIC2のLAN「192.168.0.254」と固定しまた、2枚のNICにてWANへの開通は確認済み（pingやftpを既に使用済み） ・LAN内のWindowsPCよりIPアドレス「192.168.0.10/24」　ゲートウェイ「192.168.0.254」　DNS「192.168.0.254」を指定するが「200.xxx.yyy.zzz」までしか疎通しない。 このような状況下の中、どうもKAN内WindowsPCが新しく構築した＊BSDルータをゲートウェイする際に止まっているような気がします。 尚、今回あまりにも開通しませんでしたので、とりあえずPPPOEのみが利用できるようにカーネル再構築を行いIPFilterなどは後回し、LAN内WindowsPCからのWEB閲覧を優先に考えております。（IPFilterやnat関連は、WindowsPCがWAN確認できた後ということで・・^^;）
FreeBSD 4.11-RELEASE を使っています。 % dmesg に次のようなログがあります。 ad0: DMA limited to UDMA33, non-ATA66 cable or device ad0: hard error reading fsbn 60036417 of 0-3 (ad0 bn 60036417; cn 59559 tn 15 sn 0) trying PIO mode ad0: hard error reading fsbn 60036417 of 0-3 (ad0 bn 60036417; cn 59559 tn 15 sn 0) status=59 error=40 ad0: 29314MB [59560/16/63] at ata0-master PIO4 起動時にシャリシャリという音が数回します。 もう1年以上使っていますが、ハードディスクの不良なのか、それとも 他の部分なのか、アドバイスをお願いします。
　初歩的な質問ですいません。 FreeBSD版のサーバーサイドJavaの実行環境(JVM)は存在しますか？ SunのJava2EEと互換しているものです。 Sunとライセンス契約をした FreeBSD財団からリリースされている JDK1.3.1 JRE1.3.1 （↑これらがJava2SEなのかJava2EEなのかすら分かりません） は存在するようですが・・・ http://www.freebsd.org/ja/java/ Tomcatなどが動作する FreeBSD版のサーバーサイドJavaの実行環境(JVM)は存在しますか？ 　どなたか、よろしくお願いいたします。 関連Webサイトが英文ばかりで・・・（笑）
初心者です。 FreeBSD をCDからブートして、4.ｘ系はビープ音が鳴ってスムーズにインストールの手順が始まりますが、5.ｘ系はビープ音も鳴らず最初の段階で白い横線が現れてそこで止まってしまいます。キーボードも何の反応もありません。 仕方なく電源を切っていますが何が原因なのでしょうか？ PCは日立のFLORAです。
--------------------------------- FreeBSD 5.3 openssl-0.9.7g mod_ssl-2.8.22-1.3.33 apache_1.3.33 //portsは使っていません。 --------------------------------- 上記の内容でSSL通信可能なWEBサーバを建てたいのですが、http://では普通に表示されても https://に入るところで404未検出のエラーが返されます。 FreeBSDではデフォルトで443のポートは閉じているのでしょうか？ Linux(FC3)でも同じ環境のサーバを建てていまして、こちらはちゃんと表示されています。 (iptablesの編集はしました。） このFreeBSDのサーバにはまだIPFWはインストールしていません。 ipfilterは、 # cd /usr/src/contrib/ipfilter/ # perl mkfilters | grep -v inet6 > /etc/ipf.rules として,生成されたファイルに80番と443番を空けるように追記したつもりです。 -- block in log quick from any to any with ipopts block in log quick proto tcp from any to any with short pass out on ed0 all head 150 block out from 127.0.0.0/8 to any group 150 block out from any to 127.0.0.0/8 group 150 pass in on ed0 all head 100 block in from 127.0.0.0/8 to any group 100 pass in quick proto tcp from any to any port = 80 group 100 pass in quick proto tcp from any to any port = 443 group 100 以上がipfilterの記述です。 何か間違っていますでしょうか？ それとも他にポートを開けてやる方法があるのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありません・・・よろしくお願いします。<(_ _)>
今FreeBSDでファイルを削除する際にそのまま消すのではなく一旦 ~/.trash/ というディレクトリに移動させるスクリプトを作っています。 しかし私はスクリプトを作ったことがほとんどないためなかなあうまくいきません。 本を見て #! /bin/sh mv $@ ~/.trash/ という単純なものはできたのですが これだとディレクトリを削除してゴミ箱に送った後同じ名前のファイルを ゴミ箱に送ろうとするとエラーが起きてしまいます。 そこでゴミ箱に送る際ファイル名を 削除するファイル.現在の時刻　 にしようと思い #! /bin/sh # move to the trash directory TRASHTIME=`date +"20%y-%m%d-%k%M%S"` mv $@ $@.$TRASHTIME mv $@.$TRASHTIME ~/.trash/ としてみたのですが全然うまくいきませんでした。 どのようにしたらうまくいくでしょうか？
こんにちは。 cronでperiodic dailyが毎日実行されるのですが、 /etc/periodic.conf: /root: Permission denied とうメールがroot宛てに送られてきます。 コマンドラインで periodic daily と打っても同様のエラーが表示されます。 /etc/periodic.conf /etc/periodic内のファイルはともに root所有で755のパーミッションなのですが・・・ 解決法やヒントをご教授お願いいたします。
サーバ：ftpd クライアント：ffftp の組合せでファイル転送をしているのですが、サーバの/"ルートディレクトリ"/"ユーザ名"以下のディレクトリのみにしかファイルをアップできません。 このユーザにはroot権限を与えているですが、他のディレクトリにアップするためにはどのようにしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 FreeBSD初心者です。 サーバ：FreeBSD4.11 にApacheやPHPをインストールしてphpinfoを実行したところ、REMOTE_ADDRが別のPCのアドレスになっていて内容も別のPCのPHPの情報でした。 このPCをネットワークから切り離してサーバを再起動したところ、sendmailからもこのPCを参照しているらしく起動できませんでした。 おそらく、何かの設定時に別PCのアドレスを書き込んでしまったのですが、どのように対応したらよろしいでしょうか？ 宜しくお願いします。
FressBSD5.3を手に入れました． 早速，Gateway2000 Pentium2 266MHz(10年前に購入) にinstall始めました． Bios設定でCDROM BOOTにし，BOOT用CDで起動を試みましたが失敗． CDROMを認識しアクセスしますが，すぐにREBOOTし始めてしまいます． ほっておいても，起動とREBOOTの無限ループです． 使っているBOOT用CDは，先日発売された技術評論社のFreeBSD Expert2005の付録CDです． ２週間くらい悩んでいますが，どうしてら解決の糸口が見えるのか，次の一手が全くわかりません． 知恵を貸してやって下さい．
　現在サーバを運用しているのですが、同じグループに属するユーザーには、ファイル所有者(そのグループに属している)に関係なくFTPにおいて読込、書込、上書、権限変更を許可したいのですが、実現方法がわかりません。 ＊Windowsにおける、グループ権限に相当することを実現させたいです。 ユーザー　A、B、C 上記ユーザーはグループ：webに所属。 ドキュメントルート以下は以下のように構成 ドキュメントルートはAのみアクセス可能(RW,chmodなど全権限) /----dirA　Aのみアクセス可能(RW,chmodなど全権限) 　 | 　　--dirB　A、Bのみアクセス可能(RW,chmodなど全権限) 　 | 　　--dirC　A、Cのみアクセス可能(RW,chmodなど全権限) 　以上のように、Aを管理者的に扱い、B、Cはchrootして限定的なアクセスにしています。 　当然、B、Cは自分のホームにファイルをUPして全権限を行使できますが、その際 所有者がBやCになってしまうため、Aがchmodしたり、上書きできません。 　Aをrootにして、FTPアクセスさせれば解決できそうですが、セキュリティ上rootでFTPアクセスは避けたいです。 　どのように設定すればよいでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。 環境 OS FreeBSD 4.7 FTP ProFTPD 1.2.10
インストールで Probing　devices,please　waite（this can take a while・・・） のメッセージにまま先に進まないのですが？ どうしたら良いでしょうか？
初歩的で恥ずかしいのですが、時間合わせができなくて困ってます。 [実際の時間] Fri Jun 24 12:29:50 JST 2005 [freeBSDの時間] Fri Jun 24 21:29:50 JST 2005 と9時間ずれてしまいます。 ntpdate 211.9.32.200 で時間あわせをしようとすると下記のようなメッセージが返ってくるのですが、freeBSDの時間は変わらないままです。 24 Jun 21:32:38 ntpdate[185]: step time server 211.9.32.200 offset -32262.087398 sec date 200506271229 としても、freeBSDの時間は変わらないままです。 何か解決法があればご教授願います。
現在、メインのサーバhoge.ddo.jpにてApache2によるWebサーバを構築しています。 今回要望があり、ユーザのHPを別のドメインabc.dip.jpにバーチャルホストを利用して運営することになりました。 そこで質問なのですが、 http://abc.dip.jp/ にアクセスすることでユーザのHPにアクセスできます。しかし、 http://hoge.ddo.jp/~misa/ (misaはabc.dip.jpのHPを利用するユーザ) にアクセスしても同じ結果が得られてしまいます。 これを、 http://hoge.ddo.jp/~misa/ でアクセスした場合には、HPを表示できなくしたいのですが、このように設定することはできるのでしょうか？ よろしくお願いします。 設定( /usr/local/etc/apache2/httpd.conf ) DocumentRoot "/usr/local/www/data" ServerName hoge.ddo.jp:80 <Directory /home/*/public_html> AllowOverride FileInfo AuthConfig Limit　Indexes Options MultiViews Indexes SymLinksIfOwnerMatch IncludesNoExec ExecCGI <Limit GET POST OPTIONS PROPFIND> Order allow,deny Allow from all </Limit> <LimitExcept GET POST OPTIONS PROPFIND> Order deny,allow Deny from all </LimitExcept> </Directory> NameVirtualHost *:80 <VirtualHost *:80> DocumentRoot /usr/local/www/data ServerName hoge.ddo.jp </VirtualHost> <VirtualHost *:80> DocumentRoot /home/misa/public_html ServerName abc.dip.jp </VirtualHost> 環境 FreeBSD 5.4-Release-p2 Apache 2.0.54
FreeBSD 4.11-RELEASE で、portupgrade すると ** Port marked as IGNORE: japanese/kochi-cidfonts: "is marked as broken: Incomplete pkg-plist" ** Port marked as IGNORE: security/heimdal: "is marked as broken: "Incomplete pkg-plist on 4.x"" と出ます。これは、放置しても大丈夫でしょうか。 何らかの対処をすべきなら、どういう方法なので しょうか。アドバイスをお願いします。
FreeBSD4.6.2を使用しております。 インストール用CD－ROMからインストールしようとすると カーネルコンフィグレーションメニューまで進んだ後に plip0: <PLIP network interface> on ppbus 0 と出たところで停止してしまいます マザーボードは ASUS P4P800-E Deluxeを使用しております。 解決法は、インターネットの情報で見つけることが できました。参考にしたサイトは本文の最後にあります。 ただ、以下の二点のことがわかりません。 質問１：パラレルポートは、プリンター以外使用していないのに 何故上記でとまるのか． 質問２：USBを有効にすると何故エラーがなおるのか？ 参考資料： http://www.seshop.com/book/qa/Default.asp?mode=l … pcip0の次のステップである「ディスクの認識」で停止したと考えられ、 解決策としては次のようなものが上げられているようです。 (1) BIOSで、USBを有効にしてみる (2) SCSIカードを外してみる
FreeBSDはWindowsのデュアルブートできますか？
windows Meが入っているドライブ(Cドライブ)に Free BSDを入れたいのですが やはり二つのOSを入れるのは容量的に無理があるでしょうか
freeBSD5.3を使用している初心者です。 あるディレクトリ以下の全ファイルに対し、一度に内容の文字を置換したいのですがうまくいきません。 例えば /hoge/aaa.txt /hoge/bbb.txt /hoge/ccc.txt と、/hoge以下に3ファイルがあり、このファイルにAAAという文字列があるなら、AAAをBBBにしたいと思っています。 sed s/AAA/BBB/g /hoge/* とすると、置換後の中身が表示はされますが、それに置きかわったファイルは/hoge/以下に保存されていません。（もとのAAAのまま） できたら、/hoge 以下の置換されたファイルを/hoge2以下に同じ名前で保存させたいと思っています。 どなたか是非アドバイスお願いいたします。
今、古機はwin98今度、新たにlinuxにしたいのですがlinuxにはいろんな種類がありますがどれがいいのでしょうか？ 条件 1 multi user system 2 各種デバイス 　(printer,subHDD,copy,scanner,stick memory)を付ける 3 Internet接続可能 4 軽い 5 余計なソフトを削げることができる 6 OpenOffice使う 7 既存のデータバックアップできる などなどです
初めまして。今後よろしくお願い致します。 さて、早速ではありますが、 最近FreeBSDなる物を知って、早速うちの NEC PC9821La10に4.11(98)をインストールしました。 インストールは「All」を選んでインストールしたのですが、X　Window　Systemを動かそうと、 startx と実行してもエラーが出ます。XWindowSyatem を使うまでの手順をご教授願えませんでしょうか？ ググっても、３．４についての記事はあったのですが、全く当てはまりません。
FreeBSDでportsより日本語版samba-2.2.11をインストールしました。 /usr/local/etc/下にsmb.conf.defaultというのがありましたので、それをsmb.confにリネームしました。 次に、/etc/rc.conf/の中身にsamba_enable="YES"を追加して、/usr/local/etc/rc.d/samba.sh startとコマンド打つとsambaは起動しました。 しかし、起動後すぐに以下のメッセージが出てしまいます。 May 11 18:00:18 bsd nmbd[427]: [2005/05/11 18:00:18, 0] nmbd/nmbd_respons erecordsdb.c:find_response_record(235) May 11 18:00:18 bsd nmbd[427]: find_response_record: response packet id 20159 received with no matching record. May 11 18:00:18 bsd nmbd[427]: [2005/05/11 18:00:18, 0] nmbd/nmbd_responserecordsdb.c:find_response_record(235) May 11 18:00:18 bsd nmbd[427]: find_response_record: response packet id 20160 received with no matching record. ちなみにnmbdのプロセスはあがっています。 nmbdというのはnetbios名での名前解決のようですが、 windows機よりping ホスト名とすると Ping request could not find host ホスト名. Please check the name and try again. と表示されpingコマンドが通りません。 windowsのC:\WINDOWS\system32\drivers\etc\hostsに FreeBSDの名前とIPアドレスを書くとpingは通るようになるのですが、hostsに記述しなくてもnmbdで名前解決できると思うのですが・・・ 後、smb.confはデフォルトのままいじっておりません。 この場合どのような理由が考えられますでしょうか？ よろしくお願いします。
いま独自のサーバ用アプリを作っています。それを、FreeBSD起動時に自動的に立ち上がるようにしたいのですが、方法が分かりません。教えていただける方、あるいは、参考URLをご存知の方お教えください。 たとえば、linuxでしたら、 /etc/init.d/hogehoge start とすると、hogehogeアプリを起動し、 /etc/init.d/hogehoge stop とすると、hogehogeアプリを停止するようなスクリプトを書きます。hogehoge中身は、たとえば、以下のような感じですかね。 ----------------------------------------------------- #! /bin/sh # # chkconfig: 2345 85 15 # description: hoge hoge ... . /etc/rc.d/init.d/functions cd /usr/local/xl-gbs PATH=$PATH:/usr/local/xl-gbs/xlscript/bin export PATH start() { xl gbserver.xl / start echo } stop() { xl gbserver.xl / stop echo } restart() { stop start } case "$1" in start) start ;; stop) stop exit 1 ;; restart) restart ;; *) ;; esac exit 0 ----------------------------------------------------- その上で、 % chmod 0755 /etc/init.d/hogehoge % chkconfig --add /etc/init.d/hogehoge という風に登録します。 まあ、この操作に対応するFreeBSDの操作を教えていただければありがたい。
FreeBSDで、作成される１ファイルあたりのファイル容量の上限は２Gですか？
自分はかなり貧乏でPC台節約のためFreeBSDにて2枚のLANカードを接続し、 apacheを2つインストールして それぞれに光ファイバ(USEN)を接続しています。 もちろんIPアドレスも2つあるのですが、 どうやら一本分の帯域しか出ていないようなのです。 USENの光ファイバ接続はpppを使わずDHCPで取得するか直接ifconfigで設定するタイプです。 snmpの結果の一部です。 interfaces.ifTable.ifEntry.ifDescr.1=dc0　#LANカード１ interfaces.ifTable.ifEntry.ifDescr.2=rl0 #LANカード２ #転送量IN interfaces.ifTable.ifEntry.ifInOctets.1=Counter32: 2385786332 #実行するたび増えます interfaces.ifTable.ifEntry.ifInOctets.2=Counter32: 337148247 #実行するたび増えます #転送量OUT interfaces.ifTable.ifEntry.ifOutOctets.1=Counter32: 2238225927 #実行するたび増えますinterfaces.ifTable.ifEntry.ifOutOctets.2=Counter32: 15524 #実行しても増えません。ごくまれに増えます。 解決方がわかる方がいらっしゃいましたらぜひご教授下さい。 ご想像でも構いませんので、何かアドバイスを下さい。 よろしくお願いします。
webalizerの導入を検討しています。 下記のようなログローテションになっていますがこれをすべてwebalizerのアクセス解析に対応するためにはどのようにすればいいのでしょうか？ ------------------------------ httpd-access.log(本日) httpd-access.log.1(一日前) httpd-access.log.2(二日前) httpd-access.log.3(三日前) ------------------------------ といった感じで一ヶ月分のログを/var/log以下にとっています。 confファイルではhttpd-access.logのようなを記述していますが当然ながら本日分しか取ることできません。 また下記のようなスクリプトで検索ワードをshift-jisに変換しています。 ------------------------------ #!/bin/sh cd /home/www/html/acc /usr/bin/perl /home/www/html/jconv.pl /var/log/httpd-access.log > /var/log/h ttpd-access2.log /usr/local/bin/webalizer -c /usr/local/etc/webalizer.conf -Q ------------------------------ ------------------------------ #!/usr/bin/perl use lib ('/usr/local/lib/perl5/site_perl/5.005/i386-freebsd', '/usr/local/lib/perl5/site_perl/5.6.1/mach'); use Jcode; open (IN ,$ARGV[0]); while (<IN>){ $_ =~ s/%([a-fA-F0-9][a-fA-F0-9])/pack("C", hex($1))/eg; Jcode::convert(\$_,sjis); print $_; } close (IN); exit; ------------------------------ これをまた一ヶ月分のログローテションに対応するのにはどうしたらいいのでしょうか？ ご教授いただければ幸いです。 宜しくお願いします。
/stand/sysinstallで ftpサイトなどからabc.tar.gz等をダウンロードした時に、それぞれ自動的に/usr/ports/abc等にダウンロードされると思うのですが、インストールは自分でしなくてはならないのでしょうか？ インストールは下記でOKですか？ #cd /usr/ports/[種類]/[名前] #make install また#pkg_infoで表示されたパッケージはインストール済みですか？コレも自分でインストールするのでしょうか？ 最後に、PHP5の最新版をダウンロードしたいのですが、 http://jp2.php.net/get/php-5.0.4.tar.gz/from/thi … でOKでしょうか？ 最新バージョンはコレですか？と言う意味の質問ではありません。
freebsdにてsamba2.2.12をインストールしました。 とりあえずは、起動してwindowsからもアクセスもできるようになりました。 http://www.atmarkit.co.jp/flinux/samba/sambatips … のサイト2でSambaユーザのパスワードをunixパスワードと同期させるということが 書いてあったのでやったのですが、どうもうまくいきませんでした。 というよりそもそも、一般ユーザでsmbpasswdが機能しないのです。 $>smbpasswd Old SMB password: New SMB password: Retype new SMB password: それぞれにパスワードを入力すると machine 127.0.0.1 rejected the password change: Error was : RAP86: The specified password is invalid. Failed to change password for smbuser と表示されてパスワードの変更ができません。 変更するにはsmb.confに unix password sync = yes passwd program = /usr/bin/passwd %u passwd chat = ここに書くパラメータをどう書けばよいか分かりません これらが必要なことが書いてあるのですが、passwd chatの書き方を教えていただけませんか？
PPPルーターの乗り換えを検討しています。 現在： 　FreeBSD 4.10 Pentium2-400MHz メモリ PC100 1Gbytes 100M(Digital製)+100M(Intelチップ) 将来 　FreeBSD ?.?? Athlon 900M(1200MをFSB100Mで) メモリ PC2100 256Mbytes 100M(DEC21040)+1G(bgeデバイス) PPP処理には、mpd、フィルター等はipf+ipnatを使用しますが FreeBSD 4.11と、FreeBSD 5.4(まもなくリリース）のどちらが速いでしょうか？ ルーター以外に、以下の処理もします。 ・プライマリDNS (djbdns) ・セカンダリメールサーバー(qmail) ・MRTG処理 ・↑の為の簡易httpd (publicfile) ・ntpd ・dhcpd ・上記５つを管理する、daemontools+ucspi-tcp なお、インストールはすべてソースから再構築＋ports＋ソースからインストールで コンパイルオプションは -march=k6 -Os -fomit-frame-pointer か -march=athlon -O か -march=athlon -Os + -fomit-frame-pointer を検討しています。 また、gcc(3系)の -march=k6 と -march=athlon の違いがわかる方教えて頂ければと思います。
FreeBSDにてPCを再起動せずネットワークを再起動することはできるのでしょうか？ Linuxで言うところの /etc/init.d/network restart 的な事がしたいのです。 すみませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたら ご教授願えないでしょうか？宜しくお願いします。
FreeBSD4.11をインストール(x無し)。 何か足りない事やおかしな所はありますでしょうか？ また、どうしたらいいのか教えてください。 http://freebsd.sing.ne.jp/FreeBSD/04.html 上記を参考にshellの変更(cshからtcshへ)とメッセージ編集、ユーザー追加。 /usr/share/skel の変更はしてません。 /etc/ppp/ppp.confを編集 default: set devide PPPoE:fxp0 ident user-ppp VERSION (built COMPILATIONDATE) set mru 1454 set mtu 1454 set log Phase Chat LCP IPCP CCP tun command set ctsrts off set dial set login flets: disable deflate disable pred1 accept chap accept pap set authname ユーザー名 set authkey パスワード set ifaddr 10.0.0.1/0 10.0.0.2/0 255.255.255.0 0.0.0.0 add default HISADDR enable dns /stand/sysinstall Configureを選択しNetworkingを選択 Interfacesはfxp0 Intel EtherExpress Pro/100B PCI Fast Ethernet card IPv6はNO。DHCPもNO。 Host: pcg.z505.cbp Domain: z505.cbp IPv4 Gateway: 記入無し Name server: 記入無し IPv4 Address: 192.168.0.1 Netmask: 255.255.255.0 Extra options to ifconfig: 記入無し OK cd /usr/src/sys/i386/conf cp GENERIC GENERIC.bak ee GENERIC で以下3行を追加 options NETGRAPH options NETGRAPH_PPPOE options NETGRAPH_SOCKET 他は一切構ってません。 /usr/sbin/config GENERIC cd ../../compile/GENERIC make depend make make install reboot 続く。。。
すみません。初歩的な事だとは思うのですが、質問です。 FreeBSD 5.3を使用しています。 FreeBSDは日本語のディレクトリ、ファイルは作成できますか？ blojsomというソフトを使用してBlogサービスを構築しています。 blojsomの仕様として、日本語タイトルの記事を投稿した場合、 日本語.htmlのファイルをデータフォルダに作成するのですが、 作成されているファイルが????.htmlとなっています。 もしかすると、blojsomの仕様なのかも知れないのですが、FreeBSD自体、日本語のファイルやディレクトリが作成できるのか疑問になりましたので、ご質問させて頂きました。 度々ですが、よろしくお願いします。
　IBMのThinkPad 310E をてにいれました。しかしLANもCD-ROMもついておらず、FDでFreeBSDをいれてサーバーにしようとおもっています。今はkern.flpなどをつかいFDからインストーラーを起動させて領域の設定までたどりつきましたがその先どうすればいいかよくわかりません。 またcoregaのLANカード（PCC-TXD）をもっているので これを認識させてFTPインストールをしてサーバーにしたいとおもいます。よろしくおねがいします。
qmail-vidaでパスワード変更出来なくって困ってます。 現在の状況は以下の通りです。 １．実ユーザabcがバーチャルドメインabc.comを所有している ２．abc.comの仮想ユーザxxx@abc.comのパスワードは 　　abc% /var/qmail/bin/vida-passwd -c -u xxx 　　で変更出来る。 ３．バーチャルドメインを所有していない実ユーザbcdのパスワードは 　　bcd% /var/qmail/bin/vida-passwd -c 　　で変更出来る。 ４．実ユーザabcのパスワードが 　　abc% /var/qmail/bin/vida-passwd -c 　　で変更出来ない。 ４番目で困ってます。 どのようにしたらいいでしょうか？
FreeBSD 5.3Rにてpf+mpdにてルータを構築しています。 しかし、システム起動時にpfが先に起動するため、 interface ng0 doesn't exist とエラーが出てしまい、pfが有効になりません。 そのため、毎回mpd起動後に # /etc/rc.d/pf reload としてpfを再読込みさせています。 どうすれば、pf+mpdでエラーを回避できるのでしょうか？ よろしくお願いします。 なお、mpd.shはportsにてデフォルトでインストールされるスクリプトを用いています。 pf /etc/rc.d/pf mpd [/usr/ports/net/mpd/] /usr/local/etc/rc.d/mpd.sh /etc/pf.conf ext_if="ng0" (↑エラー箇所)
sambaの2.x系と3.x計の違いを分かりやすく説明すると どのような説明になりますでしょうか？ http://www.thinkit.co.jp/free/tech/2/1/1.html を参考にしてみましたが、書いてあることが難しいことで 良く理解ができなかったのですが、ここにいるみなさんで 初心者に分かりやすく説明するとしたらどのようにしますか？ というより、私に説明をしていただきたいのですが・・・ ちなみに使用しているOSはfreebsd5.3です。
それまで普通にネットワークが繋がっていたのに、急にftpなど出来なくなります。 どうしてか分かりません。ログは下記の通りです。 5.3でaue0です。 Mar 21 14:57:50 local ntpd[385]: kernel time sync enabled 2001 Mar 21 15:49:02 local ntpd[385]: kernel time sync enabled 6001 Mar 21 16:06:06 local ntpd[385]: kernel time sync enabled 2001 Mar 21 16:40:16 local ntpd[385]: kernel time sync enabled 6001 Mar 21 17:02:33 local kernel: aue0: watchdog timeout Mar 21 17:02:33 local kernel: aue0: usb error on tx: IN_PROGRESS Mar 21 17:02:39 local kernel: aue0: usb error on tx: TIMEOUT Mar 21 17:04:11 local dhclient: send_packet: No buffer space available Mar 21 17:04:36 local last message repeated 2 times Mar 21 17:04:53 local dhclient: send_packet: No buffer space available 再起動すれば直るのですが、 いつもサーバの近くにいるわけでないので、 こういう事態が発生しないようにしたいのです。 どのようにしたらいいでしょうか？ 教えて下さい。お願いします。
FreeBSD5.3を使用しています。 自分なりに調べて、OSインストール後にすることは portsのアップデート freebsd-update はまず、やらないといけないかなぁと思いました。 質問なのですが、portsはOSをインストールした時点では最新ではないと思うのですが、これをcvsupでアップデートしますよね？アップデートした後は/usr/ports以下のディレクトリの日付は変わっています。 cvsupで/usr/ports以下を最新にするという解釈で間違っていなかったら、portsupgradeというパッケージはどんな役目なのでしょうか？ 自分なりの解釈では、現在自分がインストールしている 例えば、apache1.3だったとした場合、portsでは最新の 状態でapache1.3.33だった場合、portupgradeでapache1.3.33にバージョンアップしてくれるようなものなのでしょうか？
apache2をworker MPMでインストールしたのですが、httpd -lで確認するとどう してもprefork MPMとしてインストールされています。 どうすればworker MPMを使用出来るでしょうか？ OS：FreeBSD4.6 configure内容：env OPTIM=-O2 ./configure --enable-layout=Apache --with-mpm=worker --enable-shared=max --enable-rewrite --disable-autoindex --disable-imap --disable-userdir --disable-alias --disable-include --disable-userd
こんにちは。 早速質問なのですが、NetBSDのCDイメージをダウンロードし、インストール完了まではよいのですが、ブートローダーが正常に動作せず、NetBSD以外、起動しません。再インストールを試みましたが、同じくブート時に停止してしまいます。 さらに厄介なのは、NetBSDをブートしても、起動中にとまってしまいます。 仕方がないので、リカバリCDを使ってWindowsを起動することはできましたが、やはりNetBSDをインストールすると、なにも起動できません。 どなたか回答をお願いいたします。
freebsdでmysql 4.1.10のインストールをしているのですが、 shell> groupadd mysql shell> useradd -g mysql mysql shell> cd /usr/local shell> gunzip < /path/to/mysql-VERSION-OS.tar.gz | tar xvf - shell> ln -s full-path-to-mysql-VERSION-OS mysql shell> cd mysql shell> scripts/mysql_install_db --user=mysql ↑ ここで /usr/libexec/ld-elf.so.1: Shared object "liblthread.so.2" not found Neither host 'www.xxxxx.co.jp' nor 'localhost' could be looked up with ./bin/resolveip Please configure the 'hostname' command to return a correct hostname. If you want to solve this at a later stage, restart this script with the --force option とでます。これは何がいけないのでしょうか？ また、install以前にconfigureも設定しようとするとエラーがでて困ってます。
OS Xserver10.3.7使用してます。 オークションで安い掲示板(perl cgi)プログラムを買ってそれを公開しようと思うのですが、 そのプログラムの設置説明書はそのままアップしてくれたら大丈夫としか書いてないのです。 自前でサーバ立ち上げてメールサーバも順調に動いてます。 GUIでCGIアップするのはどういった手順が必要でしょうか？
初心者です。 FreeBSD5.x（今まで試したのは5.2-RELEASE、5.2.1-RELEASE、5.3-RELEASEです）をインストールするときのことです。 CDからのインストールで、HDDへの書き込みエラーのようなもの（ICRC error ...）があるセクタに出て、そこへの書き込みを試みようとしては同じようにエラーを出してしまいます。それに伴ってCDからの転送速度も落ちていき最後には毎秒1KB以下に、結局インストールができません。ネットワークからのインストールなども試してみましたが同じ症状が出て駄目でした。 4.xではこのような事態にならないので、現在のところ4.11-RELEASEを使っているのですが、5.xをインストールすることはできないのでしょうか。
linuxに少し手を出した後BSDに興味が沸いてきたのですが、BSDにはFreeBSD,NetBSD,OpenBSDがあることを知りました。 しかし、それぞれの違いがよく判らずどれを試してみるか決まりません。 それぞれの特徴や開発の方針を教えてください。
FreeBSD5.3を使用しています。 ctrl+alt+delキーを押すとどのユーザでもシステムが 再起動するのですが、これを防ぐにはどうすればいいのでしょうか？
mac os x server 10.3.7のサーバ管理でＤＮＳ設定を行いました。ローカル内ではきちんとＵＲＬを入れてアクセスできるのですが、外部からはアクセスできません。ＩＰ直打ちなら外部からも入れるのですが、どこがいけないのでしょうか？ 　グローバルＩＰは固定で8個プロバイダから取得してます。211.ｂｂｂ.ｃｃｃ.216　～223です。ルータには217を当てサーバには218を当てています。プロバイダの指示で逆引きは216ｈ.ｃｃｃ.ｂｂｂにするようにとあります。
私は、現在ＮEＣのＶＴ７００６Ｄバリュースターのパソコンを使用していますＣＰＵをもっとあげたいのですが、ソケットは何かどこまで対応しているのかがわかる方、よろしくお願いいたします。
初めまして、MacOSXを使用している中村と申します。 OSXで外付けHDが認識されなくなってしまいました。 ターミナルからマウントを試してみたのですが以下のエラー発生してしまいました。 $mount -o rw /dev/disk1s2 /(マウントポイント) /dev/disk1s2 on /(マウントポイント): Permission denied 他に試せる事をご存知の方がいましたらアドバイスをお願いします。 仕事で使用しているため、中のデータが使用できなくなってしまうと、本当に修羅場になってしまうので何とかして復旧したいのですが、、、どなたか解決方法もしくは情報をご存知がいましたらレスポンスして頂けたら本当に助かります。 よろしくお願い致します。 参考になるかちょっと判りませんが、以下はdmesgコマンドの出力の中から問題のHDに関連するメッセージになります。 disk1s2: I/O error. IOResources: match category DigiIO exists IOResources: match category DigiIO exists SAM Multimedia: READ or WRITE failed, ASC = 0x02, ASCQ = 0x00 SAM Multimedia: READ or WRITE failed, ASC = 0x02, ASCQ = 0x00 SAM Multimedia: READ or WRITE failed, ASC = 0x02, ASCQ = 0x00 SAM Multimedia: READ or WRITE failed, ASC = 0x02, ASCQ = 0x00 SAM Multimedia: READ or WRITE failed, ASC = 0x02, ASCQ = 0x00
宜しくお願い致します。初心者質問でスイマセン。 CPU: Duron700MHz。 RAM:　DDR2100 256MB (128MB+128MB）。 M/B:　ECS K7S6A A7V8X-MX-UAY。 VGA:　AOpen　ＧｅＦｏｒｃｅ２ｍｘ　３２ＭＢ。 のマシンに FreeBSD-5.3-RELEASE.iso をインストールしました。 # hostname hoge.foo.dyndns.net # uname -a FreeBSD hoge.foo.dyndns.net 5.3-RELEASE FreeBSD 5.3-RELEASE #0: Fri Nov 5 04:19:18 UTC 2004 root@harlow.cse.buffalo.edu:/usr/obj/usr/src/sys/GENERIC i386 キーボードの[@]キーを何故か押すと「[」が表示されてしまいます。 一応、コンフィグファイルを探してみました。 /etc/X11/XF86Config-4 /etc/X11/XF86Config /etc/XF86Config /usr/X11R6/etc/X11/XF86Config.ホスト名 /usr/X11R6/etc/X11/XF86Config-4 /usr/X11R6/etc/X11/XF86Config /usr/X11R6/lib/X11/XF86Config.ホスト名 /usr/X11R6/lib/X11/XF86Config-4 /usr/X11R6/lib/X11/XF86Config は無く、 /usr/X11R6/lib/X11/XF86Config.98 /usr/X11R6/lib/X11/XF86Config.eg を発見しました。 どうすればjp-106のキーボードを使用できるのでしょうか?
サーバ管理でDNSを立ち上げました。外のPCからもURLを打ち込むと入れます。携帯からもIP直打ちではいれるのですが、携帯からURLを打ち込み接続しようにもサイトから応答がありません（DNS_time_out)とでてしまいます。原因がわかりません。
BSD初心者です。 携帯用サイトを作っていて、*.swfを表示させたいのですが、アクセス禁止の人には見せないような工夫をしたいと思います。 *.swfのアドレスがバレないようにしたいんですが、どうすればいいでしょうか？ *.swfのアドレスを利用者にバレないようにすることと、アクセス禁止リストに無い場合に見せるという2つの方法が分かりません。
こんにちは。 FreeBSDのインストールCDを作ろうと考えています。 X windowはKDEを使用したいのです。 ftp://core.ring.gr.jp/pub/FreeBSD/releases/i386/ … ftp://core.ring.gr.jp/pub/FreeBSD/releases/i386/ … を拝見したのですが今現在、FreeBSDの最新安定版はどちらをダウンロードしたらいいのでしょうか? あと、disc2.isoは不要なのでしょうか?
初めて投稿いたします。宜しく御願いします。。。 とても負荷の高いサービスを行っておりますので、 3枚のLANカードを装着して3つのBフレッツをつなげて IPアドレスを3つ持ち、Apacheを3つ起動したいと考えております。 Apacheを複数起動することは可能でしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃいましたらご教授御願いします。
FreeBSDでdateコマンドをたたくと、時間がずれています。 修正したいのですが、どのようにすれば良いのでしょうか。 /usr/sbin/ntp*と/etc/ntp*は確認しました。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
haluと言います。 よろしくお願いします。 環境：FreeBSD 5.3 RELEASE dhcp使用 問題点 resolv.confが毎回書き換えられ 手動で直しています。 原因として、/sbin/dhclient-script が書き換えているのは わかっているんですが 単純に書き換えているコードを コメントアウトしていいのでしょうか？ ちなみに、linuxの場合は /etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0 を PEERDNS=no にするとresolv.confの書き換えを止めることが出来るのはわかったのですが FreeBSD の場合どうすればいいのかわからないので質問しました。 何かわかりましたら アドバイスよろしくお願いします。
FreeBSDで何かファイルを更新した場合、 必ずxxx.bakファイルが作成されてしまいます。 これを作成しないようにするためには、どのように設定すれば良いのでしょうか。 どなたか教えて下さい。
現在、BSDをルータにして、ブロードバンドルータのように隣接したWindowsマシンからWebで IPFWの設定をできるようにしようと考えています。 そして現在、独自のルールをシェルスクリプトで作成し、case文でそのコマンドを実行すると そのルールが設定されるようになっています。 例えば [Tt][Ee][Ll][Nn][Ee][Tt]) 　　　add allow tcp from any to any 23 setup 　　　;; という風にあって「sh ./rules.sh telnet」で実行したらルールが設定されます。 これを隣接したマシンのWeb上でやらすために、このルータにapacheとperlを入れました。 CGIを使ってやらせようと思っています。 今は、隣のWindowsマシンからBSDルータにアクセスしてtelnetのチェックボックスとOKボタンを表示させています。 これにチェックを入れ、OKボタンをクリックさせたときにこの「sh ./rules.sh telnet」というコマンドをBSDルータ上で実行させたいとおもいます。 しかし、その処理がわかりません。 どうやってこのコマンドをBSD側に送信して実行させることができるのでしょうか？ 今は、CGIでチェックを入れてOKしたら「telnet」がチェックされたという情報を表示するだけの状態です。 実際にBSD側にコマンドを送るにはどうしたらいいでしょうか？
自宅サーバのアップデート方法について質問です。 Web,Mail,FTPサーバを運用予定です。 (１)システムの更新について セキュリティの更新には、FreeBSD Update,最新のブランチに更新してシステムを再構築…などの方法がありますが、いずれにせよPCの再起動が必須のようです。 色々、ネット上で調べると～日連続運用とか書いてあるのですが、セキュリティ更新はどのような間隔で行うものなのでしょうか？(もしくは、再起動なしでする方法あり？？) (２)アプリケーションの更新について CVSup→Portsdb→Portupgrade -a の手順でアプリケーションの更新を行っていますが、 例えば、Apache稼働中にportupgradeを行った場合、 Apache stop→アップデート→Apache start の手順を自動で行ってくれるのでしょうか？ (アップデート後にApacheを手動でrestartする必要があるのでしょうか？？) それと、portupgrade -aした場合に稀にオプションを 選択する画面で止まってしまっている時があるのですが これをデフォルトのままでOKしてアップデートを続行するオプションはないのでしょうか？ (３)何がしたいのかというとセキュリティホールのない状態で自動運用(なるべくダウンタイムが少なくかつ手間をかけずに)をしたいのですが、Linuxだとyumで行えるようなのですが、FreeBSDは自動運用には向いていないOSなのでしょうか？ 以上、質問数が多いのですが、よろしくお願い致します。 OS FreeBSD 5.3R
FreeBSD の IPFirewall で NAT を記述する際にどこに書いても動作は同じでしょうか？ NAT を適応したいルールのすぐ上に書くのか，それともルールの最初に書いても一緒なのでしょうか？ ちなみにローカルプロセスも稼動しています．
始めまして haru というものです。 Fedora core2 から FreeBSD5.3 にOSを変えいろいろ わからないことがあるので質問させてください。 今 PHP5.x をインストールしたいと思っています。 そこで ports を利用してインストールしたいんですが 普通に tar.ball から展開してインストールするときは tar xvzf php5.tar.gz ./configure option make make install とやると思うんですが ports から入れる場合 make install clean とやりますよね？ これでは configure のオプションが設定できないと思うんですが なにかやり方があるのでしょうか？ なにか気づいたことがありましたらアドバイスよろしくお願いします。
FreeBSD（今のところ4.10を使用予定）で SATAディスク2台を使用しRAID1構成させたいのですが atacontrolというの聞いたのですが具体的にどのように 行うものなのでしょうか？詳細がわからず中々参考サイトも見つからないのでご存知の方・経験の有るかたご教授ください。
こんにちは。よろしくお願いいたします。 はじめて、FreeBSD（5.2.1-RELEASE）をインストールして、カーネルの再構築をしようと、 ＄　cd　/uer/src/sys/i386/conf ＄　cp　/GENERIC　MYKERN として、 内容をコピーしようとしましたが、コピーする権限がないと言われてしまいます。 初心者の質問で、申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
setup.shで成功後、最初のメッセージでERRORが出てしまいます。 *********************************************************************** * Welcome to the Webmin setup script, version 1.150 * *********************************************************************** Webmin is a web-based interface that allows Unix-like operating systems and common Unix services to be easily administered. の後 ERROR: The Webmin install script must be run as root とエラーが出てしまいます。 どうしたら、インストールできるか教えてください。（または、何が悪いのか） freebsd5.005もシェルコマンドも初心者です。 よろしくお願いします。
パケットフィルタリングだけの処理速度を測りたいのでが『Netperf』で測ることは可能なんでしょうか? また、他に測れる方法はありますか? すいませんがBSD勉強中の初心者なんで、できるだけ詳しくお願いいたします。
こんにちは、お聞きしたいことがあり、投稿させて頂きました。FreeBSDのインストール時に、カーネルコンフィグレーションメニューまで進み、そのまま、数秒経つと、画面に設定をしている文字が並んでいくとき、どうしても、途中で、 PilP0<PLIP NETWORK INTERFACE>on ppbus0 ad0:READ command timeout tag=0 serv=0 -resetting ata0:resetting device ... と表示されたまま、ハードディスクのアクセスランプが点灯したままになり、止まってしまい、困っております。LANカードの相性のせいだと思いまして、LANカ－ドのメーカーを代えたりしておりますが、一向に改善できません。よろしくお願いいたします。 FREE　BSDは、4.2-releaseで、メインボードは、エスアイエスコンピューターの746F　ULTRAシリーズ（SIS　746FXチップセット）、LANカードは、REALTEK　RTL8139(A)を使っております。　
すみません、的外れな質問かもしれませんが書き込ませていただきます。 現在UNIXの歴史について調べています。 私が把握しているところを大まかに書くと以下のような感じです。 ケン・トンプソンがUNIXの原型を作成した。 その後デニス・リッチーがCで書き直した。 UNIX V6をベースにバークレー校が1BSDを作成し、4.4BSDまでリリースされる。 4.3BSDを元にPC/AT互換機用として386BSDが開発され、後継としてFreeBSDなどがある。 UNIXAT&TはSystem IIIを経てSystem Vを開発。 SunOS 4.0.xまではBSD系だがSunOS 5.xからはSystem V系に変更された。 疑問点はここからなのですが、 「UNIX」という「OS」は存在するのかということなのです。 UNIX V5、V6などはUNIXですが、その後のBSDやSystem IIIはUNIXから派生した、いわばクローンですよね。 ということはそれらは、ディストリビューションという認識でよいのでしょうか？ もしくは技術仕様を満たしたOSのことを総称して「UNIX」というのでしょか？ 言葉などおかしいかもしれませんが、ご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
現在、FreeBSDのIPFWについて勉強しているものです。 FreeBSDには一年前に出会い、UNIX系OSで初めて使用したということもあり、 卒研のテーマにも選んでしまいました。 テーマはセキュリティ系なのでIPFWについても理解する必要があり、現在FWの構築中です。 そこでIPFWの設定の内容がよく理解できず、パケットの制御がうまくいっていません。 IPFWなどで調べていると色々とrc.confに書き足していきますが、 ああいう書き足していくコマンド（？）の意味などを開設しているHPなどないでしょうか？ また、アクセスログの見方を勉強して不正なアクセスかどうか判断できるようになりたいのですが、 ログの見方がわかりません。 ログの見方などを解説しているHPなどないでしょうか？ また、BSDの勉強をするならこのHPがいいなどというオススメのHPなどありましたら教えてください。
Windows OS 上にインストールした Tera Term Pro + TTSSH を使って、FreeBSD のマシンにリモートログインしております。Windows 上で完結するような作業をするなどして、接続してプロンプトが出ている状態で、ある程度長時間放置していると、Tera Term Pro からの入力を受け付けず、FreeBSD 側からpsコマンドで確認するとすでにログアウトした状態になってしまうようになっています。その状態で、Tera Term Pro に何らかのキー(Enterも)を押すと、数秒後にその Tera Term Pro のウインドウが消えます。 そのような状態になったときに、毎回 Tera Term Pro を動かしてログインしなおすのもなんだか面倒なので、できれば一度接続したら、意識的にログアウトしようとしない限り接続しっぱなしの状態にできればと考えております。 もしスクリーンロックをせずに席を立ったとして、誰かに操作されたらというセキュリティのことを考えたら、この現象はその危険を防止する優れた機構だとは思うのですが、あえてリモートログインしっぱなし状態を実現するためにはどのようなことをすればよろしいでしょうか。 現在行っているのは、作業をしない間は top をかけ続けておくくらいしか思いつかないでいるのですが、もし環境変数や .cshrc .login などの書き換えなどでプロンプトが出っぱなしになる状態が続けられうようになれば幸いです。 # NetBSD のホストにログインしっぱなしにした場合は、延々と待ち続けてくれているので、なんとなく上に上げたような方法でプロンプト出しっぱなし状態ができるのでは、と思いました。 このようなことを行うための方法・ヒント・考え方・キーワードなどをご存知でしたら、ご教示いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
mv でファイルを移動していた所、/usr/local/www/dataの下に、どうやら/usr/local/以下にshareというディレクトリができており、その中に/usr/local内のディレクトリやファイルが移動していました。 とりあえず、すべて/usr/localに戻して解るやつだけ移動したのですが、以下の分がどうしてもわかりません。 /usr/local --------------------------- analog apache2 autoconf bin cvsup ddclient dict doc emacs empty etc examples ezm3 gettext include info java lib libdata libexec libtool13 libtool15 locale man misc nls openssl private sbin sgml share skel swat www xml zsh --------------------------- どのディレクトリが本来どこに無いといけないのかわかりません。 わかる方いましたら、よろしくお願いします。
質問ですがmpeg_encoderというものがbsdにあると掲示板でみかけたのですが本当にあるのでしょうか。もしあるとしたらどこにあるのでしょうか。もしよろしければご教授ください。
あるＷｅｂシステムの管理をやっているのですが、 HP-UXには、Windowsのイベントログ、AIXのerrpt(コマンド)、Solarisのmessagesと言うようなログファイル もしくは、エラーの有無をチェックするコマンド等ありますでしょうか。 初心者的な質問ですみません、お力添えください。。
自宅で「チラン」というFreeBSDをベースにしたソフトを使用しています。ブラウザ上から各設定ができ使い易そうだったのですが、どうも上手くいきません。ローカルではサーバーマシンの中が見れるのですが、外から見えないことがあります。ルーター設定は問題ないようなのですが、いろいろ掲示板を拝見していると同じようなことも書いてありましたが、「BSDはそういったことがある」ともあり、よく分らなくなってきました。サーバーを仕事で使用することもあり、いっそOSも含めてパッケージングされたソフトを購入しよか迷っています。 もう一度OSから見直して構築しなおそうかと考えておりますが、使いやすいソフトもよく分りません。希望としてはブラウザから設定できて、Webサーバー、FTPサーバー、メールサーバー、SQL、セキュリティなどがパッケージングされたものがあるといいのですが、どなたかご指導いただけませんでしょうか。宜しくお願い致します。
UNIX上で名前解決は出来るのですが、pingやtelnetで名前解決を併用すると下記のように動作しません。どこに設定すれば名前解決を併用できるのかご教授ください OSはBSDIをカスタマイズしたもので特殊ですが、UNIX一般の問題と思っています。www.yahoo.co.jpは具体例として記述させて頂きました。 ================================================ # cat /etc/resolv.conf nameserver xxx.188.89.222 # nslookup www.yahoo.co.jp. Server: ns.xxx.ne.jp Address: xxx.188.89.222 Non-authoritative answer: Name: www.yahoo.co.jp Addresses: 203.141.35.113, 210.81.3.241, 210.81.150.5, 211.14.15.5 202.229.198.216, 202.229.199.136 # ping 203.141.35.113 PING 203.141.35.113 (203.141.35.113): 56 data bytes 64 bytes from 203.141.35.113: icmp_seq=0 ttl=245 time=8.484 ms 64 bytes from 203.141.35.113: icmp_seq=1 ttl=245 time=7.793 ms # ping www.yahoo.co.jp. ping: www.yahoo.co.jp.: no address associated with name # telnet 203.141.35.113 80 Trying 203.141.35.113... Connected to 203.141.35.113. Escape character is '^]'. # telnet www.yahoo.co.jp 80 www.yahoo.co.jp: Unknown host ================================================ 以上宜しくお願い致します。
OSはFreeBSD 4.7です。 qmail に付属の sendmail の設定はどこでどの様に設定したらいいのか教えて下さい！ sendmailを停止してqmailを動かしています。 sendmailを使用するCGIスクリプトの為に http://www.dpri.kyoto-u.ac.jp/~dptech/qm_memo/qm … 中に書いてある ・5.4 sendmail の停止 ・5.5 sendmail の自動起動の停止と互換設定 等を参考にして sendmailからqmailに変更し、qmail付属のsendmailを動かしています。 問題ですが、CGIスクリプト中でFROM: を指定しているのですが、sendmail（もしくは、qmailでしょうか？）が勝手に Return-Path: <anonymous@（サーバのドメイン）> を付けるのです。 勝手にReturn-Pathをつけないようにしたいのです。 よろしくお願いします！
FreeBSD 4.7です。 -a というディレクトリをいつのまにか作ってしまいました。 アクセスは cd "-"a または cd "-a" で出来たのですが、削除が出来ません。 rm -rf "-a" とすると rm: illegal option --a usage: rm [-f | -i] [-dPRrvW] file ... unlink file と出ます。 これをなんとか消したいのです。 よろしくお願いします！
Linuxは詳しいのですがBSDはさっぱりです。 FreeBSD4.5へSambaをインストールしたいのですが ↓のリンクが切れていてパッケージを入手できません。 http://www.samba.gr.jp/project/samba-ja/download … 又、BSDはパッケージをどうやってインストールすれば良いのでしょうか？ 両刀使いの方がいらしたら教えてほしいのですが、 ソースからインストールする場合はLinuxと方法でいける同でしょうか？
WindowsからTeraTerm（SSH）をつかってFreeBSDを操作をしています。 普段の操作にはまったく支障はありません。 ただ、１０分くらい接続したまま放置してると、 なにを入力しても無反応になり、 強制的にソフトが終了されてしまします。（エラーとかでません） 接続をきられたような感じもします。 TeraTermの設定を見てもそのような設定はありませんし、解説ページもなくて困っています。 良い解決策ありましたらご教授くださいませ。 m(_ _)m
ファイルをサイトからダウンロードしたのですが、Xウィンドウ使わずに、httpでダウンロードしたのですが、どのようにしたらいいのですか？ お願いします
今現在Webalizerというソフトを動かそうとしてるのですが、Webalizerをeeエディターで編集した後に /usr/local/bin/ja-webalizer -c /usr/local/etc/webalizer.conf(実際は一行です) を実行したら下記のエラーがでました。 No valid records found! これはレコードが見つからない。と書いてあるのですが、どこを修正したらWebalizerが動きますか？ 何か知っている方教えて下さい。宜しくお願いします。
FreeBSDのパーミッション変更についての質問です。 現在FreeBSD 4.10Releaseを使っています。 FTPソフト(FFFTP等)を使い自分のディレクトリにログインします。そしてCGIを使いたいためCGIのファイルを送ります。そしてパーミッションの変更をしなければなりませんが、そのパーミッションが変更できません。エラーメッセージはアクセス権を変更する機能がサポートされていませんと言われてしまいます。 試しにFreeBSDを再インストールしましたが、やはり同じ事でした・・・ パーミッションが変更できないとCGIが動かないので FTPソフトでパーミッションを変更できる方法 (たぶんFreeBSDの中のどこかをいじると直ると思います)を知っている方がいましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
FreeBSDに関しての質問です。（Fedora Coreからの乗換え） （１）多言語対応インストーラ http://www.jp.freebsd.org/BootAsia/index-jp.html には4.6.2-RELEASEまでしかないのですが、4.10のインストールする場合はどうすれば良いのでしょうか？ （２）日本語パッケージ /stand/sysinstallによりパッケージをインストールする場合にCDにjapaneseのカテゴリが見つからないのですが、 CD（FTPによりダウンロード）には含まれていないものなのでしょうか？ また、CDに関してですがDisc２は使わなかったのですがこれは何のために必要なのでしょうか？ （３）tamagoでの日本語入力 emacsでCrtl+\でtamagoを起動し、日本語入力をしますがその際にFreeWnnサーバ（jserver）を立ち上げていないとエラーが出ます。これは、tamagoはFreeWnn専用の入力メソッドなのでしょうか？ これは、cannaへの変更が可能なのでしょうか？ （４）ランレベルについて Linuxではランレベルという仕組みがあったのですが、FreeBSDにはそれらしきものが見当たらないのですがこの概念自体がないのでしょうか？ （５）カーネル再構築について Linuxでは、ビデオカードのモジュール、サウンドなどの細かい設定があったと思うのですが、BSDでは普通はGENELICの設定項目だけ変更してカーネル再構築するものなのでしょうか？（LINTまで変更するもの？？） （６）インストールされているパッケージを最新に保つ方法 Fedora Coreのyum -y updateコマンドのように自動でインストールされているアプリケーションをアップデートしたいのですが、 cvsup -g /etc/ports-supfile [portsの更新] portupgrade -ay [パッケージの更新] これらをcronに登録と言う手順でよろしいのでしょうか？画面を見ているとsambaとか全然関係のなさそうなパッケージを入れているような気が(^^; 質問が多くなってしまいましたが、よろしくお願い致します。
最近、FreeBsdというものを知り、インストールしてみました。GUIも使えるようにXを「XF86cfg -textmode」 で設定して、startxを打ってみましたが、エラーがでてダメでした。 私の環境は、WinXPProとFreeBSD4.7の共存で、CUIでは動いてくれてます。 それで、エラーの内容なんですが、おそらくビデオカードの設定がおかしいのではないかと思ってます。 デバイスマネージャで、ビデオカードがどんなのか見ようと思ったのですが、デバイスマネージャの「接続別に表示」を見てもどれがビデオカードのことかがわかりません。例えば、デバイスマネージャには 「PCIバス」とか言うものがありまして、そこを開くと Intel～ってのがたくさんあります。 中でも「Intel(R)82845G/GL/GE/PE/GV Graphics Controller」ってところがあるのですが、それがビデオカードに関係してるのかも？と思います。 で、startxの時のエラーなのですが、 GARTInit:Unable to open /dev/agpgart(Device not configured) I810(0):AGP GART support is not available. Make sure your kernel has agpgart support or that the agpgart kernel module is loaded Screen(s):found,but none have ausable configuration という感じです。 ものすごく曖昧な質問だと思うのですが、 どなたか、解決の糸口になるようなことを教えてください。 ちなみに、「xf86cfg -textmode」でのcardの選択画面では、どれを選べばよいのかもよくわかりません。 よろしくお願いします。
質問ですがfreebsd4.8を使っているんですが久々に使ってみたらログインしたときに//setenv: Command not found と出てしまうのですがなぜでしょうか。パスがとおっていないのかなとも思うのですが・・あまりいじくると余計にわからなくなりそうなのでとりあえずきいてみたいです。もしよろしければご教授ください。
ノートPC（IBM 380ED）にてNIC（pci製PCMCIAカードFNW-3600-T） を2枚使用しFreeBSD4.10Rをインストールしましたが1枚だけDHCPにてIPを貰えるのですが 2枚目は貰うことが出来ません、2枚同時にIPをDHCPで貰う為に何か特別な事をしなければならないのでしょうか？ 1枚だけed1としてIPを貰えています。ご存知の方、ご教授ください、お願いします。
freebsd-updateを試みておりますが、プロキシをかましている場合、http_proxy=[host名orIPアドレス]:[ポート番号]:freebsd-update fetch ってあるのですが、これはどのようにすればよいのでしょうか？直接、上のようにうちこんでもNo match. って出てしまいます。これはどのようにすればよろしいでしょうか？初心者である為にわかっていないです。教えていただけますでしょうか？
質問が多くて申し訳ありませんが、分かる部分のみでよろしいのでご意見よろしくお願いいたします。 ○FreeBSDについて (1)CurrentとStable？ 現在Stableの最新バージョンは4.9で、Currentの最新バージョンは5.2です。このように4.9や5.2にのみStableとCurrentがあるのではなく、4.7などにもCurrentとStableがあるという理解でよろしいでしょうか？またStableに保つには4.9をインストールしただけではStableにはならないので、CVSupを使ってStableにしていくという理解でよろしいでしょうか？ (3)CVSupについて portツリーを最新に保ち、pkg_info | grep '<'で古いバージョンのソフトウェアがないか調べて、あったらportupgradeでインストールしていくと思うのですが、古いバージョンが10個あった場合に一つ一つ最新にしていくしかないのでしょうか？ またportupgradeは古いバージョンは消してくれてるのでしょうか？ (4)実はパッケージは使わない？ portとCVSを使い始めたら/stand/sysinstallなどを使ってパッケージをインストールするメリットが薄れてきたのですが、一般的にはパッケージを使ってインストールすることはほとんどないのでしょうか？またパッケージ情報を最新に保つことはできるのでしょうか？ (5)FreeBSDの掲示版や解説ホームページ お勧めがありましたらご教授お願いします。 ○LinuxとFreeBSDについて (1)FreeBSDとLinuxの大きな違いは何でしょうか？ 私が思うのはFreeBSDではjail機能を使ってサーバーをより安全に構築でき、Linuxではソフトやハードの対応状況がFreeBSDよりも早く、書籍やホームページを充実しているということだと思います。 (2)ソフトウェアやOSを最新に保つ ・FreeBSDならCVSup ・Linuxならyum,apt,rpm(up2date?) を使って最新に保つと思うのですが、それぞれの違いを教えてください。またLinuxだとCVSは一般的に使わないのでしょうか？
宜しくお願い致します。 FreeBSDのrootパスワードが、わからなくなってしまいました。 基本的な質問で申し訳ないのですが、 FreeBSDにおいても、LILOを利用していれば 「Boot:Lunix 1」でスタンドアローンモードで起動、その後rootパスワード変更という方法が取れるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
最近 「Lions' Commentary on UNIX」 という本がわかりやすいと薦められて読んでいますが ぶっちゃけよくわからずに読み進めています。 その本のなかでnewproc()という関数のコード解説があったのですがやはりよく理解できませんでした。 結局「プロセスを実行する」という処理は内部でどういう操作が行われているのでしょうか？上記の本を読んだ感じでは結局メモリに実行ファイルをロードしただけなんじゃないかという気がします。 もちろんそれだけではプロセスは走らないとは思いますが、具体的に何をどうすれば「プロセスが走り出す」状態になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
　プロバイダのサーバーのOSはunix系ときいていますが プロバイダのHPスペースにはwindowsのファイルもはいりますがこれはなぜでしょうか？sambaをつかっているわけでもなさそうなのですがどうやってうunix系のOSで windows用のファイルを認識できるようにしているのでしょうか？　HPスペースだけwindowsサーバーなのでしょうか？よろしくおねがいします。
vi とかでファイルを開いたとき、行数が多いと表示がザーっと流れてしまいますが、一行一行送りながら見られるようにするにはどうすればいいのでしょうか？確か何かのキーを押せばよかった気がするのですが思い出せません。
1.txt 2.txt 3.txt …… 8.txt 9.txt 10.txt …… とあるとして、このうちの 2.txt 3.txt … 5.txt 6.txt のみのアーカイブを作成したいのですが、どなたかご教授ください。
「改訂版 FreeBSD徹底入門」 衛藤 敏寿 (著), その他 単行本 (2002/09/26) 翔泳社 という本を買って、FreeBSD導入をしています。 windowmaker の日本語版を一応手順に従って 導入したつもりなのですが、windowmaker が 立ち上がった所の画面で、右クリックからの 終了メニューなどの日本語が、表示されません。 windowmaker の設定ファイルを作成する時に、 環境変数 LANG に何も値を設定せずに、 設定ファイルを作成することにより、 英語メニューのwindowmaker を入れることは できました。今はこの状態にしてあるのですが、 やはり日本語版を入れたいです。 それから、mozilla の日本語版を、これも一応 本の手順に従って、入れたつもりなのですが、 メニュー等が英語になっている英語版が 立ち上がってしまいます。 Kterm や emacs での日本語表示 （自分で作成したファイルの中身の日本語表示という意味） はうまくいっている のですが、どのような問題が考えられるので しょうか、どなたか、教えてくださいませ。 お願いします。
Dyn.dnsをつかっています。 FreeBSD のサーバー機にddclient をインストールしました。設定をすませ、ddclient start とするとすぐにpermission dinied というエラーがでました。 インストール作業は cp ddclient /usr/sbin/. cp sample-etc/ddclient.conf /etc のあと ln で名前を ddclient.confに変え rmでもとのなまえを削除し、 confを編集し、 cp sample-etc_rc.d_init.d_ddclient /usr/local/etc/rc.d として ln とrmで名前をddlient.sh としました。 どこがおかしいのでしょうか？よろしくおねがいします。
最初のHDパーティションをhda1　とさせたいのですが DFコマンドを打つとad0s2aとなっています。hda1と表示される場合とad0s2aと表示される場合はどのようなちがいがありなぜhda1 と表示されずにados2aと表示されるのでしょうか？またこの表示をhda1 にかえることはできますでしょうか？よろしくおねがいします。
FreeBSD4.7を使用しています。タイトル通りですが、 各ディレクトリやファイルに対して容量制限を設定する方法が有りましたらご教授頂きたいのですが？宜しくお願い致します。
Free BSD4.8でFTPを使いputコマンドでフォルダ(ディレクトリ)ごと転送するとnot a plain fileとエラーがでました。フォルダごと転送するにはどうすればいいでしょうか。もしくはそのディレクトリのファイル全てをまとめて putするにはどうすればいいでしょうか？よろしくおねがいします。
タイトルのとおりなのですがFreeBSDの標準のファイル形式(１６５番)はバックアップがpartion imageなどのソフトでバックアップがとれないのでファイル形式を変えてインストールしようとおもっているのですがどのファイル形式がバックアップしやすいのでしょうか？よろしくおねがいします。
Free BSD でWeb サーバーをたてているPCでログイン時にyou have mail とでるのですがとてもきになってしまいます。これはメールをうけとったのでしょうか？メールをうけとっているとすればこれを転送することはできますでしょうか？
partimage を１CDーlinuxでつかうものをhttp://www.sysresccd.orgからダウンロードしてきて つかっています。しかし４GのFreebsdのファイル形式を認識できず、バックアップがうまくいかないようです。 FreeBSDのパーティションのファイル形式のところには ーunknown-と表示されます。FreeBSDのファイル形式を 認識させるにはどうすればいいでしょうか？ また、４GのFreeBSDパーティションのバックアップファイルを一枚のCDにいれることはできますでしょうか？ よろしくおねがいします。
Linux系と違うんですか？ 本屋で立ち読みしてきたらndc reloadとかってなってたんで今やってみたんですがダメでした(時間かかる？) やりたい事は既存のZONEファイルに別名を1つ追加です。 また、named.confや作成したZONEファイルの文法チェックみたいなプログラムはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 FreeBSDを見てみたく、WindowsXPPro上のVMWAREに導入しようとしています。ところが、異常に時間がかかっており何か問題があるのか教えてください。 Extracting ports into /usr directory... というメッセージが画面の真ん中に表示されていて 14487552 bytes read from ports dist @ 0.2 KB/sec というメッセージが画面の下に表示されています。14487552という数字は、少しつつ増えています。 インストールは、ASCII MOOK 2003 NUMBER17 BSD magazine付録のFreeBSD 5.1-RELEASEのCD-ROMを使っています。 ダウンロードサイトから、 5.2.1-RC-i386-bootonly.iso 5.2.1-RC-i386-disc1.iso 5.2.1-RC-i386-disc2.iso 5.2.1-RC-i386-miniinst.iso をダウンロードしISOイメージをVMWARでCD-ROMにマウントしてインストールを試みた際も、途中で異常に遅くなった経験があります。 Vine Linux 2.6R2やTurbo Linux 7 Serverは、同環境で比較的簡単にインストールできました。 FreeBSDのインストールは、初めてなので何か手順が違っているのかもしれませんが、24時間経過しても終わらないので、困っています。 FreeBSDのインストールのわかりやすい手順が公開されていましたらそちらも紹介ください。
FreeBSDをThinkpad535 2606-MF9にFTPインストールの仕方を教えてください。 当方の環境はヤフーBBの8Mで接続とバッファロー製のルータを使用してます。 多言語のPAOでフロッピーブートはできるのですが、どうしてもFTPインストールでつながりません。　たぶん、アドレスの設定がおかしいと思うので、ルータを介してのアドレスってどうやればよろしいのでしょうか。　一様FTP Passiveを選択しております。　2.2.8です。 3.5とか4.6.2とかバージョンの高いものをフロッピーブートはできませんでした。
mycomのFreeBSDビギナーズバイブルをよみながら日本語化に挑戦したいますが なかなかうまくいきません。TESKTOP-KIT（日本語化キット）はインストールしました。P366をよみながら設定したのですが~/.cshrcのせっていがうまくいっているかわかりません。 設定前は exec startkdeの一行だけでした。 それに/usr/X11R6/kinput2 & exec twm を付け加えて /usr/X11R6/kinput2 & exec twm exec startkde とするとkdeがたちあがらなくなったので /usr/X11R6/kinput2 & exec startkde とするとkdeはたちあがるようになりました。しかし日本語入力が うまくいきません。emacsではCTRLをおしながら＼をおすと日本語が入力できますがほかのソフトでは同じようにやっても日本語入力できません。 よろしくおねがいします。
　サーバー機の時計があっていないため、掲示板で２００年と表示されます。
　セキュリティのために不要なユーザーアカウントを 削除してrootアカウントだけにしようとおもっているのですがどうすればいいでしょうか？ またポートは80のみでapache2.0 CGI 環境のみでサーバーとして使う場合３段階のセキュリティレベルはxtreme を選択してもかまわないのでしょうか？　またカーネルのセキュリティレベル（kern.securelevel:)はどこまで 高くしてもいいのでしょうか？よろしくおねがいします。
個人情報の入っていないPCを信用のあるひとから遠隔操作してもらおうとしています。そこで自分のサーバーをsshサーバーにしたいとおもっているのですがsshサーバーについてまだよくはしりません。BSD機をsshサーバーにするにはどうすればいいのでしょうか？また将来的にはページをsshを有効にしてtera termなどもつかわずにページでだれでもIDとパスワードでログインできるようにすることはできますでしょうか？
　FreeBSD5.0でフロッピーディスクのフォーマットとマウントの方法がわかりません。よろしくおねがいします。
WinXPとFreeBSD 4.8のマルチブート環境をVAIO PCG-GR77/B（？）で実現させようとしている者です。 XPがプレインストールされているので市販のソフト（パーティションコマンダー８）でパーティションを区切ってから BSDをインストールしているのですが、その後XPが立ち上がりません。 「C:\bootsect.bsd="FreeBSD 4.8 RELEASE"」とboot.ini(？）に書き加えてファイルをコピーして インストール前に再起動した所、OSの選択画面になって一応選択肢は追加されました。 っで、この段階ではまだインストールしてないので選択してもブートエラーになります。 ここでインストールするわけですが、ブートマネージャの設定で「Boot Mgr」「Standerd」「None」とありますよね？ ここをNoneにしたらブートマネージャはなにもいじらないわけですから従来どおりXPが起動するのではないか？ っと思いインストールしてみたらそれでOSの選択画面が出てきて一応マルチブート環境が実現できたのですが、（つまりXPから起動してるという事ですよね） ちょっと色々ミスしてもう一度リカバリーかけてはじめからやり直したところ、Noneを選択しても次回からBSDしか起動しなくなってしまいました。 前はXPが起動していたはずのものが同じ手順でインストールしなおした時にいきなりBSDから起動するようになってしまいました。 これは何が原因なのでしょうか？ 原因と解決策を教えてください。
いつもお世話になっております。 非常に初心者な質問で申し訳ないのですが、ホームページ上から、メールを送るメールフォームを作ったのですが、メールが送信されません。メールを送るだけなので難しい設定は不要だと思っていたのですが、如何せんメールを送信してくれないのです。 ほぼデフォルトなのですが、 /etc/rc.conf sendmail_enable="YES" ぐらいです。やはりこれだけでは全然足りないでしょうか？ただいま sendmail を勉強中ですが、とりあえずメールを送れるようになりたいので、よろしくお願いします。 ちなみに mail コマンドでもメールが送れません。 環境は FreeBSD5.0 です。
Windows のコマンドプロンプトから、FreeBSD に telnet でログインしたいのですが、どうやったらいいのでしょうか？ C:\>telnet Microsoft Telnet>open （to）192.168.1.20 接続中: 1192.168.1.20...ホストへ接続できませんでした: 接続に失敗しました と出ます。サーバー側の設定が必要なのでしょうか？
こんど初めてＢＳＤに挑戦したいと思っています。 いままで使用してきたのはMS-DOS，OS/2，WINDOWS3.1,98，PLAMOLINUXです。 無料入手できるちまたで出回っているＢＳＤにはとても種類が多くて迷ってしまうのですが、それぞれの長所短所を教えて下さい。 またＢＳＤの種類の違いの場合は、LINUXのディストリビューションとは訳が違うのでしょうか。
FreeBSD初心者です。 FreeBSD4.2Rから4.7Rにインストールし直しました。(FMV-5120NA2/W) 今までは、BSDマシンとwin2000マシンでLANがつながっていたのですが、 それが出来なくなってしまいました。 BSDマシンのイーサネットカードは、3COMの3CXE589ETを使っています。 /etc/rc.confの主な記述は、 pccard_enable="YES" ifconfig_ep0="inet 192.168.10.13 netmask 255.255.255.0" network_interfaces="ep0 ed1 lo0" pccart_ifconfig="inet 192.168.10.13 netmask 255.255.255.0" などです。 win2000側のIPは、 192.168.10.14 netmask 255.255.255.0です。 pingは双方ともに通っているみたいなんですが、 telnetやFTPで接続出来ないです。 何が原因なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
よろしくおねがいします。 会社でSolarisを使わなければならないことになり、 勉強しようと思っています。 友達に聞いたところFreeBSDをやるとSolarisといっしょ だからいいよと言われましたが、そうなんでしょうか？ RedHatとかとどう違うのでしょうか？
FreeBSDでps auxコマンドを実行した時の表示で、%CPU欄と%MEM欄の合計がどのくらいになった時に「重い」と感じるものなのでしょうか。自分が何もプロセスを走らせていない時にコマンドを実行してだいたい%CPUの合計は60、%MEMの合計は40くらいです。
