現代の柔道は他の武術の技術を取り入れるのはOKでしょうか？ また、本来の柔道で闘ってもいいんでしょうか？ 昔は柔道家や空手家などいろんな武術家が他の武術の技術を取り入れていたりしていたそうです 柔道選手で合気道の技術を利用して勝った人もいたそうです その人は試合で「入り身投げ」を極めたそうですが 当然、柔道に入り身投げは無いので審判が困ってしまい 変型の腰投げだか、払い腰になってしまったそうです オリンピックでも大会でも他の武術の技術を使ってもいいんでしょうか？
私は高知県高知市に住んでいます。 高校時代は弓道部に所属していて、社会人になって久しぶりに弓を引きたいと思っていました。 そこで教えてほしいのですが、社会人の弓道の定期的な集まりがある、集団？サークル？みたいなのはあるんでしょうか。あれば教えてほしいです。
クラヴマガって？ 僕はキックをやっているのですが、先輩にクラヴマガをやっている人がいて飲み会で キックなんてボコボコにできるとバカにしたように言われました。 知らない格闘技だったのでへえーって感じで受け答えてたのですが、調べたら軍隊の護身術みたいな感じですが、本当にこれでキックとか他の格闘技に勝てるんですか？ 合気道みたいにこうきたらこうみたいに型をやるみたいですが、先輩いうにはマススパーとかやってないみたいで実戦でいきなり動けるのかなーと思いました。
ヤンキー100人が喧嘩を仕掛けてきました。 こちらには14～16歳ぐらいではありますが武士が10人います。 武士には木刀を装備させます。 一方ヤンキーはボスは空手の有段者でNo.2は柔道の有段者です。 あとはすべて鉄パイプを装備しています。 木刀装備した武士10人で100人のヤンキーに勝てますか？
高校から剣道を始めた者です。剣道を毎日やっていていつも踏み込みや素振りでマメが出来て痛いです マメが出来た時はつぶしてガーゼでテーピングをして稽古をやっています。毎日稽古があるのでマメが早く治る方法を知りたいです。いろいろ調べてたらメンソレータムを塗ったりキズパワーパッドを貼ったりした方がいいと知りました。でも踏み込みや摺り足などの激しい動きがあるので途中で取れたりしないか心配です。何かおすすめの方法があれば教えてくださいm(_ _)mお願いします
格闘技（空手？柔道？）での作法について質問です。 胸の前で×印（クロス）に腕を引く作法。。。？ あれについて、どんな意味があるのか、名称があるのかが知りたいです。 すごい抽象的な説明になってしまいましたが、分かる方、お願いします。
リオ・オリンピックで、柔道の躍進(復活)が目覚ましいですね。 この好成績の理由は、何でしょうか？ ( 私は、東京オリンピックをのため、強化費が増えたとか、井上監督の強化策が実を結んだとか、聞いたことがありますが、本当は土ういう理由なのでしょうか？)
柔道銀メダリスト原沢久喜は才能ありますか？
部員で、栃木に1泊2日のキャンプへ行くのですが、その出発日に練習があり、いつも通りの練習ではバスの時間に間に合いません！ 練習時間を早める、もしくはその日を休みにしたいのですが、どのような理由を付ければ、顧問の先生は納得してくれるでしょうか？教えてください！
リオオリンピックを見ています。 柔道で両性ともグルジアが強い。たしかヨーロッパの小国だったとおもったが、 なんでこんなに柔道が強いのか。 フランスやロシアならわかる。日本より柔道人口が多いからどうしても強い奴が出てくる。 だけどここは小国だからなぁ。
柔道の試合を見ていると門外漢の者は知らないルールが色々あるようですが、柔道着の付け方は如何なんでしょうか。 　帯できちんと押さえているのと全く肌蹴ているのとでは身体を拘束される程度が大きく違うように思うのですが、ゲームを見ていると着方の制約はない様です。 　肩が入っておればあまり違わないのでしょうか。 　反対に胴着をつかまれ易い点で同じような事になるのでしょうか。 　簡単で結構ですからどなたかお教え下さい。
メンタルを強くする方法はありますか？
中2の剣道部です。 素振りをしていたら画像のように左手の赤丸の所にマメができてしまいました。 ここにマメができるのは握り方がおかしいのでしょうか？正しいのでしょうか？ 回答お願いします！
日本の柔道はなぜ勝てないのでしょうか？練習が足りないとも思えませんし。世界に広まったからとはいえるでしょうが。
吉田秀彦と小川直也は、柔道ルールではどちらが強いですか？ 直接対決では吉田が勝ちましたが。
ゴテンたちがでた天下一武道会べジータと悟空が戦いはどっちがかったんですか
高卒で就職した友人がいます。仕事について愚痴を言っていました。「警察に就職したかった」と。柔道が好きらしいので、「大学に入り直して、新卒として警察に就職すれば?現にそうしている人がいるよ。大学は緩いものだから、好きな柔道に好きなだけできるし。」と言ってやりたいと思いました。さてそのとき、インカレには出場できますか?入り直すわけだから、年齢は高校を卒業して大学に入る人より高いです。インカレに出場できないだけで、柔道部への入部を拒否されることはないと思いますが。国民栄誉賞を取った山下泰裕選手を輩出した東海大学のような強豪大学なら、あまり活躍できないかもしれませんが。
質問です。 女子用の竹刀には「女子用」と書かれたシールが貼ってありますが、そのシールを取った竹刀は試合で使えるのでしょうか？ まだ中学生になったばかりでよくわかりません。 回答お願いします。
合気道の当身技について質問です。 合気道の当身技を練習するためには、打撃系の武道か格闘技をするのが、良いのでしょうか？ 私としては日本拳法の技術を合気道に取り入れたら当身の練習になると思いますがどうでしょう？？
なかなか、難しい様ですが....。・°°・(＞_＜)・°°・。再三のお願いです。プロレス技、足4の字固めを長時間(2時間位) お仕置きの様に掛けて頂けますか。時間 場所にやられに行きますから。ホントにお願いします！
このぬいぐるみ達を取りたいのですが、あまりUFOキャッチャー自体したことが無くどうしてもお金を積んでしまったりします。そこでこの大きさを落とすコツなどあれば教えて下さい！
こんにちはこの前は僕は今中学3年生でけんどうぶなのですが引退まであと1ヶ月しかありません。さいごの大会では絶対に優勝したいです。僕は中学から剣道を始めましたが剣道が本当に大好きで誰にも負けないくらい強くなりたいです。こんな自分ですがどうか強くなるために必要なことを御教示お願いします。ちなみに指導者はいません。
中学2年生 男子です。僕は事情があり部活動の幽霊部員です。サッカー部です。今までは何もしてませんでしたが最近、みんなと部活がしたいと思うようになり友達にも相談してサッカー部に見学に昨日、行きました。 雰囲気はとても良く先輩も気を遣ってくださって優しくして下さいました。 しかし僕は元々、集団で行動するのが苦手ですぐに緊張してしまい思うように行動が出来ません。サッカーも経験がとても浅く好きなんですが苦手です。 なのでサッカー部はやりたい気持ちは大きいのですが諦めようと思います。 ただ、何もやらないのは心苦しいので別の部活に入れないかなと思い経験はないですが興味があるテニス部が気になっています。 ただ、幽霊部員だったことに加えて転部なんてことが許されるのでしょうか？ 中学2年生 男子です。僕は事情があり部活動の幽霊部員です。サッカー部です。今までは何もしてませんでしたが最近、みんなと部活がしたいと思うようになり友達にも相談してサッカー部に見学に昨日、行きました。 雰囲気はとても良く先輩も気を遣ってくださって優しくして下さいました。 しかし僕は元々、集団で行動するのが苦手ですぐに緊張してしまい思うように行動が出来ません。サッカーも経験がとても浅く好きなんですが苦手です。 なのでサッカー部はやりたい気持ちは大きいのですが諦めようと思います。 ただ、何もやらないのは心苦しいので別の部活に入れないかなと思い経験はないですが興味があるテニス部が気になっています。 ただ、幽霊部員だったことに加えて転部なんてことが許されるのでしょうか？ それにこの時期は3年生の先輩方が引退の時なので悪いタイミングになってしまうので先輩方がいなくなったから入ったのかと勘違いされるのが怖いです… もちろんやるからには本気で死ぬ気で努力します。しかし嫌がられないかいじめられないかなど不安です。 仲のいい友達はテニス部にはいないので相談も中々、しにくいです。顧問の先生にも相談しますが受け入れてくれるのか不安です。 もちろんやるからには本気でけじめをつけて努力します。しかし嫌がられないかいじめられないかなど不安です。アドバイスをよろしくお願いします。
乗馬で騎射する場合、右手で弦を引くので、右側には撃てません。騎射できる範囲は真左から、角度にして前に１５度、後ろに８０度くらいでしょう。前方には体のひねりから打ちずらく(馬の首も邪魔）左後ろ側のほうが撃ちやすいです。 　もしも騎馬武者を弓で攻撃するなら右側から攻撃すると思います。相手は右側に矢が撃てないのですから。どうしても実際に右から攻撃されたら、馬を廻して自分の左側に持っていき、騎射するんでしょう。 　でもですよ、軽装の弓騎兵がスイッチヒッターで左手でも弦が引けて、右側にも撃てれば、攻撃・防御力はけた違いです。敵が相手の右側にまわって死角をとったつもりで、思わぬ形で攻撃を受けたら、ダメージは相当だと思います。 　歩兵でしたら体を廻すのは簡単で、左側面を向ければ敵に向かて簡単に矢を射れますが、馬の場合は馬を廻すのは容易ではありません。それなら、旧騎兵をスイッチヒッターにして練習させようと思うと思うんですが、歴史上は弓のスイッチヒッターはいないんでしょうか？
合気道は柔道と相性は良いですか？
中学2年生 男子です。僕は事情があり部活動の幽霊部員です。サッカー部です。今までは何もしてませんでしたが最近、みんなと部活がしたいと思うようになり友達にも相談してサッカー部に見学に昨日、行きました。 雰囲気はとても良く先輩も気を遣ってくださって優しくして下さいました。 しかし僕は元々、集団で行動するのが苦手ですぐに緊張してしまい思うように行動が出来ません。サッカーも経験がとても浅く好きなんですが苦手です。 なのでサッカー部はやりたい気持ちは大きいのですが諦めようと思います。 ただ、何もやらないのは心苦しいので別の部活に入れないかなと思い経験はないですが興味があるテニス部が気になっています。 ただ、幽霊部員だったことに加えて転部なんてことが許されるのでしょうか？ もちろんやるからには本気で死ぬ気で努力します。しかし嫌がられないかいじめられないかなど不安です。経験者の方、アドバイスをよろしくお願いします。
「小学生剣道、道場の選び方に迷っています」 小学生の子どもが剣道を行っていますが、最近、どこで稽古をしてもらうか考えています。 ①現在行っている大勢の先生が日替わりで来て全体的な稽古（試合形式はあまりないが、打ち込みや掛稽古は数行う）をしてくれるところ。個別に指導があまりない。残り稽古はできない。（週２回）県内の試合には比較的出る ②少人数で休憩時間も多いけれど、固定された先生が、個別で手を止めて指導してくれるところ。市内の大会のみ。試合形式は？です。残り稽古は週１度できる ③少人数の先生が見てくれるが、全体的な稽古（打ち込み、掛稽古は多い）が多く試合形式も少しはある。（週２度）個別指導があまりない。残り稽古ができる どこで、稽古つづけることが良いでしょうか？ 当方、両親は剣道未経験で 何もわかりません。 防具をつけ始めて９ヶ月程度。試合や練成大会にも出てますが、勝てたことは１，２度です。 行っている知人に聞くと、 基礎を行うことはへたな癖がつかずに将来伸びるという人や、 同じ先生に指導を受けることがあるほうが良い 基礎だけで、具体的なテクニック？を指導されなければ試合に勝てずかわいそう 等々、みなさん意見が違います・・・ どうしたらよいのでしょうか？ ３つとも子どもに体験してもらって, 子どもが悩んでいます
私は中学生で柔道をやっています。 試合まであと3日なのに1.5ｋｇオーバーしています。 どうすれば落ちるでしょうか？
現在、仕事で疲れるし、興味薄れて 休止状態です 私は、平和な日本で 使う機会も少なく、使ったら過剰防衛になるなあ・・・ と感じ、あんまりやる気が最近しないです 度胸がついたのが　普段でも一番の効果です 職場でイヤな上司を突くわけにもいかないですしね＾＾
僕は中学2年生なんですが部活で幽霊部員です。サッカー部です。しかし、最近、せっかくの青春をこのまま無駄にしていいのかと強い気持ちがあります。もちろん、サッカーは大好きです。小6の頃も友達の影響でやったのですが気持ちの面で3ヶ月で辞めてしまいました。本当に後悔していて誘ってくれた友達にも申し訳なく思ってます。もし途中から入るとしたら球拾いからでしょうか？そうだとしたら当たり前ですが一生懸命、死ぬ気で取り組みたいと思ってます。やっぱり浮いてしまいますか？先輩、後輩からどう見られるのでしょうか？途中から入ってきたら嫌に思われますか？僕は同期より1年と少し遅れて入ることになりますがその分、部活帰りにもずっと自主練するし、気持ちが折れても諦めず死ぬ気でやります。どんなに辛くても猛暑の日でも寒い日でも体調が悪くても疲れてもみんなに認めてもらえるくらい精一杯、練習に注ぎます。アドバイスを待っています。
合気道の技について質問です。 合気道の技の中で一番実戦で使えそうな技は何ですか？ また、合気道経験者の方に質問しますが、得意技は何でしょうか？？
変幻自在の 杖術でしょうか？ 脳　ホムンクルスの図で見ると　手の指、特に親指 の占める割合が高いです 足指も大きいですね 舌は、武術ではあまり使わないでしょうね 発声する　意拳とかなら・・・
帯に刺繍を新たに付け加えたいのですが、どうすればいいのでしょう？ スポーツ店に行けば入れてもらえるのですか？ 裏抜けありです 柔道の奴です
柔道の黒帯の事についてです。 クザクラのほつれてくると中から色の付いた芯が出てくる帯は何という名前ですか？また、それはネットで売っていますか？ ネットで売っているとしたら、ホームページを教えてください。
柔道の帯です。 帯の中の芯の色を決められるのはどの帯ですか？クザクラでそのような帯はありますか？それが発注できるサイトがあれば教えて欲しいです！よろしくお願いします！
柔道の黒帯についてです。 クザクラの芯の色が選べるやつを買いたいんですけど、どのサイトで買えますか？
皆さんは『身体能力』と『理合』どっちが大切だと思いますか？ 現代のほとんどの武術は理合を失い、取っ組み合うだけの暴力に墜ちてしまっています 稽古なども理合を養成せず、筋肉ばかり鍛えてるものがほとんどです 武道を格闘技と言う人や、武道家に総合格闘技に出ろなどとほざきやがる者もいます 理合を体現した方達のほとんどがインチキ扱いされる始末です 植芝盛平さんや三船久蔵さん、塩田剛三さんや藤平光一さんなど 達人と呼ばれた方達が詐欺師扱いされるというとんでもないことになっています 確かに現代のスポーツ武術は見た目からして強烈なので誰もが強いと認めるでしょう 木村政彦さんの大外刈りなんて遠目に見たって強いことが素人にもわかります しかし、本当に強い武術というのは理合に従ったものです なのにそれをインチキと呼ぶ人ばかりです 現代人のほとんどは武道が何たるかを解っていません 達人達への目撃証言すら信じない者までいます 目撃証言ですよ？目撃証言 目撃証言を信じなかったら現代のほとんどの犯罪が迷宮入りしますよ 理合を無視し、スポーツ化した武術 否、格闘技を皆さんはどう思いますか？ 武術を棄て、競技と化した現代の格闘術をどう思いますか？ 私は許し難いです 理合に従った本来の武術を取り戻すべきだと思います 理合に従えば競技といえども強くなれる筈 いや、絶対になります 武道の為にも、スポーツの為にも 理合はどちらにも必要不可欠なものでしょう 理合を棄てれば今後格闘技でも本当に強い人は出なくなるでしょう 理合は武道否定派、格闘技否定派にも必要なものの筈です 皆さんはどう思いますか？ 当然私は理合は必要だと思っています 理合を棄てることは日本武術を棄てるのと同じです 日本の誇りでもある日本武術を汚すことは許せません 本物の武術を復活させたいです
私は中学校で柔道をしています。 柔道が強くなるためにどんな筋トレをしたらいいのでしょうか？ 体力をつけるにはどんな方法がいいのか教えて下さい！
【護身グッズと攻撃グッズ】護身グッズで攻撃も出来る護身グッズを教えて欲しいです。 木刀とトンファーならトンファーの方が強そうです。 トンファーと野球のバッドならトンファーの方が強そうです。 防御優先でお願いします。 防犯盾は攻撃が出来ないので却下。 警棒はトンファーより弱い。 刺又では攻撃出来ない。 やはり防御グッズで最初に防御して攻撃にも転じれる防犯グッズだとトンファーが最強な気がします。 異論ありますか？ トンファー最強じゃないですか？ 日本国内で所持出来るものでっていう縛りで。
今度試合用にもう一本柔道の黒帯買おうと思ってます。今のは名前しか入ってないので、今度買うものには学校名にフルネーム入れようと思ってます。今はクザクラの金茶刺繍の使ってます。そこで質問なのですが、オススメのメーカーとかありますか？値段とかはあんまり気にしません。それと、刺繍で白ってどうですかね？それともう１つ、自分の名前は漢字で五文字です。帯の長さの方は少し長めの方が良いんですかね？長々とした質問ですが、良かったら回答お願いします。
合気道の実戦について質問です。 合気道を路上の実戦に使えるためにはどういう練習方法がいいですか？？ そしてこの３つの格闘技や武道を合気道に取り入れたら実戦レベルに近づけれますか？ ・琉球空手 ・ブラジリアン柔術 ・古流柔術(天神真楊流や大東流柔術など)
私は中学生柔道をしていて、減量中です。 試合は１ヶ月後で残り５ｋｇ落とさなくてはなりません。 アドバイスや経験談などありましたらよろしくお願いします。
初めて質問させていただくので、不備がありましたら申し訳ありません。 私は剣道部に所属しています。先日部活中にアキレス腱を切ってしまい、全治２ヶ月、復帰にはさらにかかるだろうと言われました。 今は、見学しているのですが、松葉杖のため動けないし、みんなに気を使わせていないか心配です。 もういっそのこと休んだほうがいいのではないかとも思うのですが、女子の部長を任されているため、それはマズイのではないかと迷っています。 そこで、皆さんならどうするかお聴きしたいです。 よろしくお願いします。
剣道部の中学二年女子です。 この間春季大会があり、ベスト16になり夏の総体のシードのくじ引きをしました。そしたらなんと、今回の個人戦優勝者と同じ枠になってしまいました。今の実力では到底勝てません。 しかしどうしても夏の大会で良い成績を残し、県大会へ出場したいです！！！ 夏の総体まであと一ヶ月くらいしか時間がありません！！！ 部活はもちろん、道場にも通っています。 しかし、それだけでは多分勝てません...。 あと一ヶ月の間で勝てるようになる為にはどのような自主練習、稽古をすれば勝てるようになるでしょう？？ どのような事でもいいのでコメントしてくれれば助かります！！！ よろしくお願いします！！！！！
全ての生き物のサイズを統一し 喧嘩させると一番強い生き物はなんですか？ 具体的な理由なども一緒にお願いします。
中学生3年生でジークンドーをやりたいのですが、習う場所などがないので、 自分だけでやりたいです。 なので、おすすめの本や、サイト 動画など、教えてください。 護身用に覚えたいです。
中学生二年生で握力50キロは凄いですか？ 背筋力は270キロは凄いですか？ 腕立て伏せ40回は凄いですか？顎付け パンチ力200キロは凄いですか？ソニックブラスト2です、
ご存知の方、教えてください。 ■今も江戸時代から受け継がれる剣術・流派は存在しますか？関西にありませんか？ ■大阪に北辰館という剣術道場があります。http://www.chibadojo.com/member/index.html こちらは北辰一刀流が学べるのでしょうか？ ■北辰一刀流を習いたいのですが、東京にしかないのでしょうか。
剣道を始めたいと思っているのですが、正座ができないのです。 この度、剣道を始めたいと思っております36歳のオッサンです。 実は、私は、全身の関節に軽い障害がありまして、肘は真っ直ぐに伸びませんし、正座もできません。 正座に関しては、膝が最後まで曲がらないせいか、かかとにお尻が当たりませんし、足首も水平にならないので、正座をしたときに足首と床の間に隙間ができます。 つまり、私が正座をすると、お尻とかかとに隙間があるし、足首からスネにかけて床との間に隙間があるので、膝小僧と足の指の付け根に全体重をかける形になり、我慢できるのは、1〜2分が限界です。 剣道は有酸素運動と無酸素運動を取り入れた、非常に素晴らしいスポーツだと聞いております。 是非、始めてみたいのですが、こんな私でも、剣道を始められますか？
「スポーツとわ？」って聞かれたらなんて答えますか？ 〈例〉しんどいけど楽しいもの たくさんの感情を味わい自分自身成長できるもの などなど…
武道を始めたい！ 突然失礼します。23歳大学生です。 自信のなさを克服したい・体力をつけたい、日本文化の一端に触れたい等の理由から、現在、武道を始めてみようかと検討中です。 以下のような条件で検討しております。 無知故に不躾かと思いますが、宜しくお願いします。 ①せっかくなので、護身など普段の生活の“もしも”の場面でも役立ちそうなもの ②↑①で想定される場面等について、自分が武器・道具を持たない前提(相手は所持している可能性は有)の武道 ③下衆ですが、月謝などが安いこと(6千円±2千円ほど)。また、必要以上の道具を無理やり買わされないこと ④初心者でも安心して学べる制度が整っていること(よくわかりませんが、段位など諸資格の制度がきちんとしている等、目安があればご教授くだされば…) ⑤↑④に関連して、大学での勉強が忙しく(サボりの結果です…変われなかった己の罪…。)、週一回からできる・夜の夕飯時の時間帯でできること。 また、最終学年なので引っ越し等の都合があっても対応してくださる柔軟さ、もしくは移転しても同じ流派で学べる規模 引っ越し等の都合は、実際に見学した際に要相談かと思います。かなり条件が多く、失礼なこととも思いますが、一日も早く変わり始めたく、検討しております。 お詳しい方、お答えいただければ幸いです。
どうするのが合理的ですか？短剣はダガーで、長剣はレイピアみたいなイメージです。死ぬ気で剣を掴んでから攻撃しますか？それとも投げナイフをしますか？相手の突きを華麗に受け流して、懐に潜り込んでから急所を刺したりしますかね。 いや、忍者やアサシンって短剣使うイメージあるじゃないですか。短剣使いが長剣にどう戦うのかが知りたかったんです。そもそも現実に短剣使いがいるのかは謎ですが……
最強伝説黒沢って漫画で見たのですが 同じ段の剣道となぎなたが闘うと なぎなたの圧勝らしいのですが 本当ですか？
柔道のルール 教えてください。 足をつかむと反則なのでしょうか？ 写真ではつかんでいないからOKなのでしょうか？
柔道技の英語表記がされているページを探しています。URLをよかったら貼ってください！お願いします。
僕はボクシングを習っています。皆から瞬発力がすごいと言われています。闘うときに瞬発力は役立ちますか？
栃木県中学剣道個人女子県大会てベスト何までいったら関東大会なんですか？？
中1女子です。私は吹奏楽部だったのですが 先日退部しました。そこで親戚に柔道や バスケ、テニスに誘われました。 バスケ、テニスは向いてないと思うので 柔道に体験入部に行ってみようと思います。 そこで問題なんですが、柔道部に入ったら 体重ってみんなにばれますか？ また、何キロ級 とかでわかれるんですか？
高校2年生です 選択体育で柔道やってるんすけど、背負い投げがうまくいかないです やから、乱取りをやるとき、勝ったことが一度もないです 冬頃に武道大会があるんで、そのときの対戦相手は3年生なので、今のままでは間違いなく一瞬でやられます 乱取りで相手に勝つためのコツを教えて欲しいです
中学二年女子です。 この間春季大会があり、ベスト16になり夏の総体のシードのくじ引きをしました。そしたらなんと、今回の個人戦優勝者と同じ枠になってしまいました。今の実力では到底勝てません。 しかしどうしても夏の大会で良い成績を残し、県大会へ出場したいです！！！ 夏の総体まであと一ヶ月くらいしか時間がありません！！！ 部活はもちろん、道場にも通っています。 しかし、それだけでは多分勝てません...。 あと一ヶ月の間で勝てるようになる為にはどのような自主練習、稽古をすれば勝てるようになるでしょう？？ どのような事でもいいのでコメントしてくれれば助かります！！！ よろしくお願いします！！！！！
中２女子剣道部。 今日、部活の部内戦で、今まで２連勝していた相手(同学年の中では私を除き２番目に強いくらい)に小手を一本とられて負けました。 先生には二人とも間合いをとった剣道をしていて良かった。前より良くなっていると言われ、打つタイミングや形はいいけど振りが大きいと言われました。その他は何も言われませんでした。 私の学校の剣道部の同学年の女子は13,4人いてとても多いです。 １年生大会ではレギュラー入りできたものの、レギュラーの5人の中のギリッギリという感じのグレーゾーンです。 ここで負けたことによって、もうレギュラーは入れないんじゃないかと思ってしまいます。 なんか負けるのが怖いです。 また、面が基本に忠実すぎていいけど基本通りすぎると言われました。 そのため合い面は相手の竹刀をよけて当たるのでいいのですがそこに小手が来たら入れられてしまうことがあるそうです。 面が基本に忠実すぎて小手を打たれるってどういうことですか？基本通りやるなってことですかね？ なんかイマイチ意味がわかりません。 出小手を打たれない方法を教えてください。 そして、試合で負けたことを思い出すとレギュラーから外されるのではないかと思い不安になります。なにかアドバイスなどないでしょうか？ 教えて欲しいです。今とても悩んでいます。
僕は高校で柔道部に所属しています。帯に学校名を更に刺繍しようと思うのですが、現在は金茶で自分の名前を入れてます。そこに学校のイメージカラーが紫なので紫で学校名を入れようとかんがえたのですが、黒の背景に金茶と紫だと何だかハロウィンっぽくて嫌です。どうすれば良いでしょうか？また、その帯は中学の時に教えてもらっていた先生からもらったものなのですが、そこにまた刺繍を付け足すことは失礼に当たるのでしょうか？
くせ毛をマシにするにはどのワックスを使えばいいですか?
中学二年生女子です。 剣道の春季大会がこの間ありました。 個人県大会出場が決まり、自分にとっては初めての個人県大会出場なのでどうしても勝ちたいです！！！ 県大会まで一週間程度しかありません。 この短期間でどんな練習などをすれば県大会で勝つことができますか？ また、試合前の気持ちの上げ方や万全な状態で試合に出る為にはどうすればいいでしょう？？
明日大事な試合があります！ そこに自分が先発することになりました。 とても久しぶりです。 今の自分の調子は最悪、相手はかなりの強敵です。 今の自分では抑えられる気がしません。 怖いです。 それでも明日は負けられません。 どういう気持ちで、どう戦いに挑めばいいでしょうか？ お願いします。
ボクシング経験者に質問です フックの上手い打ち方などがあったら教えてください最近ボクシング始めて前から憧れてたボクサーになりたいから 始めましたお願いです教えてくださいうまく打つ方法を、、
私は自分の子供に将来剣道をさせたいと思っています。 私の個人的な考えなのですが、剣道が一番心身を鍛えられ、文武両道、才色兼備な人間に育つと思っています。 私は剣道は未経験なのであくまでイメージなのですが、実際に剣道経験者の方にお尋ねしますが、剣道は心身を鍛えるのに適したスポーツでしょうか？
大相撲の張り手は、禁止した方が良いと思います。 取り組みを見てると、上位の力士になればなるほど、張り手を出します。 なんかみっとも無い気がするんですけど❗️ どう思われますか？ 大相撲ファンの皆さま
剣道1級について。 こんにちは。剣道をやっている中2の女子です。 今週、級審査があり、そこで1級を受けます。 そこで経験者様に質問したいのですが、剣道1級の合格率は何％から何％でしょうか？ また、審査を受ける時注意するべき点はなんでしょうか？ 具体的にお願いします。 回答お願いします。
剣道の段を取得した、してない事を他人(親類)に知られてしまう事等はありますでしょうか？ 私は今、剣道を習っており初段を取得しています。剣道は祖父の勧めで習い始め、その際に二段までは必ず取得しろと言われてしまい仕方なく初段までは取得しましたが、もう限界なのです私は今すぐにでも剣道を止めたいと思っています。このまま止めた場合二段を取得してないことを祖父に知られる可能性はありますでしょうか？
30代半ばの男です。 30代半ばからでも始めやすい武道を教えていただきたいです。 海外出張することもあるので、自分を鍛えるため、また護身のためにもやっておきたいと思います。 当方は体格はかなり小さいです（150cm台）。 太ってはいないですが、肉はつきやすく華奢ではありません。 リーチも短いので、あまり打撃系でガンガン攻めるものは向いていないと思います。 20代の時に一時期だけキックボクシングをやっていましたが、やはりリーチで苦労しました。 相手の力を利用するものがいいのかなと考えています。 宜しくお願い致します。
自分は日は浅いものの剣道を習っています。 剣道に興味を持ってからというもの、興味本位で動画などを見ていました。そんな中、タイトルのような疑問を持ちました。 具体的には、動画サイトのコメント欄や掲示板なのですが、「棒を振り回しているだけ」「実践的でない」とかなりの頻度で批判を受けているように感じています。擁護もあまりされていません。 もちろん、剣道人口も多く所謂「ノイジーマイノリティ」といわれる類のものではあると分かっていますが、どうしても引っかかります。実生活でも支障が出てしまうのではないかと思うほどいつも頭に残っている状況です。 やはり気にするだけ無駄というものでしょうか。批判も的外れと見ないフリをしていいのでしょうか。
弓道を今年中に始めたいなって思ってる中学２年の女子です。 始めると言っても教室とかに通いたいなって思ってます。 北海道の札幌に住んでるんですけど 弓道教室と言うのはないんですか？ 色々調べてたんですけど どの弓道場も 弓具を揃えてからじゃないとダメなのかなって思ってて… 。それにまだ中学生だから体もきちんとなってないなどもあるかもしれないので 高校生になる前は 家で 胸とか腕の筋力等を上げるなどをしていた方がいいのでしょうか？ 因みに 弓道部はないです。 顧問の先生もいません。 困ってます(´._.｀)
私は今 右股関節捻挫と右大腿四頭筋腱炎 という怪我をしてしまったんですが 怪我を悪化させないためには やはり、大会にでないほうがいいんですか？ ちなみに今週に団体戦の大会があり 来週は無差別級の個人戦があります。 (※今週の大会はでます。来週の大会に出るか出ないかです)
足の親指の関節炎で、座り技ができません。 座り技ができなくても合気道の稽古で呼吸力を 身に付けることは可能でしょうか。 ライフワークとして合気道を楽しみたいのです。 関節炎は回復しないかもしれません。
南小樽駅の近くに住んでいます。 近くに極真空手の道場はありますか？ 札幌には確かにありますが、できれば家の近くにある道場に通いたいです。 流派はどこでも構いませんが、もし道場があるならどの流派の道場なのかは教えてください。
小次郎が林の中で父親に 実践さながらの稽古をつけられている あの状態をなんと言いますけ 「立ち回り」とか「乱取り」とか「寸止め」 ではないですよね ちょっと言葉が浮かばないんです 教えてください
流鏑馬の練習で用いられている｢鞍掛馬｣と呼ばれる木馬を探しているのですが、どこで販売されているのでしょうか？
初めまして来年大学入試を控えた受験生です。 今は受験ということで部活を早めにやめて勉強に専念しているところなんですが剣道の事がたまに浮かんできて集中できなくなることが多々あるのでここで質問させていただこうと思いました 大学の進学先は東京一択なんですがそこで二刀流を習うことができるどうじょうはありますでしょうか？ ぼくは剣道で高校まで普通の中段でやってきてたんですが二刀流の魅力が頭から離れなく、どうしても二刀流がやりたいです。 昇段試験はやめる前の日に受けた二段で止まってます。 二刀流の大変さなどは理解してますがお時間があればそこについてやいいところも触れてくださるとうれしいです 大学でサークルには入るつもりですがそこに二刀流をおしえてくださることのできる先生がみえるとは考えにくいのでサークル活動がない時は道場に通うつもりですそこで先程も描きましたが二刀流が習える道場は東京にはありますでしょうか？？ なければやはり自力で独学でやるしかないのでしょうか？ 最終目標は大会で勝利なのでやはり自分の力だけでは限界がありますしダメなところもあるでしょうから先生にみてもらいたいです まとめると東京に二刀流をおしえてくださる先生のいる道場があれば教えてくださいということです 回答よろしくお願いします
小学1年の息子が伝統派空手を習っています。今は黄色帯で組手に着手して約3ヶ月になります。親が勧めましたが始めると好きになり、上手になりたいと、週3日程1hの稽古に通っております。 質問: a. 空手は敏捷性がキーに見えるのですが正しいでしょうか? b. 敏捷性もしくは上達の基礎となる基本運動で何かお薦めあれば教えて下さい(netで調べてみましたが沢山はありませんでした)。 背景: 毎回少し見学していますが、上達は遅く、特に未だ有効となる突きが一回もできていません。そこで、体力作り含めて、土日に何か空手が上手になる基本運動を、親子で一緒に取り組もうかと思っています。 というのも稽古を見ていると 1. 先生の言うことを頭でも体でも理解して、自分もそのつもりで体を動かせる。 2. 敏捷に手足の運び、突きや蹴りができる。 といった子達は組手と型で良い結果を出しているように見えます。特に細かい事の前に、動きが早い子はそれで有効ポイントになっているように見えます。そこでうちの子に 1.については師範にわからない時は聞くように(子供は師範の言うことが半分位はわからないといいます。。確かに私が聞いていても難しい事もあります) 2.については家でも土日に基本運動を、パパママと一緒にやってみよう となりました。 ちなみに、子供は学校での運動テストは最低評価でした。恐らく「絶対。。するんだ」という気迫が未だ未だ幼稚園レベルだからと見ています。師範は生徒達に運動神経ではなくやる気が重要だと仰っており、本人もそれを信じて頑張っています(傍からみていると、やる気はあっても・・というスポーツの現実を感じますが本人には言いません)。師範は技術だけでなく大切な事も教えて下さっており有難いと思っています。 空手を習わせている目的は体作りと精神鍛錬です。黒帯まで長く続けられるペースで頑張れていると思いますが、やはり1ポイントでも有効な突きを打つとか、1試合でも勝つ事で、小さな自信にしてもらうのが願いです。 どうぞ宜しく御願い致します。
はじめまして、質問させていただきます。 うちの小1の娘が将来警察官になりたいと言っており、さらに格闘技や武道を習得していると良いという情報を仕入れてきました。 そこで、親としても(小柄な娘が警察官になれるかは別として)将来の護身のためにも何か習わせてやりたいと思っています。 とはいえ親子共々それらに関する知識に疎いので、何を習わせるか、何を習いたいのか迷っているところです。 ・比較的安全で女の子でも力がつくもの ・将来的に役立つ可能性が高いもの ・できれば出費がかさまないもの 現在、柔道・空手・合気道の3択で考えているのですが、ご意見をお願いします。 実際にお子様が、格闘技や武道をやられている親御さんの回答もお待ちしております。
長岡市 にある スナックワンシーン に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。八華亭はまだありますか？
プッシュプレスとミリタリープレスを同じ日にやるとして、どちらを先にやった方がいいでしょうか? 後、ワイドスクワットをするときに自分のフルスクワットできて股関節が痛くない範囲でやるのがいいのか、痛くても無理に開いてやった方がいいのかどっちでしょうか? ちなみに今やってるのは内側の開きが47センチくらいです
日本っぽい武器で遠距離戦向きのものって何がありますか？
柏市 にある 誠心館上井柔道場 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 昔柔道をやっていて最近柔道やりたくなったので場所を探してます
剣道部の人は足の裏の皮がかたくて、こちょこちょされても効かないんですか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　優勝しそうな？感じですけど、、、 　どうおもいます？ 　八百長で、日本人力士が優勝したとしたら？ 　喜べますか？？？ 　また、其れを喜ぶヒトをどう思いますか？
今場所も大関の稀勢の里は優勝絶望です。中日までに取りこぼしあると優勝も難しいです。琴奨菊が好調なので日本人力士優勝は琴奨菊が先かなー。稀勢の里がもっと強くなるには心技体の心だと思います
刀匠で名前とあだ名みたいなのがあるのですが、どうやって、決まったのですか？教えて下さい。因みに、粟田口吉光が藤四郎とか、由来とか知っているのがあれば、教えて下さい。
レスラーしてますか？？？？
いくつか質問します。 1.裸締めなどの絞め技をかける際、後ろから相手の脚に自分の脚を絡めてもいいのでしょうか？また、いいのであれば、外側と内側どちらからどのように絡めるのがいいのでしょうか？ 2.抑え込み技は胸を合わせないとかかったことにならないんですか？ 3.袈裟固めをかけるとき右手で相手の道着を掴んで息苦しくさせるというのはありなのですか？ 4.縦四方固めで脚を絡められた（というか脚を押し広げられた？）ときすごく痛いのですがこれは脚の関節を極めてることにはならないのですか？体操座りから膝を動かさずに膝より下の部分を床に着けるように広げられたような感じで…。相手も少し痛そうですけれども。柔道は足関節ダメでしたよね。 5.レスリングが参考になるかなと思って技を見ているとgrapevine pinなるものがあったんですがこれは縦四方固めと同じではないのですか？ 6.5に関連してですがschoolboy（schoolgirl）pinとかcrossbody pinとかいうのがあるそうです。これらは柔道で抑えこみに使えたりしませんか？crossbody pinとかは相手と向かい合ってて胸も合わさってて脚も絡まれてませんし問題なさそうな気がしますし腕がらみや横四方への移行も簡単そうで使いやすそうなのですが。よいのであれば速攻で使いたいです。
今日部活で県大会があったんですが、思いっきりボロ負けしました。この悔しさをどこにぶつければいいか教えてください！！(ﾉД`) 回答よろしくおねがいします！
キックボクシングから金剛禅少林寺拳法に転向した者です。 修練を通じていつも思うのですが、当身から関節を極める剛柔一体の動きは護身術としては非常に有効だと思うのですが、相手の突きを受けたとき後ろ重心になりながら蹴りで応戦したり、打ち払い受けや下受け、十字受けのような受け方は本当に相手の攻撃を防げるのか疑問すぎます。 勝手なイメージですが空手の受けのほうが現実的に思えます。 運用法もあまりやらないので、そういうのをやってから言えよと思われるかもしれませんが、全体的に重心の前後移動が多すぎたり、順突きがノーモーションでなくいったん引いてから出す動きだったりと、他の打撃系格闘技や日本武術と比べるとレベルが低いような気がします。 よくネット上で「少林寺拳法は弱い」という内容の書き込みを目にしますが、それは少林寺拳法自体に欠点があるのでなく、失伝した部分があったり、技の解釈が時代の流れのなかで間違ったかたちで伝わった結果なのではないかと想像しています。 自分の未熟さを棚に上げてこんな偉そうなことを書いて申し訳なく思いますが、もしかしたら昔の時代から失伝要素があって今の不自然な形になってしまっているようにしか思えないのですが、実際はどうなんでしょうか？
習い事で空手を考えているのですが http://web.kyoto-inet.or.jp/people/a-genbu/ ここの流派は伝統空手か極真空手かどっちかわかる方教えてください。
確かあったと思うのですが、 ヒロタ、東海堂、ミズノでしたっけ。もう一つあったような気が・・・（守礼堂?） あと、上記の道着ではないと出られないのはどの大会でしょう。 全日本はもちろん、学生の全国大会（インターハイなど）も指定でしょうか。 公式大会は県予選も含めすべてですか。 よろしくお願いします。
去年、野球で声を掛けてもらい進学したのですが、監督の不祥事で、解任され新しく竹内監督に替わり、試合どころか、練習もさせてもらえない状況に成ってしまいました。 上林部長がスカウトしてきた子を優先して起用しているのです。 うまい下手で決めていない状況 そこで、監督と部長に進言できる人を探して、チャンスをもらいたいのです。せめて、スタートラインに立てるように進言できる人を探して頼んで頂きたい
８月、初段を受けて、形審査、実技審査、筆記審査共に合格しました。 合格した後、はがきに住所を書きました。 受かった人の話だと、しばらくしてから家に電話がかかってきて、近くの武道の店に合格の賞状を取りに行く、という流れらしいのですが、まだ電話がかかってきません。 一か月以上かかるのでしょうか？ どのくらいの日数がいるのでしょうか？ 回答お願いします！
剣道をやっているものです。 初段で赤胴はありだと思いますか？
高校から剣道を始めた者ですが、中学や小学校の頃からやっていた相手に勝てません。 一応今年の夏に初段は取りました。 同じ高校の部員なら互角かそれ以上で戦えるのですが、練習試合や公式戦などではほぼ勝てません。やはり小さい頃からやってないと勝てないのでしょうか？
川の両岸にロープを張ってボートなどを使って渡るためのロープはどんなものがいいのか？
京都府木津川市で剣道の竹刀が売っている店は ありますか？？
薙刀って実戦では強いのでしょうか？ 突いたりするならやりの方がすごい強そうですし、斬るなら刀の方が切れ味ありますよね？ あと関羽のセイリュウエンゲツトウって薙刀でいいのでしょうか？
こんにちは、私は高校二年生で剣道をやっています。 中学生のときに小手が外れすぎたせいで手の甲(中指と人差し指の間らへん)紫にすごく腫れました(骨折？亀裂骨折？と疑われました) 結局病院に行かず放置してしまい、治ったからまぁいっかとしてたら、小手が外れる度に腫れて痛むようになりました。 今すごく、これに困っていて先日病院にいきました。 骨も靭帯もなにも異常はなく打撲と言われました。 打撲ってクセになるのでしょうか？ひどいときはペンも持てなくて、ちょっと触っただけですごく痛いです。 やっぱり腫れてるときは剣道やらない方がいいですか？
最近矢をうてるようになりました。はなれをするときにはなれがでにくく、はなれができません。どのようにはなれをすればいいでしょうか？
弓道の馬手の使い方（離れの要領）を教えて下さい。
３０代女です。 ちば県に在住しております。 仕事と時間の折り合いをつけられるようになってきたこともあり、あこがれもあって弓道をはじめてみたいとおもっております。 ご経験者の方にお尋ねしたいのですが、この年齢で全く経験がゼロ、体験教室にも行ったことがないです。 遅すぎる、という事はありますでしょうか。 また、仕事の関係で平日は21時まで体が開かないことが通常なので、土日の休日だけになってしまいます。 時には休日が潰れることも十分にあり、せっかく道場にお願いできても行けない週ができてしまったりします。 そのような場合でも受け入れてくださるお教室はあるのでしょうか。 矢を番え、的前に立つまでに沢山の事を学び、修練を積まなければならず、時間が掛かるとおもっているのですが、上記の理由で連続して通えない場合でも始められるでしょうか。 それともやはり、きちんと習うためには実生活を変える必要があるでしょうか。 よろしければ、ご教授いただければと思います。
こんにちは。 大相撲をＴＶで見ていて不思議に思うのですが、特に大一番で時間いっぱいになると 拍手や歓声が上がりますが、観客の方はなぜその仕切りが時間いっぱいかがわかるの でしょうか？ 現場だと時計審の方の声が聞こえてるのでしょうか？（少なくともＴＶの音声では 拾ってないように思うのですが、、、） あるいは何か違う合図があるのでしょうか？ 以上、詳しい方よろしくお願いします。
日本人は外人に武道を教えている。 ロシアの大統領は武道の心得があるのだという。 韓国人がオリンピックなどで金メダルを取るまでに成長した。無関係のフランスが強かったり。 韓国が剣道の大本は韓国だとか言い出した。 日本人が武道を世界に教えたことはよかったのか？ いつ恩返ししてくれるのであろうか？ 議論もとむ。
授業で関節技なしの寝技の乱取りをしていていくつか疑問な箇所があったのでお尋ねします。 1.縦四方固めの相手の上半身の制し方についてです。相手の両手首をつかんで押さえつけたり相手の顔に自分の胸部を乗せて視界を遮りつつ息苦しくさせるというのは有りですか？こちらの方が抑えやすいと思うのですが。 2.相手が脚を自分の腰のあたりに巻き付けてきた際、相手の帯を握って肘で巻き付いている脚の太ももを押して苦痛を与えることで離れさせてもよいというのは本当ですか？ 3.抑え込み技は相手が自分の脚に脚を絡めたら解けたことになるのは知っていますが、縦四方固めで相手の脚に自分の脚を絡めて抑えようとしたときに相手の足に自分の脚を踏まれたときや、袈裟固めで相手の脚と自分の脚が接触したとき、相手が脚を絡めて技を解こうとしているのですが足の甲や足首が辛うじて引っかかっているだけのときなどは解けたことになるのでしょうか？ 4.抑え込みながら絞め技をかけるのは有りですか？ 5.胴を絞めるのは禁止だそうですが3.の技解き対策で相手の脚を自分の脚や膝で強くはさむのは禁止ですか？
中国拳法は弱いから今は中国の人も西洋の格闘技を積極的にやると聞きました 八極拳好きなんですけどね……
全国レベルで詳しい内容を教えて下さい。 例えばベンチ 自分のMAXの重量を何回何セット、筋トレの順番。やる頻度。などなど。 ジムで出来る範囲でお願いします。
高校二年生 男子です。 自分は強豪校の柔道部に入っています。身長が160センチほどで56キロと小柄です。そのせいで周りより劣っているので朝と夜に自主的にトレーニングを行うようにしています。乱取りでは差が出ないのですが寝技になると押さえ込まれるとすぐ逃げられてしまいます。逆に押さえ込まれると全く逃げられません。そのせいで練習試合でも部員に迷惑をかけてしまうので先輩からもきついことを言われたり一部の練習に出させてもらえない時などがあります。先輩がイライラする気持ちもわかるのですがものすごく辛いです。これは自分の努力が足りないせいでしょうか？自主練は朝来ロープ登りを20本夜はベンチプレスを40キロで10の10セットに片手片足の体幹やダンベルです。中学の頃は都で5位や3位などをとっていたのでその分結果を残せないショックが大きいです。みなさんはどれくらい努力をしていたのか教えてください。
柔道は完全な素人で、今日初めてきちんとした試合を見ました。バラバラですが、感じた事がいくつかあったので質問させて下さい。 技を掛ける時、相手の足を払いあげるのはいいのですが、自分がバランスを失って倒れる心配はないのですか？アナウンサーが「重量級ならではの見応えある」と言ってた技です。これでもかっていう位に足を上げて自ら爪先立ちになってました。かわされたら最大のピンチになりそうな気がします。 柔道着の裾がダランとはみ出してる選手がいますが、組み合ってる最中に自ら裾を引っ張り乱してる選手が居ました。あれって戦略ですか？はみ出してる方がつかみにくいから有利と素人目には見えますし、反則じゃないの？と思えますが、違うのでしょうか？ 確か準決勝、柔道着の首の後ろを掴まれた選手が頭を下げた状態になっており、 ・自ら頭を下げているのか ・掴んだ相手に頭を下げさせられているのか 協議結果、掴んだ相手が反則取られてました。相手の頭を下げさせると、何故反則なのですか？危険なのですか？うがった見方ですが、後ろ首を掴まれたら頭を下げれば反則とれて有利、、、判別が難しそうです。
コールダスト今何してますか
もうあと、数か月で夏大なんですけど。 なんか、それくらいの期間で強くなれるメニューありますか？ あと、夏に効果的な練習法あります？(掛り、追い込み稽古除いて。) 今は、基本重視。掛り、追い込み重視。の練習です。 なんでも、いいので、練習メニュー教えてください！！
こんばんは 高校に入ってから弓道を初めた者で今高2です。 今日指導者に大三で勝手がガッチガチに力が入っていると指摘されて力を抜いてみたら、矢が滑走して前にいくようになりました。因みに角見はだいぶきかせました。 改善索と正しい勝手の使い方を教えてください。
女子校弱小剣道部所属です。背が低いのですがどうしたら背が高い相手の面を取ることができますか？
伊達飾りの胴を探しています。情報ください　購入できる場所（できれば通販で）
剣道の実力が全国大会レベルや都道府県大会のトップレベルの人たちの肉体はマッチョなんですか？
教えてちょんまげ
剣道で打つタイミングについてなのですが、 最近先生にもっとためろ！もっと攻めろ！といわれます。この一つ一つの行動の意味はわかるので、先生の言う通りに稽古するのですが、自分ではただいつもより少し長い間、相手の中心を取ったりしようとしているだけで、いつ踏み込んで打つのかというようなタイミングは全くわかりません。皆さんはどのような時に踏み込んでうちますか？
今日は。初めて質問させていただきます。高校一年生のマインと申します。 早速なのですが、大学から弓道部に入部するのは厳しいですか？私は膠原病を患っており、あまり忙しいのは…と考えています。なお志望大学のホームページ等見て、志望大学の弓道部は週2日の活動のようです。その他は自主練でも、弓から離れてもいいようです。 また病気のこともあり、医療費も月1万円くらい飛んでいますので弓具の値段も気になります。 そんなにインカレなどに出ているわけではなく、強くない弓道部のようですが、気になっています。
どういう経緯があるかはわかりませんが、 広島県の合気会はふたつにわかれています。 私は広島合気会でもうすぐ初段を取る予定ですが、 今の道場の指導者が代わりそうで、 新しい指導者にはちょっとついていけないと感じています。 広島県支部の道場に転籍したら、 今の道場で取った初段は引き継げるのでしょうか。 できたら今のまま続けたいのですが、 なかなか難しい状況になっています。 団体の批判はご遠慮ください。よろしくお願いします。
剣道審判の声について教えて下さい。 1.判定取り消し時は？ 赤、白の旗を下で左右に振って取り消しを するのですが、その時、審判は声を出していたでしょうか？ 2.決まった時は？ 3.ガッツポーズでの判定取り消し時のセリフ これはわかればで構いません。 宜しくお願いします。
空手道場では師範以外の目上の人を「○○先輩」と呼ぶのが常識と聞いたのですが本当ですか？ また、「○○さん」と呼ぶのは「年上の格下の者」への呼び方で、目上の人をさんづけで呼ぶのは喧嘩を売っているのと同じくらい失礼な事、というのは本当ですか？ 当方町道場ですが、今までそんな事は聞いた事も、注意された事も無かったです。 体育会系の中での常識で、町道場ではそこまで厳しくないということでしょうか。
剣道道場に通う小６の娘、いよいよ小学生活最後の大一番の県大会が一か月半後に迫り、稽古がない日も家で素振りをするようになりました。そこで質問です。私は剣道経験が全くないのでよくわからないのですが、家での一人稽古はどのようなことをするものなのでしょうか。簡単に上達するものではないでしょうが、効果を実感できるトレーニングや素振りなどがあればご教授ください。
武道の段位って３段って参段の表記でもokでしたっけ？
弓道では眼鏡をしている人はいますか？ もしいたとして、邪魔にはなりませんか？
至誠館の弓道科に入門しようと考えています。 私は今中学3年です。経験はありません。 来年度からの入門を考えています。 交通費の面とやるなら真剣にと思い至誠館が 一番よいと考えました。 問１ 月曜日から土曜日まで時間帯が書かれているの ですが、これは自由に参加という感じなのですか？ 初心者の場合、何か違うのでしょうか。 問２ 弓や袴の貸出はありますか？ 親の言い分としては、ある程度経験した上で続け たいと思った場合、買えばいいと言っています。 私も、やる気は十分ですが経験がないのでどの ようなものかわかりません。なので、親と同じ 意見です。 以上の２点が気になります。お願いします。
小学校低学年の息子が、柔道をやってみたいと言い出し、数ヶ月前から、近所の道場に通い始めました。 先生3人に対し、習いに来ている子どもたちは50人近くいて、 生徒さんの親兄弟、その道場に通っていた中高生が指導してくださっています。 …というか、生徒さんのほとんどは、親か兄弟が柔道をされている方ばかりで、 親兄弟に柔道経験がないのは、うちくらいです。。。 子どもたちの指導を一緒にしているくらいですから、 うち以外のみなさんは、家族ぐるみで親しくされていて、 完全にボランティアで指導に来てくださっているので、仕方のないことですが、 稽古中、ご自身のお子さん（兄弟さん）や、親しいお子さんの指導に一生懸命で、 うちの子は、時々声をかけてもらえる程度で、熱心に指導してもらえることがほとんどありません。 入門して数ヶ月…週4回、2時間の練習には一度も休まず参加していますが、 初回に礼法や受け身を教わり、2回目に大腰を教わっただけで、 3回目以降は打ち込みや乱取りをするように言われ、当然、毎回やられっぱなしです。 また、練習試合をやる際も、うちの子の相手は、「頑張れ」「技かけろ」と声をかけれもらえますが、 うちの子は応援されることが一度もなく…開始数秒であっけなく投げられて終わりです。 息子には、投げられるのも練習の一つ、まずは受け身を覚えないと！と励まし、 最初の頃は、息子自身も、頑張って投げられ続けていましたが、 最近になって、負けてばかりで悔しい、強くなりたい、と、練習から帰ると1時間ほど泣き叫ぶようになりました。 （週4回なので、なぐさめたり、励ましたりするのも辛くなってきました。） 上級生の動きを見学して、打ち込み乱取りを続けていれば、 特に指導してもらわなくても上達するのであれば、励まして様子を見たいと思いますが、 柔道経験がなく、的確なアドバイスもできませんが、親として何かしてあげられることがあるなら、 家でも練習をさせたいと思っています。 柔道経験のある方、子どもの指導をされている方のご意見を聞かせていただけたら嬉しいです。
剣道をされていた方に質問です。 自分は中学1年で、もうすぐ2年になります 自分は今、剣道部に仮入部していて、 入部するか、しないか、悩んでいます。 自分は中学に入り、最初に科学部に入っていました。 文化部ということもあり、かなり甘かったです。 そもそも、部活動というより、遊んでいる。そんな感じでした。 ほとんど部活動自体崩壊していて、大会なんて、ロボットを出せるか、出せないか位で、非常に甘かったです。 自分はそんな部活はいやだったので、 退部し、運動部に入部しようと決めました。 そこで、自分は学校で1番厳しい、 剣道部に入ろうと考えました。 その時はとにかく、自分に厳しくし、 心を磨きたかったのです。 多分、剣道自体向いているのかなど、 問わずに、厳しい部活に入りたかった。 それだけだったのです。 でも、仮入部してみたものの、 人間関係は、それほどよくはなく、完全にいじめられているわけではありませんが、 ふざけて唾をかけて来たり(その人達は その後反省してましたが)、荷物を、 持たされたりなどと、して来ます。 今、2学年になる時期で、来年、 新たに、1学年がくるのですが、 自分は初心者なので、見下されたりなどと そちらの人達とも、人間関係が悪くなるかもしれません。 それに、顧問の先生がいない時は、 先輩に教えて貰うので、先輩の大事な時間をかなり削ることになります。 なので、真剣に取り組まなければ、 先輩に迷惑がかかりますし、プレッシャーもかなりかかると思います。 ものすごい覚悟が必要です。 しかも、剣道をやっていて、少し楽しいと 思っただけで、あと2年間、辞めたいと思いながら、厳しい部活動を耐え抜くという 過酷な道になるかもしれません。 それほど、この学校の剣道部は強くて、 厳しいらしく、全国大会にも、出場しているらしいです。 あと、2年間(もしかしたら高校もやるかもしれませんが)耐え抜いて、身についたこととは、どんなことがあるのでしょう。 あと、自分は剣道部に入り、 やっていけるのでしょうか。 今なら、引くことはできると思います。 いままで、2週間ほど、ご指導いただいたのに、引くことはかなり、申し訳ないですが、 入部し、やる気もないのに、先輩達の時間を削るよりは、いいと思います。 自分はかなり自分に甘いです。 とにかく、剣道をすることにより、 何が得られるかを知りたいです。 剣道をされた方、回答お願いします。
いつもお世話様です。 柔道、剣道、空手、合気道、ボクシングなどの経験者の方は、修業した技を実戦で使いたくなりますか？ もちろん道場では、そういうことをしないように指導されるでしょうが。
立った姿勢からの後方回転受け身ですが、回ってから立ち上がる前にどうしても膝がついてしまいます。膝を付かずにできるコツみたいなのはありますか？ 師範に聞いたのですが、前方回転受け身を逆に考えてごらんとのことでした。正直意味があまりわかりませんでした。よろしくおねがいします。
母校のためにも全国大会や東京の都大会の試合を例えばyoutubeにアップすると罰金になるのでしょうか？競技は柔道です。 罰金になるとすればどれほどの料金になりますでしょうか。 私は母校(兵庫県)の試合も見たいですし、兵庫県民は東京の試合も見たいと思いましたので、質問致しました。 ご協力のほどよろしくお願いします。
全くの未経験で、少林寺拳法に入門するとして、3段位を取得するのにどれ位の時間がかかりますか？社会人の例で、お願いします。また、練習日は仕事をしている為に週２回が限度でお願いします
が多いですか？ 合気道始めて2ヶ月半です。
合気道初心者です。 技の途中で受けの方の少し後ろに立ち両肩に手をおいて後ろへ倒すみたいな技を習いました。家で復習しようと初心者の本をみたら乗っていませんでした。そんなに難しい技ではなかった気がしましたが… 下手な説明ですがよろしくおねがいします。
合気道初心者です。合気道の準備体操の後やる指圧は何のためにやっていますか？ 準備体操はけがの予防や、技をかけられた時に自分を守るためにするのだろうと思っています。 指圧は何のためでしょうか？相手の手足が腹部に当たった時にダメージが少ないためなのかなと思っています。合っていますでしょうか？
46歳 女性です。 小学5年生の娘と一緒に合気道を習い始めて2ヶ月です。 週2回は通うようにしていますが、技がなかなか覚えられません。 年齢のせいでしょうか。それとも皆さん、家でdvdを見て復習されていますか？ 師範に家で練習した方がいいのか聞いたところ、変なくせがついても指摘してもらえないから家ではしなくていいといわれました。 本を見たりDVDで技を見つけてふくしゅうするようにしていますが… 同じ年齢くらいの女性で私より3ヶ月早く習い始めた方が、週4回通っていて、技の名前もスラスラ言えます。 人とくらべる必要はないかもしれませんが、焦るばかりです。
合気道初心者です。 半身の構えが本を見たり習ったりしても正確なものがわかりません。 人によって言うことが違うので… 1・右半身の場合、後ろの左足は右足に対して90度なのか 2・右足の踵の延長線上は、左足の踵なのか土踏まずなのか 以上の2点がわかりません 表現が下手だったら補足しますのでアドバイス欲しいです。
合気道初心者です。 稽古の途中で、ズボンの紐が緩んでくる時があります。 一生懸命教えてくださっているのに、直しづらいときもあり… ゴムをあらかじめずれないサイズで入れておくのはおかしいでしょうか。 そいうことをされている方はおられますか？
合気道初心者です。 呼吸法の受けをする場合、力を入れて抵抗した方がいいのでしょうか？ それともリラックスしてされるままでいた方がいいのでしょうか？ 今度の稽古に行ける日が少し先なので、師範に聞くまで待てないので教えてください。
中２剣道部です。 毎年恒例の行事で、部内で一番強い部員決める、○○(学校名)杯というのを やってたんですけど、顧問が変わってから出来なくなりました。 その理由が ・やっても意味がないとか ・負けた人はどうせ暇だから、遊ぶだろって言われました。 だけど、自分はやりたいんですが、考えても案が浮かばなくて、 そこで何か案を下さい!! ちなみに３時間できます。 あとできるだけみんなで出来ようにお願いします！ 自分は３人制の団体戦と個人戦を企画してたんですが、 そうすると暇な人が出てしまってダメなんですよね。 すいません。長文失礼しました。
中学生女子です。 中学で剣道をしていて高校へ行ったらもともと興味があった合気道をやってみたいです。 年代的には大丈夫でしょうか？ また女子でもできるのでしょうか？怪我する可能性は高かったりしますか？ あとどういう武道なのか教えてください。
合気道を始めて2ヶ月初心者です。 合気道には布の大きめトートバッグに道着を入れ更衣室で着替えています。 本当は何か専用のバックみたいなのありますか？ あったら欲しいです。
全くの素人なのですが人数合わせのため剣道の試合（といっても小さなものらしい）に出ることになりました。 素人が思いついた戦法として、 部内の練習試合で、ひたすら相手を押しまくって場外に出したり、相手と一定の距離を取り続けてひたすら逃げ回ってみたりしたのですが、ルール上問題があるそうなので使えません。 ごく自然に逃げる（時間切れで引き分けにする）方法を教えてください。
剣道のメガネについてなんですが、剣道用の スポーツメガネではなくサッカーで使うような ゴーグルタイプのメガネを装着して試合に出場 することは可能でしょうか？まず、面の中でも 装着することは出来るのでしょうか？ どなたか回答よろしくお願い致します。
今年、高校受験なので、受験が終わったら武道を始めたいと思っています 理由はアメリカ留学に備えるためと、将来はアメリカで女優をやりたい(大きすぎる夢だと言うことは重々承知しています)からです 合気道など、色々な種類がありますが、ポピュラーなもの、女子に合うものなど、色々教えて頂きたいです また、武道のなかでも人口が少ない競技だと、賞などを取りやすいそうですが、どんな競技があるのでしょうか よろしくお願いします
僕は大学生で剣道部に入っています。 うちの剣道部はレベルが高い故、 部員数も多く、ライバルも多い中、 絶対にレギュラーに入りたいです！！ 何か方法はありますか？
現在剣道部の中二です。 親は高校に入っても剣道部をやらせるつもりで、大会で何回も優勝してる子の親と仲が良くその親も親と同じように高校でも剣道部に入るようにすすめています。 しかし、僕は高校に入ったら自転車競技部にはいってみたいとおもうんです。 親を説得するにはどうすればいいですか？ おしえてください
私は中学校から剣道を始め高校生も含めて６年間稽古に勤しみました。 現在大学2年生になり近所の道場で１年半ぶりにまた剣道を始めました。 高校２年生のときに右足の踵にひびが入ってしまい、それ以降剣道をしていると踏み込みのときに痛みが伴うようになりました。 高校３年生の頃から「踏み込む＝痛い」というイメージができてしまい、それ以降あまり自分から打てなくなってしまいました。 基本稽古で応じ技を行う際、応じる際は問題ないのですが、打たれる際にはうまく踏み込めません。痛いという気持ちと、相手に当らなかったらどうしようという思いが踏み込む際に邪魔をしてきます。 いわゆるビビリ癖がついてしまったのだと思います。 どのようにすれば自分から打てるようになるでしょうか。 それともう一つ質問があって、一足一刀の間合いについてです。 この間合いの時にはその場から打つ場合と一歩つめて打つ場合とがありますか。無理してその場から打たなくてもいいのでしょうか？私は踏み込みが怖くてなかなか遠距離から飛べません。このような場合は無理をせずじっくり攻めつつ、一歩入って打つという感じでいいのでしょうか。 また、応じ技の稽古の際には一歩入らずその場から打ったほうがいいのでしょうか？ ご教授よろしくお願いします。
三田学園の弓道部は、2009年度、団体でインターハイに出場しましたか?
剣道部主将です。 すぐに回答が欲しいので簡潔に述べます。 部員の一人が顧問にすごい怒られていて、 お前は来るな、とか、要らないとか、いなくてもチームは成り立つ とか酷い言葉を言われてて、顧問に反論したいと言ってます。 他にもいっぱいあります そこで、こういう時は、部長が話を通した方がいいのでしょうか？ それとも個人的なことには口出ししない方がいいんでしょうか？ あと、部長の仕事をできるだけ多く教えて下さい。 長文失礼しました。
僕は茨城県の少林寺拳法デモンストレーション団体が団体演武をするときに使っているBGMがかっこいいので気に入っています。 そのBGMをもう一度聞きたいのですが、そのBGMのタイトルが分からないので教えていただけませんか？ 皆様のご回答お待ちしております。
団体戦です。 完全に落ちたとは思えなかったのですが、 多少朦朧とした感じはしました。 でもそのあとすっと立っていましたよね。 「落ちた」とはどこで判断するのでしょうか。
こんにちは。 中学3年間を剣道部で過ごし（弱小でしたが）、24歳になって剣道を再会した者です。 僕はどうも左手だけで行う素振りが下手で困っています。明らかに僕より華奢な女性が左手だけで上手に竹刀を振っているのを見ると、筋力だけでなく握り方・振り方にも違いがあるんだろうと思います。 しかしつい最近の稽古ではちゃんと左手の小指・薬指の付け根、左腕全体、背中の左側に疲れと筋肉痛を感じたので、自分ではちゃんと左手で竹刀を振れていると思っています。でも、やっぱり左手だけの素振りは20本もするとヘロヘロになってしまいます。 皆さんは、竹刀の振り方・握り方などで特に左手について特に意識している点はありますか??また上述のように、左手は右手よりもしっかり疲れるのに、どうして左手片手素振りは上手にできないのかアドバイスをいただければと思います。 参考までに、以下のような動画を見つけました。 この動画の最後で皆さんがやっている片手での跳躍素振りは本当にカッコいいです!! まずは基本のゆっくりとした送り足で左手素振りをしっかりできるようになって、後々には左手でこれだけ上手に竹刀を振れるようになりたいです!! アドバイスをお願いします!!
ボクシングや空手などの格闘技と自分の身を守る 護身術は同じ動きをしますか？ 格闘技＝護身術 と↑解釈してもよろしいですか？ 実は自分は自分の身を守るために護身術を習おうか考えて います。 　子供の頃空手を習っていたので(やり方は同じかな) …と思っていますが実際のところは、どうなっていますか？
私は居合・試斬用の日本刀にと現代刀匠に作刀の注文をお願いしようと考えていますが、一口に現代刀匠と言っても、どなたの作刀された日本刀が＜折れず、曲がらず、良く斬れる＞かが判りません。そこで実際に武道で日本刀を使っていらっしゃる方にお伺いします。武術用として、又、鑑賞にも十分耐え得る、信頼出来る日本刀が作刀できる現代刀匠を教えて下さい
柔道をやっている人に、お尋ねします。 柔道着の下には、何もはいていないのですか。 ケツ割れサポーターとか、ブリーフとかは、 はかないですか。 また、下着についての規定はないのですか。
柔道を始めて数ヶ月の白帯の者です 最近稽古で乱取りを始めて先輩や柔道歴の長い先輩方から 自分には柔道のセンスがあると言われます ですが自分にはなにをもって柔道のセンスがあると言われているのかわかりません 乱取りの内容としては自分はまだ大外刈りと背負い投げしかまともにかけることのできる 技がありません その他に自分が乱取りで意識していることは、相手に足でさばかれて倒されないように 相手の足元に注意したり、自分が攻める時は相手の体重移動などを意識して ここぞと思った時に攻めたり、逆に自分が崩された時には引いて逃げるようにしています ですが、相手に技を掛けられた時は簡単に投げられたり、こちらが攻めても不発に終わる時も あります 次の稽古の時に先輩にも聞こうとは思いますが、みなさまの思う柔道のセンスを教えてください
長い棒といっても7～8m、10m位そのくらい長そうな棒術があったと思いますが、それはどういう名称の棒を使っているのでしょうか？ またそういう棒を扱った武術があると思いますがどういう名称の武術なのか知っている方いらっしゃいますか？
お相撲さんの髷は特定の女性しか触れないと聞きました。 その理由を（詳しければありがたいです）教えてください。
学生時代、柔道をやっていた者です。 社会人になり仕事も安定してきたので、以前から興味のあった少林寺拳法（金剛禅）に転向しようと考えています。 道衣に関して検索して調べたところ、少林寺拳法ユニティーが指定するオザキか前川商店のみでないといけないということが書いてありました。 あと少林寺拳法の道衣、帯は予め少林寺拳法のマークが刺繍されているワッペンが着いていない物以外は、大会、昇段審査では使用不可らしいです。 これは本当ですか？ 今、無地の道着と白、その他の色帯を持っているのですが、こいつらは全く活用できないことになるのでしょうか？もし道院によっては応相談みたいな感じならありがたいです。 それとも帯くらいならワッペンだけもらって自分で縫い付ければOK的なことにはならないでしょうか？ 同じような道着やら帯やらが増えてももったいないのでできれば再活用したいです。 わかる方、アドバイスお願いします。
元時津風親方、肺がんで死去 2014年8月12日 2011年に懲役５年の実刑が確定した。 服役したんですか？ 刑務所で亡くなったんですか？
剣道・居合道を習練なさっている方で、特に試斬（いわゆる試し斬り）を習練している方にお伺いします。武用刀として最も信頼出来て、正に＜折れず、曲がらず、よく斬れる＞日本刀は何ですか？又、逆にとても武術には使えない日本刀も、古い刀から現代刀まで刀工名で教えて下さい。
自分は総合格闘技、合気道を何年かやっています。 技術云々の話ではないので、カテゴリをどうするか迷ったのですが、やはり武道や格闘技経験のある方のご意見を聞きたかったので、このカテゴリで質問させていただきました。 その内容というのはタイトルにある通り、心の問題です。 心技体という言葉がありますが、自分は特にこの心の部分が非常に未熟だと感じています。 具体的に言うと、私という人間は昔から人間の感情のうち、怒りをコントロールするのが苦手です。 例えばニュースで連日耳に入る数々の事件や、ろくでもない不祥事問題などにも過剰に反応してしまいます。ドラマのサスペンスものにまで、犯人役に激怒してしまったりすることもあります。 特に子どもや女性、高齢者といった肉体的に弱い人間が被害に遭うような事件は本当に許せないです。これが自分の好きな人だったらとか、祖父母だったらと思うと、怒りや悲しみや言葉で言い表せない気持ちでいっぱいになります。 子どもの頃はそんなニュースを聞いても、俺だったらウルトラマンみたいに悪者をやっつけて平和を守ってやるぜ！なんてのん気に考えてたぐらいでした。 でも大人になるにつれ、「理不尽な理由で人が死ぬ」とか「政治家の体面のために国民の血税が軽んじられる」ということの重みがすごい重圧に感じられて、テレビで連行されている容疑者の姿を見てると無性に腹が立ち、その人間にこの拳を振るいたいといったドス黒い感情に駆られ、非常に苦しくなります。 理不尽なのが人の世だ！と言ってしまえばそれまでかもしれないですが、それで心から納得できる人間はいないと思います。 武道や格闘技などで心も鍛えてきた方の立場では、嫌なニュースや事件に対してどのように感じていますか？あるいは武道修行者、格闘技経験者として、このような世知辛い世の中で、自分としては何ができると思いますか？ 抽象的な質問で申し訳ありませんが、心技体の精神論の側面で質問したつもりなので、答えられる範囲でご回答いただけたら嬉しいです。
合気道をならっていて現在黒帯の外国人の友達がいます。非常にお世話になっており、サプライズで、合気道の黒帯のプレゼントを刺繍入りで考えています。外国に送るのですが、ネットで調べてところ、マークあるものやないものとかいろいろあるようです。金の刺繍糸で名前をいれようかと思っているのですが、全く知らない分野ですので何か注意事項、アドバイスがあれば教えてください
色々調べ物していたら銃剣道という武道があることを知りました 携帯などで調べてみたものの、どこで習えるものなのか、さっぱりでした、 色々な質問をみても、警察、自衛隊等で習うようなものなのでしょうか？ 簡単にでもいいので、どこで習えるなど教えてください
都内在住の成人男性です。 できれば、空手経験者の方にご回答いただければと思います。 先日空手を習いたいと思い立ち、 色々な空手道場・教室を調べているのですが、空手道場と、スポーツセンタ・体育館等でやっている空手教室の月会費に大きく差があるように見受けられます。 ・空手道場　8,000～10,000円 ・スポーツセンタ・体育館等でやっている空手教室　2,000～3,000円 このように大きな差があるのは何故でしょうか。 (1)教える内容、先生のレベルが大きく異なる(金額相応の差がある) (2)後者は公営により場所代・利益の上乗せがないため安価で、前者と内容に大きな差は無い(金額相応の差はなく、後者がお得である　) ご回答いただけましたら幸いです。
剣道を始めようと思っている大学生の女性です。 そこで髪型のことでご相談があります。 現在、私の髪は腰まであるロングです。 剣道をする際ロングでは自分にも周りの方にも邪魔になりますか？ ちゃんとゴムで結うつもりではあります。 見学させて頂いたところ、 大学の剣道クラブは剣道を「楽しむ」ことを重視してるからか 私くらいの髪の長さの子は多いです。（結っている子といない子どちらもいます） しかし道場に通っている方はみんなあって肩下ちょいくらいです。 所属は道場にしますが、稽古はどちらにも参加します。 剣道経験者からぜひご意見を頂きたく思います。 長々と失礼いたしました。よろしくお願いします。
プロレスの魅力ってなんでしょうか？ 他の格闘技と違うところを教えてください。
子供が高校の弓道部に入部して、学校を通じて注文していた道具の請求書が届き支払いました。 セット価格で値引き後の税込36000円でした。高いのか安いのか普通なのかネットで調べてもお店によって価格が異なり、ピンキリで正直よくわかりませんでした。 弓道の道具に詳しい方に教えて頂けませんか？？ 下記に明細を記載してます。 　　※ 矢　　　　 12500円 　　　　蝶　　　　　 17500円 　　　　袴（銀色ネーム入れ代金込み）　6980円 　　　　帯　　 1080円 　　　　足袋　　　　　　　 900円 　　　　上衣　 2700円
日本拳法をやっている女です。 （まだ初心者ですが） 私が通っている道場には（私 以外）みんな男で、試合などをやるときも相手が男性になってしまい力の差が非常に激しいです。 大会ではもちろん女性同士でやるので心配ないのですが、それまでに練習としてずっと男性相手だと「はたして上達するのか」と心配になってきました。 ここで質問なのですが、相手が男性でも女の私は上達するのでしょうか？ また大会でいきなり女性同士で戦えるのでしょうか？ くだらない質問で申し訳ありません。回答よろしくお願いします。
大学生男子です。先日日本拳法の道場に体験に行ってきました。 まったくの初心者でしたが、基本の突き・蹴りの練習の後防具をつけて乱稽古？にも参加しました。試合では何をしてもいいと言われ、相手も結構本気でした。結局相手の蹴りをもろに腕で受けてしまったり、顔面に受けて首が痛くなったりと、危うく怪我をするところでした。 そのときはハードだなあという感じでしたが、よくよく考えてみれば無茶苦茶な気がしてきました。 まず最初に柔軟等の指導は受けておらず、自分で勝手にやりました。当然受けの技法など知る由もありません。そんなずぶの素人を、なんの準備も注意もなしに初回から乱稽古に参加させるなど、普通のスポーツであれば考えられないことです。防具があるとはいえ非常に危険です。 それも数名の指導者は有段者で、日本拳法の中でもある程度の地位にいるようでした。少なくともインチキ道場ではなく正統の支部のようですし、自衛隊の方もいました。 日本拳法は自衛隊等にも採用されている実戦向きの武道と聞いておりましたが、このような指導方針が普通なのでしょうか。 日本拳法経験者の方、もしくは他の武道等に精通する方、ご回答よろしく御願い致します。
---前置き 剣道は未経験ですが、剣道の勉強をしようと、地元で有名な剣道経験者の方に教えを乞うたところ、とにかく素振りしなさい、ということで竹刀を買わされました。 言われるがまま竹刀をひたすら振り続けたのですが、剣道をするなら地元の剣友会に所属するのがならわし、と聞いたので出むいたところ、剣道子入門はいいが、竹刀を振るのはいいがまだ早い、竹刀を持つべきではない、と指摘されました。 実は私自身も、他の道具を使うスポーツ(フェンシングです)を経験しているため、そう思っています。 ---質問内容 竹刀と防具を使わず、足の運び方、竹刀を振る筋力、体を支えるインナーマッスルを鍛えるトレーニング方法はあるでしょうか。 また、竹刀と防具の扱い、足運びを一切習得する方法がないとして、剣道を学ぶために何ができるでしょうか。 (これらを大人になってから習得する方法は*ない*のではないかと危惧しています。大人に対する剣道の指導ができる人はほとんどいないのではないかというのが体感です。) また、有料での剣道の指導をする習慣はあまりないのでしょうか。剣友会だと相互扶助が目的なので、子供でない限り、初心者は大人に貢献できず、貢献できない以上指導を受けることは不可能だと考えています。
空手指導者に、おたずねします。 私の息子は、空手教室に通わしています。2年生から始めて、今で2年ぐらいになりますが、まだまだこれからだと思います。そこで、質問です、そこの指導者は、言うことを理解出来なかったり、間違えたりすると、拳骨で頭を叩いたり、罵声を浴びせたりします。逆に，出来た時には、ほめてあげてもいいのではと、思うのですが、それは、しません。今の時代、手を挙げるとすぐ体罰や虐待と言うてしまいがちなので，こういった指導もいいかと思うのですが(頭はダメかな）、現に息子も、我慢することを覚え、成績も上がりました。しかし、親から見て息子は、とてもおびえているように見えます。楽しくないのだと思います。（楽しんでほしいのですが）家では、毎日ランニングや縄跳び柔軟などしています。強くなりたいのだと思います。辞めさす気はないのですが、やはり空手の指導は、これくらい必要なのですか？今後、将来息子が大人になって、後輩などに体罰などしないか心配です。
トピを開いていただきありがとうございます。 この春、息子が中学に入学し、柔道部に入りました。 初心者で、周りに経験者はいません。 学校の授業で使用する3000円程度の道着を1枚持っているだけなので、 追加で購入したいと考えています。 先日、入部前に行われた「部活説明会」では、「道着は３～４枚あるといい」 とのことでしたので、どのようなランクの物を購入したらよいか質問しました。 「各家庭の経済的な問題もあると思いますので、学校の授業で使うのと同じ 3000円程度のものでもいいですよ。ただ、公式試合に出られる道着は1枚用意して欲しい」 との回答でした。 あと１～２枚購入しようと思っています。 　とりあえず3000円程度の１枚購入し、様子を見る。 　とりあえず公式試合にも出られるものを1枚購入し、様子を見る。 　3000円程度のものと公式試合用を1枚ずつ購入する。 　公式試合用のものを2枚購入する。 この４パターンで迷っています。 ちなみに中学は関東地区にある公立中学です。過去に関東大会に進んだことはありません。 公式試合とはこのことでしょうか？公式試合ってそんなに頻繁にありますか？ その辺からわかっていません(*o*) まず何を買えばよいかアドバイスお願いします。
4/25～5/5までオーストラリア人の友人が日本に来ます。国技である相撲を見に行きたいと言いましたが、あいにく本場所は5／11～で見に行かれません。 なにかいい方法はないでしょうか？ 詳しい方教えてください。
30代後半です。 剣道を始めようかと思いました。 高校の武道の時間にやった程度の初心者です。 試合での勝ち負けにはあまり興味がなく、精神面や肉体的な鍛錬をしたいです。 疑問点がいくつかあります。 会費は月1000円と安いのですが、なぜこんなに安いのでしょうか。 師範の方は給料をもらっていないのでしょうか。 始めるのが遅すぎるということはありますでしょうか。 順当に行くと何段くらいまでは可能でしょうか。 道具がかなり高いという情報がありますが、どの程度のお金がかかるのでしょうか。 眼鏡がないと見えないくらい視力が悪いのですが、眼鏡やコンタクトを使用しても大丈夫でしょうか。 剣道以外で、お金がかからないで、怪我の危険が少ない武道はありますでしょうか。 よろしくお願いします。
ドラマの時間32:25～32:50をご覧ください。 http://jp.channel.pandora.tv/channel/video.ptv?r … まず白シャツの学生が先に青シャツの学生を殴ってダウンさせ、 掴み合いになって青シャツが白シャツを殴って、よろつかせて 再び掴み合いになって、またもや青シャツが白シャツを殴って ダウンを奪って、馬乗りになったところを白シャツにひっくり返されて 逆に殴られる。そして最後は立ち上がった青シャツが白シャツを 掴んで殴り倒して、教師が止めに入って喧嘩は終わりました。 喧嘩といってもドラマの演技なのですが、両者の一連の動きを 見て、皆さんが「喧嘩慣れしてそうだな」と感じたのは、 白シャツの学生と、青シャツの学生のうち、どっちですか？ あと、白シャツは全日制の学生であり、青シャツが昼間は工場で 働いてる定時制の学生であると知った時、 「日々働いて鍛えられてるんじゃ、かなわないよな」とも 言ってましたが、工場で働いてることが喧嘩の強さにつながる ことって、ありえますか？ ご意見を頂ける方がいらっしゃいましたら、ご回答を よろしくお願いします。
お願いします。 いわゆるフルコンタクト空手を幼少期から15年間やっていました。現在はやっていません。 子供のころから、「するな」と言われるわけでもなく、「試合で勝ってもガッツポーズしてはいけないもの」「相手に礼を尽くさねばならない」と思っていて、実際に試合で優勝しても、壇上を降りるまでは喜びの感情は現さないように徹してきました。それに、他の選手もガッツポーズをしている人をみることはほとんどありませんでした。 なので、柔道の試合などで勝ってあからさまなガッツポーズをしている選手を見ると、子供のころから「なぜガッツポーズをするのか」と思っていました。なので、柔道はあまり好きではありませんでした。 柔道は国際的な競技になりましたし、そうなってくると本来の「武道」からは少し離れて「スポーツ」になってしまうのは致し方ないことかと思います。それに、一般的には選手の感情が見て取れた方が見ている方も楽しめると思います。 最近では空手も国際化したこともあって、壇上でガッツポーズする選手は珍しくありません。それでも日本選手にはほとんどいないですね。 もうだいぶ稽古もしていませんが、個人的な意見ではやはり武道という根本を忘れず、戦ってくれた相手にも礼を尽くしてほしいと思ってしまいます。確か剣道ではガッツポーズをすると一本が取り消しなんですよね。 例えばメジャーリーグではホームランを打っても相手のピッチャーに失礼のないようにガッツポーズはしませんよね。それでもエンターテイメントとしては成立しています。 みなさんは「ガッツポーズ」についてどう思われますか？武道をやっていた方、見るのが好きな方、さまざまな意見を頂けると嬉しいです。 あと、柔道の試合を見ていると、技をかけた後すぐに審判の方を見ていますが、これもなんだか見苦しく見えてしまいます。この行動には何か意味があるのでしょうか？もしわかる方がいらっしゃったら回答をお願いします。
今年から大学生になる18歳男子です。 私はいま、道場に通わずに、自宅で稽古のできる武道を探しています。 体つくりが主ではありますが、チックという精神疾患を患っているため、武道を習い、少しでも抑制させるためでもあります。いざというときの為の護身術としても学びたいと思っています。 小学5年～中学3年までは防具付き空手を習っていましたが、五級止まりです。 そもそも何故道場に通わないのかというと、寮生になるのでどうしても時間がなくなってしまうからです。その学校は規則がしっかりとしており、とても外出ができません。 ボクシングなどではなく、武道（古武術）限定で、本やWebサイトを見て一人で稽古ができるものを教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
恵比寿、広尾付近で柔道場を探してます。 学生時代に少し経験した程度ですが、あらためて一度学んでみようと思っています。 ちなみに柔道はかなりインターナショナルなスポーツだと思いますが、外国の方が教えられていたり、外国人もいるような場だと尚うれしいです。 よろしくお願いします。
　私はもうすぐ高校生になるのですが、それに伴い空手を始めようと思っています。 理由は単純に、精神的にも肉体的にも強くなりたいからです。 　そこで付近の道場を調べたところ、近い場所で二つの道場がありました。 どうやら二つとも、極真という流派の道場ようです。 　ここでやっと一つ目の質問なのですが、極真、伝統、フルコンタクトと三つの流派の違いはなんなのでしょうか？　寸止めやら顔面攻撃禁止などなどの違いがあるようなのですが、イマイチ違いが分かりません。 　次に二つ目の質問です。空手をやっている際に起こりやすい怪我などを教えてください。顔面攻撃があるなら、歯が折れたりもするのでしょうか。 　最後に三つ目です。高校三年間それなりに努力をした場合、どのくらいの帯までいけるのでしょうか？　もちろん、やるからには努力を惜しまないようにしたいですが、大学受験や勉強などもあり、全てを注ぐことはできないので……。 　他にも、知っておいたほうがいい知識などがあればご教授お願いします。 　それでは、ご回答よろしくお願いします。
よく、オリンピック参加で「柔道」が「スポーツ(柔道)」になってしまった、というようなことを聞きます。これは「勝つために手段を選ばず」的なニュアンスがあると思いますが…。 柔道・剣道・合気道　…　日本の「道」はだいたいわかります。しかし「スポーツ」との違いがよく分かりません。 「スポーツ」だって「勝敗」だけでなく「スポーツマンシップ」という言葉があるくらいですから、「正々堂々と」とかそういう側面はあると思うのですが、根本的なところで何が違うのでしょうか？　「スポーツ」という言葉の定義を辞書で調べましたが、全然分かりませんでした。(スポーツという言葉はイギリス発？？) 「道」と「スポーツ」　その定義・認識において、一体何がどう違うのか？　ご存知の方、宜しくお願いいたします。
剣道家の皆さんへ～水鴎流道場に通う私より 『居合が妄想オナニー武道と言われるのはしかたないこと。 剣道をする度胸がないから居合をはじめる。 コンプレックスの固まりみたいな奴等ばっかがやるからお偉いさんの一言で あさっての方向へ走り出す弱者の武道。ヨボヨボの爺さんの蝿の止まる抜打ち を見せてあれが極意とか言う妄想家の集団。素人にわざと柄を持たして合気道 の真似事して外させて喜ぶ阿呆ども。しかも下手糞だから技がかからなくて失 敗すると相手のせいにする。なんか合気道の世界とにている。（実際並行して る奴が多い）そのうち勘違いして剣道家には竹刀では負けるけど刀でなら勝て るとかいい始める始末。そのくせ巻き藁もよう斬らん。 』 某掲示板にあったのですが、本気でこう思っていますか？剣道の起源を知っていますか？北辰一刀流ですよ。古武術ですよ。 居合いは先手必勝の技ですよ。剣を抜いてよーいスタートで始まるスポーツではない殺し合いの世界で生まれたものですよ。 武道家と語るあなたたちは「心」とかを唱えながら日々剣を抜いて歩くのですか？殺意満々じゃないですか。心もへったくれもないじゃん。殺し合いの世界で生き残った先祖がこれからを生きる子孫のために残した道しるべなんですよ。それを愚弄するのはとんでもない野郎ですよ。 そして剣道ってそんなに実践的なんですか？下段の構えはしますか？姿勢を低くしますか？切り上げはしますか？小太刀・槍・薙刀・鎖鎌・杖・古具足？しないでしょう？ 「剣道」よりもよっぽど生きることに執着し、徹底していると思うのですがどうでしょう。何か間違ってますか？
初場所は横綱白鵬の28回目の優勝で幕を閉じた。決定戦でね 28回もの優勝千代の富士の31回大鵬の32回に次ぎ3位の回数。あと3回で千代の富士と並ぶ。 大鵬にはあと4回。 さあ大鵬の32回の優勝回数を超えれますか。?
柔道や空手において帯の色で段位を表したりしますが、テコンドーにも同じ制度があると聞きました。テコンドーでも黒帯が一番だと聞きました。そこでふと思ったのですが、最初に「帯の色で段位とかわかるようにしよーぜ」って言い出した競技はどれなんでしょうか。 よろしくお願いします。
僕は剣道をやっています。　　先日少年団の中の試合がありました　前々からずっとその人の剣道は嫌いでした。　なぜかというと　自分からは絶対に打ってこなくて面を打つと出小手か返し胴をしてきます。 たまにくる面は引き面かその場で打った面です。　こういう人はどうやったら勝てるのでしょうかでしょうか 教えてください
わんぱく相撲の全国大会の要項の禁じ手の欄には「張り手」が禁止になっています。 https://www.wanpaku.or.jp/wanpaku/rule.php 張り手とは、wikiの張り手のページにある通り、平手で相手の顔又は首を張る行為だとあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%B5%E3%82%8A% … では突っ張りはどうなのでしょうか？ youtubeでわんぱく相撲の試合を見ていても、突っ張りをしている子供は見ません。 と言うよりアマチュア相撲で突っ張りを見ないのですが、これは突っ張りも禁止されているのでしょうか？ それとも、監督・本人が禁じ手の一つ「のど輪」と「拳又は指で相手を付く」になりやすい為、あえて避けているのでしょうか？
高校1年の弓道部員です。 8月から的前に入り、6ヶ月目になります。 ここ1ヶ月程で急に手のひらにたくさんのマメができてしまい、痛くて押手があまり楽に押せません。 親指の付け根と小指の付け根は元々あり、大きめなのですが、小指の第一関節、第二関節、天文筋の小指側にもできてしまっています。 同じ1年の人はここまでひどくないということは、私の手の内が良くないと思うのですが、顧問がマメは良い物と思っているようであまり気にするなと言われます。 このマメをこれ以上大きくしないためにはどうすればよいでしょうか？
高校の柔道のルールはオリンピックや一般のルールと同じなのでしょうか？ またそのオススメな本、サイトも教えていただきたいです。
来月、外国籍の友人が遊びに来るとのことであちこちを案内する予定です。 リクエストを聞いたところ相撲に大変興味があるらしく、相撲部屋を見学したいとのことです。 もちろん見学できるかできないかは部屋によるのでしょうが、実際に見学に行かれた方がいらっしゃるか聞きたくて質問させて頂きました。 もしいらっしゃいましたら、力士と交流できたか、手土産もしくは差し入れを持参したかなど、体験談を教えて下さい。 よろしくお願いします。
柔道の珍しい技、または自分で考えた、知り合いが考えたなどのオリジナル技を教えてください。 立技、寝技問いません。 できるだけ詳細に教えてくれるとありがたいです。 オリジナル技の名前なんかがあったらそれも教えてください。（笑
私の知り合いで、中学一年時から柔道を始め、今年で20年以上柔道の稽古を続けている人がいます。その人は、今年で34歳ですが、柔道五段の猛者で、仕事をしながらも、現在もひたすら柔道の稽古をしていると言います。いわば「柔道が生きがい」というか、柔道が人生の全てのような人なのですが、そこまで柔道に魅力を感じる理由とは何でしょうか？私は格闘技は好きですが、どうも柔道はやってみたいとはあまり思わないのです。柔道家の方には失礼な話ですが、柔道の魅力とはなんでしょうか？
私は、現在、極真空手に入門を考えている者です。子供の頃から大山倍達総裁の超人的な強さに憧れ、また、極真空手の練られた技術は素晴らしいと思い、極真空手に入門したいと思っていま した。しかし、その一方で、同時に少林寺拳法の宗道臣氏の金剛禅の思想に非常に傾倒し、どちらに入門するか非常に迷っていました。そして決定したのですが、一番大きな決め手は、現実的に入門して本当に自分自身が強くなれるかどうか？という点、それと入門する上で実際に通う事が出来る道場が近場にあるかどうか？という点、それと長く続ける事が出来るかどうか？という点で、極真空手に入門する事に決めました。しかし、その一方で、少林寺拳法の思想にも非常に共鳴共感し、是非とも勉強したいと思っています。そこで、極真空手に入門して、技術は極真、思想は独学で少林寺という生き方をしたいと思っているのですが、これは間違いでしょうか？また、現実的に可能でしょうか？何かこんがらがったりするような感じになってしまうのでしょうか？
私は、実際に入門して稽古をしているわけではないのですが、日本の少林寺拳法の金剛禅の思想が大好きなのですが、皆さまはどう思われますか？力愛不二や拳禅一如、不殺活人等。 少林寺拳法の技術そのものよりも、思想が大好きという方、ほかにもおられますか？もしおられたら、どのような所が好きか教えて下さい。 しかし、その一方で、どうにも腑に落ちないのが、ダーマという思想です。ダーマについて詳しい方、ご説明をお願いします。
私は、現在少林寺拳法に入門はしてはいないのですが、少林寺拳法の思想・金剛禅の思想に非常に共鳴共感し、勉強したいと考えている者です。そこで質問ですが、少林寺拳法の宗道臣氏の著作の中の「少林寺拳法教範」 ってありますよね。あれは一般には不売品と言われていますが、あの本の中には、金剛禅の思想が全て書かれているのですか？私は、どちらかというと、少林寺拳法の技術そのものよりも思想の方に傾倒した人間なので、少林寺の思想を全て学び通したいと思うので、全てが記載されている本を探しているのですが。一般書店等で売られている本の場合は、僧階等はあまり詳しく記載されていない気がするのです。
時代劇などでの斬り合いのシーンを見ると、やたらと刀を大振りしますが、 剣道などの試合を見ると、竹刀は大振りせずすぐに構えを戻します。 実際の真剣での斬り合いはどちらに近いのでしょうか。 剣道のほうがより実戦的のような気がしますが、真剣では竹刀のような機敏な動きは出来ないような気もしますし。
くだらない質問ですが、お許しを。 ボディビルダーに対しても、当身なしで少林寺拳法や合気道の 立ち関節技は通じるのでしょうか。 私はどちらも経験者です。 私が知る限りでは、少々の力では技に対抗できません。 がっちり握っても技はかかります。 ただ、本格的なボディビルダーの例は知りません。 私自身も（達人ではありません）、力のある若者に握られたら かからなかったこともあります。 恐れ多くて先生には聞けませんし。 実例を知る方がおられたら、どうだったか教えていただけますか。 なお、流派への批判はご遠慮下さいませ。
　女子剣道部の人（元女子剣道部の人）、稽古が終ったあとの剣道着、防具の匂いって凄いですよね。剣道独特の、お酢みたいな酸っぱいような匂いが凄くないですか。特に小手の匂いが凄いですよね。小手を外した後の手の匂いが凄い酸っぱ臭い感じになって、洗っても洗っても臭いです。女子剣道部の皆さんは、防具、小手の匂い対策はどうされていますか。剣道の匂いは好きですか？
面打ちの練習の時に、打たれたら頭部が痛いのですが、皆さん　そうですか？ 防具屋でサイズを測ってもらったのですが、剣道を教えてもらっている人に、面が小さい、と言われてワンサイズ大きい面に交換してもらいましたガ、何か大きいような気がします。打たれたら頭部が痛いのは、面が小さいからでしょうか？剣道をされている人がいらっしゃいましたら教えて下さい。
当方、学生時代に四代流派の一つにあたる空手をたしなんでいた者です。 そこは少年部と一般部に分かれてたのですが、一般部でも「おい～田（人名）！もっと腰落とせ腰！！」とか「はいい～ち！にぃ！もっと声を張って！はいさ～ん！！」と怒号に近いような激が飛び交っており、少なくとも雰囲気が「良い」とはいえない空気で緊張しながら稽古してたのを思い出します。 稽古後は良い人たちなのですが、趣味で始めたつもりが緊張を強いられるのがどうも性に合わなく、あまり長続きしないまま、社会人になって月日が経ちました。 数年前に転勤先で２年半、空手とキックの道場に通い、キックのほうをやっていました。そのジムでは初心者、ダイエット目的の人向けの丁寧でアットホームな指導のおかげで転勤期間フルでやれました。 ただキックのクラスの前にある少年の空手のクラスの時間帯のときの先生は人が変わったように怖くなり、小さな子供にも「もっと力いっぱい蹴れ！そんなんじゃあ自分だけじゃなく相手のためにもならんで！全力でやれんようなら今すぐ帰れ！！」と凄まじい剣幕で、バンテージ巻きながら見ていてマジ怖かったです。 転勤期間を終えて東京に戻ってきた今、成長期に体に馴染んだ空手にどうしても愛着があり、型の意味に改めて興味を持ったので、できれば空手を再開したいと思っているのですが、好きでやりたいのに少し面倒な大声での道場訓の読み上げや、礼節の細かい所で年甲斐もなく注意を受けるような武道は気恥ずかしいという想いもあります。 長文になりましたが、質問したいのは２点で、 １．空手の稽古というのは一般的に息が詰まるような空気でやるものという伝統があるものなんですか？ ２．空手の受けや捌きなどの技術が活かせる武道（少林寺拳法や日本拳法？）が他にあれば教えてください？ もちろん武道はどれも礼節が重要であり、それはキックボクシングのような格闘技でも同様ですが、大人になれば自然と礼儀正しい振る舞いをするのは当然であり、それ以外に独自に決められた礼節のルールや厳しい規則の設けられたようなものはどうも苦手・・という迷いがあって質問させていただきました。 未熟な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
今「柔道グランドスラムTOKYO2013」が行なわているが、試合を見ると今まで対角線上の角にいた２人の副審がおらず、主審１人で判定している。 なぜ副審がいなくなったのか？
ボクシング、松濤館空手の経験者です。 社会人になり、久々に武道を再開したいと思っています。 昔からパンチが得意なのですが、関節技も大いに興味があり、合気道や少林寺拳法を見学してきました。 ただやはり昔から染み付いている空手の動きを活かしたいと思ってます。 合気道だと完全に別物で、少林寺は、揚げ受けなどの受け方が少し違う感じがしました。 そこで伝統空手にはない関節技が豊富な流派の空手をやりたいと思うのですが、いろいろサイトを見ていると、立ち関節といっても具体的な技名まで稽古内容として紹介しているものがなく、イメージがわきません。 これらは柔術の技を取り入れているのでしょうか？それとも空手特有のものですか？ 流派によっては少林寺拳法から選抜して関節技に取り入れているものもあり、キックボクシングみたいに独立した団体、流派、会派が乱立しておりまったくわかりません。 立ち関節や投げ技が豊富やおすすめの流派があれば、宣伝にならない程度に教えていただけると助かります。
横綱の二人が同門。 その上モンゴル人。 最大派閥は出羽の海。 ＜民主党＜自民党＜アメリカ大使館＜アメリカ合衆国＜フリーメーソン＜ 小学生の息子が八百長とか勘繰るんですが。どの程度 教えれば良いですか？
素人なので専門用語が使えず済みません。先日、とある大学祭の弓道部の体験射会に参加し、30分ほど指導を受けました。結果、最初の4本は近くの大きな的に全部刺さり、最後の1本は遠くの本来の的の少し手前の芝に刺さりました。射るのに必死で矢の軌跡を見る事すら出来ませんでしたが、指導者の方が言うには、矢の飛ぶ方向は全て合っていたそうです。ちなみに、子供が弓道部で中高6年間やっており、その関係で予備知識は何となくは持っていました。さて前置きが長くなりましたが、体験会での射る快感にハマり、弓道を始めたいと思うようになりました。そこで質問なのですが、公営や私営の弓道場で（個人の趣味として）弓を引くには、どういったプロセスを踏めば良いのでしょうか。やはり道場や教室に入門し、段を取らないといけないのでしょうか。近隣地域の教室や道場を探してみましたが、募集が終わっていたりと中々上手いこと巡り会えずに居ます。かといって、子供は段すら持ってませんし、子供からの指導を受けながら・・・というのも中々厳しいのかなとも感じておりますし、先日の体験会のみでいきなり道場へ、というのも相当無理がある様に思えますが、気持的には、今すぐにでも道具一式揃えて毎週土日に弓道場に通い詰めたい心情です。乱文で申し訳ありませんが、何卒よろしくお願い致します。
空手の試合は何回戦くらいあるんですか？ 何回勝利したら優勝できるんですか？ 体力って持つんですか？ 淡白な文章ですいません。 どなたかわかる方教えてください。
現在高校1年の女子です。 高校から弓道部に入り、4ヶ月ほどゴム弓、射法八節の練習、座射の流れを覚えるなど基本的なことを学んだ後に的前に入ったので、弓道歴は4ヶ月ほどです。 今までは10キロの実技という弓を使っていたのですが、的中が60射40中が安定するようになってきたという理由で顧問に弓を変えるように言われました。 そこで与えられた弓が、練心の11キロです。 新しく与えられた弓で的前に入ってみたのですが、とても1キロの違いとは思えないほどの重さで、2本連続で打つのがやっとでした。 そこで本題なのですが、 弓の種類と重さは関係しているのでしょうか？ 練心の11キロと実技の11キロでは、同じ重さでも何か違うのでしょうか？
１．裸足での練習・試合を基本とする競技（流派）であること ２．実際に当てて、相手にダメージを与えて初めてポイントになる競技であること 質問１． 以上の2点を前提としている競技では、一般的に蹴りは中足（上足底・虎趾）ではなく、足の甲、足首あたり、もしくはスネを当てての蹴りが中心として多用されているという認識は正しいですか？ 質問２． もし、質問１の認識が正しいとしたら、本当に思いっきり当てるとなると、中足やつま先を使っての蹴りは、どうしても突き指の危険が大きいからという理由でしょうか
私は柔道部に所属しているのですが、一か月ほど前に大会で試合中に相手に無理やり投げられ、 肩鎖関節という鎖骨と肩の中間あたりの部分を脱臼してしまいました。 その怪我は三週間ほどでよくなったのですが、一週間ほど前に投げ込みの受けをしている時に 肩をまた痛めてしまいました。 今のところ練習は打ち込みだけ参加しているのですが投げ込みや乱取をみていると、 自分はまた怪我をしてしまうのではないか、また受け身をしたときに肩に痛みがはしるのではない かと思ってしまいます。柔道をするのが怖いです。軽いトラウマです。 どうすればこのトラウマは克服できますか？？ 同じような経験をしている方は是非教えてください！
剣道で相手が崩れやすく精神的にも追い込むことができるような攻めがあれば教えてください！お願いします
自分は剣道をしています。スタイルとしてはじっくり攻めて積極的に捨て身の面を打っていくような感じです。ですが、最近よく出鼻小手を打たれます。決して一本にはならないのですが正直怖いです。なので、出鼻小手対策を教えてください。学生です。お願いします。
弓道初心者です。 先日、先生に左足のかかとを上げて巻藁を練習するよう指示を受けました。 また、それに加え、軽い前傾姿勢を取るよう指導されましたが、 その後、矢が巻藁に斜めに刺さったり、巻藁から外れるようになりました。 バランス感覚等を養うために必要な練習方法なのでしょうか。 私が未熟なため、怪我をするのはともかく、 他の弟子の方々に迷惑をかけそうで不安を感じています。 アドバイスをいただけましたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
歴史カテで質問すべきか悩んだのですが、とりあえず武道的観点から質問してみます。 薙刀の修行者って、なぜ女性が多いのでしょう。 時代物のドラマとか見ても、女性は薙刀を持っていることが多いです。 もちろん護身的に日常携帯する目的としては女性は小太刀を習得することも多かったようですが、武家の女性がいざ戦場に備えてって場面だと薙刀を携えるパターンが多いようです。 男性は日常的護身具としては大刀、戦だとさらに槍になるのに、どうして女性は薙刀なんでしょうか？ 大刀に比べても大きく扱いづらいし、また体力的に劣る女性は薙刀のように長さのある武器では、懐に飛び込まれた際に力負けしてしまいます。そのような場面でこそ小太刀って気がするのですが。
合気道は「強い」と「弱い」の評価が入り混じっています。 私はいろんな武道をしてきて、今は合気道２級です。 先生はめちゃ強いです。 私は空手も黒帯なので、打撃で勝負すればひょっとしたら勝てるかもしれません。 でも打撃抜きなら絶対勝てません。 つかんだ途端に投げられ、殺されるかもしれません(^^;) 合気道実践者にお尋ねします。 合気道の強さを実感する話があれば教えていただけますか。 あと１０年修行して、達人に近づくのが夢です。 夢があるから楽しいのですよね(^^) 他流派からの批判はご遠慮願いたいです。
http://www.youtube.com/watch?v=iCYRflLJnXM http://www.youtube.com/watch?v=Q0U9gFZnGhI この女性達のキックは強いほうですか？ 例えば一般の男性とかでもお腹とか蹴られたら痛いですか？ 素人なのでわからないですが強く見えます（後半の動画） 今度PT会で男の人をキックできる機会があるので上手くキックできるコツとかあれば教えてほしいです（痛いと言わせたいので）＾＾ 私でも２番目の動画くらいのキックはできると思ってます
アンディふぐさんが現役時代に対戦相手と向き合い、相手を見れずに、 下向いてたのを思い出します。 相撲とかでも弱いほうは強いほうにビビッているように思います。 たつよしじょういちろう氏が大柄の男にこえーとか言っていました。 面子もあるのでびびっていることを安易に見せるものではないだろう。 プロでも、びびらないことは難しいのかなという感じが。怖さは本能的なもので一生のお付き合いになるのかもしれない。 武士道の精神、何事にもびびらない精神を身につけるにはどうしたらいいのですかね？ 恥ずかしながら尖閣衝突以降、いつ戦争になるのやらびくびくしてました。昨年飛んできた北朝鮮のミサイルにも着弾するのではないかとびくびくしていました。 まことか否かww3が起こるのではないかというネット情報も載っています。 国全体が無防備すぎて戦争考えると、とても安心して暮らせないという感もある。 娯楽三昧で、危機意識自体を薄れるつもりもない。持たねばならぬものだと思う。 覚悟というが、覚悟はどうしたらもてるのかよくわからない。 僕らはびびらないで生きていくにはどうしたらいいと思いますかね？
今、大相撲が行われています。立ち合い前に何回か仕切りをしていますが、塩を撒きながら先に土俵に足を踏み入れるのは、番付が下の力士ですか？。見ていてそんな風に感じました。決まりはあるのでしょうか？。
高１です。 自分は、返し胴がすごく下手です。 返せるには返せるけど、綺麗な音がでません。 返し胴の打ち方を教えてください。
高１です。 この前、初めて試合で上段とあたりました。 どうやって戦えばいいのか分からなくて、 とりあえず、逆小手などを打ちましたが、 全然入りませんでした。 その試合は引き分けで終わってしまいました。 自分が流れを変えなきゃいけない場面で、 一本をとれなかったのが悔しいです。 次、上段とあたる時に備えたいので 皆さんの上段対策を教えてください。
片手突きを出来るようにしたいです。 コツを教えてください！
剣道で応じ技をされない面はどうやったら打てるのでしょうか？ 先輩に聞くと、面を打つタイミングが分かるから、 分からないように打てといわれました。 どうすれば、応じ技をされない打突ができるのでしょうか？
職場の先輩が『空手やボクシングの打撃技は蹴りを顔に当てても相手を一撃で倒せないが 柔道の投げは一撃必殺だから打撃や蹴りを一発耐え相手を掴めば余裕 つまり柔道二段の俺は亀田兄弟やミルコに勝てる』と本気で言っていたんですが 空手家やボクサーの打撃はそんな簡単に耐えられるものなんでしょうか？ 柔道家が投げ技のプロなら空手家やボクサーは打撃のプロですよね、 その打撃のプロの打撃を打撃素人である柔道家が耐えられるものなんでしょうか? 首の筋肉が鍛えられてるからと言って骨を砕く程の空手家の打撃を喰らえば 失神とまでとはいかなくても痛みで悶絶したりよろけたり、怯んだりしますよね そんな隙が出来れば相手も距離を取ったり、追撃されたら一発じゃすまないし 顔面に蹴りを入れられれば一撃必殺も有り得ると思うし 柔道家がやられてしまうんじゃないかと思うんですが、 それとも柔道家の方は特別な訓練などをしていて、打撃を喰らっても怯まないんでしょうか 柔道が弱いとは思ってませんし最強の格闘技なんてもの無いこともわかってますが 先輩が柔道は最強最強煩いので柔道は本当はどういうものか知りたく質問させて頂きました 後、柔道二段とはどの程度の強さなのでしょうか？ 先輩は大学から柔道を初めてから二段を取ったらしいんですがこの歳で(37才)で二段を持ってる奴は滅多にいないし、しかも大学から始めてから二段を取った俺は凄い！と いつも自慢してくるので気になりました、 因みに身長171程で体重70くらいガタイもまあ良いし筋肉もまあまああるそうです
空手の引き手の高さについて、一般的に自然に肘を後ろに引いた時に来る拳の高さが普通（あえて特に指摘されにくい位置）かと思っていましたが、最近、首里手は腰、那覇手は脇（乳の高さ）だと記載しているものを確認できました。剛柔流や極真などは那覇手のようなので引き手の位置が高いのかと思われます。ただ首里手は結構流派的にもポピュラーですが、腰位置であったり、それより高かったりしている画像もみます。 また泊手というのが最近耳にしますが泊手沖縄拳法のY氏は腰位置といっておりますし、別の泊手と那覇手を兼ねた道場のT氏では脇下に屏風だたみのような高い構えというのも耳にしました。別のサイトでは首里手の腰位置より拳一個分上という記述も確認しました。同じ泊手でも首里手のような那覇手のような、と考え違うようです。本部朝基とういう人の残した言葉では「佐久間先生のと松村先生のは同じ手（型）であった。昔の型は突いて拳を出して引く時、腋下に引くことを習っていた…」と述べています。松村とは松村宗棍という人である様ですがこの人は首里手と思われます。本部朝基自体も泊手も首里手も学ばれたと確認できました。昔から伝わる本当の引き手の実情とはどうなのでしょうか？ 空手史や古い空手技術にお詳しい方、コメントよろしくお願いします。
例えば、180前後くらいの人と170弱くらいの人をくらべるなら、他の条件とかが何も変わらないなら１８０前後の人のほうが強いと思いますが、身長が高い人ｖｓ身長低いけどガタイがいいガッチリした人の場合どうなるんでしょうか。前者が身長で勝てますか？それとも後者が筋力とか馬力の強さで勝ちますか？ 前者は体型や筋肉質の度合いは平凡だが身長が高い、後者は身長が低いが体幹ゴツく全体的にしっかり筋肉ある。 リング外で打撃も掴み合いもありのガチの喧嘩想定で。
すみません。僕は柔道して5年ぐらいなるんですが、練習をしているとすぐに柔道着がずれてしまいます。 県で強い人なんかを試合で見てると柔道着が体に密着しているような感じでまったくずれたりしていません。帯の巻き方もかっこいいです。 帯の巻き方に問題があるわけではないと思うので、帯を巻く前まででいいんでコツみたいなのがあれば教えてください。 大抵ぼくは最初自分の右側の固い（襟と同じ奴）部分を左の腰にいれて次に左側の固い（襟と同じ奴）部分を右の腰にもってきて帯を巻いてます。 これだと脇の部分にしわができてしまい、いくら伸ばしても変わりません（左胸の字が真ん中に来るぐらい引っ張りしますが、多分外見は変でしょうｗ）。 かっこいい着方を教えてください。
柔道女子63kg級観てました。 絞め技で、胴着の裾で阿部選手の首を絞めてた様に見えたんだけど、それってＯＫなん？ 相手の選手、絞め技に入る前に、わざわざ裾を帯から出してたんだよね。
名古屋市内に八極拳を教えてもらえる場所はないでしょうか。
剣道部のかたに、質問します。 中１女子です。このあいだ、友達になんとなーく臭いといわれました。 原因は持っていた、道着だったのですが、さすがにショックでした。 それを言われてから、自分や道着の臭いにも気をつけたいのですが、 なにをどうしたらいいのかわからないんです。 皆さんの、臭い・汗の対策、教えてください！！ 防具＆道着 この季節に気になる、しおふきやカビの対策は？汗の臭い対策は？ 部室 風通しの悪い部屋の臭い対策は？ 自分 夏季休業中の稽古。汗がすごい。制汗剤や汗ふきシートは、なにを使ってる？ 皆さんの回答、お待ちしてます！！！！！
弓道のカケについての質問です。 私は弓道部です。 弓道はじめて3ヶ月ちょっとで、カケを使い始めて1ヶ月ちょっと、的前で射ることを始めたのは最近の超初心者です。 カケの中指のところが特に黒ずんでいます。 他の人はこんなに黒くありません。むしろギリ粉のせい（？）で白いくらいです。 私もギリ粉をつけたりしているのですが、黒くなっていくばかりで・・・。 触った感じは黒いところだけベタベタしています。 これは、なぜでしょうか?ギリ粉はちゃんとつけていると思うのですが…。 先輩に聞いてもイマイチ分からなかった(というか、先輩も分かってなかった）ので、ここで質問しました。 保管方法は、紙でできた箱にくるっとまいたカケをいれているだけです。 ガムテープを黒いところの上にはって、勢いよくベリッとはがすと黒いのがとれると聞いたので やってみたのですが無駄でした。 私の練習のしかたがわるいのでしょうか、とても悩んでいます。 もっともっと練習をつんでうまくなりたいので、この黒ずみとベタベタの原因も知りたいです。 どうか、回答お願いします!!
質問の仕方が悪かったので再び相談しました。 最近、空手を始めたらばかりでまだ、1度も道着を洗った事がないです。 真新しい帯と道着にはのりがついててのりがついていると帯はしめずらくて道着は硬くて動きづらいので帯はしめやすくて道着は柔らかくて動きやすくするために帯についているのりと道着についてるのりと汗を落とします。 帯は洗わなかったり道着も帯もお湯につけずにそのまま洗濯機で洗えばいいって意見がありますが真新しい帯と道着にはのりがついているのでのりを落とさないと帯は硬くてしめずらいし道着も硬くて動きづらいので帯はしめやすくて道着も柔らかくて動きやすくするために最初の洗濯の時には必ずお湯につけるしあたしはお湯につけます。 お湯をはったバケツに帯や道着を入れてお湯がぬるくなったらすすぐのですがお湯をはったバケツに帯と道着をつけるのは1回と2回ならどっちの方がいいですか？？ 手間なしブライトとアリエールとアルカリ性の洗剤の中で帯や道着に使えない物を教えてください。 また、スーパーで売ってて道着に使える洗剤を教えてください。
剣道の稽古に切返しがありますが、１本目（自分の左側の面）を受けるのに、どちらの足を引きますか？ 昔（３０年くらい前）は、左足を引き、右、左、右、と引き、右、左、右、左、右と前に出るようやっていましたが、今の指導は、どのようになっていますか。 それとも、以前の仕方も違っていましたか？
内容は表題どうりで少林寺拳法を8年くらいやっているのですが未だに大車輪が出来ません、最近では受身の練習の時は「やだなー」と思ってしまいだんだん道場に行かなくなってきてしまっています。 今考えているのはこのまま何時か出来るようになると信じて道場に通うか少林寺は体に合わないと割り切って他武道に進むかです、その際は糸東流空手にしようと思っています。 皆さんのご意見お聞かせください。
さっきYouTubeでプロレス初めて見ました。 あれってショーみたいなものですか? それともホントに仲悪いんですか? 無知な質問ですいません・・・ よろしくお願いします。
全柔連の会長や日本代表の監督には、重量級の元選手の方が多く選ばれている、ように思います。（もし間違っていたら、この質問を取り消します） なぜ、中量級や軽量級の元選手が選出されないのですか？
全柔連 初の女性理事が決まったそうですが なぜ 山口香さんじゃないのでしょうか？ 年寄りの男の理事達に何も言えない 形だけの 3人に思えて仕方ありません。
フルコンタクト空手のベテランの方に質問です。最近、仕事先で軽く脇腹（あばら骨）を打って、強烈な痛みがあった為、病院で診てもらいましたが、レントゲンゲンには異常なし。ただし、レントゲンゲン に写らないほどの細かいヒビは考えられるとのこと。シップと痛み止めで、後は日にち薬。結局、1ヶ月ほどは痛かったです。そこで質問ですが、フルコンタクト空手をされている方はボディの突き攻撃がかなり割合で占めていますが、大会等なら思いっきり突きを入れてあばら骨が折れても仕方が無い。ですが、普段の練習ではどうしているのですか？毎回、毎回脇腹を痛めるわけもいかないし。上手下手の個人差もあるし。日常茶飯事の組手練習で突きがたまたま脇腹あばら骨に入ったら、次回から練習どころではないですよね。スポーツなどでは怪我のないように練習するのが基本です。というより怪我は選手生命をも奪いますから。フルコンは直接打撃なので怪我の可能性がかなり高いと思います。筋肉の上なら少々大丈夫と思いますが、脇腹には筋肉が無いので、ずっと不思議に思っていました。怪我の無いようどのように練習しているのですか？
ネットで検索したんですが、上手く探し出せません。 何か良い方法はありますか？
武士道の精神は身につけたいのですがどうしたら身につきますかね？ 「死ぬことと見つけたり」かっこいいですね。びくびくして生きないことはとても大事です。
合気道の流派について調べたところいろいろあったんですけどほとんどは演武だけで試合的なものはないんですか？ 格闘技については詳しくわからないんで教えてください＞＜
剣道で大事なのってやはり声が大きいか小さいかでしょうか？
中3男子柔道部です。内股のかけ方がいまいち分かりません。どのようなことに気をつければ綺麗に投げれますか？また、内股に入るときのコツなどがあれば教えてください。
はじめまして　ご教授お願いします。 最近　52歳を過ぎてから柔道を本格的にはじめました。 完全な初心者です。 最終的には、初段まで取り、海外（かなり田舎）で柔道を広めたい（60歳以降　ボランティアで）と考えております。 当然　この年で教えるつもりもありませんが、柔道に関する事の手伝いが出来れば（柔道場開場、胴着入手等　なんでも良い。）と考えております。この様な目的で柔道を知るため、この取り組みを始めました。 ところで、当然人にもよりますが、この年から初段を取ることは可能でしょうか？また、実績はありますでしょうか？励みになりますので情報がございましたら教えてください。 今現在、筋力　体力を回復させるためジムでトレーニングを始めました。当面　脂肪を落とし筋力アップを並行してやるつもりです。（体脂肪　7、8％ぐらいまで持って行きます。） 以上　本気で考えております。
アメリカ在住の武道家から合気道の道場に掲げたいので筆で何か書いてくれないかと依頼を受けました。色紙に筆で書いて送ろうと思っていますが、道場主がアメリカ人で漢字の意味がよくわから無いのではありますが、きちんとしたまじめな道場なので出来ればしっかりした内容の言葉を選んであげたいと思っています。しかしながら何を書いてあげたらいいか思い浮かびません。どなたか、ふさわしい熟語をご存知の方がいたら教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いします。
少林寺拳法に興味があって質問させて頂きます。 女性にも好評で護身術として結構人気があるみたいですが、 他の格闘技と違い急所攻撃も相当修行するとききました。 目突きや金的攻撃はどうやって練習しているのでしょうか？ また、それで後遺症などの危険はないのでしょうか？ 女性の場合、男性の金的を集中して攻撃？するよう教えられるみたいですが 逆に男性は女性の金的に攻撃してもあまり効果的でないのでしょうか？ 昔から女性にいじめられたりするので護身術が欲しくて検索していたら少林寺に行き着きました。 男女共に金的に攻撃が入った場合、護身でも正当防衛になりますか？
練習の時は すごく中るのですが 試合になると1中とかしか出ません。 これは精神的な問題でしょうか？ またどうしたらいつも通り できるようになりますか？
誰とされていますか？
剣道の競技選手にお伺いいたします。 剣道は高齢になっても強さが衰えることがなく、ずっと練習している８段くらいの人だと80歳くらいになっても、若い人より圧倒的に強い…というような話を聞きますが、剣道の全日本大会を見ていると、上位はやはり20代の若い選手が多いようです。 高齢な達人の強さと、競技での強さについて教えていただきますようお願いいたします。 私の周りの剣道経験者は、本格的に競技選手をやっていた人が少ないので、質問しても回答が曖昧です。 私は剣道は全く素人ですので、バカな質問かもしれませんがどうかご容赦ください。
この動画のような遠距離から一気に間合いを詰めて突く技はどうすればできるようになるでしょうか？ 教えてください 形意拳 跳歩崩拳 （演者：旺龍堂代表・小幡）～Xingyiquan～
開始線の位置について質問します。 国際柔道連盟試合審判規定でのローカルな試合であえて開始線を付ける事になりました。主審が上席に向かい右手の方の開始線が赤(青)で左手側が白だと思っていたら、最近の国際ルールではその逆だと言う審判員がいました。 ネットでも調べましたが、良くわかりません。どなたかご教授頂ければ幸いです。
高校女　57キロ級で１７０センチ弱あり高校から 柔道を始めたので約一年やっていることになります 試合ではいつも組み負けてしまうのが悩みです いままで数回しか試合に出ていませんが、相手が組ませてくれずアッというまに 終わってしまいます 技も全然かけられません 一応払い腰がもち技です 他の人の試合を見ていて研究しようとしましたが 自分とどこが違うのか分かりません あまり乱取りをやる回数が少ないのも要因だと思うんですがそれ以外について知りたいです これからそれを克服して卒業までに公式戦１勝もしくは 自分の技を試合で出したいんです そのために今後はどのように練習していけばいいんでしょうか また経験が浅い人と長年やってるひとが試合で戦ったときに なにがそんなに違って初心者のひとがあっというまにすぐ負けるんでしょうか 当たり前なことかもしれませんが不思議でなりません その違いについて教えてください 最後になりますがあまり私が乱取りや投げ込みをしてこなかったのには 恐怖があるからです あまり後ろ受け身が上手じゃないんです 試合や乱取りで咄嗟に受け身が出来ず頭を打つことがあります 投げ込みもヘタな人に投げられて痛くて痛くて怖くなりました でも受け身って一人で練習したからといって上手くなるわけでもないような気がします 実際一人でやったときにはちゃんと出来ます それを考えると投げ込みで投げられるのも怖いです この恐怖をなくし受け身が上手になる方法や受け身への意識等についてを教えてください よろしくお願いします 長文になりましたが以上3点お願します
先日、神社の奉納相撲大会に出場しました。 普段から相撲をとる機会なんてないこともあり、 ５戦全敗でした・・・。 ところで質問なのですが、 取組の最中、「まわしを取れ！」と 周りから声援がとんでいました。 私は相撲はとにかく相手を押して前に出て・・・ というかんじだと思っていたので、 「まわしを取る」というのは、 そんなに有利になることなのかな？と思いました。 教えてください。 相撲は相手のまわしを取った方が有利になるのでしょうか？ それとも相手の体格などによる？ ちなみに私は身長１６５くらい、 体重は６５くらいです。
現在、埼玉県のさいたま市に住んでいるのですが、大宮駅周辺で空手衣や拳サポーターなどを取り扱っているお店をご存知でしたら教えてください。 今、親子で空手を習っているのですが、空手道具など通販を利用しています。しかし、サイズ等があるものもあり、出来れば試着等をして、サイズの合ったものを購入したいと思っています。 しかし、大宮周辺に空手道具を扱っているお店が分からないため困っています。（都内に行けばあるようですが） よろしくお願いします。
自分は今高3で弓道部に所属しています 今どうしても引き分けが出来ません 以前は口割りが若干高いながらも普通にできていたのですが 今は目線から頬骨くらいの高さでとまってしまい、ほぼ当たりません 原因の大部分は心理的問題です 以前派手に顔を払ってしまい、けっこうな出血をしてしまいました そのころからあまり頬付けが出来なくなり、徐々に口割りも高くなってしまって現在に至ります 今は顔を払うこともあまりなくなったのですが、いかんせん会まで持ってくることが出来ません お陰で肘の位置も高くなってしまい、酷い射形になっています 素引きはできます 肩にも無駄に力が入っているようです あと少しで最後の大会です 少しでかまわないのです。少しでも的中率を上げたいのです 自分は人並みかそれ以上には努力したつもりです 結果がなければ努力したことにならないことも分かっています しかし、何とかしてこの壁を乗り越え、大会に臨みたいのです 1年間、試行錯誤を重ねても直らない難病です 真理的、技術的どちらからのアプローチでもかまいません どなたか経験のある方にアドバイスをいただきたく質問させていただきました なにとぞ、よろしくお願いします
剣道の動画をみてて思いました。 「面の前に、実は相手の小手が決まっていた！」や「同時に面が決まった！」なんて場面が出てきますが 本当の刀だったら、双方とも大怪我じゃないですか。 剣道は、実践ではどうなるのですか。この時代にお互いが刀を持って立ち会うなんてこともないでしょうが…。
年取っても使える強い武道を教えてください！できれば日本のものでお願いしますm(_ _)m (粋のいい若者が来ても軽くあしらえるようなもの)
海外で空手を始めた成人女性です。日本空手協会です。（だけど道場に日本人は私一人です。） 強くなりたいので、家で基礎練習をしたいのですが、どんな練習をしたらいいでしょうか？ 強い動機があって始めたので、帰国後も黒帯を取るまで続けるつもりですが、道場の先生に家での練習法を聞いても「楽しく続けることが一番。どうしてもというなら突きを１０回やりなさい。」としか言われません。 基本ばかりやったり、家での練習を強要すると、こちらの人はすぐに辞めて行くそうで、初心者にはあまり厳しい指導はしない方針なのだそうです。私も留学中の思い出作りに来たと思われており、大事に扱われてはいますが、あまり基礎も教えてもらえません。しかし、近所にある道場はそこだけなのです。 今まで武道の経験はなく、運動神経は普通か、その下。体型は華奢ですが、力は強い方でギャップに驚かれることもあります。コツコツ努力するのは得意です。 一日一時間くらいで出来るメニューを具体的に教えて頂けるとありがたいです。週末は２時間くらい時間が取れそうです。経験者の方、どうぞよろしくお願いいたします。
海外で空手を始めた成人女性です。日本空手協会です。（だけど道場に日本人は私一人です。） 強くなりたいので、家で基礎練習をしたいのですが、どんな練習をしたらいいでしょうか？ 一日一時間くらいで出来るメニューを具体的に教えて頂けるとありがたいです。 週末は２時間くらい時間が取れそうです。 経験者の方、どうぞよろしくお願いいたします。
空手の正拳突き ボクシングのストレート 形意拳の崩拳 八極拳の冲捶 同じ拳の突き技だけどそれぞれフォームが違います 一番威力があるのは何でしょうか？
剣道、剣術、居合にお詳しい方、質問宜しくお願い致します。前々から思ってたことなのですが、剣道の試合などを見ていると先に打ち込んだ方が一本をとる様ですが、その際、相打ち気味になるケースが多いと思われ、一本を取れなかった方も結果として相手に打ちこんでいるので結果的には、武士の時代となると完全にかわすか受けなければこちらも致命傷を負いかねない状態となります。そういった時代の剣術と現在の剣道の技術レベルにかなりな差異がある思われるのですが、いかがなものでしょうか？
こんにちは。 空手を習っている中2です。 5年ほど前までは私を入れて 5.6人ほど生徒？がいたのですが、 やめていったり、高校生、社会人になり 高校の部活のほうの空手にいったりして 現在いるのは私ひとりだけになってしまいました 今まで何度も何度もやめたいと思ったことがたくさんありました。 理由は、めんどくさいのと一人がさみしくてつまらないなどです。 いまもやめたいなーと思う時があります 親は、「黒帯、初段もってたら履歴書にかけるんじゃない？」とだいぶ前に言いました。 確かに、わたしは部活動もしていないし頭も悪く成績が悪いので せめて何かの資格くらいはあったほうがいいなと思いました。 ですが、気づけばもう中2です。 やがて、来月には中3です。 履歴書に書けるという希望をもってやってきたのに だらだらとただ続けているばかりで いまだに黒帯なんて取っていません。 情けないですね。 もう間に合わないかなと思い今までやってきた意味はなんだったんだろうと感じ始めました。 今までの昇格試験は全て飛び級で来れましたが、 初段ってそう簡単には取れないと思います。 もう間に合いませんかね？ 今、やめるべきですか、続けるべきですか？ やはり、初段の試験となるといままでの試験とはガラッと変わってしまうものでしょうか？ 先ほど述べたとおり、いま通っているのは私一人なので 組み手を練習する相手がいません。 空手の初段の試験には、組み手は必須ですか？ とてもわかりづらい文かと思いますが 回答よろしくおねがいします！泣
格闘技&武道に主に役立つ学問(運動力学とか?)は何ですか？ それを調べたりしたいと思います。 まだ初心者なのでそんなことしている場合じゃないですが、いずれ上級者になったらやってみようと思ってます！ もしくはそれらを格闘技に活かす方法をまとめた?ような書籍とかないですかね？ よろしくお願いしますm(_ _)m
はじめまして 柔道を習いたく、どなたか条件に合う道場を教えていただければ幸いです。 当方初心者です。 年齢50歳を超えている男性です。 現在　横浜在住 平日は勤めのため、土日で教えていただけるところを 探しております。 目標は3年で黒帯です。（笑） 以上　宜しくお願い致します。 年齢的に難しでしょうかね？ 現在　ジム通い。（週4回　10年以上）
基本的なことですみません。 女子剣道でも突きはありなんですか？ ありだとすれば、女の子があんな技を喰らってもケガしないんですか？ 少なくとも、もんぞりうったりしないんですか？
ネットで見つけたのですが…やたらと早いです。編集してあるのでしょうか…まさか…本物…?もしそうであっても当たっても大してダメージがあるようには思えないのですが。 武道を習ったことがないので真偽が分かりません。どなたか解説をよろしくお願い致します。 該当ページ:http://1000mg.jp/archives/51506882.html ※動画は少し下までスクロースしてもらうと見つかります
女子柔道の監督問題で、揺れ動く柔道連盟なのですが、 なぜ男子の監督ばかりにこだわるのでしょうか？ 谷監督でいいではないですか？ 金メダルを実際にとり、名実ともに実力のあるしかも、女子の気持ちまでも理解できるであろうこのお方を起用しないのはなぜなのでしょうか？ また、柔道連盟の既得権益とかなんやらでしょうか？ こちらはまだまだ古い考えの入った連盟が牛耳っているのでできないのでしょうか？
武道は耐える力がつく、根性がつくといいますが・・・ １．理不尽な事に耐えるとその場に耐えることはできるようになるが、その状況を改善する能力が磨かれなさそう ２．言われた通りに行うことも、指示待ち人間しか育たず、想定外のことが起こるとパニックになるのでは と浅知恵で考えたのですが、本当の意味で最高の武術家になるには体罰的指導は有効なのでしょうか？武道は殺戮術から派生したわけで、この点で体罰をどう考えているのでしょうか？ 昔の戦いではどこで襲われるかわからないので危機察知能力を磨いたり、身体の感覚を研ぎ澄ませる必要があったと思うので、痛みを感じなくするという体罰はマイナスのような気がするのですが・・・ 感覚を磨くためのソフトウェアである型を身に着けるには反復練習が重要なのはわかりますが、その身体感覚の変化の気づきが重要なのではと・・・ 武術には無我が身体を動かす上で最強ということもあり、指導に頓知やあえて矛盾を投げかけることはあると思いますが、どうなのでしょうか？ ご教授お願いします。
33歳男です。今年から合気道を始めたいと思って いるのですが、なるべく下記条件に合致する道場を もしご存知であれば教えて頂ければ幸いです。 (1)当方現在相鉄線沿線の在住で、エリア的には 横浜～川崎～海老名～町田～相模原辺りまで、 都内であれば渋谷、京浜東北沿線（品川、蒲田、 有楽町など）までであれば何とか通えます。 (2)初心者なので、初学者でも入りやすいところ。 (3)練習日は金土日のどれかであればベストです。 (4)年齢層が幅広く、同世代の方がある程度いること。
歴史カテゴリの過去質問では弓矢と比べてライフルは大幅に習得期間が短いわけでもないという回答でした。また、紛争関連の記事では鉄砲を渡されてからひと月で100m先の30cmの的に当たるようになる兵士がごく普通にいるという内容だったんですが、弓矢で同等のことが安定的にできるレベルに到達するには何か月ぐらいかかりますか？ 昔の武士や戦士の階級にあった人間は幼少期からそういう武器の練習に時間を費やしてるそうですから数か月では難しいと思ってたんですがそうでもないんでしょうか？ ２００ｍ、３００ｍの場合もご存知でしたら教えてください。
スポーツ指導の中でもですが子供に言葉で届かないときは必ずある、そのとき叩くことは体罰ですか？ 壁を叩けばいいんですか？怖がらせなければいいんですか？ 理由があればいいんですか？ 怪我をしなければいいんですか？ 精神的負担を感じなければいいんですか？ 本人や家族や周りが納得できればいいんですか？ 優しく叩けばいいんですか？ わかるまで何度も何度も話すことは体罰ですか？ 危険なことをした人を大声で指導することは体罰ですか？ 叩いてしまったら体罰ですか？ 練習をやらない子を大声で叱るのは体罰ですか？ 小さい声で言い聞かせるならいいんですか？ やらないから放っておくのは体罰ですか？ スポーツをさせないで休ませることは体罰ですか？ 家に訪ねていくのはいいんですか？ 見守っていればいいのですか？ それで非行に走ったら仕方がないですか？ 一生懸命やらない子を試合に出させないのは体罰ですか？ 遅くまで練習することは体罰ですか？ あまり練習をしないことは体罰ですか？ 金八先生は体罰ですか？ 厳しい練習で泣いてしまったら体罰ですか？ 泣かないで我慢させることは体罰ですか？ 優勝できれば体罰にはなりませんか？ 最後に本人や家族が感謝の気持ちを持てたら体罰にはなりませんか？ 何が暴力とか定義つけるのではなく、コミュニケーション不足、フォローに回る役がいなかっただけのように感じます。 テレビをみていると暴力はいけないと揃って言っています。 その通りです。 暴力ってなんですか？
囓った程度なんですが剣道は竹刀や木刀を正中線を通るように振りますよね。しかし肩から振るか、袈裟に振った方が速く感じます。正中線に振る意味はあるのでしょうか?日本刀とかだと何処を斬っても致命傷ですよね?当たればどの様に振っても良いように感じるのですが…
先の先や、対の先、後の先などの正しい意味の分かる方いらっしゃたら回答お願いします。
自分で調べてわかったのは ・安全靴（欠点 長時間履くと足が痛い） ・ミルウォール・ブリック （新聞紙でできる武器） ・巾着袋に小銭入れて紐を長くして分銅鎖みたいに使う これらの改良点あればおしえてください あと他にも合法的な携帯武器教えてください
高校生になったら、弓道部に入ろうと思っています そのことを友達に話したら、 ・一方の肩だけが筋肉でモリッとなるから見栄えが変な肩になる ・一年のうちは体力作りだけでおわるから弓をひけない と言われてしまいました。 これは本当ですか?　もちろん学校によって違うと思いますが、あなたの学校はこうなのですか? 本当でもうそでも、背筋をのばして弓を引く姿は本当にかっこいいとおもったし、ずっと入ろうと決めていたので入部するつもりですが、すこし気になって・・・ 失礼な質問かもしれません、でも知りたいんです、ごめんなさい また、弓道部とは運動部なのでしょうか? 体力作りとは具体的に何をするのですか?腹筋・・・? どんなトレーニングをするのかも教えてください(.><)；
素人質問ですが、 二刀流って実用された例があるのでしょうか？ ２本も刀を持つと、 ・刀＝鉄の塊が重過ぎて１本振り回すより遅くて隙が増える。 ・握力が２本に分散する為、刀を弾き落とされやすい。 と聞きます。 リーチを犠牲にして１本ずつ軽い剣を持てば、 真っ向勝負ではなく不意打ち騙まし討ちを狙うなら どこかに実用性があるのかもしれない様に感じます。 でも、傷が浅く、仕留め損なえば反撃されそうです。 そして、 そもそも刀は薙刀にはリーチで手も足も出ない程に 弱いと聞きます。 さらに、集団戦になると脆くて簡単に壊れる刀は 使い物にならず、 鈍器の様に撲殺する目的の刀の方が使われたと聞きます。 極少数同士で戦う時になら、 二刀流と戦うのが不慣れな相手に、 ・投げるふりをしたり素振りを見せる。 ・相手が動いたり、動かざるをえない様に誘導する囮に使う。 など 相手の不慣れや注意力の分散、動く物を見る習性を利用して 連戦連勝する例も有ったのではないか・・とは思います。 対抗策を考え見つけられる束の間だけであっても。 質問です。 国内、国外を問わず、 二刀流が実用されていた例はあるのでしょうか？ また、上の動画の様な演舞があると言う事は 中国では何か実用もされていたのでしょうか？ 何かご存知の方、教えて頂けますと幸いです。
剣道の防具一式や、竹刀、道着・袴そろえるのって、6万円あれば足りますか？ 中１女子です。
野田さんが弱いだの
自分は大学の弓道部部長です。 自分は現在的中率が８～９割程度で 高いとは言えませんが、安定はしていると思います。 しかし、部員の的中率が一向に伸びません。 部員の的中率は、総じて40～50％程度です。 （ひどいときは20～30％） 大学の練習方法に問題があるのかと思い、みなさんに 練習方法についてアドバイスいただければと思います。 しかしまず、最初に言っておきたいのが 自分の大学は単位取得が厳しい学科が結構多く、 高校弓道とは違って毎日練習をするというわけにはいきません。 したがって、必然的に 量より質を重視した練習しかできないのです。 そこを踏まえてよろしくお願いします。 部員にやる気がない、とかそういうことはないので、 もし多少きつめに練習を設定してもついてこれるだろうとは思っています。 ※常連して来る部員は20人程度です。（これに加えてマネージャーが数人います） ○普段の練習（月・水・木、２時間） ・礼拝前に１分間イメージトレーニング ・各自巻き藁、ゴム弓などで練習する ・２０射（５立）の記録をとる←この時積極的にお互いに指導しあう ・礼拝後、黙想（反省をする） ○休日の練習（日、２時間） ・部内戦（12射程度）→個人戦 ・上がり稽古 ・礼拝の前後などは同じ。 自分が常日頃部員に言っているのは ・射法八節に則った体配・射形をすること ・いくら大学弓道とはいっても、射品がなくてはだめだ、 当たるだけではだめだ（←これが逆効果？） ・道場内の整理整頓 （弓具が汚く置かれていたりなどするとかなり厳しく言います） 試合の時に言っているのは、 ・とにかく思い切って引く。開き直れ。 ・試合を楽しめ。 ・的中にこだわって的を追うな、自分から引き寄せろ。 です。あまり当日に射形についてアドバイスはしていません。 アドバイス、よろしくお願いします。
よく漫画で相手を見ただけで 「こいつ…できるッ！」 なんて強さがわかるシーンがあるけど 現実ではあるの？ もしあるならどんなところを見て強いと思うの？
周りの物の多くを武器にすることが出来る武道、格闘技を教えていただきたいです。
自分は現在、高校で剣道をしているのですが、大学に入ったら興味がある合気道を始めようと思っています これはあまりよくないことなのでしょうか 父親は剣道と合気道は通ずるものがあるといっていたのですが・・・ ぜひ、教えてください お願いします
柔道の一本はどんな投げ方でも、相当な「速さ」と「強さ」で背中から畳に落とせば良いのですか？ 逆にやってはいけないような投げ方はありますか？
　私が中学生の頃、体育の授業で柔道を習っていた時、夜、ケーブルテレビで男子柔道の試合を見ることにしていました。すると、日本人選手が試合前に、相撲のように四股を踏んでいるではありませんか。力士のような体格ではない選手だったので、不思議に思いました。ちょっと気になったので、後日教師に話したところ、「そんなことした人見た事無い」と否定されてしまいました。 　実際にこのように四股を踏んでいる選手はそれ以降見た事がないので、非常に気になっています。
武術をやってから格闘技をやることと格闘技をやってから武術をやることの長所と短所を教えてください
(1)こちらが素手で武器を持った相手に強い武術 (2)足場の悪い場所で強い武術 (3)狭い場所で強い武術 (4)暗闇で強い武術 (5)こちらが一人で多人数相手に強い武術 全部じゃなくてもいいので教えてください
ビデオを見ました。素晴らしい実力ですね。 くだらない疑問です。ビデオの中では全日本大会に出る高段者を相手にしても ポンポン投げていました。 今、三船十段が７０歳にしてオリンピックに出たら、 結構勝てるのでしょうか。もちろん体重別です（６０キロ級でしょう）。 柔道経験者に回答いただけると嬉しいです。 （私も経験者で、初段です） きめつけのくだらない解答は不要です。 みなさんの考察を教えてください。 夢を描くもよし、現実を見るもよし、です。 三船十段の実力は認めたうえでの質問です。 よろしくお願いいたします。
本日12/2NHKでアマチュア横綱決定戦を観ました。審判(行司）が何故、白装束（洋服）でその上、蝶ネクタイをしてました。国技と呼ばれてる相撲なのにTV画面を観て大変違和感を感じました。 ご存じの方教えてください！
年をとってからでも始められて 一生続けられる武道はなんでしょうか
高校３年生で空手をやっています。スピードには自信がありますが、最近体がスピードについていけず、怪我をしてしまいそうだなとしばしば感じます。そこで筋肉をつけることが大事だと思いました。 僕は１６３センチ　４５キロです。６０キロまで体重を増やそうと思っています。もちろんボディービルダーの体ではなく、格闘技に使える筋肉をつけるつもりです。しかし食べてもなかなか体重が増えません。スピード、瞬発力を保ちながら体重を増やすにはどうすればいいでしょうか？苦しいことでも耐える覚悟はできていますのでアドバイスを宜しくお願いします！
高校３年生で空手道をやっています。スピードには自信がありますが、最近、身体がスピードについていけず、怪我をしてしまいそうだなとしばしば感じます。そこで筋肉をつけることが大事だと思いました。 僕は１６３センチ　４５キロです。最終的には６０キロまで体重を増やそうと思っています。もちろんボディービルダーの体ではなく、格闘技や武道に使える筋肉をつけるつもりです。しかし食べてもなかなか体重が増えません。スピード、瞬発力を保ちながら体重を増やすにはどうすればいいでしょうか？苦しいことでも耐える覚悟はできていますのでアドバイスを宜しくお願いします！
ある程度格闘技を習得した状態で１０年単位で中国拳法を習うとしたら八極蟷螂と太気拳のどちらかと言うとどっちがいいですか? 達人的な動きを身に付けたいです
最近格闘技をしたいという友達と意気投合しなにかしら始めようかと思っているものです。 その中に正道会館（K-1コース）なるものがありました。 はじめは「空手の技術もキックの技術も習えていいじゃん！」 と思っていたのですが 極真会館で空手をしている知人に 「突き方から蹴り方まで違う。突きにしたって腰を入れる入れないなどの差もある」 「それに正道だって普段は顔を叩くのは禁止だろ？キックボクシングとまるで違うじゃないか」 と言われ途端にと不安になりました。どうせやるなら強くなりたいですし。 知人はキックの要素が欲しいなら初めからキック行け。という風に言います。 しかし自分は空手にしかない要素も習いたいのです。 正道会館とは実際どのような感じなのでしょうか？ ・空手らしい技術はありますか？ ・実際に強くなれますか？（外での揉め事など）また護身として使えますか？ ・芦原会館にある捌き？なる技術は指導されてないとしても どことなく残っていますか？ ・正道会館では顔への手での打撃は禁止のようですが キックコースに差支えはないのですか？ 詳しい方回答をよろしくお願い致します。
正拳突きの速さの要諦とはどのようなものでしょうか？
女の子でもできる良い護身術があったら教えてください。スポーツ歴は弱いけどテニスをやっていました。格闘技は好きだけど自分でやったことはありません。
空手の館長になる予定の者です。お前、何年か先生やって、新しく会館開いて、館長をやればと言われてるんですが、 先生や、館長になるために、いどんな知識が必要でしょうか？ 今、どんな事に頑張るべきでしょうか？ 柔道整復士やスポーツトレーナーのような知識はたぶんに必要なんでしょうか？
漫画「拳児」で技はいくつも覚えるより一つの技を極めた方が強いと書いてありましたが いくつもある武術の技の中で一つ極めるとしたら何にしますか？
素手で最強の構えとは何でしょうか？
こんにちは(^o^)／ この質問を見ていただきありがとうございます。こういう質問を見ると怒って回答される方もいらっしゃると思いますがどうか優しく教えていただけたら幸いです。 早速ですが体術を習ってる人が武器術を習うと体術に磨きが掛かりより強くなるのでしょうか？ (剣術を習うと間合いを取るのが巧くなる。杖術を習うと捌きが巧くなるなどです。) もしくは武器術との相互作用があるのは合気道などの日本古来よりの柔術の流れを汲むものだけでしょうか？ また逆にこの武術を習うと武器術を習わなくても体術(現代の格闘技、日本古来の格闘技など)に応用できるなどありますでしょうか？ ここまでで文章がわかりずらかったら申し訳ありません。 しつこいようですがお怒りになられても優しくお願いします。 またそういう経験がない方は今まで習われた格闘技などの年数や段を教えていただきたいです。 更に様々な格闘技の相互作用なども教えていただきたいです。(例:長年空手を習ってましたが縁あって合気道を習うと空手の本質が見えてきた) お気を悪くされた方がいらっしゃいましたら申し訳ございません。 どうかお優しい回答お願いいたします。
護身術の本に書いてある 合気道みたいな複雑な技は実際にはできないと思います 突然襲われても咄嗟に出る技教えてください
大学生の男です。 男は袴は腰骨の上で履く、といいますよね。 すると袴を腰骨で履いて、それから垂れを前を少し下ろすようにしてつけると、垂れの後ろの紐が袴の腰板上にきてしまいませんか？ お腹が出ている先生だからこそ出来ることなのでしょうか？
は ・養神館 ・富気流 ・合気道SA ・覇天会 のうちどれですか？
黒帯の人がアメリカに行くと尊敬みたいなのされますか？ 空手、柔道、合気道どれが一番すげーってなりますか？
持ち歩いても合法で職務質問で取り上げられない武器ありますか？ 格闘技を覚えて素手とかは無しで
合気道の中で一番強い流派は何ですか？ 自分で調べた中じゃ新和館か錬身会か万生館か富木合気道が強いみたいですがどれが一番実戦的(喧嘩)で刃物にも対応出来ますか？
発勁と丹田の練り方は戴氏心意拳と六合八法拳どっちが早くマスター出来るでしょうか？
心身を統一する方法を教えてください！(瞑想などの他に) それと坐禅と立禅と動禅の効果の違いは何ですか？
戸隠流忍術を習いたいんですが東京の支部で習うより千葉にある本部で習った方が技術がちゃんと身に付くでしょうか？ 東京の支部でもやっぱりちゃんと身に付くものなんでしょうか？
我が家の大学生2年の娘は、三十三間堂の新成人遠射大会に参加する予定で一生懸命練習に励んできましたが、所属するサークルが参加の条件を満たしていないとのことで、出ることが不可能になってしまいました。ただ、本人はすでに二段を高校の時に取得しており、サークルとは別になんとか個人ででも出たいという希望を強く持っています。日にちも迫っております。どなたか、良い方策をお教えください。
意拳、太気拳をやればいろんな技が自然に出てくるといいますが 例えば自己流で八極拳の頂肘や靠撃、ヒカ拳の手刀打ちに近いものをオリジナル並みの威力で繰り出すことは可能なのでしょうか？
私は合気道を習っています。 そこで質問なのですが居合道などの武器術も併習して学んだ方がやはりいいのでしょうか？ 併習することで合気道の深さをより知ることができると言われますがどうなんでしょう。 ぜひ皆さんの意見をお聞かせ下さい。
「相手を吹き飛ばさず、衝撃を相手の体内にとどまらせる浸透勁」 について知りたいです 「丹田からパワーを発し、力まずに腕から解放するように撃つ」 「ピッチャーの投球のイメージ」 等の 撃つコツは解るのですが 「相手を吹き飛ばさない」事はどうすればいいのでしょうか？ 又、浸透勁を教わるに適した中国武術は何かもご存じの方 教えて頂きたいです
弓道で弓を引くとき 引き分け→会 の時に、かけの親指と人差し指の間の部分がはずに当たって矢が外れてしまいます。 これは取りかけの仕方が間違っているんでしょうか？それとも中仕掛けが不十分なんでしょうか？ 何か少しでも原因が分かる方、回答していただけると助かります。
総合格闘技などで禁止されてないはずなのに使われていない、日本古武術、合気道、古流空手、中国武術、東南アジア武術の技は何でしょうか？ 自分は腹へのヒジ打ち、体当たり、諸手突き、手刀打ち、グラウンドでの下からの蹴り、入り身投げ、空気投げ、トラッピング、立ち関節、関節を取っての投げ、アクロバティックな技などだと思います またこれらの技は何故総合で使われないのでしょうか？
八極拳、劈掛掌と意拳（太気拳）はある程度武道や格闘技を修練した人が習った場合どちらのほうが役に立つのでしょうか？ 自分は意拳（太気拳）のほうがいいと思ってます 八極拳の代表的な技の体当たり、腹部への肘打ちなどは総合でも禁止されてないはずなのに使われたの見たことないですし 劈掛拳の振り回すような手刀は首への攻撃が禁止されてるので総合では使えないのはわかりますが、実戦では大振りすぎて当たらないと思います 動きをコンパクトにしたら当たると思いますが、それなら身につけるには劈掛拳じゃなくても空手やジークンドーでいいと思ってます 皆さんの意見お待ちしております
柔道と空手どちらの方が格闘技として強いのでしょうか？ といっても色々条件で勝敗が変わると思いますので 世界一の柔道家と空手家を戦わせたらどうなるか？ではなく 総合格闘技で柔道の技と空手の技、どちらが有用か？という意味でもなく 「柔道と空手、同じ期間修練したらどちらの方が強くなれるのか？」 という意味に絞りたいと思います もっと単純に言うと 「部活で6年間続けてきた高校3年生の柔道家と空手家をランダムで100人ずつ抽出し、 1対1でそれぞれ戦わせたらどちらの方が勝率が高いか？」 と捉えてもかまいません。 また、修練による体格向上も勝敗の要因に含んでください。 試合場は畳で両者胴着姿、武器防具は勿論無し ルール無用でどんな技を出してもいいものとします 色々なご意見お待ちしています
意拳(太気拳)の技術は中国拳法を総合したものなのでしょうか？ 意拳は型がなく自然に攻撃、防御ができるようにする武術だとは聞いたことはありますが、 技術は多少は教わるでしょう？
伝統空手 柔道 サッカー ピアノ 空手柔道で、格闘技の基本、体のうまい使い方、礼儀、護身術、根性、主に上半身の瞬発力筋力、敏捷性、バランス感覚、柔軟性、視野の広さ、判断力、反射神経 サッカーで下半身の瞬発力、調整力、敏捷性、体力、協調性、声の大きさ、視野の広さ、判断力 ピアノで音感、リズム感、コード感、音楽理論、作曲センス、指の器用さ、記憶力を身につけさせる ほかにも私と子供が時間と体力のあるときに、キックボクシング、レスリング、立ち関節技など護身用の技の練習、ボイトレなどを私が教えようと思います 意見批判などありましたらお願いします これだけ多くの習い事を子供がやる気になってくれる方法などが知りたいです もちろん見学などで子供が嫌がったら習わせません
柔道 コンセプト派ジークンドー 大道塾空道 富木流合気道 意拳（太気拳） まず柔道で基本の投げ、寝技を身につけ、ジークンドーで基本の突き蹴り、金的、目突き、 トラッピング、ストッピング、カウンターなどの技術を学び、カリシラットで武器術、素手対武器を学び、ついでに総合の技術も学び 学んだ技を大道塾の実戦に近いルールで総合して伸ばす。 それらがある程度身についてきたら富木流合気道で立ち関節技、高度な崩しを学び、意拳で効果的な身体運用法を学ぶ 今柔道やっててもう少ししたらジークンドー習いに行きます 意見、批判などがあればお願いします
ヘンゾキック（ペタラーダ、グラウンドでの下からの蹴り上げ）は大道塾でも使えますでしょうか？ また回し蹴りのように下からキックするのも有効な場合はあるのでしょうか？ またヘンゾキックを身に着けるのに一番適した格闘技、武術は何でしょうか？ 質問が多くてすいません
EBMASの寝技での打撃です
女性25歳です。 定時で帰れる職場なので、平日に何かしたい！と色々習い事をしています。 良く言えば多趣味、悪く言えば飽き性のちょっとかみ…。 今まで興味があれば英語、フランス語、絵画、革細工、料理、裁縫、茶道、華道、ジム、なんてしてきました。 どれもやり始めは気合まんまんですが、年会費の更新時期になる頃には、他に興味がうつってやめてきました。細々続けているのもあります。 （でもどれも嫌いになったわけではないし基本はわかったので、家で一人で勉強したり、気が向いたら絵を書いたり…まったく関わらなくなったわけではありませんが、熱は冷めてきます） こんな継続性のない私ですが、昔から空手や柔道に憧れがあります。 しかも単純な理由で、ベストキッドを見たから…ＹＡＷＡＲＡを全巻読んだから…。。。 柔道は試合を見るのも好きです。 最近、これだけ興味があるなら１度やってみたらどうなんだろーと考えてワクワクしています。 ただ、運動神経がありません。結構全般が苦手です。 中学校の頃はなぎなた部に所属していたので、もともと武道は好きではありますが。 （↑ただ、弱小部でした。私も強いわけではありませんでした） こんな不純な動機＆熱しやすく冷めやすい私でも、始めてしまっていいものなのでしょうか？？ なんとなくイメージで、英会話教室を始めるより、空手や柔道を始める方が、もっと真剣味が必要といいますか…真剣に取り組んでいる人の邪魔になってしまうんじゃないかとか…考えてしまっています。 女性が趣味半分でお稽古に来ている…そんな道場あるんでしょうか？ もっと本気でやる気がないなら、やめておくべきでしょうか？ （一応ネットで検索等もしたものの、小さい子からおじいさんまで来ている！とは書いていても、20代初心者の女性は少ないのでは～？と疑問が。詳細まではわかりませんでした） ご意見等ありましたらお願い致します_(._.)_ ＊ちなみに大阪在住です＊
中学３年生男子です。 今、クラスの女子と喧嘩(口)しています。 出来れば口喧嘩のままで終わらせたいのですが…（怖いので…）相手はきれかけています。 普段は殆ど怒らず優しい人なのですが怒って喧嘩（口じゃない）になったら男子でもボコボコに泣かされます。。 彼女は小さい頃から柔道とレスリング（いつやっていたかは分からないけど今は柔道。昔はレスリングも）をやっていてとても強いようです。今は学校や道場の女子では断トツ強く、相手になる女子がいないので男子とやっていて勝つことが多いと聞いています。以前、柔道部の男子に嫌がらせをされた時取っ組み合いになり男子を押さえつけて悲鳴をあげて大泣きするまできつく?押さえつけたことがあったようです。（ちなみにその後その男子は一切嫌がらせをしないで怖がっているとか…） 他にも野球部男子にふざけて変態行為をされてきれて引っ張っていって別室で泣かせたのを聞いたことがあります。僕の友達がこの間「彼女がいくら強いからといったって所詮女だから（笑）」といいちょっかいをしつこくかけて喧嘩をうって喧嘩したのですが僕が見ている目の前で腕を捕まれ肩にかける感じにして連れて行かれました。友達もその時点で目をウルウルさせながら抵抗していましたが相手にならない感じでひきずられるように連れていかれました。連れて行かれた先では僕が見に行った頃には床に倒され(倒される瞬間は見ていませんが）腕と足で押さえつけられ一切動けなく抵抗出来ない感じでした。そして息を切らした感じで泣いていました。 後でその友達にきいた話だと… ちょっかいをかけ続けていたら突然腕を捕まれひねられて肩にかけられ引きずるような感じで連れて行かれ一切抵抗出来なかった。別室についたら腰にそのまま腰にのせるようにして床に落とされ怖くて逃げようと思った時には腕と足で押さえつけられ抵抗出来なくて腕力と脚力が強すぎて体が締め付けれて痛くて耐えられなくて泣いたと言っていました。全力で足とか体をバタバタ動かしても全然駄目だったようです。で、僕はそんなことはされたくないのですが喧嘩になっています。最悪そこまで発展するかもしれません。でも、僕には男子が女子に押さえつけられて一切抵抗できなくて泣くことは想像出来ません。この目で見ても全くわかりません。確かに彼女は格闘技をたっています。運動神経もよく筋力もあります。（普通に見ると普通の女子でも腕や足や肩をみるとものすごく硬そうな感じです。）でもやっぱり男子が女子に負けるなんて想像出来ません。 下に僕と彼女について簡単に書くので見て下さい。 ＜僕＞ ・帰宅部 ・握力は30くらい ・体重49kg ・身長167cm ・体力、運動神経は普通 ＜彼女＞ ・柔道部（小学校の頃はレスリングもやってた）→強く、男子と練習して勝つことが多い。 ・握力は52くらい ・体重45kgくらい ・身長は僕より数センチ小さい ・体力、運動神経抜群 ・見た目は普通の女子だけど腕の筋肉や足の筋肉や肩はがっちりしている。 ・毎日練習とトレーニング（腕立て、腹筋、背筋５００回?ランニング、片腕懸垂・腕立てetc） ・腕力は半端ない（腕相撲はクラス１） でも見た目は可愛らしい普通の女子。 想像できませんが僕と彼女がもし喧嘩したらやっぱり僕も彼女に押さえつけられ動けなくなり泣くのでしょうか。想像出来ません。
剣道をやっている高校生です。 率直に、 どのような稽古をすれば 強くなれるでしょうか。 練習環境はあまりよくないです汗 週四回で一回の稽古が二時間くらい、 しっかりした指導者に教えてもらえることは あまりなく、同学年や先輩としか稽古が出来ません汗 そんな練習環境でも、 自分次第では強くなれると自分は思います。 この環境でどのような稽古をすれば良いいか 剣道大好きなかたアドバイス御願いします！
「禅と弓」という本を読んで、 武道を通して禅の修業をしようと思いました。 そこで疑問になったのは、そこら辺にある道場では精神鍛錬を伴った指導はしているのか？という疑問です。 小さい頃空手を習っていましたが、そういう指導を受けた記憶がありません。 また、精神鍛錬を伴う指導している場所が限られるなら、そこも知りたいです。 分かる方いれば教えてください。
先日、古流空手の経験がある方の貴重なお話を伺う機会がありました。 今まで自分の空手では、ボクシングのように筋肉を利用しただけの突きというものを使っていました。 しかし、実際に古流空手の経験者の方の突きというものを体験してみると（喰らわせていただくと）、腰の捻りもないのに、とてつもない衝撃を受けました。 その方には、「膝の抜きとか色々なものが関わってくるけど、まずは肩の使い方を覚えたほうがいい」という助言をいただいたのですが、感覚が未だに掴めません。 何か、肩の使い方を実感しやすい練習法はありませんか？ どなたかお時間あります時に、お答えいただけると嬉しいですm(_ _)m
以前テレビで見たスポーツ（格闘技？）についてなんですが名前がわからないのでお願いします。 具体的には、カポエイラのような感じで、踊っているように見えながら二人で交互に蹴りを繰り出すんですが、決して相手には当てずスレスレのところで避けます。蹴りの内容は実に多彩でアクロバティックでしたが、相手には当てないという事だったので格闘技というよりスポーツの一種だと思います。 以前笑っていいともでこのスポーツを行うカップルが出てきて、ストレス発散のためによくやっていると言って実演したら、回し蹴りが外れてタモリさんの股間を蹴ってしまったというエピソード付きです。ご存知の方いらっしゃるでしょうか？ 情報が抽象的なので分かりにくいと思いますがよろしくお願いします。
空手型、剣道形、中国武術の套路などの東洋武術には型があるけれど （型のない東洋武術もありますが） ボクシング、レスリング、フェンシングなどの西洋武術には型が無い理由は何でしょう？ 私が知らないだけで型がある西洋武術もあるんですか？
カンフースクールを探しているのですが、 あんまり情報がなくて困っています。 大阪で出来れば南の方（梅田よりか南？）でカンフーで護身術が学べる教室の情報があれば教えてください。 よろしくお願いします。
吃音で、おそらく心因性のものですが、精神鍛えたくて特技も身につけたくて空手を始めたのにどもってしまって。 昇級審査や、試合によっては型の名前を繰り返して大きな声で言ったり、名前を名乗ったりしなければなりません。 例えば、「山田太郎」というのが僕の名前だとすると「○番、やまだ……た、っろうです」な感じです。 経験上、むちゃくちゃ言葉間の間があいたりすることはないですし、どもってもよっぽどなことがない限り「どうしましたか?」と聞かれるとか笑われるとか「早く言いましょう」みたいに責められることはないのですが。 試合とかによっては、空手をやっていない親御さんや、子供が多い会場もあります。 ひょっと思い切りどもって笑われたらとか考えると、試合がどうこうとか、組手や型よりもそっちが緊張して不安で… 「今までなんとか言えてたし、別に大笑いされるとか怒られる訳じゃなし痛くもないんだから、どもっても大きな声で言えばいいじゃん」って開き直って、どもったらいけないとあまり練習しないほうがいいんでしょうか?
剣道をやって６年 高２　男子です 握り方がやはりまだ納得のいくようにできません。 両方の手の力の入れ方、 また、横から握るなど 握り方にやり方があれば教えてください コレばかりはなかなかうまく教えられないと思いますが・・・ また、自分は面をうつとき、右に担いでから打つようになってしまします。 まっすぐ打つほうほうなどがありましたら教えてください
素振りについてです。 肩幅を広く取って、肘をやや横に向けた状態で振るのか。 それとも、肩幅はそこまで広げず、肘を斜め下にしたじょうたいで振るのと どちらがいいでしょうか？ また、二の腕にだけ筋肉がついてしまい、肘から手首にかけての筋肉がぜんぜんつきません、 どうすればいいでしょうか？
剣道で使う筋肉の名前を教えてください。 もうひとつ、それらの筋肉の有効な鍛え方を教えてください。
剣道の試合で赤と白のタスキを着けて試合をしますが、トーナメント表の左側が赤で右側が白だと聞いたのですがそれで良いのでしょうか？ 小学生の息子が剣道を始め試合に出る様になったのですが、私は剣道の事はサッパリ解らず困っています。詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
こんにちは。 学生時代、剣道部で過ごした方に質問です。 夏と冬の練習はどちらが辛かったですか？ 私は高校から１０年間剣道を続けました（今は辞めています）。 夏は防具が蒸れて暑くて臭く、冬は裸足の床の冷たさが身に染みて辛い季節ですが、皆さんは夏と冬どちらの練習が辛かったでしょうか。 私は元々寒いのが苦手ということもあるのですが、冬の方が辛かったです。 寒稽古や朝練での武道館の冷え切った空気、雪がちらつく中でのマラソン（裸足）など、きつい思い出があります。 みなさんは剣道の練習で辛かったのは、夏でしょうか？それとも冬でしょうか？
剣道をやっています 高２です 昔からの癖のせいかもしれませんが、太ももは筋肉質なのですが、ふくらはぎがとても細いため、 ぜんぜん前に足が行きません。 太もものせいでつっかえてしまいます。 そこで、どうにか太ももの筋肉を落としたいのですが 方法はありますか？
合気道の呼吸力とは、 どうして「呼吸」という言葉が使われているのでしょうか。 不思議な力だという、漠然とした理解をしているのですが、 ふと気になりました。 どうぞ、よろしくお願いいたします。　
タイヤ打ちのタイヤの代わりになるものを探しています 剣道の手の内（スナップ)をきかせて打ちたいからです 無理にタイヤ打ちじゃなくてもかまいません。 なにか別の方法などもあったら教えてください
私は部活が剣道部です。 でも、大きな声があまり出ないので先生によく怒られます。 どうしたら大きな声が出せますか?? 教えてください<(_)>
空手の型（形）をいよいよ始めようとするとき、直立して手の平を正面で合わてから開始するのがよくみられますが、あの手合わせは何を意味しているのでしょうか？単純には「用意」としての意味と思われますが、他に左手は開いて右手は拳にし、お互い合わせて（左手のひらに拳をつける）、中国拳法のような感じがするようなのもあります。お詳しい方、お教えください。
高校2年剣道部男子です 剣道は6年間ほどやっています 先日試合をしました、 こちらの面子は全員6年以上やっています。 ですが。0分の１とうい結果でした（5人の中で　先方2本まけ　次方引き分け　中　1本まけ 副　ひきわけ　大将　1本まけ） やはり、一本も取れないというのはとてもつらいことでした。 そこで今の練習を見直すことにしました。 今までの練習は　打ち込み　稽古　 という2種類がメインで技の練習は一回もしていませんでした。 僕が考えたのは「技練を一回もやらない」 というところに原因があると思います。 ですが、このメニューは先生の考えでした。 「技の練習は意味がない」 ということでした。 このままでは 秋の新人戦では初戦敗退という結果に終わりそうでとても不安です。 やはり。先生がなんと言おうとも技の練習を入れたほうがいいですよね？ また、自分が高校時代にやっていた練習などを教えていただくとありがたいです！
こんばんは。 私は中学・高校時代の6年間柔道部に所属していました。初段、女です。 高校を卒業して11年経つのですが、最近柔道を再開したいと思うようになりました。 高校を卒業してからは、進学先・就職先ともに柔道とは縁がなく、高3夏の最後の大会以来一度も練習をしていません。 また柔道以外の運動もしておらず、体力・技術はかなり低下していると思います。 私は中学から部活動で柔道を始めたため、いわゆる柔道教室や個人が開設している柔道場に通った経験がないので、雰囲気などがつかめません。 再開するのであれば、近隣の柔道場・教室だと思うのですが、どこも基本的には幼～小学生向けで、10年以上ブランクがある大人が通っても大丈夫なのかな～と不安に思います。 長い空白期間の後に柔道を再開した方、大人になってから柔道を始めた方などいらっしゃいますでしょうか？
以前ＹＡＨＯＯオークションに出されていた防具屋さんで、 面、篭手、垂に入っている模様が炎のような感じの かっこいい防具を、出品されていた武道具店さんをご存知の方が いらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか？ 記憶が正しければネットの店舗と実店舗もあったと思います。 よろしくお願いいたします。
今、レスリングを見てて遥かにJUDOよりは面白いです。世界で皆、今のJUDOで良しとしてるのでしょうか？大部分の時間が組み手争いで終始し、全くつまりません。このままでは人気薄になり衰退してしまうのではと心配です。見る側の立場として、一本を取りに行く柔道の方が豪快で爽快です。 もっと面白いスポーツとして発展させる方向に行かないのでしょうか？ 当方、蔵前国技館で開催された、第1回世界柔道選手権を父親に連れられての観戦経験が有りますが、見るだけの全くのスポーツ音痴です。
少し前には下超賎にあったとか。 「柔道　白人」でググると、東洋人に不利なようにルール改正されたとか、 日本は国際柔道連盟からハブられたとか、 いろんな話を聞くんですよ。 その話は本当なのでしょうか？ なぜ日本にないのでしょうか？　なぜ日本の文化なのにこうもないがしろにされなければならないのか。 よりにもよって、あの下賎な、反日至上主義で事大主義者の集まりで、リーマン・ブラザーズを裏切り、メキシコ湾汚染事件の元凶となり、身の程知らずにもアメリカに喧嘩を売り、歴史的になんの関わりもないにもかかわらず、自分たちが優越感に浸りたいという理由だけで黒人やその他発展途上国の人間を差別し、国内の歴史を捏造し、起源説を唱え、身のほど知らずにも中国に喧嘩を売る世界最下層の民族が集まる国に本部を置きやがったんですよ？これはアレですか？日本へのあてつけですか？ 他国の文化に土足で脚を踏み入れておいて、我が物顔で強奪し、さらには世界一腐った民族をトップに置いたんですよ？ なぜ日本に本部がないのですか？なぜ白人至上主義者は日本の文化を陵辱するのでしょうか？
柔道男子金なし いつも思うんですが　柔道競技は体重別に１日で決勝まで終わらせずに全てのクラスの１回戦を初日に終え　次の日に全クラスの２回戦　あくる日に３回戦　あくる日準々決勝　あくる日準決勝　あくる日決勝というやり方にはできないんですかね？なんども延長までやり判定で勝ちあがった人は数十秒で一本勝ちして上がってきた人より　体力的に断然不利ですし　１回戦で怪我をして勝ちあがる人もいるでしょうし　　まあそれで日本が有利になるとは限りませんが選手にとっては良いのではないかなと思いますし　なにかできない理由はあるのでしょうか？
　柔道が終わってしまいましたが、今回のオリンピックの柔道の試合場は、以前とは違っていました。黄色の正方形の周りに赤い畳でした。あの赤い部分が場外なのでしょうか。 　試合を見ていると、立ち技で赤い部分に足が出ても、主審は「待て」をかけず、かなり外側に出てから「待て」となっていました。以前の試合場は、緑色の畳の周りに、赤い畳がぐるっと取り囲むように敷かれていて、その赤から外に出たらすぐに「待て」がかかっていました。 　ルールが変更されたのでしょうか。場外に出る基準が甘くなったように思います。
今、中２で柔道を始めたいと思っているんですが、遅いでしょうか？努力を周りの人よりすれば少しぐらいは追いつくと思うんですが、どおですか？柔道をしている人に答えてもらいたいです！解答お願いしますm(__)m
オリンピックで男子柔道は金を逃してしまいましたが、どうすればこれからのオリンピックで金メダルを取れるのでしょうか?野球やサッカーみたいに監督やコーチを外国人に替えれば変わると思いますか?
はじめまして、ごらんくださって有難うございます。 私は昔から剣術や剣道などに興味があって、高校生になり実際やってみたいと思うようになりました。 そこで、道場？というのでしょうか、剣術を教えていただける場所を探しているのですが、神戸でどこかありませんでしょうか？ 流派については一応調べたのですが、全くの初心者でいまいち違いがわからなかったので、とにかく剣術の稽古風景を見てみたいと思います。 出来れば神戸、明石、西宮辺りが通いやすいので、あれば是非教えてください！ 宜しくお願いいたします。
剣道をやって6年になります。 高校2年　男子　です 右足に力がはいってしまい、よく先生方に注意を受けます。 どうしてもつっぱって上半身（腕）だけで面を打ってしまいます。 また、面を打つときにとまってからしか打てないので、すぐにばれてしまいます。 どうしたらよろしいでしょうか？ よろしくおねがいします。
荒木堂の、神奈川大和道場（大和柳生会）ってどこにありますか？
痛々しくないですか？ 柔道は日本のお家芸。金メダルであたりまえ。 日本人のわたしとしても、勝ってほしいのはやまやまなんですが、負けた時のなんともいえない悲壮感。外人選手は素直に悔しがって泣いていたりしますが、日本の選手は負けると、なにか重大な犯罪でも犯したように下を向いて、コーチは声すらかけようとしません。本人が「金しか頭になかった」というならそれもしかたないでしょう。しかし、海老沼選手が準決勝で負けた時、コーチはなぐさめようともせず、コーチ陣らしき一団も、まったくの無表情。 アントンヘーシンクに負けた時代ならともかく、これだけ柔道人口が増えてきたなかでの銅メダル。たいしたもんじゃないでしょうか？柔道は国技でもないし（大相撲もスポーツとはいえないですが）もはや世界のスポーツです。他の国の選手・応援団同様に、負けたら泣いて悔しがってもいいでしょう。 勝ったら、その場で飛び上がって喜ぶこともないとおもいますが、たとえ3位決定戦であっても、コーチとだきあって喜ぶ、それがあたりまえじゃないでしょうか？
ロンドン五輪を見ていると、柔道で外国の選手が胴着をなかなか直さないのが目立っていると思います。それについて調べると、規則としては決まっていなくてあくまでマナーだと言うことが分かりました。 今回の五輪で初めて知ったのですが、帯を持って投げるのは反則ではないのですね！技をかけずにずっと持っていると反則なのですね。 そこで思ったのが、胴着の前がはだけているだけではなく、完全に帯から抜けきってしまっている場合もあると思います。その場合、片方の選手は帯を持って投げられない事になってしまいます。投げられない事はないかもしれませんが、掴みにくくなってしまうのは確実だと思います。 そのように、有利不利が出るのであれば、きっちりと規則として審判が指示して直させるなどした方がよいのではないのでしょうか。 今回の大会では、柔道を見ていてジャッジに疑問を感じたり、何とも言えない気持ちになることが多いです。またジュリー（第4の審判的な？）さんとの話し合いも、非常に試合のテンポが悪くなってしまうのであまり好感が持てません。
http://london.yahoo.co.jp/news/detail/20120730-0 … 海老沼選手の試合以外にも、主審・副審が集まって判定を協議したり、ビデオ判定をする審判委員（ジュリー）がビデオ判定の結果、畳上の主審・副審の判定をを覆したりする場面を頻繁に見ます。 ビデオ判定をする審判委員が１試合で２回以上主審・副審の判定に異議を唱えたりもします。 ビデオ判定をする審判委員の異議で判定が変わらなかったことは今までありません。（同じ判定をするようであれば異議の意味が無いですし当然かも知れませんが） そうすると、柔道の判定は全部ビデオ判定で構わないのではと思ったりします。現段階でも、判定変更のため試合が一時的に中断したり、試合の流れが切れてしまうような面は見受けられます。 「待て」「始め」だけ言う進行役が畳の上に居れば、判定は全てビデオ判定で構わないと思うのですが・・・ やはり畳の上に主審と副審は必要なのでしょうか？？　 それともカメラの台数を増やせば正確な判定ができるのでしょうか？？
韓国の選手へ旗が3本あがったのに 何で海老沼にかわったんですか？
弓のキロ数をあげました。そうしたら妙に払うようになりました。今は上げたて＋天気や諸々の影響で巻きわらで練習できないも合って、原因がわかりません。ちなみに今まで前の弓で払ったことはありません。 弓経験少ない友人からは、弓が曲がって居るんじゃ、とか言われました。ですが、先輩方に相談する前に自分にも非がないか気をつけてみようと思いますので、状況はわからないとは思いますが、理由候補がとりあえずある方はお教えいただけると幸いです。参考にしてみます。
柔道の試合を見て思い出したのですが、「とらドラ！」のアニメでもちらって見た気がします。 床に寝ている状態で襲ってきた人の腹に足の裏で突っ張って、 足で自分の頭側に受け流すように放り投げているやつです。 抽象的ですみませんが、何の武道、というか技か、わかる人は教えてください。
高校に入ってから弓道部で弓道をはじめました 初心者で用語もおかしいかもしれませんが 回答お願いします 最近畳うちをしているのですが、離れがうまくいかずに 失敗ばかりします どうしても弦がかけに引っかかってしまいます ひねりをいれたり勢いをできるだけつけているのですが なおりません 筋力もなく、部活内の人間関係も悩んでいて 挫折しそうななかで離れもできないということで 部活に行くのが辛いです 周りはとても上手なので余計に居づらいです ゴム弓のときから離れが苦手で いつも顔をはらっていました やはり勢いがないのでしょうか？ 実際の動きを見てないので回答は難しいと思いますが なにかコツだけでも頂けると嬉しいです
少し前にある事で以前護身術として覚えた 「顎を殴る」というのをやったのですが、気絶どころが少しのぞけらせれた程度でした 結局ボコられやむ終えず腕を折り撤退させたのですが… 子供の頃に接骨院に頻繁に行っていた為腕程度ならなんとか折れたり、乱戦でなければ間接を外せるのですが、悪魔でも最悪の手段で、正直折ると気分が良くないので そういう「最悪の手段」以外での護身術を知っておきたいので何かいい手段があれば回答をお願いします。 上記に書いたとおり「顎を殴る」というのはその時初めて試みた手段でしたが、結局無効率でしたので、別なのでお願いします。
もう少しでロンドン.オリンピックが始まりますがどう考えても理解不能な＊私だけかも知れませんが＊競技が有ります。前回五輪で日本人が銀メダルを取得したズバリーフエィッシングです、とまは例えれば西洋剣道でしょうか、日本語に訳すとこの競技が意味が分かりません。 1－互いに一定の幅の直線を縦.直動作だけースポーツと言ってしまえばそれまでですが ２－武道からスポーツに転嫁して五輪.競技種目になったのなら剣道が種目に成ってた方が常識の範囲でも理にかなってます。武道からスポーツに変わって競技に成っても動作の基本は柔道.他の格闘技系でも円運動が全てだからです。直線を前後動作だけのスポーツ―西洋武道は理解不能です。 ３－唯一納得する競技の仕方は丸木橋とか.擦れ違い不可能な一本道を想定してなら納得出来ます。だから３．５メートル位の高さの体操の平均台のような上で先に突かれるか、落下したら負けなら納得できます。 4-そもそもで言えば突くだけの剣って何なのって話　私は世界最高の剣は日本刀次は青竜刀と思ってますのでこれは誰しも認めると思います。付くだけ専用の剣から発展したスポーツって何なのが正直な気持ちです。 ５―日本刀.青竜刀の突く．切れる.切れなく成ったら叩くが西洋でどうして進化しなかったのか分からないです。 6－どうして東洋の剣道が有るのに突く直線動作.前後運動だけの西洋武道フエィッシングがオリンピック種目になったのか分からないので経緯に詳しい方は教えてください。　　以上
こんにちは。 私は中学で剣道を高校・大学で伝統派空手を続けてきました。 社会人になった今も空手を続けたいと考えています。 どうせ続けるなら大会に出て勝ちたいし上を目指したいです。 （偉そうなことを書いていますが、さほど強くありません。 ずっと弱くて、最後の方で伸びて少し勝てるようになった所で引退だったので 不完全燃焼なのか、競技にこだわる傾向があります） しかし、近所にあるのは子供向けの町道場ばかりです。 10近い道場で見学・体験練習をさせていただきましたが、 大人の経験者は子供の指導者として扱われたり、 大人の道場生は完全放置で一切指導無しという感じです。 （初心者の方が明らかにルール違反の危険なプレーをしても放置でした） 「どうせなら大会に出て勝ちたい」と最初に伝えてはいるのですが…。 また、そもそも以前所属していた流派の道場が近くに無いという問題もあります。 不器用なため、流派を変える=スタイルを変えるとさっぱり動けません。 ・上記のような環境で、社会人で競技志向を貫くのは難しいでしょうか。 ・武道を長く続けるにあたり、競技や勝ちに拘るのは間違っているでしょうか。 ・武道・スポーツを問わず、社会人でも上達できる競技は何かあるでしょうか。 （球技やチームプレーは大の苦手です。勝ち負けがはっきりつく種目が好きです。 ジョギングのような、こつこつ頑張る系は飽きるタイプです。） まとまりのない質問で申し訳ございませんが、ご回答いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
先日、神社の奉納相撲大会に出場しました。 普段から相撲をとる機会なんてないこともあり、 ５戦全敗でした・・・。 ところで質問なのですが、 取組の最中、「まわしを取れ！」と 周りから声援がとんでいました。 私は相撲はとにかく相手を押して前に出て・・・ というかんじだと思っていたので、 「まわしを取る」というのは、 そんなに有利になることなのかな？と思いました。 教えてください。 相撲は相手のまわしを取った方が有利になるのでしょうか？ それとも相手の体格などによる？ ちなみに私は身長１６５くらい、 体重は６５くらいです。
おばあちゃんを初めて大相撲観戦に連れて行きます。 席は桝席が取れています。 おばあちゃんが楽に観戦できるようにしたいのですが 座布団とか座椅子のようなものは持ち込めるのでしょうか。 （座布団４枚は用意されているんでしょうか） また、こんなものを持って行くといいよというものがありますか。 全く家族全員初めての経験なので なんでもアドバイスいただけるとうれしいです。 名古屋場所の駐車場情報もあればお願いいたします。
こんにちは。 ふと疑問に思ったことなのですが、弓道や剣道などの袴は黒色ですが 巫女装束の赤色の理由が汚れをはらうみたいに 何か理由があるのでしょうか。 知っている人は教えてください。よろしくお願いします！
最近相撲を観るようになった者です。 自分は剣道をやるのですが、この間の世界大会で韓国の過剰な声援(？)に日本人が非常な不快感を示した通り、剣道の試合では声援は好まれません。 一方でテレビで大相撲を観ると、取り組み前、最中を問わずかなりな声援が聞こえます。相撲では声援は差し支えのないものなのでしょうか。同じ武道なので気になります。 お願いします。
空手着を指す空手衣って何と読むんですか? 空手衣って「からてい」ですか？「からてえ」ですか？ 調べても載ってなくて。
素朴な質問です 横綱土俵入りの時の太刀持ちが持っている刀ですが あれはズバッと斬れる本物の刀ですか？ それともレプリカですか？ 本物なら銃刀法違反っぽいんですが…(^^;
別の質問でも書きましたが、引き技や突きや逆胴を軽視する風潮に疑問を感じております。 例えば、町道場等に於いてこれらの技を先生方との稽古中に使う事は、邪剣、無礼であると言った風潮は無いでしょうか。 先日ある道場で稽古させて頂いた際、私は先生方に積極的に技を仕掛けました。 合気を外し、竹刀を撃ち落とし、突きを繰り出し、引き技も逆胴も打ちました。 お相手戴いた先生からは、「君の剣道は暴力だ、正しい剣道をしなさい。高段者の剣道を目指すべきだ」とお叱りを受けました。 中段に構えてゆっくり気を練り合って面ばがりを打つ、鍔迫り合いでの駆け引きや引き技を用いる事無く「互いの無言の合意」で間合いを切って構え直す… それが正しい剣道だとおっしゃいました。私に打ち込まれた方が言うべき言葉でしょうか。 では、私の「暴力」に屈した先生の剣道は、武道としての真価をいかほどお持ちでしょうか。 踏み込みもしないで「おめぇ～ん」とその場打ち、まともに打ててもいないのに自己満足な残心を取る老人剣道が高段者の剣道とは… この様な先生方は少なくないと感じます。 格式にあぐらをかいて積極性や多様性を否定し、精神面にこだわり過ぎて、理屈先行の剣道になっている気がします。 胸突きが禁止されたり、開始線が引かれたり、ルールも様々な変容をして来ましたが、ルール内での技の多様性を認めない風潮であれば、武道としてもスポーツとしても衰退すると思います。 当てっこ剣道がいけないと言われておりますが、当てる為の技術、当てさせない為の技術を競うのが剣道です。 もちろん、軽い打ちその他不十分な打突は一本と認める必要はありませんが、稽古であれ試合であれ審査であれ、立ち合うのに特定の概念にだけとらわれるのはいかがなものでしょうか。
私は剣道を修行して20年を経過する者です。 居合も併せて修行しております。 剣道家の皆様は引き技や突き、逆胴についてどの様にお考えでしょう。 昇段審査に於いて引き技を使わない様指導する道場が数多くあったり、試合でも先生方の旗が重いのは事実であると思います。 正面からの面は多少浅くとも旗が挙がる事例はしばしば見受けられますが、引き技や突き、逆胴は充分な打ちでも一本と認められない事が多いと思います。 インターネットで検索してみると、突きや引き技、逆胴は一本と認めない様審判に教育する地方の連盟や支部も存在する様です。 合気を合わせて充分練り合って、充実した一本を一足一刀の間から打つ事は理想かも知れませんが、この様な状況が続けば現代剣道の持つ技の多様性が損なわれ、魅力も減ると私は考えます。 剣道家の皆様、いかがでしょうか。
裏が平たい胴で、全然値段の高いものでもありません。 その胴をつけていて、鏡を見ながら腕をあげ、脇をあけてみると、斜めに結んでいる胴紐が前から見えたり、体と胴がフィットしていません。 友人の竹胴をつけてみると、隙間がなく、本当にフィットしました。 これは、自分の胴の幅が広いのでしょうか？ 狭くすることはできますか？
超初心者です。 矢こぼれしてしまいます。 会になった時に矢口があき、落ちそうになるのを直そうとして おそらく馬手を手首からねじっていると思います。 右手を内側（左回り）に回転させたら矢が左に移動して弓手親指に乗り、 落ちるのを防げるような感覚になってしまうんです…。 結局、筈が弦からはなれて床に落ちます…。 弓手が正しい形になっていたら、矢は弓手の親指に乗っているんですよね？ 私は会になった時に手の内が崩れ、初めは中指の爪あたりに重ねていた親指が 上に移動してしまい、親指と中指が離れている事を指摘されます。 親指の関節が伸びた状態で、人差し指と平行に近いです。 なので矢が止まる場所がなく、すべり落ちてしまいます。 ちゃんと中指と親指がついていたら、親指はもっと右側にせり出す感じになるので ここに矢が乗り、安定するのですよね？ 一緒に始めた初心者の方でも、矢が落ちてしまう方はあまりいなくて 自然にできている方たちが羨ましいです…。
　近年通行人をナイフや包丁で切りつける通り魔事件が頻発しています。 犯行現場の周囲には数百～千人規模の人がいたはずなのに、皆犯人から逃げるだけで立ち向かう人は皆無でした。あれだけの人数がいれば、何人かは武道経験者がいたはずです。しかしいずれの事件も犯人を取り押さえたのは警察官でした。 　以前有段者の人から、「素人が包丁持っててもそのへんの棒きれで勝てるよ（剣道）」「ナイフ持った素人相手なら蹴りで一発だ（空手）」という話を聞いたのですが、なぜ立ち向かう武道経験者が一人もいなかったのですか？
私は柔道をやっていてプロテックスネオという柔道着を購入しました。近く試合があるので襟を硬くしたいんですけどどうすれば硬くできるのでしょうか？回答よろしくお願いします。
床に置いた矢を、かけをつけた手でうまく拾う事ができません。 みなさん、自然に拾えるものなのでしょうか。 コツのようなものはありますか？
剣道や空手の習い事について教えてください。 娘（小３・早生まれで小柄）が、剣道か空手を習いたいと言っています。 習い始めるからには、私としては少なくとも小学校卒業までは続けさせたいと思っています。（本人が希望するなら、その後も…） また、習う事によって、礼儀が身に付き、姿勢が良くなるといいな、と思っています。 ただ、私には全く知識がなく、娘の友達（女の子）では、習っている子がいないため、 詳しい方に色々と教えていただきたいのです。 本当に知識が無いので、言葉等が間違っていたら、ご指摘ください。 ○剣道について… 道具一式（面や竹刀など）は、名前が刺繍されていますよね？ あれは、通常個人で購入するのが一般的ですか？ 高いと聞いた事があるのですが、どの程度の金額が必要なのでしょうか？ また、どのくらいの期間で買い替えなどが必要になってくるのでしょうか？ ○空手について… 流派というものが、よくわかりません。 一般的…というか、有名な流派は、なんという流派でしょうか？ 見学を申し込もうか検討している近所の空手道場は『剛柔流』とかかれていました。 また、極真空手とかも聞いた事がありますが、どのような違いがあるのでしょうか？ その他、剣道や空手を習った方に、それぞれメリットやデメリットなどあれば 教えていただけると助かります。 質問ばかりで申し訳ありませんが、よろしくおねがいしますm(_ _)m
全くの初心者で、弓道教室に通っています。 弓構えで手の内をととのえた後、 打ち起しまではそのままの手の内が保たれているのですが 引分けで弓手を押した時に、天紋筋に合わせたところが ずれてしまう気がします。（手の中で握りが回転している感じ） 会の状態になっても、手の内は弓構えの時と同じ状態なのが正しいのですか？
最近弓道を始めたばかりの社会人です。 一度段位の高い人が引いてる姿を見てみたいのですが、何かいいイベントはないでしょうか？ 試合とかを見る方が手っとり早いのでしょうか。 ちなみに住まいは東海地方です。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
自分はフルコン空手黒帯持っていて、子供に指導することあるのですがその際普通の筋トレだけでは行けないと思い色々工夫しつつやっています。 もし、何か楽しい、または効果的な筋トレなどありましたらお願いしたいです。
富山県で初段の昇段審査を明日受けけます。 合格料などの料金を教えてください。 できるだけ早くお願いします。
剣道で、中学から初めて、全国大会に出場した方っていますか？ 団体でも個人でもかまいません。 質問は、 1、（団体の場合）どこのポジションでしたか？ 2、(個人の場合)　団体のレギュラーでしたか？レギュラーの場合、ポジションはどこでしたか？ 3、どんな努力　（練習、家で素振り、道場など・・）をしましたか？ ４、その他なにかありましたら ご回答お待ちしております。
家庭での護身用に陸自の銃剣道で使用している木銃を購入したいのですが元自衛官では購入できませんか？（個人用に）
剣道で面を打つときはどうすればいいのでしょうか？ 長い間やっていますがいまだにわかりません。 肘はどっちも伸ばしたほうがいいのでしょうか？ また、打つときだけ手首のスナップを使ったほうがいいのでしょうか？ もし。両方の肘を伸ばすと、手首は死んでしまいます・・・ どうすればよいでしょうか？ 高校2年　剣道部
千秋楽の翌日のスポーツ欄にあるようなその場所の星取表をプリントアウトできるようなサイト、または加工すればプリントアウトできるようなサイトはありますか？ 過去十年くらい。幕内だけで可。決まり手までは無くてもいいので対戦相手の情報はほしい。 Ａ４で１枚か２枚でプリントアウトできればと思います。 いろいろなサイトからコピペしてみるのですが、どうも上手くいきません。 情報自体はネットですぐ入手できるのですが、手元にプリントアウトしようとすると難しいのです。 同じ悩みの方もあるのでは？ 教えて下さい。
剣道部高校2年です。 剣道は長い間やっていますがどうしても右足に力が入ってしまい、 思うような打ちができません。 右足に力が入ると、先生などが空けてくれたときにすばやく打てません。 どうすれば、また、どのような意識をすれば右足の力を抜くことができるでしょうか？ よろしくおねがいします。 ＞＜
初めましてご質問させていただきます。 幼少の頃から伝統派空手をやっておりまして高校で初段取得し現在大学でもやっています。大会でもそこそこの成績を残せる腕前ですが、この間とても悔しいことがありました。 それは同学年の知り合いにフルコンをやってる人が居まして色々とお話をしていた延長線上でその人と組手をすることになったのです。 彼は極真系の緑帯（２級？）らしく、背は僕より１０ｃｍほど小さいですが、当たっても少々大丈夫と言っていたのでお互いのルールで組手をしました。こちらは防具は着けてませんが顔面ありです かなり有利と思っていたのですが、しかしいざ組手が始まると僕が踏み込んだ瞬間に最初の下段回し蹴り２発で僕は左足に力が入らなくなり、このままでは危ないと思って反撃したのですが、いくら叩いても効かず、そのうちにボディーを効かされてＫＯされてしまいました。すごく悔しいです。 ただ、あんなに痛い下段を蹴りあってなぜ彼らは平気なのか、どうやってあんな痛い蹴りを打てるのか、僕の突きや前蹴りは手応えはあったのになぜ効かなかったのかが不思議になりました。 詳しい方居られましたら教えて欲しいですよろしくお願いします。
親子で空手を習っている者です。 その道場は極真におられた方が独立して教えて下さっています。 少人数で先生から直接指導を受け、習い始めて３年近くなり確実に強くなっている実感はあります。 但し、以下の疑問点が起こり困っています。 審査料について、 10級～5級まで10,000円 4級13,000円　3級19,000円 2級40,000円　1級70,000円 段取得100,000以上 という金額なのです。 私が決して裕福ではない事もあり、正直「高い！」と思ってしまい、 2級からの金額は工面も厳しいです…。 稽古自体は親身に厳しく教えて頂き、先生の人間性も信頼出来ない方ではありません。 せめて親子とも黒帯は取得したいと思っており、今まで続けていた事を無駄にしたくはありません。 ただただ審査料だけが引っ掛かり稽古中も考えてしまいます…。 道場によって金額に差があるのは知っていますが、このような空手道場の審査料は それぐらい掛かるものなのでしょうか？ 空手を習われている方、指導しておられる方のご意見をお願い致します。 （因みに月謝は5,000円で入会金や年会費はありません。）
少年柔道の試合、第9回全国小学生学年別柔道大会の奈良県予選での事なのですが、骨折した少年がテーピングとサポータでひじの関節を固定していたので、本人の柔道着のひじの部分の余裕が無くて、他の子供の柔道着を借りて出場が認められていたのですが、本大会の全国大会本戦だったら他の子供の名前の付いた柔道着を借りて出場できるはずもないのに、県予選の段階だったらこういった事は許されるのですか？他の県でもこういった事があっても出場可能なのですか？教えて下さい！よろしくお願いします！！
こんにちは、 東京で障害者柔道道場を探しています。 普通の柔道場はネットとかで見るのですが障害者の道場は どのように検索すればよいでしょうか？
息子が柔道の初段試験に合格しました。 息子は道場に通っており、そこの道場を通して受験手続きなどを行っていますが、 知り合いのつてで通っているため月謝は支払っていません。 試験合格後、道場に登録料を２万数千円支払い、講道館より初段認定の賞状と会員証が届きましたが、『黒帯』そのものはまだ頂いておりません。 『黒帯』そのものは、どのように手に入れるものなのでしょうか。 てっきり登録料に黒帯代も含まれているのだと思っておりましたが、頂いたのは賞状と会員証だけです。 道場には月謝を払っていない手前、とても聞き難く、柔道の慣習も判らないので 何方か教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
私は中学生、剣道部男子3年です。　来週、市の大会があります。 間合いの攻防が下手なのでコツや練習法を教えてほしいです。 宜しくお願いします。
私、半年程前より伝統空手道の糸東流を習い始めたのですが、型について師範より一つ一つの所作について分解し意味を教えて頂いているのですが、いつも多人数の敵がいることをイメージしながら型を打ち込むよう言われています。 出きる限り考えながら打ち込むのですがどうしても最後に疑問が残ります。 型の最後に受けや払いで終わっているものが比較的多くあると思います。 残心を行い型を終了させますが、残心も相手が再度起き上がってくるか確認する為、心を残すものと習いましたが、受けや払いでは相手は倒れておらず残心を行うことに対して何か腑に落ちないです。 師範に聞いたのですが明確な答えはなくすっきりしませんでした。 するからには何かしら意味があるのではないかと思うのですが教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願い致します。
弓道歴1年の者です。 2ヶ月程前から早気になってしまいました。 最初の内は、友達に指摘されると会を保つように頑張れたのですが、最近では癖になってしまったのか友達に指摘されても会を長くすることが出来なくなってしまいました。 ゴム弓や素引きの状態では最高30秒程持ちます。 まき藁では最高5秒程しか持たず、的前では最早会なしの状態です。 先生にも指摘されますが、適切なアドバイスを頂けず、ただ「早い」と言われるだけです。 早気を直す方法、会を長くする方法をご存知の方は是非ご教授下さい。 早く克服して気持ちよく射をしたいです、宜しくお願いします。
自分は剣道で上段やってるんですが 左小手(上段側から見て)はなんとかなるものの、 右小手が少し対処しにくいです 強い人は右小手をよく打ってくる(むしろ右小手ばかり)とわかったので 対処法が知りたいです
私は中学から剣道部に所属し、剣道を始めたのですが６月に海外へ引っ越すことになりました。 引っ越し先でも同好会のようなものに入って続けるつもりですが、 やはり部活でやっている子よりも下手になってしまいますでしょうか。 ついでに、部活は毎日会って、その同好会のほうは週に一度しかありません。 また、戻ってきますので、強くなりたいです。
７月に名古屋場所を観に行きたいと思っています。そこで質問させていただきます。 　 　(1)　チケット予約のサイトで、「お土産引換券」みたいなものを販売していましたが、この引換券を　　　　予め購入しておかないとお土産は買えないのでしょうか？ 　(2)名古屋場所は名古屋体育館で開催されるそうですが、施設内ではどういったものを購入するこ　　　　とができるのでしょうか？ 　(3)　帰りに名古屋駅までタクシーを利用したいのですが、近くでタクシーを拾うことは可能でしょう　　　　か？またいくら位かかりますか？ 　(4)　お相撲は午後６時前後に終ると思いますが、帰りは混雑が予想されます。東京に帰る為の新　　　幹線は名古屋駅を何時頃出る切符を買うのが乗り遅れないで安全ですか？ 　　名古屋もお相撲観戦も初めてなので、宜しくお願い致します。
伝統派空手の道着が欲しいのですが、特に道場で指定はなく「特に指定はないので、動きやすくて自分の好きな道着を着てきてください」と言われています。 松濤館流を考えていて、厚手の方が型のときに音が出やすいとか組手の時は薄手の方が動きやすいと聞いたのですが、年中汗っかきでして、まだまだ型など初歩の初歩ですし、動きやすければ最初は薄手の安物でいいのでしょうか? 袴式ズボンとかハイウエストとかあって、そういうのがいいのかなと思ったりしますが、とても高くつきますし、あまりこだわる必要はないのでしょうか? また、生成りっていうのは黄色いままでなかなか白くなりませんが、晒し生地や葛城というのはそこそこ白いのでしょうか? コストパフォーマンスが高いオススメの道着がありましたらぜひ教えてください！ また、ズボンの裾をカットしてもらう場合は、ウエストがどこにくるようにして測ればいいのでしょうか？ 今持ってるフルコンの道着はかなりお腹の上の位置で紐を締めるもので(^_^;)
こんにちは。学生です。 　 いきなりですけど剣道で強い人間になれますかね？。なれるならやろうとおもうのですが。ボクシングならより強い人間になれるのは知ってますが、訳あってできないので。
高校で弓道部に所属している者です。 先日、前から使っていた弓が自分の力量に対して軽くなってきたと感じたので弓の重さを変えました。 すると途端に矢がどうしても前に飛ぶようになってしまい、更に腕や頬を打つようになってしまいました。 そのようになってしまう原因と、改善方法をご教授頂きたいです。 お願いします。
愛媛県の空手道選手権大会ではどういった内容ですか? 松濤館流の道場に見学に行き、今度愛媛県今治市の玉川の武道館で試合があるのでぜひ見にきてくださいと言ってくださったのです。 日本空手協会所属の道場でして、希望すれば全空連盟にも入れますよとおっしゃってたのですが、松濤館流で日本空手協会や全空連の試合では団体型の試合もあるのでしょうか? 団体型とかそういう演武的？なのに憧れるのですが、型分解とか実践ではそんなうまくいかないよというのはわかってるのですがかっこいいからやって見たいというのはおかしいでしょうか? 怒られるでしょうか? 試合になくても、個人的に指導員の方などとやるだけでもいいのですが、やはりすべての希望を叶えてくれる道場や教室はない訳で、いかに自分で試行錯誤してより理想に近づかせるかが大事でしょうか? つまり、こういうのはうちじゃあまりやらないから、勉強したりお願いして個人的に残って練習しようとか。 型分解(団体型みたいに複数人を倒す)みたいな演武みたいなのは、稽古を積んで帯をあげればできるようになるのでしょうか? これってようは型でやっていることを実際に相手がいるとこうですよ、という延長線上のものというか、応用なのですか？
6年ブランクのち去年から剣道を再開した22歳です。 稽古は週に一、二回行けるかで、相手は6、7段の先生方か小中学生です。 6年前に剣道をやってた頃から今も打突の機会や攻め方がわかりません。 試合や地稽古で一本取ったとき、いつのまにか取ってた無意識ばかりで、何故取れたのかわかりません。ムービー取っててもよくわかりません。たまたま当たったようにしか見えません。 先生方と地稽古をしてるとき、空けてくれたとこにすぐ反応して打てません。遅れてしまいます。 自分の実力の無さにモチベーションが下がり、稽古に行きたくないときもあります。稽古量や技術が上のまわりに置いてかれている感じがします。 少ない稽古時間で、どこからどうやり直し何をしたらいいのでしょうか。 打突の機会や攻めがわからなくて、最近剣道がつまらないです…。
伝統派、特に松濤館流に興味があって近所には糸東流、剛柔流はあれど松濤館は少なくてようやく見つけた教室に見学に行ったのです。 少し体験もさせていただきまして、指導員のみなさんも愛想が良くて真面目で優しくて気さくで優しく教えてくださいました。 もちろん地道にある程度段階を踏んでいくべきですし、気が早いと怒られると思いますがいつかは雲手をやりたいなと思ってるのです。 もう一つの道場では「正直、自信を持って雲手は教えられませんし型の分解も(^_^;)」って。 そこで、今回行ったところではなんとか教えていただけることもわかり、最後にはこういうのに興味があるんですとか、こういうのも教えていただけるんですかと聞きました。 (1)約束組手がありますが、両サイドに敵がいると想定して倒しますよっていう稽古も、あるていど僕も経験を積んでお願いすればやらせてもらうことも可能でしょうか? 今回行った教室は、何人か残って型や組手の練習も熱心にされていましたし。 (2)フルコンでは上段回しは背足で蹴りますが、伝統派は中足で蹴るんでしょうか? 組手の練習をしているのをみると、ミドルくらいしか蹴っておらず、絶対に上段回し蹴ってはダメだよというわけではないんでしょうか? (3)後ろ回しで顎を蹴るという演舞を見たのですが、一般的には伝統派の試合でも使えるんでしょうか?
現在中学三年男子で剣道部です。 夏の大会までに二本とって勝ちたいです。 身長は１５２～３です。攻め方などを教えていただくとありがたいです。 本当に中学で勝って剣道やっててよかったとおもいたいです。 勝つことだけがすべてではないですが、よろしくお願いします。
私は中学三年生で今年の夏に大会があります。 そこで質問です。 私は面を打つ時、右足が大きく上がってしまう癖があります。 原因は、私は身長が小さい方なので高い人の面を打つとき、上がるそうです。 どうしたら直るでしょうか？　 トレーニング方法が書いてあるとありがたいです。
自分は高一の夏前くらいから現在まで約一年上段をやってます 左手にも筋力がつき試合でも上段で一本をとれるようになりました 今自分の攻め方としてはフェイントをいれつつ面で攻めていく感じです 問題はそのフェイントの時で、 相手がガードをしなかったりすぐ崩したら面を打ち 斜めにガードしたら小手を打つのですが 相手が真横にガードしたり慌てて左・右小手を打ってきた時は防ぐことはできても対処ができません 特に真横ガード (上段側から見て)右小手 が困ります どうしたらいいでしょうか？ ちなみに、突き、逆胴はまだ一本入れれないです やっぱり突き、逆胴を練習するしかないのでしょうか？
空手を始めて8ヶ月の20代です。 人のいるところで大声を出したり、人を呼ぶ時でさえ恥ずかしくて声が出ないほどで、そういう嫌な自分などを変えたいという理由で始めたのですが(他にも理由はあります)… 半年以上経っているのに、時々「声が小さいですよ！」と注意をされ、べつに厳しく怒られはしませんがそのたびに「なんでおれはこんなに情けないんだ、声が小さい方が恥ずかしいし、誰も笑ったりしないだろ？」って。 たまに「声ださないと」と大きな声を出すと思った以上に声が大きかったり他の人より大きかったりすると顔が熱くなるんです。 型の時などは特に、気合いを入れる時にもっと大きな声を出しましょうと言われます。ひとによりますし流派にもよるかもですが、たいてい「エイヤー」「セイッ」「エイ」で、おそらく「絶対にこういう声にしましょう」という決まりはないですし、だから余計に「どの声を出したらいいかな」ってずっと迷ってしまって… 「こういう掛け声が好きだ」と思ったら試しに出して見て、あと、体育館とかそういうところで響き渡るような声って出したことがなくて「裏返ったらどうしよう」「どう出したら迫力のある、威勢のいい声がでるのかな? エイヤアアア、なのかえーいっなのか」と。 どうしたらいいでしょうか?
こんにちは。大学四回生です。社会人になったら剣道をはじめるかどうか少し迷っているのですが、剣道をして強い人間になれますか。いじめを克服できればなと思っているのですが（もともとボクシングか空手をやってみたいと思っているのですがお医者さんが許してくれないかもしれないので）。もちろん剣道を楽しんでみたいなとは思っていますが。
スポーツ【柔道】を始めてみようかと思っています。 私は今年、年齢が４４歳になる男性です。 この柔道と言うスポーツは、今までに全く経験が有りません。 全くの初心者と言うか、柔道のジュすら知りません。 何故、柔道を始めてみようかと思った切欠は、とりあえず体力作りと言う感覚で考えています。 そして徐々に、身体を慣らしながら、受身の練習、柔道技の練習などを覚えていって、徐々に他の練習生に加わって、乱取りや寝技などを練習していきたいと思います。 そして身体が慣れてくれば、本格的に練習試合や地区大会や県大会などに積極的に参加したいと考えています。 皆さんの中で、この柔道の経験の有る方、柔道現役の方がいらっしゃいましたら是非アドバイスを頂ければ有り難く思います。 宜しくお願いします。
5歳になる息子が空手を初めましたが、基本の立ち方がなかなか覚えられず困っています。立ち方くらいは家でも練習できそうなので和道流の空手に詳しい方にご伝授頂きたく質問しました。 私なりに参考になりそうな本やDVDはないかと探したところDVDで和道会の空手の基本というものがありこれは良いと購入予定でしたが説明書きに 立ち方 閉足立ち、平行立ち、自然体立ち、自護体立ち、ナイハンチ立ち、半身立ち、順突き立ち、後屈立ち、真身猫足立ち、半身猫足立ち、基立ち と書いてあり、息子の言っているのと違うのでもしかして和道流と和道会は微妙に違うのでしょか？ ちなみに息子に聞くと、むすびだち、へいこうだち、へいそくだち、しこだち、ないはんしだち、って答えます(^_^;)それがあっているのか教室に入れないので確認出来ず(>_<) 形はまだまだ先にやると思うのですが形で参考になるDVDなどありましたら教えて下さいm(_ _)m和道キッズ 栄光のメダリスト＆形 和道会形バイブル for Kids DVDというのを見つけましたが和道流ではなく和道会なので参考にならないでしょうか？ (1)和道流の立ち方の種類を教えてもらいたいです。できれば名前(漢字だと読み方が分からないのでひらがなで)と動作の両方を知りたいです (2)今後形の参考になるDVDを教えて下さいm(_ _)m 和道流に詳しい方教えて下さると助かりますm(_ _)m
今中学2年生の剣道部員です 小学2年生から剣道をしているのですが、小学生のときはある程度大会でも勝てていました しかし、今頃になってなかなか勝てなくなってまいりました 部活の地稽古でも、今日は1つしたの後輩に見事に胴を抜かれてしまいました インハイの動画などをみて、モチベーションをある程度上げればそこそこ打てるのですが、やはり緊張には勝てないと思います というのも、次の日曜には春季大会が待っています なるべく上位を目指したいと思っているのですが、剣道で強い人がどういった気持ちで試合に望むのか、勝負の中でもどういった点に気をつけているのかなどを教えてほしいと思います 失礼な書き方かもしれませんが、知恵を借りたいし、アドバイスをもらいたいです。 剣道は勝負を気にする武道ではないのはわかっているのですが、よければアドバイスお願いします
最近合気道をならい始めた女子大学生です 自主トレをして少しでもうまくなりたいと思っているのですが 自主トレで何をすれば良いかわかりません 剣道は毎日毎日素振りを庭でやることが出来ましたが あまり家も広くないのですが 合気道の場合は何をすれば良いのでしょうか
昨日、小学2年の息子が6級の試験を受けました。 結果は、道場に帰ってからもう少し練習して先生に合格を貰って下さい。との事でした。 私自身も見ていて合格を貰える様な出来では有りませんでしたが 各道場に戻り後日、 いつも教えて下さっている先生からでも合格を貰うなんて試験の意味がないような…(--;) とも思うのですが、そんなものなんでしょうか？ 先生は、『まだ２年生なのでこんなものです』という感じで、6級の試験と言うより2年生のほうに基準をおいて考えておいでるようですが、試験の先生は、多分、6級の試験のほうに基準をおいて判定されていたんだと思います。 後日とは言え、こんなに簡単に合格を貰ってしまっていいのでしょうか？ もちろん、息子には今後も今以上に練習に励んでもらいたいですし、私自身も出来るだけ付き合うつもりです。 少林寺拳法の試験官をされている先生などのご意見をお願いします。
自分は部活で柔道をやっています（中2） 乱取りなど、背負い投を主に使っているのですが、たまに初心者など、かけると頭から落としてしまうことがあります。 なるべく引き手など引いてるのですが、それでも頭をつかせてしまうことがあります。 練習すれば直るのでしょうか？ なにかコツがあるのでしょうか… 違う話になるんですけど、乱取り中に相手が腕をつっぱったり、固めてくるときなど 技がかけれないのですが、何か対処法がありますか？ 奥襟を取られた時も同じなんで、ご教授お願いします。
極真系の道場に通って半年の者です。 (1) 個人的に、組手より型や基本稽古のほうが好きでして、よくネットや本で型などを見るのですが、同じ流派、同じ系統の流派であっても道場によっては「うちの道場ではあの型やったよ」「え？うちでは教わらなかったよ」ということはあるのでしょうか? (2) ずっと疑問だったのですが、道場で「みんなでこの型の練習しましょう」「みんなでこの技を練習しましょう」とやってないのに、一部の方は少しマニアックな型や技を知っている方、実際にやっているかたがいるのですが、自分なりに勉強してやってるってことでしょうか? 「基本的にうちでそれはやらないけど、試合ルールに則っているからその技使ってもいいですよ」「その型は習わないけど、興味がある人は自分で練習してもいいですよ」ということでしょうか? (3)まだオレンジ帯(9級)の僕が、「雲手ってむちゃくちゃかっこいいからいつかできるようになりたい」と思ったり、独自に先輩に教わったりネットや本で勉強して練習するのは問題ないでしょうか？ (4)一般的に、雲手ってフルコンタクト系では習わないのでしょうか? 今一番気に入っていて憧れている雲手って、どうも「有段者以上じゃないと難しいよ、有段者になってから練習し始められるよ」と聞いた気がするのですが・・・。 あと、誰でも「あの流派もいいな」とか「いま自分の習ってる流派は自分にあってるのか」と時々悩むのは誰でもありますか?(^_^;)
伝統派空手の組手試合を見て、気になったのですが、優勝や準優勝、ベスト８など、成績上位の方々に「左利き」の方が多い事に気が付きました。 つまり、「左利き」構えなのです。 全国大会で上位に入る師範クラスの方々は、右構え、左構え、どちらの構えもできると聞いています。 日本人の３割は左利きで、７割は右利きという話しも聞き、「左利きの人のみ空手をやる」という事でもないと思うのですが、「左利き」の方のほうが組手試合では有利なのでしょうか？ 左利きの方のほうが数的には少ないので、右利きの方の場合、相手が左利きだと「鏡向かい」のようになるので、試合しずらいけど、左利きの方は常に右利きの方と試合をするので、「鏡向かい」は慣れているから、試合しずらいという事がないので、有利なのでしょうか。 それとも、もっと違う理由があるのでしょうか。 伝統派空手の優勝や準優勝などの成績上位者に、左利き構えの方が多いのが、気になっています。 ご存知の方、ご回答下さると嬉しく思います。 追伸 柔道でも、西郷四郎師範は、左利きと聞いています。
剣道を長い間やっている高１です。 剣道では足の筋肉がとても大切だと思います。 ですがなかなかつきません。 いい筋トレがありましたらやり方を教えてください
最近高段者の先生と稽古をすることがあるのですが、↓の様な内容になることがよくあります。 http://www.youtube.com/watch?v=ChprDTrlxVQ&featu … こっちが真面目にやろうとしても連打連打で叩きまくったり、打ったあと片手で竹刀を持ちながらドヤ顔したり・・・。しっかり両手でもって残心しろや！！と思ってしまいます。 　自分のリズムを狂わされているからイライラするのはわかっているのですが、稽古をつけてもらっていると憤りを感じます。 　ノドや胸を突いて押しやりたくなるのですが、失礼に当たるんじゃないかと思ってしまい、やられるままになってしまいます。 　弟子相手に軽くあしらっちゃう俺かっこいい！と思っているんじゃないかと思うのですが、あのような相手から何を学べば良いのでしょうか。 愚痴ではなくちゃんとした対応の仕方と向き合い方を学びたいと思っていますので、回答できる方がおりましたらご教授願います。
浪人したため、19歳の一回生の大学生です。 どんなトレーニングをすればいいでしょうか？ 大阪16位を負かせたくらいの実力でした。今は早素振り50本がギリギリできます。 足の裏も手も面影はあるもののふにふにです。 剣道はそんなに筋肉はいらないと思われるでしょうが、まだ大学生で、筋肉に頼ってしまうので、考慮していただきたいです。 よろしくお願いします。
よく警察の研修・資格などで柔道か剣道が必修もしくは有段者の資格が必要・・等と聞きますが 柔道は・・組み伏せたり掴んだり投げ飛ばしたりで以後の仕事の際にも多いに役に立つと思うのですが 剣道の能力って役に立つのでしょうか・・？日常勤務や生活で竹刀の様な物を持ってること自体 少ないと思いますし(警棒じゃ短すぎるしまさか傘を振りかざすわけにもいかないでしょうし・・) 剣道を学んでもあまりメリットが無いように感じるのですがいかがでしょうか？
今、中二の男子で剣道部に所属しています。 人一倍振りを速くしたいため、これまで人一倍、腕立てや素振りをやってきました。 それで腕力はかなりついてきて、振りもそれなりに速くなったので、 試合でも振りの速さで勝つというスタイルを突き通してきたしこれからもそうしたいのですが、 色々調べてみると、腕力は剣道では使わないなどの意見が多数あり、これまでの 努力がとてももったいない感じがしました。顧問の先生からもよく上半身だけではなく 下半身も鍛えろとは言われていたのですが、今更、このスタイルを曲げるわけにはいかない と思い今日までやってきました。試合で使える剣捌きを教えてください。
少林寺拳法の演武について質問です。 いつも疑問に思うのですが、演武について、審判はどのような基準で採点するのでしょうか？ 具体的にどこに重点を置いて練習すればよいか（どうすれば点数が上がるか）がイマイチわかりませんので、教えていただければ有り難いです。
剣道や剣術に詳しい方にご質問です。 ちばてつや氏の漫画に『おれは鉄兵』という作品があります。 主人公鉄兵が主に学園で巻き起こすドタバタを描いた傑作で、作品中盤は剣道に関する話がメインに展開します。 この作品の中で「地ずり八双」という戦法が剣道の試合で用いられています。 戦法の説明をしますと、こんな感じです。 （剣道をよく知らないので用語の使い方がおかしいかもしれませんが…） １．まず八双に構える ２．剣先を床（右足の少し外側あたり）に向けて下ろし、ピタッと静止して構える ３．剣先を体の中央へ移動させる ４．下段から相手の竹刀を撥ね上げ、畳み掛けるようにして打ち込む さてここで質問です。 この「地ずり八双」という技、ほかの書籍でも名前を目にしたことがあるのですが、 果たして剣道（剣術）の技として実在するのでしょうか？ また、ついでにもう一つ質問しておくと、作中に「三方風流し」という防御技（足捌き）も登場します。 相手の直線的な攻撃を、おなじ場所を三角に動いてかわす。 これにより必要最小限の動きで防御できる（場外に出る恐れもない）という感じの技です。 この「三方風流し」も実在する技なのでしょうか？ この長年の疑問にどなたかご回答いただけましたら、幸いに存じます。
色々な方法があると思いますが、具体的にご指導してください。 例えば、 (1)右手と左手の間を開けるのか？（開けるとしたら目安は？） (2)振り上げる場合は、何処まで振り上げるのか？ (3)（個人差はあると思いますが）量はどれくらいから、始めるのがいいのか？ 等々ですが、宜しくお願いします。 因みに私の木刀は、素振り用の重さは１５００g未満です。 宜しくお願いします。
愛媛県の高校総体（県大会・四国大会等）の柔道の結果を過去昭和20年頃～調べたいと思っています。調べる方法等ご存知の方は教えて頂けないでしょうか。
スポーツ時における吐き気の原因、息が上がること。 フルコン空手をはじめて半年の男です。 身長181、体重80前後、年齢24です。 もともと運動は得意ではないのですが、小学校の頃に水泳特別練習というのをやっていた時は泳ぐのが大好きだったのです。 それで中学の体育で水泳をした時に、タイムをはかるからということでたった50mしか泳いでいないのにプールからあがると激しい吐き気を催したのです。 それ以来、頻繁に途中から水泳を見学するようになり、高校でもそうだったので先生は理解して「無理せず休んで」と言ってくれましたが恥ずかしかったのを覚えています。 いろいろ調べると、激しい運動をして吐き気がするのは、筋肉に血がどんどんいって内臓に行くはずの血が減ってしまうために吐き気がするとのことですが、今も空手の稽古で激しいトレーニングをしているとすぐ吐きそうになるんです。 これは先述の「どんどん筋肉にばかり血がいってる」からでしょうか? むかしから、外で遊ぶこと自体は好きでしたがいわゆるサッカーや野球やメジャースポーツには興味がなく運動音痴だから、恥ずかしいからと避けてきて中学でもそこまで激しくない卓球しかやってなかったから余計に激しい運動に弱いのでしょうか? ほかにも、空手の練習でもそうですし、走る時ですら小学生のころからやたら息があがって呼吸が苦しくなって脇腹や胸が痛くなるのですが、これは体質でしょうか? 心肺機能の能力が低いのでしょうか? 高校の頃、毎日走っていた時があり、しばらくするとどんなに走っても脇腹が痛くならなくなったり苦しくなりにくくなったのですが、頑張って空手を続けていれば心臓や肺が強くなって酸素供給量が増えるんでしょうか? 適応能力というのがありますし、吐き気やスタミナ、力の使い方、いかに効率よく酸素を取り入れるかは訓練である程度はよくなるんですか? おわかりの範囲でご回答、アドバイス願います。
期待していた春場所のスタートで思わぬ事が続々と・・・ 下記の事柄は何故でしょうか？ 貴方の今後の展望＆予想は？ ◇不入り（初日は満員御礼7000人強の入りだったが、2日目は3000人強に大幅ダウン） ◇日本人力士の中でも、優勝争いや綱取りの足掛かりを一番期待されていた稀勢里が早くも連敗 ◇ご当地力士であり若手有望株である新入幕「勢」が連敗スタート。
空手をやってる女子です。 9月下旬に段審査があり只今燃え上がっております。 でも週1でしか習ってません。 本当は週2なんですけど部活や他の習い事とかぶって行けてません。 まぁ来月から空手優先で行こうと思ってますが。 そういう事もあって練習時間が大変少ないので、夜8時くらいから近所の公園で基本や型練習を一人でしてます。 でもやっぱり夜は危険かなと思うんですけど、昼や夕方にやると人も結構いてやりずらいし、家の中も狭くて出来ません。 どこか安全でやりやすい場所はないでしょうか。 仮に昼や夕方にやっても変な目で見られないでしょうか。(道着ではなくジャージでやってます) 経験者方の意見も聞きたいです。 お願いします。
どんな、優勝争いの展開で誰が何勝で賜杯を手にするのでしょうね・・・ その時、杷留都の優勝・横綱の両手の花は実現するのでしょうか？
競技空手をやっている者です。 道場生なのですが、高校で始めたもので、学生空手部の経験がありません。 入った大学にも空手部がありませんでした。 ずっと空手部で、もっとバリバリやって強くなりたいと思っていましたが、 あと2年ほどで社会人になる予定です。 なので、今度こそはということで、実業団空手部のある会社に入ろうと思っています。 実業団の空手部が盛んな強いところはどこがあるでしょうか？ できれば東京、もしくは関東がいいと思っています。 なかなか調べ方もわからず、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
キックボクシングやっていますが、仕事が忙しくジムに行ける日が限られるので、 家でシャドーやフォームの作りこみだけでも出来る環境を作ろうと思っています。 そこで、練習用のオススメの立て鏡があれば教えてください。 幅・高さともにそこそこのサイズで、 出来れば９０度垂直に立てられるものが良いです。 下記あたりかと思うのですが、お値段が少々高い。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kireispot/te63 … http://item.rakuten.co.jp/souko/11120009/ http://store.shopping.yahoo.co.jp/marusyou/wl-ms … 見た目は多少武骨でも構わないので、 ミラーシート等で自作された方が見えれば、 お話聞かせてください。
今、日本には様々な武道がありますね。 そこで、その武道を数次にあてはめた時、どのようになるのか 教えて頂ければと思います。 １・・・ ２・・・ ３・・・茶道？（茶道は武道？） ４・・・ ５・・・ ６・・・ ７・・・ ８・・・ ９・・・弓道 １０・・・柔道 わかる範囲で結構です。よろしくお願いします。
幼稚園と小1の子供が空手を始めて半年程になるので同じ極真の流派同士の試合に始めて参加しました。 私は中校と６年間柔道を学びましたが空手の経験はありません。 子供達の今後の空手の練習の参考になればと思い試合を観戦してきました。 試合が始まって驚いたのがまるで子供の運動会の様な雰囲気に一変したことです。 異様に接近してまでの写真撮影やビデオカメラ等あれが親としての手本なのでしょうか？？ 子供は試合経験が浅いので声援や罵声を送っても頭に入らないはずですが親としてその程度のことが理解出来ないのでしょうか？？ 柔道の試合もある程度の応援や声援もありますがまだ分をわきまえている方だと思います。 武道にとって一番大事なものは「心技体」のはずですが空手の師範や関係者は親達に黙る様指導出来ないのでしょうか、、、、一体何の為の武道でしょうか？ 子供達の一心不乱に試合に精を出す姿は見ててとても勉強になりましたが一部ではなく大半の親達の浅ましい姿には幻滅してしまい今後の試合参加についても出来るだけ控えようという気持ちにさせられました。
春から高校生になります。 私は絶対に弓道部に入りたいと思っています。 弓道について調べると眼鏡がふっとんで壊れてしまうという内容がたくさんありました。 私は眼鏡なのでコンタクトにしたほうがよいのでしょうか。 ですが、コンタクトは高くて親を説得できるか心配です。 内容がまとまっていなくてすみません。 回答お待ちしております。
忍者になるための修行法について詳しく教えてください。 あるいはそのような解説があるサイトを教えてくださるだけでも、大変ありがたいです。 よろしくお願いします。
　(1)いままでは稽古が終わるとどんなにしんどかったとしても全部疲れなどはリセットされてスカッとしていたんですが、きのうは全くそれがなかったのです・・・。　ここ最近、色帯になってから先輩方とやることが増えたためか、今まであまり喰らわなかったボディを効かされるようになり、思い切り入ってKOまでとは行かなくてもそのKO寸前になるのです。　まだまだルールや用語に詳しくないので語弊があるかもしれませんが、「ううーっ」となり少しの間戦意喪失してしまうんです。 　(2)KOされて（もしくは寸前）しまうと、もちろん「苦しい！」「もう無理もう無理」というのが大きいのですが、それと同じくらい、「みんなの前で醜態を晒してしまってなんて恥ずかしいんだ、このくらいでやられてしまってどんだけ弱いんだ」と恥ずかしくなるのです。　ある先輩に、冗談ぽく苦笑いしながら「体大きいのに、あのくらいのパンチでやられてどうするんだい？」と言われたのですが、やられてしまっても恥ずかしがることはないのでしょうか？ 　(3)また、ミット稽古でも息が上がると意識が切れてフラフラして注意されるのですが、それ以外のことも含めて、今のうちはいろいろ注意や指摘を受けるのは仕方ないのでしょうか？　気のせいかもしれませんが、僕と同じ帯、同じ空手歴の人は僕ほどフラフラすることがないので、「俺だけこんなに弱いのか？体力ないのか？」とこれまた恥ずかしいのです。 　(4)未だに緊張しすぎて上半身がガチガチなのですが、先輩にアドバイスいただいたようにウォーキングなどの運動をするべきでしょうか？　もっと場数を踏んで練習すれば力も抜けるでしょうか？ 　(5)ボディは慣れればもっと打たれ強くなるでしょうか？また、意識的にきちんとガードできないのですが・・・。　 　あと、吃音といって声がつっかえてしまい、時々道場の出入りの挨拶、回数の声かけをする時にどもって「ちゃんと２０って言いなよ（＾＾；）」と言われるのですが、そんなこと気にしていては武道をやる資格はないですよね？
範士8段は最速だと何歳でなれるのでしょうか？ あと、剣道2・3段で居合道の経験がない場合、試し切りをやってうまくいくものでしょうか？
日本刀を保管するには、 柄巻きを外して通気性を良くするのが良いと聞きました。 自分の中では ・日本刀は湿気で錆びたりしてしまう ・人の汗や、空気中の湿気で悪くなる ・よって定期的に柄巻きを外す と思ってました。 しかし日本刀の柄のメンテナンス自体は 汗でベトベトになったものでも固く絞ったタオルで 拭く程度で良いとも聞きました。 そして柄巻き自体の交換は数年に1度と。 (まあ自分で巻けないものでしょうし) そこで質問です。 １．柄巻きを外しての管理をする必要があるのは、どういった状況なのか ２．上記管理を怠った場合、日本刀はどうなって、どのような影響が考えられるか？ 　　（例：茎が錆びて、折れやすくなる...等） 以上、よろしくおねがいします。
こんにちは、合気道の合宿を天理でしようと計画しています。 天理市で、畳のある体育館をお借りしたいのですが、どこかご紹介いただけないでしょうか？ 時期は6-11月の土日、20-30名程度です。 宿泊は天理教の詰め所を考えています、こちらの情報もなにかあれはお願いします。
初歩的な質問です。 九重親方は、なぜ千代の富士親方ではないのでしょうか？ 子供の頃、一番活躍して強かったのが横綱千代の富士でした。 今回理事選挙があり、北の湖、貴乃花といった名横綱は一代年寄で千代の富士だけちがうなと、ふと思ったもので。 そういえば師匠の九重親方から名跡を譲られるまで陣幕親方でしたっけ？ なににしろ一代年寄を持っていれば、七票ではなく八票あったように思います。 理由を知っている方おられますか？
当方、沖縄空手同好会に所属しているものです。 先生と呼べる立場のものがいないので質問お願いいたします。 平安（ピンアン）二段の最終4挙動にある下段手刀受けですが、身体操作としてはどのように身体を使えばよいのでしょうか？一般に全空連等の形競技と沖縄空手の型の身体操作が違うようですが、質問は沖縄空手の身体操作についてです。基立ちや前屈立ちや三戦立ち等で伝統的な身体操作（ガマク、チンクチ、ムチミ）がよく知られていますが、本題の動きである四股立ちから下段受けは、腰を落として、安定してしまっているので、かえって腰が使えず、腕だけで下段受けをしてしまいます。 同好会仲間でも色々と個人意見があり、実際はどうなのか不明です。 当方の質問にお詳しい方、ご教授宜しくお願いいたします。
極真に入って四ヶ月の者です。 指導員の方々や先輩方もいいかた達ばかりで、稽古のあとは爽快感もあって楽しいのですが、空手の経験のある友人にもフルコンと伝統派と別れていて、未だにはっきりと違いがわからないので教えてください。 (1)流派によるとは思いますが、伝統派は顔面をパンチしてもいいですよ、ローキックはダメですよ、で、フルコンはローキックしていいですよ、でも顔面をパンチはダメですよが有名なルールの違いでしょうか? (2)小さい頃にテレビで上段回し蹴りや瓦割などを見てたせいか、入るまではキックボクシングに似ているとは思いもしませんでした。 動画で伝統派の試合を見ると、防具をつけてやっていますが伝統派も最近は特にミット蹴りなどの練習もするのでしょうか?また、フルコンはサンドバッグやミットで指の皮が剥けたり、脛を痛めたり息が上がりますが伝統派も真剣にやればこのようになるのでしょうか? ならないとしたらどの程度キツい稽古なのでしょうか?(あくまで違いを知りたいのです(^_^;)) (3)うちの道場は稽古の前半で、審査が近くなくても基本稽古や移動稽古をしますが、審査が近くないと平安とか太極などの形を教えてくれません。 伝統派では普段からいろんな形をやるんでしょうか? それとも、うちの道場が審査に向けてその帯にあう形を教えてくれてるのでしょうか? (4)昔の伝統派は、前歯が折れるとか人が死んでいたとききますが本当でしょうか? そもそも、フルコンも伝統派も、空手は格闘技なのか武道なのか武術なのか・・・。伝統派もフルコンも「競技として試合とかしますよ」と捉えると格闘技で、普段は武道なのでしょうか？ (5)伝統派でも顔面パンチがあるように、昔から空手はボクシングみたいな感じだったのでしょうか? そもそも、武道って殺人が目的だったんですよね？ おわかりの範囲でよろしくお願い致します。
弓道の弦ですが、今の弦は確かに切れにくいのですが 新品の物はすぐに伸びていってしまい数日に一度は弦輪を直さなければいけません。 中仕掛の矢をつがえる位置も変わってくるので当たりが落ちます。 弦にも何種類かあり、どれを選んだらよいかわかりません。 伸びにくい弦を知っている方がいましたら購入先と商品名を教えてください。
柔道で締めて、ギブアップしてるのに、締め続けてはいけませんよね？
合気道に入会して3ヶ月です。 たまに稽古で4教が出てくるのですが、腕の急所が分かりません。 先輩からは自分の腕を押さえてみて探れといわれます。 手首の内側と外側、ひじの外側にあるんですか。 4教のこつを教えてください。 よろしくお願いします。
いつもすみません。 フルコン4ヶ月です。 (1)スパーリングをしたりしてて、自分でも「スピードが速くなったような」と感じたんです。年が明けてさらになんです。 同じ時期に入った方達にも「確実に速くなったし強くなってる」と言ってもらえて、ということは僕なりのスピードで成長してるのでしょうか? (2)体が大きいから運動できるでしょと、実際はできないのにそう言われて悔しくて空手を始めたのに、「いい体してるのにもったいない」とか言われるので、たまにですが凹んでしまって「ただただ毎回休まず通うしか能がないのか、やっぱり運動音痴なのか」って。 同じ帯の人からのダメ出しは、一回ちゃんと聞いたら気に病まなくていいんでしょうか? ひょっとして僕は努力型のカメなんでしょうか? なら努力の天才になればいいんですよね？ (3)また、スパーリングで気迫に押されて体が横になったりするのですが、師範代がおっしゃってたように、スパーリングではまずはどんどん攻撃するようにすればいいのでしょうが、師範代も性格的にさがっちゃうんだろうねと言われましたし、気合で負けてしまうのです。 (4)気迫で押される上に、ドン臭くて防御できずにいろんな人の攻撃を受けてるせいか、周りから打たれ強いし表情に出ないんだねと。。これは打たれ強い証拠でしょうか？(^_^;) また、補強で20回ずつしないといけないのに、つい少しだけ回数をサボってしまって、すごく自己嫌悪って陥ってるのですが、今度から自分に負けるかって反省すればいいのでしょうか? (5)他の人に比べて、攻撃と攻撃の間にヨシッと肩をシャンっとさせてそのついでに息を整えたりしてしまったりと、スタミナがないんです。すぐ気分が悪くなったりプルプル脚が震えたり、エネルギー切れが早いんですが、師範代のいうとおり、これはまだ力の使い方が悪いだけで特別スタミナ、体力がないというわけではないのでしょうか？ (6)運動音痴かもって不安になるのですが、これまでも成長してるじゃないかと自分を信じて継続すればもっと上手くなれるでしょうか? いちいち怒られたことに対して凹みすぎたり自分が嫌になったり恥ずかしくなったりするのですが、どうすれば自信がもて、凹まずに済むでしょうか? (7)いまだに、空手は武道なのか格闘技なのか武術なのかわからないのですが・・・。柔道も格闘技とも言えますし・・・。相撲も格闘技、武道と言われるものも、分類の仕方によっては格闘技になったりと。 僕の中では今の空手は武術、武道、格闘技、護身術の要素があるって思ってるのですが、その人がそうなんだと思えばそれでいいのですか? 子供の頃にテレビなどで空手を見てて、正拳突きはパンチだし、蹴りはキックだし、武道なのかなって不思議でした（笑） たくさんすみません。 お答えいただける範囲でお願い致します(^_^;)
私は、現在４０歳の男性です。今　とある中国武術の教室を辞めるか悩んでいます。１年前からやっています。　２ヶ月前から　違う日本武道に子供と共に入門したのですが、こちらの方が　本来の武道の姿（姿勢）だという事を　強く思い、辞めるべきか　続けるべきか悩んでいます。というのも、前者の方は　知名度も低い武術なので　その時間帯には　自分を含めて３人しかいません。自分以外の２人（男１人女１人）は他の曜日もやっているらしく（そっちは大人数）５，６年やっていて仲もよい。それはいい事だと思うのですが、先生と３人で　時間中　私語がものすごいのです。世間話　雑談　カンフー話（２人とも中拳オタ）自分的には　純粋に武術を　習いたかったので　１人黙々とやっていたし　教えてもらう立場なので　これが武術という物なのかなと思っていました。決して先生は悪い人ではないのですが（ちゃんと教えてくれる）実績もある人なので　しかし　３人で話がすごいのです。はっきり言って　自分の存在は無視されてます。こんな調子なので　人が入ってもすぐ辞めちゃいます。若い子が入ってきて　気を使って話しかけ仲良くなったのですが　やはり辞めちゃいました。違う　曜日から　たまに来る人がいたのですが　その人によると　この２人は高学歴（公務員　研究員）ゆえに　ちょっとという人らしいです。(語弊があるのでこんな感じで）その人も自分が入る前に　この曜日で　同じような事をされたらしく　違う曜日に移りました。いじめだと言ってました。自分的には　この武術が好きだし　教えている所も他に無いので　がんばってきましたが　（ちなみに子供を１日体験させましたが　あの先生は私語が多すぎる　ダメだと言ってました）今回の武道に出会って　気持ちが揺らいでます。人間関係を求めて　武道をやる訳じゃないですが　武道には　武道の礼儀　しきたり　規範があると思います。先生もお金を取ってやっている以上　それをなーなーにならず　教えなくちゃいけないし　実践すべきだと思います。要は先生に不信感があるという事だと思います。しかし１年やって今　辞めてしまえば　それまでの物がパーになってしまいます。逆にそれがあったから　今回の武道に導かれたんだと思い　見切りをつけた方がいいのか？武道経験者の方　良い回答があれば　よろしくお願いします。長文ですいません。
内柴正人容疑者が逮捕されたのは海外でも報道されているのですか？
廻し蹴りの時に踵を相手の方に回す。蹴る時に大切な事で常に練習中は心がけ他に膝を抱え込むなど今まで教えて頂いたことをどうにか励み今では蹴りの形ではどうにか注意されることも少なくなりました。 それでもいまだにどうしても踵の返りが甘くなってきます。そこで自主練習の時のため踵を回す理論をおしえていただきたいのです。師範いわく踵を回さないとビンタのようなものだよ、とのことであまりしつこくききずらくそれいじょう聞けませんでした。それと練習生と師範の廻し蹴りをみっとでうけたときの何か決定的な威力の差、師範クラスと練習生クラスの何がそんなに差が出るのか筋力の差より蹴り方だと思います見た目でよくわかりません。 なので廻し蹴りの時の筋肉、骨、からだの動きを運動力学的ウンチクで教えていただけたらとおもいます。　宜しくお願いします。
審判は。でもあれってかなりジャッジ曖昧ですよね
世界柔道の本部がスイスにあると聞きました。 なぜ日本にないのかと聞くと「政治力がないから」だそうです。 日本の政治家が無能なのは認めますけど、それって理由になりませんよね？ 西洋人共は日本の政治家が無能なのをいいことに日本から文化を奪う気なのでしょうか？ どこぞの国みたいに「柔道は我々が起源ニダ」とか言い始めるのでしょうか？ 本題に入りますが、世界の柔道人口のうち、柔道が日本の文化だと知っている人はどのくらいいるのでしょうか？また、知らない人はどのくらいいるのでしょうか？ あ、姦国は除外してください。
ロシア軍ではコマンドサンボ・システマ、イスラエル軍ではクラヴマガ、日本の自衛隊では日本拳法というように、中国の軍隊格闘術には中国拳法が用いられているという話は前々から耳にしていました。 しかし、一言に中国武術といえど数多くの流派が存在しますよね？ しかも地域などによりだいぶ内容が異なりますし、武術派閥の問題がありますよね？ 他の国々みたいに統一できるような感じはしないですよね？ 中国の軍隊ではどの流派が用いられているのでしょうか？ そしてその用いられている流派はどういった理由や経緯で用いられているのでしょうか？
講道館柔道・国際柔道の大会…　オリンピック・世界選手権・グランドスラムなど 保守的な柔道の公式試合ではリングネームみたいなのは使えるのですか？ それとも本名しか使えないのでしょうか？ 使える大会と使えない大会などあるのでしょうか？
どうして私立の強豪校の柔道部員達は平気で主審 に見えないように反則をしかけてくるのですか？ 監督達も見て見ぬふりをしています。 市内の私立３校ともそんな感じです。 これが将来の日本代表の現実なのですか？
NHK教育テレビで空手の『形』みてたんですが、 この試合ちっともおもしろくありません。 次に始まった空手の試合は迫力があり、一方が殺されるかなと おもいました。空手って『形』はあくびが出て、試合は緊張するものですか？ むかし親父が『空手形』で一生をだいなしにしましたので、どうもすきになれません。
女子剣道部で、いま中学２年なのですが、 最近アキレス健が痛くて、仕方ないです。 病院に行ったら「動いてるから切れてないだろね、炎症起してるかも」 と言われました。 顧問の先生には、「今切ったら（切れたら）少なくとも６カ月は出来ない」といわれました。 でもそうすると、春、夏の大会に出られなくなり、とても困ります。 練習は参加してるのですが、途中途中すこし痛みがあります。 練習休んだほうがいいのでしょうか？ 今休めば、治るのでしょうか。それとも切れてから治るのでしょうか。 切れずに治るということはあるのでしょうか。 できれば練習参加したいのですが、切れて、３年の大会出られなくなるよりは いま我慢します。ですがそれで負けてしまうのが怖くて、 休めません。 どうすればいいでしょうか？ 休んだほうがいいのですかね・・。 医者には、「明日大会なんですよね～^＾；」って言ったら、 「あ、そうなんだ」で終わって、別にやるなとも言われませんでした。 なので参加してるのですが・・、いやな予感しかしません。 自主錬も今休んでるのですが・・。 どうしたらいいでしょうか？アドバイスでもなんでもいいので知っていることがありましたら ご回答お願いします。
３分ほどNHK教育テレビでみてますが、 このスポーツ見ててもぴりぴりしません。なにも興奮しません。　野球サッカーのように ションベンをがまんしてテレビかぶりつきでみる気持ちになりません。 観客席ざわついてます。シーンと静まり返りません。　ボクシングのようにはらはらどきどきしません。 テレビで放映しちゃいけんものですか？　『空手形』って。
私は女で現在大学生なのですが・・・ どうにか警察官になりたいと思っています。 また、未経験ながら、今から武道をしたいと考えています。 出来れば、合気道をしたいのですが、大阪府の南部で 今からこの年齢から初めて入れそうな所はないでしょうか？ ご存知の方いらっしゃれば、教えて下さい。
こんにちは。大学で合気道を始めた19歳♀です。習い始めてニヶ月半程経ちました。 しかし受身が上達せず、足が浮くような強い正面当てを受けると頭を強打してしまいます。強打しなくても、右、左と手をばらばらに叩いて、右肩から左肩へ、力を斜めに逃がす変な癖がついていると指摘を受けました。 自分で後ろに倒れるか、それより少し強い位の衝撃には、綺麗に対応できるんですが…。 癖は意識すれば直せますが、そうすると十中八九頭を強打してしまいます…。どのような練習をすれば、強い当て身に対応できるようになりますか？ どなたかアドバイスお願いします。
まだ入って２ヶ月そこそこですが、「これってどうなんだろう」というところがあり、同じ白帯の人達と話していて思ったことがあるのです。 まず、いろいろ教わりたいし、フルコン空手がメジャーな感じだしということでフルコンタクトになったのですが、子供の頃は空手も柔道と同じく「武道」というイメージがありまして、「これって、俺のやりたかった空手なのか？キックボクシングじゃないのか？そもそも空手の定義ってなんだ？」って思ったんです。 例えば、柔道でも見方を変えれば格闘技ですし、相手にダメージを与えるわけですよね？ 空手だって神前があったり黙想したり、組手だけでなく基本稽古といって昔からの型も試合がないときはみっちりやります。 最初は「こんなの無理！いくら気合入れても痛いじゃないか、吐きそうだ」って思ってましたが、「とにかく道場には毎回通おう」と決めて、気がつくと多少殴られても、蹴られても平気になりました。 ミットとかでも上手く蹴れるようになってくると楽しいですし、そもそも精神と体を鍛えるのが一番の目的だったのでその意味では自分に合っています。 しかし、「伝統空手ってどうなんだろう」と思うのです。 もちろん伝統派にしろフルコンにしろ、昔憧れたバット折り、瓦割りなどはかなり先のことですが、伝統派でもそれなりに痛く、きついのでしょうか？ 試合を見ていて、「あれは、殴り合いじゃないのか？」と微かに思ったのです。でも空手の流派によってかなり違いますし・・・。 どの流派も割合は違えど武道と格闘技の要素はあるのでしょうか？ あと、どうもうちの道場では角質、派閥があるようで、毎週○曜日にしかこないかたが何人も居て、ある先輩が、根はやさしいのですが昔の気質と言うか、「年下だろうが先輩には媚びへつらえろ、ビールも両手でつげ」と怒る方が居て、本当ならもっと上の帯であろう方もなかなか昇級しようとせず、そのかたがいる日はみなさんあまり来ないのです。 その先輩だけが「先輩に挨拶してこい」といいますが、師範は何も言いません。 その方とおなじ世代の方が「ああやって、昔の名残を引きずってる」と、 また「こっちもお金払ってるし、今はぺこぺこする時代じゃないよ。その考えを押し付けるのもおかしい」と。 確かに師範はそういうこと言いませんし、なんだか、本格的に角質、派閥があって怖いんです・・・。でもいい人もいますし。 でも僕の考えも間違っているかもしれません。 調べるとフルコンも伝統派もどちらもハードみたいですし、あくまで武道だから礼儀って必要ですよね(´・_・`)
Ｋ－１で有名な正道会館では、拳はどのように握るのでしょうか？ 正道会館は極真の芦原氏の門下生だった石井氏が興した流派なので、基本的な体系は極真と同様と思ってました。 先だって、ある人と空手の話しをしていた際（自分は伝統系）、その人が「正道会館で空手をやっている人から、なぜか空手の突きや蹴りを習わされた」と言う話しになり、実際に突きを軽くやってみせてくれたのですが、親指がコブシの中に入っていました。そこで私が「おいおい、親指がコブシの中に入っているよ」と言うと、その人は正道会館の人から「コブシの外に親指を出すと、引っ掛かったりして怪我をする可能性があるので、親指はコブシの中に入れる」と習ったそうです。 状況的に、正道会館の人が自分の知り合いにウソを教えたり騙したりする可能性は無く、同じく知り合いが私にウソを言ったり騙したりする理由もありません。 芦原空手はサバキで有名なので、「もしかしたら？」と思い、後日ネットなどで調べましたが、正道会館の試合でも親指は普通の空手と同じく親指は外に出して拳を作り組手の試合を行っていました。 正道会館では過去において親指を拳の中に入れる指導をした事はあるのでしょうか？または初心者向けや女性向けに、その様な指導をする事はあるのでしょうか？
合気道の稽古をしていますが、分からないことがあります。 ◇まず、「固い人」についてです。 ・師範が最初に示してくれる「型」があります。 　私たちは、その動きを真似する事になっています。 ・しかし、示し合わせたかのような柔らかい受けを取ってくれる人でないと、それは事実上難しいのではないかと疑問です。 　しばしば、稽古経験の長い方で、「とり」に合わせた受けをとってくれない方がいます。（それで良いのだと思いますし、そういう人達に限って、技が重いです。長いこと稽古をしていると、あのようになってくるのだろうなあと、思っています。） 　ただ、そういう人達に対して、「先生と同じ動き」をしても、まったく思うように動いてくれません。 　そういう人達に対しては、然るべき対処法がありますよね。でもそれって、教わらないですよね。 　私たちは、「固い・重い人」と出くわしたら、もう「型の稽古」をするべきではない。むしろ、現段階で私たちが習得している限りの「相手の体のここに力を加えれば、人間とは崩れるものである」という…これまえの稽古で身体が覚えた「相手の体についてのルール」を用いて、それこそ実戦さながらというのか・・・臨機応変に対処するしかないのでしょうか？ ・こういった私の疑問は、「公然の暗黙了解（？）」なのでしょうか？　 　 ◇次に「呼吸力」・「気」についてです。 ・「呼吸力」も「気」も、私たちがアタマで理解できるようなものではないのでしょうか？ ・例えば、手の先からビームやら水やらが出ているように「イメージ」をすることによって、どうして「力の大きさ」というか「威力」？に変化があるのでしょうか？ ・呼吸力、という言葉の割には、「呼吸をどうしなさい」という説明は、今までに一度も受けたことがないですね。その辺の説明も、可能ならばお願いします。 ・「肚」とも大いに関係あるのですよね。しかしなぜ。またこの「肚」という言葉も、掴みどころがなく、途方にくれています。 　人間の体の重心が、たしかある、という話も聞いたことがあります…。ここを意識すると何かご利益があるようなのですが、これは物理の言葉で説明できるんですか？ ・肚と手がつながっている、、、などという表現がされます。これも、一体なんなのでしょう？　繋がっているって、「気」で繋がっているという事だったと思いますが、どういう仕組なんですか？つながっていると、どうして「発揮できる力」が大きくなる、、、なんていう事が起こるのですか？ 　いろいろと書いてしまいました。 　恐らく、思い込みや、誤った知識が多くあると思います。 　一つ一つ、直接たずねたり、経験していきながら、粘り強く解きほぐしていくしかないのでしょうけれども、いわゆる「合気道の教科書」的な本には、こういった「不思議」についてほとんど何も触れられていないので、我慢できずに、ここに投稿してみます。 　一つでも結構ですので、アドバイスをいただけるとありたがいです。　 　よろしくお願いいたします。
沈身のコツを教えて下さい(>_<)
34才、160cm、健康体の普通の女です。男性と戦っても負けないぐらい強くなりたいです。何か、いい格闘技とかないですか？あくまで鍛えるためであり、やばい事情があるわけじゃないです。強くなりたいんです！！！
こんばんは。 武道において、マンガのように高齢者だけど、達人だから 若者にも負けないというのは、実際にはありうるのでしょうか？ ※ 高齢者とは、例えば６５歳以上とします。 ※ 若者とは、10代後半～20代前半とします。 ※ 武道とは日本武道のこととします。
高校の授業で柔道をやっています。 今度あたる相手が、かつての市内覇者で、醸しだす雰囲気が獣の様な、小柄な奴なんです。 かつて自分も習い事で柔道をやっていたのですが、当時の、ただでさえ乏しい実力も風化しました。 唯一得意技として使用していた一本背負いも懐にもぐる方法を完璧に忘れたもので、かなりひどいです。 最近は他の相手に、かけられたら足技でカウンターかましてしのいでますが、獣はそうもいかないようです。 足技で、体格が自分より小さく、かつ自分より上級の相手に対し有効な技を教えて下さい。 今からじゃ大した上達も望めないかもしれませんがすこしでも気を落ち着けたいのです！
高校1年女子、剣道部所属です。 剣道を始めたのは高校からです。(つまりまだ半年程しか経っていません) 同学年に女子は私のほかに2人おり、どちらも高校スタートです。 二週間後にその三人で臨む試合が控えており、 先生の意向で私は先鋒になりました。 いままでは先輩を含めて5人戦しかしたことがなく、 その際は副将として戦うことが多かったです。 メンバー全員、始めたばかりでまだ実力も十分でないですし、 私自身これまで先鋒として出た経験が全くないので 自分に先鋒が務まるのかどうか、とても不安です。以下が私の 剣風です。このようなチームの状況で先鋒には何が必要とされているのか、 どのような試合をすればいいのか、教えていただけると嬉しいです。 ・自分から間合いに入ってのメンが得意 ・コテ技全般が得意 ・相メンは苦手 ・抜き胴、ツキは試合で出した事がない ・引き胴は決まるか決まらないかで五分五分くらい。実践向きではない ・引き面は打てない ・重く強くよりも、素早く動くタイプ ・声だけは大きい ・プレッシャーに弱い よろしくお願いします。
お尋ねします。少林寺拳法を習っている者ですが、一年前から仕事の都合で道院長に暫く休みますと伝えています。もうそろそろ仕事が落ち着くので復帰したいのですが、休んでいた一年間の月謝は必要なのでしょうか？お金のことで道院長にも聞き辛いので、質問しました。
剣道の掛け声で、相手が一気にビビるぐらい 気迫のある掛け声をアドバイスしてください。 ちなみに今、僕は 最初の掛け声・・・・・ハァァァ！！！！！ 　　　面　　　　・・・・・メンヤァァ！！！！ 　　小手　　　・・・・・コテヤァァァァ！！！ 　　　胴　　　　・・・・・ドウイヤァァイィィ！！！！
剣道の飛び込み胴のやり方、コツを 詳しく教えてください。
剣道の小手打ちで腕を少し痛めてしまい、 稽古中に小手が来るとヤバいです・・・。 Amazon（ネット販売）で買える小手下の衝撃吸収サポーターの中で 一番衝撃吸収能力が高いサポーターはどれですか？？ 右小手専用でお願いします。
極真を始めて約１ヶ月半です。 　まだたったの１ヶ月ちょっとなので焦る必要もないと思うのですが、先輩や師範からアドバイスをいただいたり指摘されると、もちろん受け入れて直そうとするのですが「同時に入ったあの人達はあんなに上達が早いのに、俺はセンスがないのか」って不安になるんです。　　「置いていかれたくないから、練習するしかないだろう」と、毎週フルで通ってるんですが、もともと運動神経が良くないと言うか、器用に体を動かせず人一倍時間がかかるんです。 　それでも師範が「上段回し蹴りのセンスがあるから基本も練習しつつ同時に上段回し蹴りの練習もしてください」と言われたんです。　あとは無駄に体がデカイので（身長１８１、体重８０）、鍛えたらもっと強くなると思う、とのことなんですが、どうやらフォームの間違いを除けばパワーがあるそうなんです。　自分でも「こんなに蹴りが強くなるとは思わなかった」「まさか体が硬いと思ってたのに上段回し蹴りが平行に蹴れるなんて思わなかった」と驚いてるんですが、周りから言われたことを素直に喜んで、自分を信じて、「過去の自分」と比べて練習に励まばいいのでしょうか？　何事においても、すぐ劣等感を持って人ばかり見てしまうのです・・・。
刀の攻撃は何と言うカウントでしょうか？ 一発二発で良いのでしょうか？一刀両断は一撃必殺みたいな感じですが、立て続けの攻撃のカウントはなんでしょうか？
面、こて、胴と、まえかけ（？）を持っています。 新たに同じものを購入するべく、 これらのサイズを知りたいのですが、 ものさし？などで測るなど、　 なにか自分でサイズを調べる方法があったら、教えてください。 よろしくお願いします。
貫き手の練習のために指を鍛えたいです。 どのような鍛練法があるでしょうか。 低負荷高負荷な方法を教えてもらえるとありがたいです。
連続で面打ちするときに先輩や先生は「面！面！面！」と打ちますが、 僕は「面！・・面！・・面！・・」のリズムでしか打てません。 まず連続では手首のスナップだけでいいのか、肩を使うのかということと、 そのためのトレーニング法を教えてください！！！
現在中３です、 中学３年間はラグビー部に入り頑張ってきました。ですが将来、警察官に成りたいこともあり、高校からは剣道部に入ろうと思っています。 しかし、ラグビーをやってて膝に負担がかかっていたのか膝下が出っ張ってて床にあたり痛くて正座ができません、 また、正座をしようとしてても尻が踵につかずすぐに痛くなります。 通ってる学校は中高一貫校なので受験の心配はないのですが、もう剣道部に入る気しかありません。でも正座ができないと剣道はできないと思います。 ただでさえ初心者なので正座くらいは高校に入るまで後、半年足らずで、出来るようになりたいです お答えいただきたいのは、 １；正座ができるようになる練習法 ２；どこの病院にいけばいいか（詳しい病院名をお願いします）中央線らへんで、 ３；剣道を高校生から始めて大変だったこと、良かったこと、アドバイス（高校生からはじめた人） 補足 前に行った接骨院はオスグッド症と言われました、ですが今は普通にジャンプもできるし、しゃがむこともできますまた押しても痛くないです。 乱文ですが、回答お願いいたします。
中２の息子は小学生の頃から剣道やってます。 ここ数年、運のいい時には、何回か、試合で優勝や入賞を経験しています。 私は、入賞しなくても、本人が全力を尽くした末の結果であれば、どんな結果でも受け止めています。 しかし夫は違います。 よい結果を残さなければ、試合の度に機嫌が悪くなります。 今日も試合がありましたが、病み上がりの為か、それでもベスト８でした。 でも本人なりに頑張っていたんです。 でも夫は今、口も聞かず、私達を無視し、終いには夕飯も食べずに寝てしまっています。 少し前の県大会の予選でも、ベスト８まで行ったのに、 「県大会行けなかったら剣道 やめろ！」 って爆怒りです！ 試合でいい結果を出さなければ、剣道やってる意味ない、って言うんです。 剣道のこと何も知らないくせに！試合の応援なんて、一度しか行ったことないくせに！ 私は剣道やその他スポーツは、試合が全てではないと思います。 剣道が好きという気持ちや、礼儀や忍耐を身につけることが大事だと思うんです。 息子は本当に剣道が大好きで、稽古もとても一生懸命、滅多なことでは休みません。自分にとても厳しい子です。 だから、試合で負けると、とても反省して、でもすぐに前向きになります。 それに実際、息子は学校でも外でも、挨拶がきちんとできて礼儀正しい、とみんなが言ってくれます。 私は間違ってますか？ 剣道は試合で結果をださないといけないのですか？
こんにちは 私は弓道をやっている高校２年生です 私は普段から、まだ波はありますが、的中に関してはそこそこを保ってきています。 しかし、いざ試合、または試合形式の練習でさえもいつもとは違う射になってしまいます。 昔から、緊張しいだと言うこともありますが、そこに中てなければいけないという「あて気」が邪魔をするようなのです。 会が極端に短くなり、離したい衝動が強くなります。 一本一本を大切に練習でも射るようにはしているのですが、状況はなかなか変わりません。 いくら練習でよくても、試合で出来ないとだめだと言われてしまいました。 なにか、練習案や、考えかたや、なんでも直す方法のアドバイスを下さい。 本気で強くなりたいのです。 よろしくお願いします。
　　　 高校に入ったら柔道部やろうと思っています 柔道部って耳が変なんなるってきいたんですがあれってなるんですかね 耳って治るんですかね・・・・w 教えてください
お世話になります。 15歳になる息子ですが、引越しで3年ほど合気道から離れていたものの今度復活することになりました。 しかし手元にある道着は2号。つんつるてんで前紐は肩甲骨のところ、足元にいたっては膝がなんとか隠れるか？という感じです。 週明けから稽古が始まってしまうので、とりいそぎネットで購入しようと思いますが、サイズが微妙です。 というのも、彼の身長が１７６センチ。購入予定の「武徳」は3号が１６９～１７７センチ、4号が１７８～１８３センチとなっています。 体重は68キロほどです。 4号をかって大きいようであれば小学生時代のように肩上げなどすればいい話ではありますが・・この年になって肩上げというのも違和感あります・・ 皆様でしたらどちらを選びますか？
千葉県野田市に住む３０代の男です。 以前から合気道に興味を持ち、これから始めたいと思うのですが、仕事がシフト制で毎月、休日が不定期です。自分で道場などを探してはみたのですが、ほとんどの道場が土曜日や日曜日で通うことができません。合気道を始める為に仕事を辞めるわけにもいかず、どうしたらよいか悩んでいます。 電車や車で通ってもいいと思っているのですが、よい方法などがあれば教えてもらえないでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
　 中三の剣道二段です。実力は、一応推薦がくるぐらい... 一般的な剣道部で大将をしている中学生ぐらいだと思います（余計分からないかな...?） 前の質問で段位について何か有利になることがあるのかを聞きました。 今回は、もし喧嘩など実践になった場合剣道をしていてなにか有利なことがあるのかです。 　 剣道は剣術ではないので、僕は全く役に立たないと思うのですが、 木刀を持っていれば剣道をやっているのとやっていないのではやはり違うのでしょうか?? 周りの奴らはいい奴ばかりで、喧嘩などありませんが（出来ない） もしもの場合構えて攻撃するのは理にかなっているのでしょうか?? 回答お願いします
僕は剣道二段の中三です、 　 質問は 剣道の段位はもっているとなにか有利なことがあるのかどうかです。 具体的にもしくは優遇する側のひとからの回答がほしいです。
高校１年生の女子です。 中学のときはバトミントンをしていましたが、 高校に入って剣道を始めたいと思いました。 しかし、親には剣道を反対されました。 親は、高校生から剣道なんて無理だ。怪我だらけになる。自分より小さい子に負けまくる。恥ずかしい。絶対続かない。 など、いろいろ言われました。 でも、私がみた剣道教室のホームページでは、それぞれのレベルや体力にあった稽古をします。初心者の方も大歓迎です。 とありました。 どれが本当なのかわからなくなってきました。 高校生からはじめて剣道をする女性は少ないのでしょうか。 初心者の人がいきなり、剣道をずっとやってきた人と練習試合というのは、あるんですか。 本当に初心者も大歓迎なのでしょうか。 剣道教室の人たちと仲良くなれるでしょうか。 運動神経のよくない私でも大丈夫でしょうか。 たくさん質問してすみません。 剣道の楽しいところなど教えていただくと嬉しいです。 よろしくお願いします。
　空手を始めて３週間の２４です。　僕は子供の頃から運動神経が悪いと言うか、頭の指示通りに上手く体が動かないんです。　つまり、「こう動くんだ」「こう動かないといけない」と体より理性、というか頭が先にはたらくので躊躇ってしまう形になりぎこちない動きになったり、ヘマをするんです。 　よく師範にも「きっちりフォーム通りに動かないといけないと考えるより、思いっきり動かしましょう」と言われます・・・。　こう、注意された直後は少しは体が先に動いてくれるのですが、他の動きに変わったり、一回意識してしまうと頭ばかり動くんです。　これは頭が馬鹿なんでしょうか？それとも良くも悪くも頭の回転がいいのでしょうか？ 　テレビを見ていて運動神経のことがやってて、「あ、おんなじだ」と思ったのは、自分のリズムでは出来るのですが、「はいこう動きましょう」みたいに人の動きを真似るとか、右向きの動きはできるのに反対向きの同じ動きができなかったり、周りのリズム通りに動くのが下手なんです。　これって脳に異常があるんでしょうか？　それとも、「失敗しちゃいけない」「間違っちゃいけない」という完璧主義なのがいけないのでしょうか？ 　師範も「とにかくやりこんで体に叩きこむしかありません」とおっしゃってますし、少しでも「ええい！これは練習だし相手を信用して、自分も信用して、どうにでもなれ」と本能を呼び出して自分のペースでやればいいんでしょうか？ 　「なんか、俺って何をやってもだめなのか？飲み込みが遅いのか？」って落ち込むんです。　でも先輩も「それだけ大きいんだからもっと力が出るはず」と言いますし、実際、他の道場で体験をした時も師範に「結構力強いね」と言われたんです。　ということは、体の使い方がまだ下手なだけで潜在能力は思っているほと高いんでしょうか？　
中学２年男子です。 剣道で、打ちの初動をなくして打つ方法はありますか？ 僕は、試合で、よく出小手をとられるので、打つ時の無駄な動きを減らすには どうすればいいでしょうか？ また、動画やうまい人の動画をみていると、竹刀を軽々と自由自在に動かしている人が、 いますが、あんな風に竹刀の動きを高速にするには、どこを鍛え、 何をすればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
30歳過ぎているのですが、柔道がしたくて（経験1年白帯です）、 長野県上田市で、夕方から毎日、もしくは土日に稽古できる場所を探しています。 ネットで検索しましたところ、整骨院が出てきたのですが、 整骨院というのは医療行為以外にも柔道の稽古をしているものなのでしょうか。 （施術される方は柔道経験者、というのは知っています。） 具体的に場所をご存知の方、もしくは良い探し方をご存知の方がいらっしゃいましたら アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
今体育の授業で柔道をしているんですが皆大外刈りをしてきて 体の後ろに片足が浮いて軸足一本の状況を良く見るのでこれはカウンター 出来るんじゃないか?と思いました。 どんな技で返すんですか?お願いします。
剣道の足さばきについて質問させてください。 僕は剣道初めて1ヶ月の28歳です。 現在、対人の面打ち、小手面をやっています。 道場に行ってから柔軟体操の後には、送り足ばかり練習をしているのですが、 一歩出す歩幅って遠い方がイイのですか？ あと色々な足さばきの練習方法を教えてください。 もしそういう基本が載った教本やDVDがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
ムエタイのソーククラブ 中国拳法の双纏手 普通の突きなど それぞれ方法は 違えど腰を使ったものが多いと思われます いろんな回答を みても腰をいれろなどの回答が多いように思われます。 では腰をいれたパンチとは一体どのようなものなのでしょうか？ またそれを錬磨 するにはどのような方法があるのでしょう？ 回答お願いします！
馬歩をして 足腰のトレーニングを しようとしましたが どうしても腰を真っ直ぐに すると後ろに倒れてしまいます。 やり方がまずいのでしょうか？ もし間違っているなら正しいやり方を教えてください。
皆さんの考える、「恐ろしい武道家」とはどのような人間であると思いますか？ 武道を修行している方も、していない方も両方のご意見賜りたく思います。 よろしくお願いいたします。
今度、極真空手に入門しようかなと考えている者なのですが、実際に入門されている方、入門されて変わった事・良かった事等を教えてください。
私は、中二の女子剣道部員です。 みなさんは、調子が悪い時や、 勝てないとき、気持ち的に、どんなことを 思ったりして、試合、稽古、練習をしてますか？ また、調子悪い時など、なにか自分なりにすることって ありますか？ （たとえば、音楽を聴いて気持ちを晴らす、メールする・・など） ご回答お待ちしておりますm(_ _)m
高見盛や豊真将など、落ち着くために自分だけのポーズを取組前にしますが、 あれは練習の時もやっているんでしょうか？
大山総裁は、「鞍馬天狗が登場すると、必ず偽鞍馬天狗が出てくる」と言い、極真空手を辞めた 方々の流派（しかも極真そっくりの技術体系と組織体系）を批判していました。　 当時批判された方々は、極真創設期の高弟たちで、いわば本物の空手家ではありました。 それに対し最近のフルコン空手界を見ると、ある道場を色帯で辞めて自流の道場を起こした 師範とか、健康目的で来ていたおじさん会員が支部長に任命されその後独立して師範とか、 疑問符の付く人達も多いように見受けます。　　 彼らは空手一筋の人間より処世術に長け、経営として道場を伸ばすのも上手なように思います。 地方の空手大会のパンフレットを見ると、（フルコン）空手界は今や彼らこそ主役との印象さえあります。 そうした大会に分裂前の極真で黒帯を取り、古い時代の大会にも出場していた猛者が、 マスターの部で出場したり、また自分の道場を持ってそこに選手を送り込んだりしています。　 前に彼らにストレートに質問してみました。　”近くにまともでメジャーな空手の試合がない場合、 そうしたにせ鞍馬天狗主催の大会を上手に利用するのもありかもしれないが、正直疑問を 感じませんか？”と。　　　（なおMMAにおける空手の実戦性の話は抜きにして）、当時の厳しい 極真の稽古を生き抜いた黒帯の方々が、口八丁手八丁だけで自流の空手道場の最高師範とか 架空の連盟の10段とか名乗っている人達と、”同じ土俵に立つこと自体、本当は疑問を感じて いませんか？”と。　　　　　彼らの答えは、「別に感じない。」というのが大方でした。 大山総裁が、「鞍馬天狗が登場すると必ず偽鞍馬天狗が・・・」とおっしゃられた時の 偽鞍馬天狗と、今のフルコン界に多くいる偽鞍馬天狗とでは次元が違います。 また総裁は「向こうがこちらの大会に出る事は受け容れるが、こちらから出る事はない」とも おっしゃっていました。　　それなのに、当時の大山総裁御存命時代の極真空手を肌で 知っているはずの方々が、ある種彼らを上に見た関係で今や接しています。 この点につき何か御意見を頂けましたら幸いです。　よろしくお願いします。
部位鍛錬を本格的に行う空手家は、相当な時間をそこに割きます。　 高名な倉本成春師範などは、MY巻き藁を持ち歩いて、空き時間さえ鍛錬に充てる程です。 一方MMAの選手が、部位鍛錬に時間を割いているという話は聞いたことがありません。 打投極全てにわたって練習し、フィジカルトレーニングも行いますので、割ける時間はないのかも しれませんが、そもそも部位鍛錬をすべしという発想自体ないと言った方がいいような気がします。 しかしOFGは薄いので、強打の選手ほど拳を痛める話はよく聞きます。（ヒョードルとか） そうした時、部位鍛錬すればいいのにな～と私は思いますが、空手家がMMA選手と対戦すると、 鍛えた拳足を発揮する間もなくコロっと負けた事例がありますので、部位鍛錬推奨の考えは あまり説得力を持てません。 皆さんはMMAの選手だって部位鍛錬すべきだと思いますか？ 逆に空手家の部位鍛錬こそ不要、あるいは割く時間長すぎ、そんな暇があったら違う稽古を すべきと思いますか？　　御意見を伺えましたら幸いです。
高専柔道・七帝柔道は寝技主体の柔道ですが、投げ技はちゃんと習えますか？ 投げ技のほうも重視しているのでしょうか？
二つ以上の流派を習うとき、どうすればいいでしょう？ ○○流を習いながら○○流を習う、なんてことをすると袋叩きにされるという話は聞きました。 しかし今ではどうでしょう？ 例えば、柔道をやりながら空手をやる、空手をやりながら合気道をやる、合気道をやりながら空手をやる、などといったことは可能だと思います。 実際、スティーブン・セガールは合気道の他に空手・柔道・中国拳法もやっていると聞きました。 しかし、○○流空手をやりながら○○流空手をやるというのは無理かもしれません。 同じ種類の武道や伝統武術ほど他流派と対立しやすそうなので・・・・・・・・ ちなみに私は将来、円心流空手をやりながら琉球空手をやりたいと思っていますが、可能でしょうか？
オリンピックの競技で、日本の柔道が種目に入れたのはなぜでしょう。 なぜ、柔道？世界に広めた地道な努力があったのでしょうか？それにしても、アフリカなどで柔道はやってないのでは？教えてください。
剣道はスポーツとして素晴らしいのですが、面の臭さには辟易します。なぜ最新素材及びテクノロジーを駆使した軽量、安全（面格子は危険）かつ清潔な防具にならないのでしょうか。そうなればもっと剣道人口は増えると思います。 昔の師範曰く臭いのには慣れる。
こんにちは。 去年から部活で剣道を始めた中二です。 うちの部活はそもそも部員が少なくて、中三もいるのに中二になったらすぐにレギュラーになることができるほどです。 僕も少し前にレギュラーになり、まあまあ試合では勝てています。(現在中堅です) うちの学校は中高一貫校なので中高生が一緒になって練習しています。 高校生がなぜか非常に多く、周りの部員はほぼ全員が僕より背がはるかに高いのです。(中一も僕より背が高い子ばっかり・・・) なので、地稽古や試合稽古の時にとるのがほとんど小手(たまに胴)になってしまって、面が非常に苦手です。 ある程度のレベルの相手はそれで通用していたのですがやはり二段三段の相手になってくるとそれが通用せず、この間顧問の先生から「攻撃のパターンが単調」とのご指摘を受けました。 そこで剣道をやっている、もしくはやっていた方に質問です。 面を速く打つための練習方法、意識すること、面を使った技で一本を入れるためのテクニック(特に合面)など面に関することを教えてほしいのです。 ちなみに普段は勉強や習い事等で予定が完全に詰まっているので道場に通うことは無理だと思います。(実際親に何度もお願いしては断られています。) 特に家でも出来る練習法等がありましたら是非とも教えていただきたいです。 練習で出来るだけ面を使うようにしているのですが全然上達せず、結局小手に頼ってしまいます・・・
少し前から空手について質問させてもらっている者です。 始めたばかりのこともありどんどん疑問や聞きたいことがあり、指導員の方や先輩たちに聞くのが待ちきれず、書かせて頂きますいつもお世話になっております。 (1)毎日、暇があれば無理のない程度によくある静的ストレッチをし、静的のあとに動的ストレッチをしているのですが、果たして続ければ蹴り技などがやりやすくなるんでしょうか？ 蹴りなどって柔軟性だけじゃなく脚力やバランスも大事なのでしょうか？ (2)あまり、というか本当に一部の方しかやっていない気がするのですが、ネットの動画などで跳び蹴りってありますよね？後ろ跳び回し蹴りなど、つまりジャンプしながら、回し蹴りなんですが、「○流の道場や教室なら必ず練習する」とか「どこどこなら教えてはくれるよ」というものではないんでしょうか？ 基礎をしっかりやって、その基礎を身につければ応用で自分でできるようになる可能性はあるでしょうか？ (3)ついつい、「ああ、早く他の人に追いつかないと」「早く上達しないと、早くいろいろ身につけないと」と焦ってしまうんですが、焦るとやはり、何事でもそうですが逆に遅くなったり、怪我をしやすくなったりするんでしょうか？ 地道に自分の出来る範囲で精一杯練習すれば、先輩たちから怒られたり年下の生徒から「まだ○色の帯かよ」と馬鹿にされたりしないでしょうか？ (4)いろいろ細かく考えてしまうのを治したい、というのも空手を始めた理由の一つですが、「もう、こう思ったり考えたりするのはある程度はしかたないんだから、不安なのはしょうがない」と割りきって、練習に励むべきでしょうか？ 支離滅裂な文章ですみません。掛け声は「エイ」か「セイ」かまだ迷ってますが、しばらく続けて、自分の出しやすい方で良いでしょうか（＾＾；） ああ、こんな情け無い状態で「空手教室に通っていいのか」と自分が恥ずかしいです。
ストレッチ、柔軟体操、股割りなど、空手 最近空手を始めた２４の男です。 毎回の練習では、始める前にみんなで準備運動をし、その中にはやはり柔軟性がいるのでストレッチが多いのです。 指導員の先生は「最初は無理しなくていいですからね」とおっしゃいますし、家でやるにしてもいきなり無理にやると逆に硬くなったり傷めるんですよね？ 道場では、一般的な「足の裏をつけて膝を振る、手で下に軽く押す」、「脚を揃えて前屈」、「両足を開いて前に体を倒す、左右にも倒す」、「縦股割り？」なんですが、腕を背中の後ろに回して握手したり、立ってかかとを揃えて床に手のひらをくっつけることはできるのですが、ほかは硬いんです。 上記の「立って前屈、手の平ほとんどが床につく、背中で握手」ができれば頑張れば柔軟性は身につくでしょうか？ 風呂上りや、暇なとき、寝る前やパソコンの最中などに、ゆっくり呼吸しながら無理のない程度にやっているのですが、例えば「一回を２０秒くらい」しようと決めた場合、一日に何セットくらい、つまりどのくらいの量のストレッチをすれば効果が出るんでしょうか？ また、回し蹴りなど、いろいろ技がありますが、特に初心者、始めたばかりの人はストレッチを続けて、少しずつしないと怪我のリスクが増えるので無理しないほうがいいですよね？　
西野流呼吸法の所謂『対気』の場面では、正面衝突への急ブレーキが間に合わなくて吹っ飛ばされているのだろう、と私は解釈していますが、新体道での遠当ての場合と同じ様に、其の場で倒れますと、走り回る展開を防げるのではないでしょうか？
blue_eyed_wolf_howlsさん 空手でのかけ声、質問 今度極真空手を始める予定です。 今日は無料体験だったのですが、生徒の人に「今日は初めてだけど、本当はこう言うふうに挨拶するんだよ」とアドバイスもらいました。 (1)入る時は確かみなさん、「押忍」と言い帰りには「押忍、ありがとうございました」と言ってたのですが、次回行く時には、一応正式に入会しますので、「こんにちは」ではなく、「押忍」と挨拶すべきでしょうか？ (2)「蹴りや突きでは声を出さないと痛いですよ」と先生に言われたのですが、特に声は決まってないのですが、自分の出しやすい声でいいんでしょうか？ あまり経験したこと無いので「ぬわっ」という声が出てしまって恥ずかしかったんです(^_^;) (3)ミットで受け手をする時は息を止めたほうが痛く無いんでしょうか? (4)まだ先ですが、組んだりミットで受け手をする時の痛みってなれるんでしょうか? (5)「押忍」って「おはようございます」が縮まった言葉ですか?
20代前半の女です。 護身目的で最近少林寺拳法を習い始めました。 気になるのは金的蹴りなのですが、男性が相手の時は積極的に狙えと言われています。 なので実際に狙うのですが、男性の痛がり方（苦しみ方）が凄くて怖くなります。 最初はオーバーに痛がっているのかと思いましたが、睾丸が内臓でものすごく衝撃に弱く、少しの衝撃でもかなりの痛みを感じると聞き納得しました。 うちの道場では練習の時は男性は防具のような物は付けてません。 なので、まともに入ると男性はうずくまってしまいます。 もちろん後遺症が残らないように、力で蹴るのではなくスナップの効かせたムチのような蹴りを心掛けてはいます。 それでも男性はうずくまってしまったり、少しの間起き上がれなくなることがあります。 すごく申し訳ない気持ちになります。 男性対女性の場合は金的を狙うという教えはもちろん男性側も知っているので覚悟はされているのかもわかりませんが・・・・・ 男性は女性に睾丸を蹴られることは精神的に苦痛を感じたりはしないのでしょうか？ 少林寺経験者の女性は男性の睾丸を蹴る事に抵抗や迷いはありますか？ まともに金的が入ってしまった次の日に『大丈夫でしたか？』と声をかけると『少し腫れてる』と言われる事があるのですが、性器としての機能は大丈夫なんでしょうか？ あと、睾丸を蹴る事に恥ずかしいという感情があるのですが、これはおかしいのでしょうか？ 睾丸の感触が解ってしまう事と、男性の大事な所を蹴ってしまうという精神的な面の両方です。
極真、正道会館、桑島道場（空手、武道、格闘技） たびたびすみません。 空手を習いたいと思っている２０代男です。 せっかく始めるのなら、また、複数の道場があるので、いくつか見学して決めようと思っています。 全く知識がなかったので、「正道会館は地元だし、体験してみよう」と行ったのはいいのですが、確かにいい意味で堅苦しすぎず、先生も気さくな方で、設備も綺麗でよかったのですが、「空手＝バットの素振りみたいに突きをそこそこ練習する」というイメージがあったので、正道会館のスパーリングに重点を置いた練習は、「うーん、どうなんだろう」って思ったんです。 もちろん、ストレスの発散になりますし、最低限の礼儀もきちんとしていますが、生徒の数がかなり少なく（少年部は多いみたいですが）、個人的に、地域のイベントなどで演武の披露をしたりしたいなっていう気持ちもあり、そこの教室では全くやってないみたいで・・・。 そこで方角は違うんですが近所に極真の桑島道場があるとわかり、近々電話して見学させてもらおうと思ってるんですが、正道会館よりは、伝統を重視しているんでしょうか？ 「つまり、昔ながらの空手の基礎も、きちんと練習しましょう」というか・・・。 もちろん、実践的なK-1みたいなのもいいのですが、声を出しながら突きをしたりっていうのもいいよなあって・・・。 いろいろ教えてください！　
直接打撃性の技術を体得なさった方との実戦でも、 気合いは寸止めを有効に働かせてくれ得ますでしょうか？
どういう仕組みが働くせいで、 緊急事態の下では悪い癖が『助長』されやすいのでしょうか？
接待で今場所の枡席のチケットをいただき観戦に行きました いただいた方に御返しをしたいのですが、参考までにチケット代がどのくらいなのか教えてください 席の場所は、西の記者席の真後ろでした よろしくお願いします
発勁で相手に強い衝撃を与えたいのですがどの様な鍛練をすれば良いでしょうか？やはり足腰がしっかりして力の伝達が正しくなければ駄目でしょうか。
メンタルヘルス、空手。病気の事を道場の先生に正直に言うべきでしょうか？ 双極性障害という気分の波が激しい病気で現在無職です。 通院しながら実家にいます。 近々空手を始める予定で、見学させてくださいと連絡する際に、「ストレスなどで大学を中退してしまったのですが心を強くするため、空手を習いたいと思っております！」と送りました。 すると普通に「都合のいい日に見学に来てください」と。 もし、申し込む時に職業などを聞かれたら今後のことを考えて、精神的な病気でほとんど無職ですと言うべきかフリーターです言うべきか悩んでいます。 「真剣に空手を習いたいんです」と誠意が伝われば正直に事情をいえば受け入れて下さるでしょうか？ きちんと言えば、よっぽどなところじゃ無い限りお断りですと言われませんよね(^_^;)
私は、刺しめんと言われ、 遠くに踏み込めず、打ちが軽くなってしまいます。 ふつうに踏み込む時は「バン」というか、いい音が出るのですが、 稽古や試合、打ち込みなど、打つっていう時に音が出ず、 打ちもあまり強くないです。 最近は意識して、打ちが前より強くなったのですが、 やはり稽古や試合になるとまだ、刺しめんになってしまうので、 よっぽど差がある選手の方以外、 自分から打っても一本になりません。 出頭や、合い面なら、一本になるのですが、 どうすればいいでしょうか？ 遠くに踏み込めるようになる練習法や、意識の仕方、 コツなどありますか？ また、強く打てる方法などありますか？ ご回答お待ちしております。
あ、さって～!! 大相撲九月場所が行われていますが、毎回以下の事が気になって いるので御存じの方お願いします。 控え席が空くのを待っている力士が花道の奥で前かがみになり（付き人に）　 長さ1メートル程の平らな棒　～　丸めたタオル 等で背中をゴシゴシやってもらっているシーンを見かけますが あれは一体何をやっているのでしょうか?　（背中がかゆいのかな?）
弓道　弓と弦について。 私は高校一年で弓道部に所属しています。 まだ用語がよくわからず申し訳ないのですが、 上につける赤いところの長さが短くなり、もう幅を広くできなくなったので 三週間ほど前に弦を変えました。 なのですが、また赤いところが限界ぎりぎりまで来て もう幅が広くできなくなってしまいました。 先輩に聞いたところ、つけ方が悪いのでは？と言われたのですが、 先ほどネットで調べたところ、いつものつけ方で合っていると思われます。 弓が悪いのかと思い、友達の弓と交換して（同じ11キロ） つけてみたら、友達の弓で15センチだったものが 私の使っている弓につけたら明らかに狭くなっていました。 同じように、私の弓で12センチだったものが 友達の弓では余裕で15センチを超えていました・・・。 これって弓が悪いんですかね？ あと、１０キロから11キロにかえた時、 10キロで15センチだったのが 11キロにしたら12センチほどに狭くなってしまったのですが キロ数を増やすと狭くなるのでしょうか？ まとめると、 １．弦を長持ちさせる方法 ２．弦のつけ方が悪いのか弓が悪いのか？ ３．悪いとしたらどうすればいいのか？ ４．キロ数を増やすと同じ弦でも狭くなるのか？ わかるものだけで結構です! よかったら教えてください。 真剣に悩んでます。
強い武術家や 達人と呼ばれる方は 一体どのような鍛練を 積まれてきたのですか？ 僕は空手を やっていたのですが いくら突きの練習や 蹴りの練習、筋トレなどを しても飛躍的な 効果は得られませんでした… なにかよい 鍛練法を教えてください。 回答お待ちしています
いま部活（中３です）で柔道をしているのですが、 左一本背負いがうまくできません。 先輩が言うには、技をかけるタイミングとフォームには問題はないが、 「力」（脚力と腕力）が足りないと言われました。 脚力と腕力をつけるにはどのようにしたらいいですか。 スポーツジムや、筋トレ器具みたいなものに頼らないでできる 家でできるような筋トレメニューみたいなものがあったら教えてください。
２４の男です。 僕は精神的に弱く、怒鳴られたりすると図っと引きずってしまうほど情けないんです。 精神を患って、不眠症やその逆の寝ても寝足りない過眠症で、心を鍛えたいと思ってるんです。 主治医からは習い事とかやめましょうとは言われてませんし、空手ができたらかっこいいな、やりたいなとずっと思ってて。それに体も心も鍛えられて狂っている体内時計もよくなるんじゃないかと。 (1)やはりどこの道場も先生は熱血な怖い先生が多いんでしょうか？ (2)かなり運動神経が悪く覚えも遅いんですが、こんな僕でも必死で頑張れば並にできるようになるでしょうか？ (3)声を出したりが恥ずかしいのですが一度慣れたら大丈夫でしょうか？ (4)真面目に続ければ筋肉もつき、内向的な性格も少しはマシになるでしょうか (5)空手って難しいですか？ 醍醐味はなんでしょうか？ その他いろいろ教えていただければありがたいです。 あと家族に習いたいと言い出すのが恥ずかしくって(^_^;) 別に変な事をするわけじゃないのに恥ずかしくて・・・。 アドバイスお願いします！
極真空手の型　足技太極について教えて下さい。 古いビデオでは足技太極１は前蹴りなのですが最近のDVDでは蹴上げとなっています。 また、足技太極２は古いビデオでは蹴上げ最近のDVDでは前蹴りとなっています。 どちらが正しいのでしょうか？また、足技太極の型は何年ぐらいに出来た型なのでしょうか？
古い空手の型を練習していると、両手で同時に突き出す、「双手突き」という技が出てきます。 ですが、キックボクシングや総合格闘技などで、この技術が使われているのは見たことがありません。 双手突きが使われないのはなぜでしょうか。 また、双手突きはもはやケンカや軍隊格闘術などでも練習する意義は薄い、古い技術と考えるべきなのでしょうか。 マンガでこの技術が使えるような話はしばしば出てきます。たしか、空手小公子小日向海流だったかです。他にもたくさんあるでしょうけど。あと相撲では使うようですが、技術的に全く違う方法のように思います。体当たりに近いように見えました。フルコンタクト空手では反則になるはずです。
どういう仕組みで気合いは火事場の馬鹿力を発動させ得るのでしょうか？ 当然ながら、たとえ極限状態へ追い詰められましょうとも、知らない挙動方式を咄嗟に思いつく訳では御座いませんでして、普段の癖が助長されるだけですので、それと小脳の運動記憶との関係にも言及して頂けると助かります。
気合いは無酸素運動中の呼吸を整えてくれ得るのでしょうか？
重い拳を放ちたいです。 なにか良いトレーニング方法を教えてください♪
こんにちは、僕は最近剣道を始めた27歳です。 道具について教えてください。 竹刀は買ったのですが、剣道着？ももう少ししたら買う事になると思います。 剣道着は何着も買った方がイイですか？あとどんな素材が良いと思いますか？ 道着ってすぐボロボロになりますか？ 防具についても色々教えてください。 よろしくお願いします。
硬式空手で使用する拳サポータを探しています。 サポータですが、拳の部分が特殊合成繊維で出来ていて 手のひらの部分は指で別れて無く、袋状のサポータです。 （拳の部分は空道のサポータと同じ様な素材です） たまに見かけるのですが、メーカ等不明で判りません。 どなたか知っている人いませんでしょうか？
京都・松尾大社において9月4日(日曜)に八朔相撲が行なわれます。 その行事において、赤ちゃん相撲や小学生の相撲、国体予選や一般の部など、いろいろなパートがあるようなのですが、その順序や時間が分かりません。 各パートの順序やだいたいの時間などがお分かりになる方がおりましたら、お教えいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
制空圏を マスターしたいです♪ 誰か制空圏を 会得する 練習方法を教えてください(>_<) きっかけ などでもよいです(^o^)／
オープン参加の空手道大会を探してます・・・。
僕は２７歳の男子です。 今度、剣道を始めようと思います。 近くの小学校にて、小学生を対象に社会人も混じって練習してるみたいです。 しかし、疑問に抱いてるのですが、剣道の稽古ってキツイものなのでしょうか？ 週２回２時間の稽古なのですが、社会人の練習メニューってどういう感じなのでしょうか？ 基礎体力が無いので、付いていけるか不安なんです。 よろしくお願いします。
合気道部に一昨日入部したばかりの初心者です。 まわりの同級生はもう受身は一通り体得していて、少しでも早く追いつくべくビデオで撮影して研究しながら練習を繰り返しています。 ・・・が、全く上手くなりません。 どうしても前転になってしまいます。前転にならないよう右肩から回ろうとすると、着地と同時に左の臀部どころか右の腰骨をうってしまいます。ひどい時は回転の途中でバランスを崩して頭は左、差し出した右手は着地した時と同じ位置のまま大の字という体勢になってしまって…。 同時期に入部した方がとても上手で、３，４回練習しただけで体得してしまって本当に焦っています。小さい頃からマット運動などとても苦手だったので、受身で苦労することは予想してましたが、出来る限り早く体得して本格的な稽古に入りたいと思っています。 どなたかアドバイスお願いします。
１７歳女子です。 昔から趣味と呼べるものがなくて、この歳になって かねてから憧れのあった武道を始めたいと思いました。 経験のあるスポーツは器械体操で最近までやっていたので、 柔軟性はそこそこあると思います。ただ筋肉は落ちてしまいました。 身長は167センチあって、体重は50キロ代です。 年齢的にも少し始めるのが遅いのではと思っています。 それでも挑戦してみたいです。 武道の中でもどの種目が向いているのか経験された方などアドバイスお願いします。 よろしくおねがいします。
こんにちは、僕27歳です。 今度、剣道を始める事になりました。 技術面でとても参考になる本ってありますか？ 初心者～中級者に対してで、テクニックやコツ、ポイントなど分かりやすい本を教えてください。 よろしくお願いします。
来月より空手を始める胴着を探していますが、プライベートは一人で出掛けることが難しく仕事中に見に行こうと思っているのですが、メーカー販売店は遠くなかなか行けません。 大阪府枚方市・寝屋川市・守口市で空手衣を売っている販売店を教えて頂けないでしょうか？
高校、大学の空手道部で使われている組手用と形用の空手衣はどのメーカーが人気ですか？ ちなみに強豪高校、大学の空手衣メーカーも教えてください。
武術で気になる技法があるので、御時間ありましたら回答御願いします。合気、脱力、発勁、徹し、等の挙げればキリのない武術界ですが、此のような技を確実に極める事が可能な先生方はおられるのでしょうか？有名な大東流の師範代行の方に内部感覚やら皮膚感覚、脱力などの技を掛けて頂いたのですが正直な話何の感覚も無く、書籍などで見るような脱力で相手を潰したりのような事も無く軽々上がりました。又我慢すると骨が折れるなどの事を耳にしますが相手の掛けている力の方向をずらしたら見苦しいもみ合いになりました。師範代行曰く武術を志す者には掛かりやすく、武術と無縁な暴漢などには合気は通じないと言われました。やはり合気や脱力は余興のようなものなのでしょうか？因みに小手捻りは非常に痛かったです。
柔道は大人になってから習うのは、難しいですか？
発頸を覚えたいです なにか良い 練習方法はないですか？
私の姉の息子（中学生）が剣道部に入り、やっと面を着けるようになったんですが 面を打たれたときに、とても痛いそうなんです。 痛すぎて「痛い！」と声を上げてしまうこともあるそうです。 話によると、大きく面打ち、と言う練習があるらしく、先輩や、同級生の剣道経験者に打たれると とてもいたいそうです。 3回ずつ打つそうなのですが、最初の1回目はそれ程でもないそうなんですが、2回目3回目が 痛いらしいんです。 対処法はありませんか？ また、痛くならないような「面パット」と言うものがあると聞いたのですが、痛みは軽減されるのでしょうか？他にもこのような製品はないでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
高専柔道と七帝柔道に関する質問を先ほどしましたが、 回答を見る限り、ブラジリアン柔術と大差ないように思えます。 違いはあるのですか？
昔に『剣道三倍段』なる表現を聞いた経験が私には御座いましたが、『3倍』の根拠が分からなかったものですから、若し此の表現を御存知の方がいらっしゃいましたら、畏れ入りますが、其の根拠を教えて頂けますでしょうか？
柔道で、立ち技での関節技が禁じられている理由は何でしょう？ また、現在、立ち技での関節技が認められているところはどこでしょう？ 指、手首、肘、肩、どこまで認められているのですか？ あと、柔道で「かんぬき」はありですか？
実戦をする機会の多い軍隊格闘技などでは足技を使う時、 関節蹴りなどで折られにくくするように軸足を曲げながら蹴るそうですが、 そこらへんにある道場やジムなどではどうでしょう？ これらの場所では、試合に勝つことを重視しているため、試合で禁じられている関節蹴りへの 対策をせずに軸足を伸ばしながら蹴るイメージがあります。 ちゃんとした足技を教えてもらうにはどこへ行けばいいでしょうか。
高専柔道、七帝柔道については、寝技中心の柔道としか知りません。 普通の柔道とどう違うのでしょうか？ ルールや型・技・歴史・基本理念など、具体的な違いを教えてください。 また、先ほどした質問と同じになりますが、このこれらの柔道にも足関節技はあるのでしょうか？
山手線・千代田線沿線で、土日にやっている空手の道場をご存知の方いませんか。 できれば剛柔流、それ以外の流派でも剛柔流に近い型をやっているところが良いです。
一刀流＝剣道？
１，中学や高校の柔道部の女子と普通の男子が本気で戦うとどっちが強いのでしょうか？女子が1本かけて終わりでしょうか？ ２，柔道の全国大会レベルの女子と普通の柔道部員の男子はどっちが強いのですか？ ３，オリンピックの女子柔道の金メダリスト（谷亮子、谷本歩美など）と一般男性が本気で戦うとどっちが勝ちますか？重さは同じで。 ４，例えば女子柔道をやっている学生が痴漢に合った場合、撃退できるのですか？ ５，女子柔道の金メダリストと中学の体育教師（柔道専門）が本気で柔道をするとどっちが勝ちますか？ ７，柔道と言えば結構筋トレをするイメージがありますが女子でもやるんですか？どんなことをするんですか？ 答えられる範囲でお願いします！実際に柔道をやっている女性の方、大歓迎です！
１２歳の親戚の子供の事で　まじめです　喧嘩もした事も無いみたいです 親が少し　勉強ばかりではなく　スポーツをやらせたいと言うことで 格闘系のスポーツをいくつかやらせたいようですが なにやらジムで腰をいれるんだよ　と　言われ　その子の親も解らず 相談された　僕も　腰を入れたパンチとかはドラマで聞いたくらいで 実際のところ　わかりません どういった　イメージなんでしょうか 腰を回してから　手が飛んでいくのか　パンチを入れた後に最後に腰を入れるのか イメージがわからなく　ネットで調べても　いまいちです 拳法等　なさっている方で 解りやすい表現で教えて頂けたら　嬉しいです 表現方法は人　それそれだとおもいますが　間違えて教えるわけにもいかないので 腰を入れたパンチとはこうやるんだって　教えていただける方がいたらお願いします 一応・キックボクシング・ボクシング・少林寺拳法・空手のどれかをやらせたいらしいです 一応体験で数回言ったときに　同じ事を言われ　本人は一生懸命　練習をしていたそうです その子供が　腰を入れるって　どういう感じですかと　聞いたところ どこのジムでも　だから　腰を入れるんだよと　言われるだけで丁寧には教えていただけなかった そうです。その子の親も悩んでいます 相手は子供なんだから丁寧に教えてあげればいいと思うし　そんな教え方しか出来ないような ジムはどうかと思うのですが どこでも言われるならせめて　腰の入れたパンチくらいは覚えさせてから習いに行かせて 上げたいと思って　質問させていただきました。 よろしくお願いします
柔道で、足関節技が試合のルールで認められている所って無いんですか？ ブラジリアン柔術やサンボでは普通に認められていますが、 日本の柔道で認められている所って無いんですか？
現在　高校生で弓道部の方　もしくは高校時代弓道部だった方に質問です 　 (1)普段の練習はどんなメニューですか？ (2)強化練習ってしてますか？してる場合はどんな内容でする時期はいつですか？ (3)ミーティングや話し合いはしますか？してる場合どのくらいの頻度でどんな内容を話し合いますか？ (4)マネージャーはいますか？いる場合どんな仕事をしていますか？ 　 多くてすみません　ひとつでもいいので答えてくれるとうれしいです
今日一日で二重飛びをできるようにするのは、無謀ですか！？ 連続でとべるようになりたいので、 コツなどあったら教えてください！！
こんにちは わたしは高1の弓道部員です。 最近やっと的前に入らせてもらったのですが、 なかなか中りません。 しかもずっちゃって、先輩には『押しが弱い』とか 『手の内が汚い』とか言われてしまうんです。 放した後に手の内をみると、指がそろってなくて いつも薬指が飛び出てしまうんです… どうしたら、指をそろえてきれいな手の内ができますか? 何かコツがあれば教えてください!!
大人になってブラジリアン柔術を始め、その後柔道の練習にも行くようになりました。 どちらの競技も、人差し指～小指の４本を、相手の袖の中に入れる事を禁じていますが、 ブラジリアン柔術で認められる、親指だけ相手の袖の中に入れて、他の４本指は外側を持ち、 その状態で相手袖をまくるように持つ持ち方（＝袋どり）を柔道の寝技練習ですると、しばしば 注意されます。　「袖の中に指を入れてはいけない」と。　　一見全て入れているように見えますが、 入れているのは親指だけで、他の４本指は外側を持っています。　　と説明してみても、 柔道家は誰もそのような袖の持ち方をしないため、却下されます。 柔道で上記袋どりのような袖の持ち方は、やはり認められないのでしょうか？
高校で弓道部に所属しています 新品の弓を使い始め、 最近、握り皮を変えたのですが数週間使っただけで握り皮が浮いてしまいました まんべんなくボンドも付けていたので 汗(多汗症です…)でボンドがとれてしまったのかな、と思っています それ以外にも、新品だからツルツルしてボンドがつきにくい と言うようなことはあるのでしょうか？ そして良い貼り方などあったら教えてください(>_<)
ど素人です、ですいません教えて下さい 近場の道場に通い、もし初段を取得した場合、全日本空手連盟公認の会員登録になるのでしょうか？ それとも、道場とは別に全日本空手連盟主催とかの段位を取得しなければ登録にならないのでしょうか？
質問です。　＜緊急＞　 　初めから申しますと、合気道を習っています。 　その際に、合気道の練習の時に”柔道着”を使用します。 　僕は、柔道着１着を持っているのでいつもそれを使用します。 その際に、柔道着の洗濯なのですが、僕は、２週間に１回程度選択をします。 本来、毎日洗濯をしなければいけないのですが、洗濯をすると柔道着が硬くなって 着にくくなるので毎日は洗っていません。 　そこでなのですが、洗濯してもすぐ黄ばんでしまい非常に困っています。 　現在は、”東京電力福島第一原子力発電所”　の事故の影響で、外に干すことができません。 　なので、家の中で干している状況です。 合気道は、習って１年程度で、赤帯です。 帯は洗濯してはいけないんですよね？ 　質問したいことは３点あります。 １.　柔道着は毎日洗わなければいけないのか？ ２.　柔道着の黄ばみを直すにはどうしたらいいか？ ３.　柔道着を漂白剤で洗濯しているがそのままでいいのか？ です。　質問が多くてすみません！ ご回答お願いします。
私は以前空手の道場に通っていたのですが、この度素手ではない武道を始めたいと思っています。 そこで質問なのですが、武器を使う武道と言えば剣道、フェンシング、棒術、杖術、なぎなたが思いつきますがそれぞれの違い、また他にもあれば教えていただけませんか？ 希望としては： 　・演舞、型(？)が中心ではなくある程度実践的。 　・できれば防具などの初期費用はなるべくおさえたい。 　・もし大阪、兵庫県の尼崎、伊丹市あたりで道場を知っていたら教えてください。 上記全ての比較ではなくどれか一つでも構いませんのでよろしくお願いします。
でしょうか？
寸止め空手をやっている者です。学生空手部ではなく、 道場でやっています。組手をもっと強くうまくなりたいので、 練習以外で自分ができることをやろうと思っています。 正直本気で頑張ってやりたいと思っています。一般男子です。 目的というか、ここを強化したいというところを考えてみました。 ・スタミナ 組手で激しい動きを3分なら3分、試合ならそれを複数回行う スタミナが必要じゃないですか。それがないと思います。 1分間相手と止まらないで打ち合い続けるような練習が しんどく、何セットもやるとだんだん形も崩れてだらだらに なってしまいます。 ・打たれ強さ 強い人と組手をやっていると、腹を突かれたり蹴られたり、顔面 （面はつけていますが）を突かれたりするのを考えて引いてしまい、充分 相手にぶつかっていくことができないでいます。それで中途半端に 入って突きや蹴りをもらってみぞにはいってうずくまってしまったり、 顔面突かれて顎が痛くて戦意喪失してしまったりします。 痛みさえ怖くなければ解決できるのではないでしょうか。 ・極め 突きや蹴りが、ある程度強く当たってすばやく引きを取るべきなのだと 思うのですが、寸止め意識のせいか、いまいち弱い気がします。 ・スピード・筋力の強化 これは悪いところというより、さらに強化していきたいところです。 これらが強化できれば、今の自分の組手もだいぶ変わるかと思います。 メニューをしっかり決めれば、自分もできると思うので、いいトレーニング法が あれば教えていただきたいです。 今現在は、一回にやるトレーニングは、 (1)5kmちょっと走る（30分弱） スクワット前蹴り60回 垂直ジャンプ1分を3セット（インターバル30秒） 坂駆け上がり10往復（下りはジョグ） (2)20分走（ランニングマシン10.0km/h) 上半身下半身全体的に ウェイトトレーニング (1)(2)のどちらかをやります。ただ、激しい動きを数分、数回行うスポーツで、 長めの距離を走るトレーニングは役に立つのかなど、疑問もあります。 スタミナをつけるためには、一人なのでスタンドバッグでも買って、 何分か全力で打つのを何セットかやる、というような方がよいのでしょうか。 また、打たれ強さのためには痛みになれればいいかと思ったのですが、 一人なので、たとえば防具をつけて殴ったり蹴ったりしてもらうということが できないですし、突き、蹴りなどを出してもらう機械なんかもないようで、 これはどうすればよいか困っています。 学生にも負けないようになるのが目標で、道場では学生ほどの練習量では ないと思うので、練習以外の時にやるメニューを決めたいと思います。 アドバイス・こんなトレーニングが役に立つなど、教えてください。 長文でわかりづらい文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
弟子の実力が明らかに師匠の実力を超えてしまったら、弟子とはどう接してゆくのがいいのでしょうか？ 将来指導者になりたいので。 盛者必衰の理・・・・・・・・・・
剛柔流、和道流、糸東流、及び沖縄剛柔流、小林流など、松濤館系統を除く伝統系の空手流派で、飛ぶ形が無い流派はありますか？ (1)有りましたら流派名を教えて下さい。 (2)飛ぶ形が有る場合、形名を教えて下さい（漢字の場合読みも） (3)首里手系統で平安の形をやっている方、平安五段で飛ぶ挙動は有りますか？ 飛ぶと言うのは、松濤館系統で良く見られる、両足裏が一瞬でも地面から離れる挙動が有る形の事です（雲手、燕飛、観空大、観空小、平安五段など）。
路上最強論はもう決まらない。しかし、水中での戦闘なら最強格闘技がわかるのでは？
小２の息子が剛柔流の空手を習い始め、一年少し経ちます。 先日の昇級試験で10級から9級に、昇級する事が出来ました。 ただ先生が「肩に力が入り過ぎて、それがなければ飛び級していた」と言われました。 息子は小さい頃から動きが硬く、大袈裟に言うとロボットっぽい動きをする子です。 試験の緊張から余計に力みがでた結果なのだとは思いますが、親の私がショックを受け、正直辞めさせようかとも思っています。 始めて半年の幼稚園児が飛び級し、息子と同じ級になった事もショックなのだと思います。 息子は息子だと思ってはいるのですが…。 経験者の方から見て、体の硬さは空手において影響するのでしょうか？ 肩に力が入り過ぎる事は、この先影響するのでしょうか？
知り合いの、というか剣道家の兄は、「あんなの絶対ムリ」と言ってはばかりません。
こんにちは 自分は剣道まったくの初心者です。この２，３日毎日４０分くらい竹刀で素振りをしているんですが、利き手の腕全体が痛くなってしまって、力が入らなくなってしまいました・・・ これは、やはり素振りの方法が間違っているからなのでしょうか？ それとも、始めたばかりなら普通なのでしょうか？ 教えていただけませんか？ もし、わかりやすい素振りの方法の動画など知っていましたら そちらも教えていただけると幸いです＾＾
柔道の先生って特に理由がなかったり、または生徒の挨拶の仕方が少し気に入らないだけで、一回の稽古中ずっと、イライラしていたり、切れてたりしませんか？ おい、○○、△△をやっちまえとか・・・。暴言もはくし。 うちの道場だけですかね？ 気分屋というか。 温厚な柔道の先生に出会ったこと一度もないので・・。 どこの道場もこんなもんですかね？ よろしくお願いします。
先日、ｋ真の昇級・昇段審査がありました。 初段挑戦者の１０人組手があり、私は初段挑戦者の方と組手する１０人中の二人目の対戦者でした。 私は受審者（４５歳一級）を上段で倒してしまいました。 それで悩んでいます。 審査会とはいえ、壮年の方を思いっきり蹴ってkoさせてしまうというのは あまり良くないことなのではないか？と。 意見を聞かせてください。 ※決して自慢しているわけではありません。 壮年の方と組む心構えを教えてください。
英語でどのよう明記しますか？ １.　範士九段は？ ２.　四国ヨーロッパ支部は？
型が大切だという人とそうじゃない人にわかれますが・・・・
剣道の防具のメンテナンスをしようと思って日干しをする予定なのですが、 陰干しとそのまま日干しするのではどちらが良いのでしょう？ 一応使っている防具は光触媒で紫外線を当てて菌を除去する機能があるのですが、それでも陰干しのほうが良いのでしょうか？ 回答お待ちしております。
弓道部です。 弓を引くと引き分けから会にかけて右肩（勝手の肩）があがるんですけどどうすれば治るでしょうか？ 大会も近いのでできるだけ早くなおしたいです
どうぞお知恵をお貸しください。 小学校2年生のこどもですが、剣道をやっております。 胴衣は暑く、防具も重く、通気性が悪いので、練習が始まってすぐの頃から、 滝に打たれたような汗をぼたぼたとかいています。 そこで、飲み物なんですが、麦茶を飲ませていたところ ・麦茶やお水では熱中症対策にはならない（吸収されにくいため） ・スポーツドリンクは糖分の取りすぎ ・人工甘味料のスポーツドリンクは、疲労回復に役立たない という話を聞き、じゃあ何を持って行けばいいの？と悩んでおります。 昔よくスポーツマンガで、かわいいマネージャーが レモンのハチミツ漬けなるものを作って差し入れておりましたが（古くてすみません） レモンを漬けたハチミツをお水で割って飲ませたらいいの？とも思いましたが、 スポーツドリンクと同じく、糖分の取りすぎになるんじゃないかと手を出してません。 何か、これぞというお勧めの飲み物がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
黄色帯（極真松井派）の今から１０人組手の準備をはじめました。 質問ですが、どんな稽古を積んでも１０人と闘うとどんな人でも人間サンドバックになってしまうのでしょうか？ １０人組手の前ではどんな稽古も無駄なのでしょうか？
高校から大学まで野球やって、ケガでプロ入りを断念するって話をよく聞きますが、 武道の世界でも競技選手をケガで引退したり、諦めるってことはあるんですか？
弓道部に入り、矢筒をかったのですが矢をしまうとき羽根同士がぶつかって羽根が痛むということはありますか？ よろしくお願いします。
　空手道場に通いたいと考えていますが、仕事が多忙で通ってもおそらく、月に２回か３回くらいしか通えそうにありません。 　このような、月に２回か３回、もしくは１回くらいしか道場に行けない時でも、月々の月謝は定額を支払わなければならないのでしょうか。 　道場によっても 　　　　　○　入会していれば毎月の月謝支払いは当たりまえ 　　　　　○　通った回数に見合った月謝支払でよい などさまざまだと思いますが、みなさまの道場の実情をお聞かせくださいませ
フルコンなどは昇級するたびに帯が変わります。飛び級は別として。 どうしても使わない帯が残ってしまいますよね？ 使わない帯を生活に利用する方法ありませんか？ 板に巻いてマキワラの代わりにする、など・・・・・・・・・
吐きたくないです。 何を食べればいいと思いますか？ 空手です。
シゴキますか？
面、小手、胴をつけて３分１０Rビッグミット打ち込んだとしたら、苦しいと思いますか？
当方、７０歳。弓道四段昇段審査を受ける積りです。付きましては、肌脱ぎはまだしも、肌入れが、旨く行きません。私は、少々腹が出ています。それゆえか、肘から先がどうしても入りません。こういう場合、旨く入れるコツなんかあるでしょうか。有れば教えてください。お願いします。
努力と運で日本一になれる。だから絶対的王者が存在しない。 というのを聞きました。
歴史的に見て
空手やってます。 若いうちにスタミナを鍛えまくれば、年をとってもスタミナを維持することは可能ですか？
骨格の安定と脱力との関係性を武術的な技術の具体的な事例で示してくれている科学的な教本は、出版されていますでしょうか。
何故、古武道は型稽古ばかりなのでしょうか？ 実践を謳う武道ほど、実際に素手や近距離で闘う機会があまりない近代に多くあらわれ、素手や近距離でやりあう事が多かったであろう時代からある古武道が型ばかりというのが不思議です。 本来ならば、実際に戦う事が多かった時代に出来た古武道の方がより実践的な稽古が確立されそうな感じがするのですが、そうでもないのでしょうか？江戸時代の影響があるのでしょうか？ どなたか教えて下さい。
剣道ではあまり振りかぶらないように打てと教えられます。 人体というのはちょっと刀をふりあげただけで切れるものなのでしょうか？ 人体を切った方はモチロンいないと思いますが。
中学3年生女子剣道部部長です。 ちなみにいうと、男女混合の部活なので男子にも部長はいますが。 あと約2ヶ月で引退です。 地震の影響で、3月下旬～4月上旬まで部活が活動停止になっていました。 その時のブランクなのか、活動開始してから部活がだるくて、やる気が全然出ません。 それどころか、サボりたいと思ってしまいます。なので、毎日が憂鬱です。 「あ～、今日も部活あんのか…。」「学校生活は楽しいのに放課後になったら部活だ…。」という感じに。けれども、もう直ぐ試合があります。 部長なのに、最近誰にも勝てていませんし(校内でさえも)、それどころか後輩に負けてしまうようになってしまいました。ついこの間までは、ポコポコ1本取れていたのに…。 後輩が強くなったからなのか、それとも自分がちゃんと練習に打ち込めなくなって弱くなったのか…。 本当に辞めたくなってきました。 でも、受験のために辞められません。(部活3年間行ったことと部長は点数に入るので。) 部長のくせに弱いし、やる気がないなんて、 こんな自分が嫌になります。 すいません。何が言いたいのかわかりませんよね。 ごめんなさい。 とにかく、いわゆるスランプに陥っています。 私と同じようにスランプに陥り、現在はもう復活している方に聞きたいです。 どうやって抜け出すことが出来ましたか？どんな思いで稽古に取り組めばいいか分からなくなってしまいました。 それから、強くなりたいです。 ◎出小手が、どうしても鍔に当たっちゃいます。かといって左に！って重視すると腕を打ってしまいます…。 ◎面を打っても防がれたりしてしまいます。 ◎面を打つときに「ここだ！」というタイミングが分からなくなってきてしまいました。 1つだけでもいいです。 アドバイスをお願いします(_ _) ※文章を書くのが下手くそですいません。
竹刀なくても最強になれるかもしれないのに。
剣道はキツイもののトップにはいりますが、面と胴をつけているから反則的なきつさに なっていると思います。 他のスポーツで面と胴を着用した場合、一番キツイ競技はなんでしょうか？
銃剣道で強くなるにはどうすればよいのか教えてください。よろしくお願いします。
真剣vs木製杖では？
空手やってます。
ってスポーツを完全にバカにした言い方ですよね？
面で脳震盪になって倒れてしまったり、突きが喉を貫いてしまったりして試合続行不能になった場合は負けになりますか？無効試合ですか？ 全剣連のルールで。
埼玉県の今回の二段の学科問題を教えてください。(至急)
柔道の試合をテレビで見た事はあるのですが、柔道の稽古がどんな風に行われているのかを見た事がありません。 空手の稽古は見た事があって、 １．５～６分のストレッチを全員で行う。 ２．師範の先生一人が、門下生達をその時の練習内容に応じて、列になる。 ３．基本移動や組手の稽古を行って、形の稽古を行う。 という感じがしましたが、柔道の稽古のネット動画を見ると、二人で組んで乱取りを行っている部分のみで、一人ぼっちでいる方とか、巡回している方とかの姿を見ました。 柔道では、空手と違って、各自、その日、一緒に組んで稽古する相手を見つけて、乱取りをずっと練習終了時間まで行うのかな？と思ったのですが、師範の先生は道場内を巡回しながらの指導で、師範の先生が稽古内容を考えたり、誰と誰が組んで練習しなさい、というような指導はしない感じなのでしょうか？ もし、稽古に参加しても、二人で組んで稽古するので、一緒に組んで貰えないで、ポツン・・・と、いつも一人でいる、という門下生の方もいるのでしょうか？　ネット動画だと、一人ぼっちでいる方もいて、稽古に参加しても、初心者は、ほったらかされる事もあるのかな・・・と気になりました。 柔道の試合はＤＶＤとかでありますが、柔道の道場を見学するという事は、入門前提でないと「柔道がどんな風に稽古されているのか、一度見てみたい」という理由だと、断られてしまうのでしょうか？ 柔道の小説とかを読んでも、柔道の稽古を見た事がないので、どんな稽古をされているのか、見てみたいのですが、柔道の稽古に詳しい方、ご回答、お願いします。
空手は流派乱立してぐちゃぐちゃですが（悪口ではありません）剣道は日剣協を別にすれば連盟を離脱する人たちが少ないように感じます。 剣道家の人たちは同属意識が高いのでしょうか？
国○舘大学の稽古みたことありますが、おじいちゃんになってからあんな稽古、ムリです・・・。
お助けください。 長文です。 皆さまの意見を聞かせてください。 小学校１年から６年まで剣道をしていました。現在３２歳 結婚を機にメタボになってしまい、運動をしようと思うのですが。 剣道をしようと思うのですが、広島市には、こども相手の剣道教室のような所ばかりで 成人向けの教室がありませんでした。（探し方が悪いのかもしれません） また防具も持っていません。良いものを買う金も無いです。 また中学生の時に授業で３年間剣道がありましたが、クラス最強でした。 ただ中学生までの経験なので、細かい動作など（手ぬぐいの巻方）などは忘れています。 また、柔道にも興味があり柔道も習ってみたいと感じています。 もし剣道を習うとしたら、豆剣士（小学生）とかと一緒に習うのは正直恥ずかしいです。 ただ柔道を習うにしては３２歳という年齢もあり、小学生から熟達している中学生などに ブン投げられる様な気もします。 剣道なら多少の心得があるので頑張れば追いつけそうな気もするのですが。 ただ、日本の柔道の一本を取りに行く柔道にも興味があります（ポイント重視のJUDOではなく） 技の豊富さなども素晴らしいと思っています。 個人的には山嵐や裏投がかっこいいな～と動画をみて感じています。 どうしたら良いでしょうか。 良い道場、考え方などがあれば教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。 備考　１７５センチ　体重９０キロのデブです。
と言っても過言ではないですよね？ フルコン空手は伝統派へのアンチテーゼであるし・・・
大学剣道部をすこしかじったときの思い出です。 どう思いますか？ 夏場にです。 他の皆は息き絶え絶え。 その先輩のみ悠然。 怠けているという印象はありませんでした。 試合では勝ったことがない先輩ですが、スタミナの怪物ではあるようです。
先日、知人に誘われて初めて剣道の試合に市民体育館に行って来ました。また、剣道な ど無縁の私でどんなものかも全く知りませんでしたが興味深々でした。ところが体育館 玄関から中に入るなり、何か異様な臭いが。さらに会場内に足を進めると強烈な臭いが 充満していました。その日は特に気温の高い日で、空気も「むっー」として、何か納豆を数十倍強烈にした感じの臭いで（別に納豆は嫌いではないですが）、あまりにも気分が悪くなり、知人にはうまく言って一時的に、また時折、会場外に新鮮な空気を求めて出ました。また外もで若いかわいい綺麗な女性剣士が雑談をしているのですが、街中だと香水の臭いでも、ここでは外でも近づけば、その彼女達もまた納豆の臭い。つまり汗の数日以上蓄積した臭いですね。後日、知人にこのことを話すと「服や身体を洗えても、剣道の防具は洗わないで干すだけだけら、夏場は強烈な臭いがする」といわれました。また、「しかし、これも慣れると平気なものですよ」ともいわれました。剣道自体は見ごたえのあるものでしたが、どうもあの臭いが生理的に受け付けなったのは私だけでしょうか？今はいい素材や工夫も製作技術もある時代なのに、洗える防具、または臭いを何とかする防具の開発やその流用はしないで防具の伝統性を守るべきなのでしょうか？剣道技術体系は伝統を守っても、野球などのように道具、防具は新素材、動きやすさ、より安全性など改良したものを使えばよいと思うのですが。いかがなものでしょうか？剣道のやておられる方には失礼なお話で申し訳ありません。
私は、剣道を中学生から始めたの者ですが（今中3）、 こないだ「かつぎ面」という技があることを知りました。 そこで、質問させていただきます。 それはどのような技なのですか？ また、「こんな時、使うといい！」みたいなことも 教えていただけると、ありがたいです。 よろしくお願いします。
僕は武道をやってますが、試合にでません。 その理由なのか、試合に負けた同期のｂ君を励まそうと、「勝敗は関係ないんだよ」と僕が言うと、「勝てないから試合に出ない弱い奴の言い訳だろ」といわれて落ち込みました。
自分は高校２年で部活で柔道をやっています。 中学から始め中３の時には地区で優勝し県でも５位入賞できました。 けど高校にはいってからは負けてはいけない、というプレッシャーからか日常の練習では先輩たちを投げることができるのですがいざ試合になると頭が真っ白になり、練習通りの力を出すことができません。 先生には「試合で実力が出せないんじゃない、試合で出せる力がその選手自身の力だ。」と言われました。 試合で十分な力を出すにはどのような意気込み、または自己暗示をしたらよいのでしょうか？ 来月にはジュニアの県大会があり結果をのこしたいので是非お願いします。
剣道って真剣であることを想定している部分もあれば、してない部分もあります。 なぜですか？
弓道歴１年の者です タイトル通り残心で末弭が前に出てしまいます 弓が倒れる感じです そこまでまっすぐ倒れるわけではありませんが60゜ぐらい傾きます 上押しのかけすぎなんでしょうか？ 対策、アドバイス等よろしくお願いします
私は今、中学２年生なのですが、ずっと前から習いたかった剣道をはじめたいなと思っています。 しかし、母に相談したところ、始めるのも遅いし、背が小さく、力がないので向いてないといわれました。 そこで、母はなぎなたのほうが向いているというのですが、私としてはずっと憧れていた剣道をやりたいと思いますが、背がとても小さく、力もないので、かなわないんじゃないかとも思っています。なぎなたについてはどんな競技かよく知らないので、比較できないです。。。 背が小さく、力のない私には、なぎなたのほうが向いてるんでしょうか？ なぎなたとはどんな競技か教えてもらえれば幸いです。 回答よろしくお願いします。
私は日本拳法の練習生ですが、 蹴りの練習は必ず中段(胴)にしか当てません。 先生に質問したところ、上段(面)への蹴りは足の骨が折れるから、 試合ではほとんど行われないとおっしゃっていました。 私自身も試合に出た数はとても少ないこともあり、 実際に面への蹴りを見たことがありませんし、 意図した上では胴と金的以外を蹴られた事はありません。 そこで質問ですが、 総合格闘技のようなハイキックを試合で実際に打ち込むことはあるのでしょうか？ また、その場合、 背足ではなく裏足で蹴ってもやっぱり足の骨に相当なダメージがあるのでしょうか？ 経験者の方、試合をご覧になった方、または知識をお持ちの方、 是非ともご教授ください！
私は今高校三年生で高校から弓道部に所属しています。 昨年の全国選抜予選で個人も団体も優勝し全国選抜出場予定でした。全国選抜は中止になってしまいましたが・・・ あとは遠的の試合も秋からの試合でずっと２位です。。 ちなみに弐段です。 全国予選で優勝した時に先生に大学のスポーツ推薦の話を聞きました。 ずっと専門学校行く予定だったので最初は迷ったんですけど、今は弓道を続けたいという気持ちが強く・・・ そのままスポーツ推薦の話もよくわからないままになっていて、でもやっぱり大学で弓道続けたい！と思い昨日先生にスポーツ推薦について聞き、今日先生から来週、大学の先生が学校に来て私の射を見るということになりました。 スポーツ推薦とか大学とかさっぱりわからなくて・・・ 見てもらって断れるとかやっぱりありますよね・・・？ あとスポーツ推薦で大学入学したとしてその大学の偏差値と遥かに下の偏差値だったらやっぱり苦労しますか？ あと、学校は斜面なんですが大学が正面なら正面にしなければなりませんよね？ わからないことばかりですみません(>_<) よろしくおねがいします！
武道において一段と言わず、初段と称すのはいかなる理由、また由来があるのでしょうか？
俺は２０歳大学三年で、今さらですが、空手をやりたいと思ってます。 理由は自分の性格を直すためです。 俺は自立できていないのか、内弁慶で外では周りの目ばかり気にしてしまいます。 空手で身体的、精神的にも鍛えて自信をつければ変われる気がするんです。 そこで、質問なんですが、空手にはいろんな流派や種類、いろんな道場や団体があるようですが 自信をつけるためにはどんな空手をやるべきでしょうか？ また、どんな道場、団体を選ぶべきでしょうか？ ちなみに、寸止めの空手もあるみたいですが、それは嫌です。 強くなったら、大会とかがあれば出てみたいです。練習も週２～３はできると思います。 回答お願いいたします。
稽古中に他流派や他の武道、格闘技をことあるごとに、けなしてバカにしてる師範や館長をどう思いますか？ うちの道場がそうなんですが、自分の昔やってた武道をけなされたことがあり、正直その武道を教えてくれてた師範まで馬鹿にされた気がしてかなり腹立ちました。
柔道にウェイトトレーニングいわゆる筋トレ（器具を使用、綱登りは除外）が必要であるかないかの議論をしたいと思います。よく柔道の力は柔道でしかつかないといわれています。私自身筋トレしてますが小さい頃から柔道をしている人には力で勝てません。もちろん体格、体重など等しい人を対象にしてです。野村選手は筋トレをほとんどしないそうです。彼の本を読むと握力は40くらいしかない、しかし乾いたタオルを握り締めるとなるととてつもなく強く握れるそうです。僕の体は柔道の体になっているといっていました。鈴木選手はやるみたいで選手によります。筋トレでつけた筋肉は柔道では使えないような気がします。柔道に必要な部分だけやればいいといっても余計な筋肉もついちゃいますしね。速筋や遅筋の割合もあるでしょうし筋トレするんだったらその分柔道の練習をしろって思いますしね。たしかにその競技だけをすればその競技に必要な筋肉だけがつきますものね。しかし現代のスポーツ医学に基づくと筋トレはしたほうがいいという意見もあるみたいです。どうやら40歳以上の人は筋トレなど意味がないといっているのに対してそれより若い先生は筋トレをすすめてる気がします。単純比較としてボディビルダーの人と小さい頃から柔道やってきた人で柔道における力比べをしたらどうなるかっていうのが疑問ですね。私は小さい頃から柔道して来た人のほうが柔道力に関しては上だと思います。柔道力は柔道でしかつかない筋トレはほとんど無意味な気がします。筋トレに賛成、反対であるかとその根拠について皆さんの意見をお聞かせください。
以前した質問が具体的ではなかったので、もう一度詳しく書いて質問します。 今、僕は高校で柔道をしております。初めてから1年になりますが、なかなか試合で技が掛かりません。 背負投などは打込ではキレイ出来ても試合では、途中で詰まったり投げきれなかったりします。 足で相手を崩そうとしても足が届かなかったりします。 技にスムーズに入る方法、効果的な崩し方や連絡技をぜひ教えて下さい。 ちなみに身長は165cmで73kg級で力は普通です。 練習では、背負投、一本背負、払腰、体落など重点的にやっています。 試合に勝って早く黒帯になりたいのでぜひお願いします。
現在高校二年で弓道をやっている女子です 弓は伸びの直心12キロです 大会を意識しなければならない時期なのですが 大三で馬手肩が、引き分け～会で両肩(肩甲骨)が後ろに抜けてしまい困っています ゴム弓では気持ち良いくらい収まるのですが 弓をひくとぬけてしまいます 大三をうまく取れないのにも悩んでいます 大三で弓手がぬけないように弓手の脇を見せるように開こうとするとき肩が少し上がってしまいます 伸ばそうと押してしまうのですがあまり押し過ぎないほうが良いんでしょうか？ 馬手は張ってみたり流してみたり引いてみたりいろいろと試してみるのですが後ろにぬけてしまいうまくいきません 引き分け始めると弓手も後ろにぬけてしまい 馬手も一向に収まりません 一時期は離れの際、弓手は自然に少し後ろに切るくらいで押し切る感覚もあり的中率も高かったのですが 今は弓手はそのまま、 馬手はだらんとなってしまいます 肩(肩甲骨)が収まるように引けるコツや経験談 ぬけてしまう原因、見落としがちな点など、ぜひお願いします
高校で柔道をやってます。初めて1年間になるのですが なかなか試合で勝てません。練習は毎日やってます。 試合では、技に入れなかったり、投げきれなかったりします。 スムーズに相手を投げる方法や崩し方、連絡技など実践で使える技を教えて頂きたいです。 早く黒帯を取りたいので、 ぜひお願いします
先日、時代小説を読んでいた所、 居合の達人が、 「相手が一度抜く間に二度抜き打った」という描写や、 「雨だれを地に落ちるまでに三度は居合で両断する事が出来た」 といった記述を見ました。 居合は昔少しやっていた事があるのですが、二度抜き打ちするという事は、一回鞘に納めてから、 更にもう一度抜いているのでしょうか？ 抜いた刀で更に相手に斬りつける、という意味で二度、三度なら分かるのですが、 鞘に戻すまでを含めて一瞬で2回、3回繰り返すとなると、これは相当大変な作業であるような気がします。 これは小説ならではの誇張、フィクションと思ってよいのでしょうか？ それとも、実際に居合の達人の方は、鞘に入れてから再度抜くというのを瞬時に2回、3回と出来るのでしょうか？ 居合のVTRを見た所、どれも抜き打ちしてから連続動作につなげており、納刀は丁寧に時間をかけているものが多かったので、気になったので質問いたしました。 どうぞ宜しくお願い致します。
「引き分け」が「会」、「離れ」に及ぼす影響について教えてください
こんにちは。 最近護身術の勉強をしているものです。 ＹＯＵＴＵＢＥなどの動画や本などで護身術を学んでいるんですが、わからないことがあったので質問させていただきます。 首絞め対策の護身術についてですが、前から絞められるパターンと後ろから腕を首に巻いて絞めるパターンがあります。 そこで質問なんですが、絞められたあとに持ち上げられてしまった場合の対処法はありますか？ 現実にそんなことができるとは僕は思いませんが。 なんにしろ、足が宙に浮いているので、足から出せる力はほぼ０に等しいと思います。 それに、されるとどんな感じになるかもわかりませんし。 どのサイトをさがしても、この手のたぐいは見つけられませんでした。 動画も貼ってくれればありがたいです。 護身術や武術に詳しいかたは、回答よろしくお願いします。
こんにちは、唐突ですが自分が居合い道を習いたいと思っています。 インターネットで様々なところで調べていると、やはり悪評も多く聞きます。 正直、この道場はよした方がいいという道場を教えて下さい。 私は栃木県に住んでいますが、 できれば栃木県外で通えそうな所も教えてくださるとありがたいです。 今は時間がないので、何度も足を運ぶことができないので非常に困っています。 よろしくおねがいします。
私は極真空手と、全空連の糸東流空手道をしています。 極真も糸東流も大好きです。 けれども、どちらかと言うと、極真空手に力を入れています。 そこで皆さまに質問ですが、最強の空手道団体はどこだと思いますか？ 私は極真こそ最強だと自負しておりますが、皆さまはいかがですか？ ご意見よろしくお願いします。
当方20代半ばの社会人です。昔から精神的に弱く、ちょっとしたことで凹み、落ち込んだり、短期だったりとストレスが溜まりやすく本当にダメだなと思うことがあります。 そこで武道だったら心身共に鍛えることができるのではないかという考えに至りました。そこで自分がやりたいと感じたのが合気道でした。ちなみに武道などの経験はありませんが合気道の「人を生かし、自分も生きる」という考えに感動しました。 先日合気会の道場の見学に行ってきました。 礼に始まり礼に終わる。本当に礼儀正しい武道だと感じました。その時の先生は五段や六段の先生もいて、流石にこの人達は凄いなと感じました。 あとは終始「型」の練習をやっていましたが、この型をひたすら繰り返して強くなれるかは別ですが、これを続けて精神を鍛えることができるのかな？と感じました。 相手に合わせるというのが合気道の考えだと思うのですが、この稽古を繰り返して心身共に鍛えることができるのかなと思います。 多分、有段者の方はどんな競技でもそうですが稽古外でも努力しているんですよね。 私も実際見ただけで体験をしたわけではないので、偉そうなことは言えませんがこれが私の見た感想です。 実際に合気道をやっている方の意見、やっていた方の意見などもお聞きできればと思います。 よろしくお願いします。
日本空手（松濤館）は協会良く寸止め空手と言いますが　ユーチューブの画像で見る限り 直接　顔面に拳を当てているようですね　昔とルールが変わったのでしょうか？ 蹴りや　突きが顔に当たり倒れている画像が多くありますね どんなルールか素人ですが知りたいです 詳しいかたいろいろ聞かせて下さい
ここ最近から空筈をするようになりました。とてもショックでした。　　　　　弦を引くのにもビビってしまい、部活の初めにやる立ちぐらいしか弦を引いていません。 空筈の原因は何なのでしょうか？
高校部活で弓道をやっている者です。 自分の矢を買うことになったのですが、 現在部活ではなく同好会で、　地震で部活もあまり出来ない状態になってしまい矢は各自で調達するように言われました。 近くに親切な弓具屋さんがあるので、種類等のことは教えていただけるので大丈夫なのですが、 先に値段だけは知っておきたいです。 一番ランクの低い弓を、基本の６本＋巻藁矢を揃えるとしたら大体いくらほどになるのでしょうか？ また、元々矢自体は揃っていて、それを自分の長さに合わせて切ってもらう場合は、（お店にもよると思いますが）いくらほどでしょうか？
剣道を習いたいのですが 都内で山の手線（品川～高田馬場内）で月謝が安く、評判のよい道場を 教えてください。 会社員のため、平日できるところが希望です 初心者です 宜しくお願いします
春場所は中止となりましたが、中止は震災発生以前に決定しているため、震災後無事に開催できたかどうかがわかりません。 震災発生時点で中止が決まっていたかった場合、春場所は震災で中止となっていたのでしょうか？
剣道の面うち小手うちなど、細かいところを教えてくださいませんか？ 自分は、中学からはじめて、今中１なんですけど、結構勝てるようになってきたんです。 ですが、地震の影響で部活がなく、道場でしか練習ができないのです。（道場は基本稽古だけです。） 自分は面が速いといわれるのですが、ある先生が、「刺しめん狙ってるのか。」と言われました。 刺しめんのつもりはないのですが、手が先に出てしまい、あい面なら勝てるのですが、 強い人になると、攻めても出てこなので、一本とるのが難しいのです。 踏み込みも弱いので、練習でやっと経験者の方や、強い人にも勝てるようになったのですが 地震でまた弱くなってしまうが怖いです。 どうしたら、踏み込みがつよくなりますか？また、面が強く打てますか？ どのような練習をしたらよろしいでしょうか？ これ以外でもコツなどありますか？ 長文、日本語変ですいません； ご回答お待ちしております。
私は、去年高校に入学して、弓道を始めました。 だんだんあたるようにもなり、１２月ごろは調子がよかったです。(良いと言っても、的中率は５０％弱ですが)しかし、年が明けて正月休みのあとスランプに入りました。今年に入って、押し手が上に動くのを治していたら、前は会が５～７秒あって長い方だったのですが、知らないうちにだんだん短くなっていき、今では１～３秒くらいしか保てなくなりました。 そして、もちろんあたりもなく今日も二日連続的中率０％を出してしまいました。 頑張って前の人に合わせて保ってみたり、直そうとはしてるのですが、日に日に短くなっていくばかりです。 なにか直し方はありますか?? ちなみに私は、はやけを直すことに集中してたらせっかく直った押し手が動くようになり、これは、はやけが原因かもしれませんが、離れのときに緩んです。また、どうしても肩に(とくに左肩)力が入ってしまいます。 矢は全部右下に飛びます。最近は、すごい右に飛びます。
弓道を始めて10ヶ月になります。 ようやく中るようになってきて調子が良いと6、7割的中が出ます。しかし波があって調子が悪いと全く中らなくなり原因が分かるまで矢数をかけてなんとか持ち直しています。 この波をなくす為にはどうすれば良いでしょう。
今回は、合気道について、皆様のご意見を伺いたいと、思います。 合気道という武道をどう思いますか？ユニークであるとか、気で投げるとか・・・。忌憚なくお答え下さい。尚、合気道を経験したことがあるか、否かを明記した上で、回答してください。また、合気道は、現在１）合気会２）養神館などありますが、試合を行っている合気道であるか否かは、考慮せずとも良いです。同時に、他の武道と比較した回答でも結構です。それでは、どうぞ！
オーソドックスで右ストレートを出すときに腰を回して肩を回し腕をだす。というだいたいの感じはわかるんですが、インパクトの時はそのまま体を捻ったまま当てるんでしょうか。空手の動画を見てるとインパクトの時腰は戻してるように見えるのですが逆にボクシングは、体を左に捻ってるように見えます、kー1ルールを想定して良い打ち方をアドバイスください。 特にインパクトの時体の使い方を詳しくお願いします。
埼玉県在住の現在１８歳になります男です。今まで武道どころかスポーツの経験はないのですが、筋肉のない体を鍛えたいと思い、また護身術とはいわなくともそれなりの力を身につけたいと考えており、武道を始めたいと思っています。 私は体の柔軟性が結構ありまして、特に足は開くことも頭の高さまで上げることも得意としております。そのため、手だけではなく蹴りを格好良く見せる武道がいいなと考えています。 いろいろな武道がある中で以下の ・合気道 ・極真空手 ・少林寺拳法 が特に気になっており、この３つの内のどれかで決めようと考えています。 合気道は足は使わないと聞きましたが服装がかっこいいし細身な人でも護身術として習うには向いていると聞きました。 極真空手は練習動画を拝見したところ蹴り技がもの凄かったのですが、正直いうと学生生活とも両立させたいので練習の度に頭部に猛烈な蹴りを喰らう毎日はあまり過ごしたくはありません・・・（動画だけ拝見した上での感想ですが）。 少林寺拳法は、回転蹴り、飛び蹴りなど、自分もこんな風になりたい！と強く憧れを抱くものでしたが、型を覚えるだけで護身術には役立たない？というような意見も聞いたもので、いずれにせよ素人の私には判断がつきません。またそれ故に上記のことで何か思い違いをしてる部分もあるかもしれません。 私の希望としてはよく体を動かして、回転蹴りとかが出来るようになる、そういった武道を習いたいです。どなたか知識経験のある方の参考となるご意見をお待ちしています。よろしくお願いします。
全空連公認段位について質問です。 15年程前に取得した全空連公認初段を取得しましたが、しばらく空手から離れており、 その間、全空連の会員登録を停止しておりました。 今度、空手をまた始めることにしましたが、全空連会員を再登録する際、 以前の初段位は継続してもらえるのでしょうか？それとも抹消されてしまうのでしょうか？ 取得を証明する免状は所持しております。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
先生にも先輩にも退部しますと言ったんですが、なかなか辞めさせてくれません。 「部活はやる気あるけど、金銭的に辛い」と言ったら(やる気あるというのは、先輩たちに囲まれて、気が弱い私がつい言ってしまったものです）、朝練行かなくてもいいし、長期休みはバイトしてもいいと言われました。 お母さんも電話でどうしても辛いと言ったんですが、流されてしまったようです。 今更やる気ないとは言えないし、私はどうすればいいでしょうか？
中学生の剣道3級の息子に勝ちたいのですが これまで３度やりましたがこてんぱんにやられました。 次の勝負で負けると３ＤＳを買わされるのでどうにか勝方法を 教えて下さい。 剣道自体は高校の体育で経験があります 私は甲子園で準優勝した経験も持ち 今でも草野球で４番を打っててスイングだけは自信があります 当方174cm　 息子165cm 当方37歳で体系はほぼ同じです 勝負まで１ヶ月です どんな練習がいいのでしょうか？？ そもそも 剣道3級は強いのですか？
オーソドックスで右ストレートを出すときに腰と肩どっちを先に回す感じなのでしょうか。僕的には廻し蹴りは、上半身を回し下半身を引っ張って蹴る感じなのですが、パンチの時も同じような感じなのでしょうか。それとも下半身を回し上半身を回す感じなのでしょうか。 廻し蹴り　正拳打ち方のコツを教えて頂ければ嬉しく思います。
はじめまして。今、退部についてとっても困っています。 私は剣道部の１年です。 先輩４人と私一人の計５人で活動しているのですが、今月末までには退部しようと考えています。 理由としては、金銭的にも精神的にもキツイからです。 私は母子家庭なのですが、無理言って私立に通わせてもらっています。 学校に行くまでには、有料の橋を通らなくてはいけなくて、毎日お金をかけて朝練に行っています。 また、大会がある日は、交通費がかかりますし、竹刀もすぐ割れてしまうので、買い換えなくてはいけません。 ただでさえ私立でお金がかかるのに、更に部活でもお金をかけたくはないと最近になって思うようになりました。 精神的には、最初の方に書きましたが、１年は私一人だけです。 先輩はすごく優しいですが、必要最低限のことしか話さないと言ってもいいくらいの仲です。 全く話さないとは言えませんが、やっぱりどこか壁があるように感じます。 今まではずっと我慢してきましたが、４月になると新しい一年生が何人か入ってくるらしく、先輩数人と後輩数人と私一人で活動と思うと、正直辛いですし、胃が痛くなることが多いです。 ここから本題なのですが、退部の理由についてです。 一年生一人ということで、すごく期待されています。 先輩から学んだことを後輩にも伝えていこう！という話しや、先輩が引退したあとのことを話されます。 また、私が辞めると、団体戦で一人足りなくなります。 私が言った２つの理由で退部出来るでしょうか？
妖刀とは、どのようなものを指すのでしょうか？ 正統派の反対概念なのでしょうか？
初めまして。 質問をお願い致します。 内容は 「渋谷・新宿周辺で、特殊警棒を扱う護身術を学びたいのですが、よい道場をご存知ないですか？」 です。 先日、少々身に危険を感じる出来事がありまして、護身術に興味を持ちました。 しかし徒手空拳の格闘技を身に付けるには時間がかかりますし、かと言って強力な武器を持ち歩く と自分が物騒な人間になってしまうので、特殊警棒がいいかなぁという結論に至りました。 前に護身術関係の人に聞いたところ、身の安全という意味では「逃げるが勝ち」ということでしたが、 やはりそれだけでは不安ですので、何ヶ月かだけ近接格闘のレッスンを受けてみたいと思っています。 よい道場をご存知の方、ぜひお教えいただけると幸いです。 武道系でも、軍事系でもかまいません。 （ある程度系統立てて学びたいので、一回きりの講習会は今回は遠慮したいと思います）
伝統派空手をしている後輩(小学４年生)に、黒帯を贈ることになりました。 長さについてお聞きしたいのですが、 この場合は今の彼の体型に合わせたものを贈る方がいいのでしょうか？ 帯は基本的に変えないと思いますし、私自身昔のままです。 長く使ってからようやくなじむものかなぁという思いもありますし。 しかし現在小学５年生ということもあり、今後の成長を考えると すぐに使えなくなるよりは、少し不格好でも長めにすべきかなぁとも思っております。 有段者の方で、体型を理由に帯を変えることになった方はいらっしゃいますか？ その場合はやはり長めにしておけばよかったと思われませんでしたか？ また、同じような立場になられた方の経験談もお聞かせください。
矢を射た時、矢筈がフラフラと矢が揺れながら飛びます。 この状態の飛びかたの呼称教えて下さい（「矢祭」でしょうか？）。 また、矯正するにはどうしたらいいのでしょうか？ お願いします。
こんにちは。 大学から空手をやりたいので、団体について調べています。 Googleで調べて見たところ、 日本空手協会 全空連 関東学生空手道連盟 全日本学生空手道連盟 などといった単語が出てきました。 団体発足の生い立ちについて知っている方、もしくはこういったサイトがあるという情報を持ってらっしゃる方はいらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
弓道の巻き藁練習で、狙いとしているところ（的）と矢の到達するところの位置関係について教えて下さい。右上に行くのですが、どの程度なのか、どこが正しいのか分りません。お願い致します。 また矢が的に到着する点の呼称を教えて下さい、（射撃では弾着点とか弾痕跡とかのようですが）。
空手の型(形)について知りたいのですが、型の意味合い、分解等を理解しながら、型を学び仕上げていくのはよく言われることなのですが、その中で型の注意点に緩急、強弱、伸縮があります。なぜ、型の動作、つまり受けや攻撃に緩急等を含ませているのでしょうか？ゆっくりと受け突きをする動作のことです。本来ならば、全て素早く力強く受けたり突いたりしなければならないと思うのですが。また、そうかと思ったら急にすばやく力強く受け突きをしたりする動作に変わったりもします。確かに鍛錬型等はなんとなくわからないこともないのですが、通常の型では…。この動作をどのように考えればよいでしょうか？古の時代から伝わっているものなので現代の人としては口伝などでしか残っていないですが、考えられることでも結構です。お詳しい方、宜しくお願いします。
身長162cmで2尺3寸5分(71.2cm)の刀で行っていますが とてもやりにくいです。まだ初心者ですが、刀が体に 合っていなかったりするのでしょうか。
剣道の達人だったけれどフェンシングで負けてしまった人って誰だかわかりますか？ 剣道の竹刀を振り上げる癖が抜けなくて負けてしまったそうですが… ちなみにその方はその後猛特訓してフェンシングの大会でも優勝したそうです。 森虎雄じゃないですよね？ あの人は決勝で負けましたが、審判の人種差別のせいでしたし…
中学生の弟がよく先輩や先生に絞め落とされるみたいです。 それを聞いて首絞めて気絶するようなスポーツがあるなんて衝撃的でした。 まだ身体小さいし細いのに そうゆうの身体に危険がおよばないか心配です。 柔道やってるひと頭とか大丈夫なんですか？
娘が剣道を始めました 謙虚なスポーツという印象ですが 保護者の中には謙虚とか無縁に見える人もいます 剣道の理念 心がけとか教えてください
現在高３で剣道経験ゼロです。 １９歳で剣道を始めるのは遅いでしょうか？ また、始めるとすると今年の４月からなのですが来年からアメリカに留学予定です。 アメリカで剣道を習うことは可能なのでしょうか？ もしアメリカでも剣道を続けることが可能なら始めてみようと思っています。 剣道についての知識が全く無い者の質問ですので、中には「何を馬鹿な質問を」と思われる方もいらっしゃるかもしれませんが(^_^;) アドバイスをいただければと思います。 よろしくお願いします。
もうじき高校剣道の大会があるのですが、団体戦はもちろんのこと、個人戦でも優勝したいと思ってます！ 昨年度のこの大会では優勝できているのですが、今年もそう上手くいくとは限りません…。 攻め合いの仕方とか、竹刀を速く振る方法とか足さばきなど、できる限りのことを教えてください!! お願いします!!!!
来年度から社会人となる情報系の大学院生24歳♂です． 私は中学3年間柔道部に所属していたのですがいま柔道をやり直したいと思っています． 当時，私は55kg以下級の階級に40kg前後で出るなど非力で体格が小さく，練習も不真面目で試合で全くといっていいほど勝てませんでした． 昇段試験も一度受けたのですが4～5人で総当りの勝ち抜きで全敗してしまいました＠佐賀県 私の中学校では黒帯すらとれずに卒業した人がいたのは私の代くらいでした（1学年5～6人は部員がいた） 黒帯すら取っていないので中学校の時に柔道をやっていたことをあまり人には言いたくなく，真面目に練習をしなかったことを後悔しています． そこで，最近体がなまってきたこともあり初段を目標に柔道をやり直したいと思っています． 昇段試験は現住所の福岡，または就職先の神奈川あたりで取ろうと思っています． この年齢から昇段試験を受ける人って何割くらいいるのでしょうか？ 成人してから柔道を始めるとやはり練習相手は中高生になるのでしょうか？ 正直，今の年齢で中高生相手に勝ってもあまり価値がないようにも思えます． また，私は髪を茶髪に染めており，ミドルヘアーと呼ばれるくらいの長さがあります． これだとあきらかに昇段試験で浮いてしまいますよね？ また，ここからは柔道に対する単純な思いなのですが，２年ほど前に地元の道場を訪れたとき，すっかり練習生は少なくなっており，先生と３人くらいで打ち込みの練習をしていました．（当時は20人近くで小学生，中学生で練習していた） 最近の子供って柔道はやらないんですかね・・・なんだか寂しい気持ちにもなりました． 以上，質問に対する回答，もしくは柔道に対する思いをお聞かせください．
私は空手大好きな小学生の女の子です。 4月から近くの空手教室で空手をはじめてから大好きになり、休みの日などに公園で空手の型の練習をがんばっています。 私は空手着を着るのが大好きで空手着を着て帯をしめるとやるきがわいてくるのでいつも空手着にきがえて公園へ行きくつをぬいで裸足になって練習しています。(どんなに寒くても空手着・裸足です。) こんな私を見かけてときどき「えっ」と変な顔をする方がいらっしゃいますが小学生の女の子が１人で空手着を着て空手の練習をしているのは変ですか。(私はまったく気にしていませんが) 空手・剣道などをされている方は何を着て練習していますか。
柔道の黒帯をとる昇進試験はいくら位かかるかご存知の方教えていただけますか？すごく値段が高くびっくりしてしまってよろしくお願いします
こんにちは。私は30代男性です。 合気会の合気道を2年ほど習っているのですが、これまで以下の様なDVD・DVD付書籍を購入し、合気道の稽古に役立ててきました。 ********************************************************** ◆DVD教本　合気道　１～３巻 ※（財）合気会　著 →技の種類が豊富。 ◆DVD　道主による模範演技で見て学ぶ！見てわかる！合気道 ※植芝守央　著 →基礎的な技から応用技まで紹介。 ◆実践合気道入門 ※佐原文東　著 →こちらも基礎的な技から応用技まで紹介。 ********************************************************** 他に、養神館の ◆合気道　「抜き」と「呼吸力」の極意 ※井上強一　著 も購入したのですが、これも買ってよかったです。 以上になりますが、 「自分が持っているこのDVDもいいよ！」 というおススメがあれば、教えて頂けないでしょうか。DVDで紹介されている技は8割ほど使えるようになってきたので、さらに未知の技を研究したくて仕方がないという状況です。 書籍だけだと分かりづらい面もあるので、できればDVDが付いているようなものを教えて頂けるとありがたいです。本を見ることも大切だと思いますが、それならyoutubeで合気道の動画を見ていた方がいいような気がしています。 それでは、よろしくお願いします。
合気道をはじめたいと思っています。全く経験はありません。 横浜か東京(港区、渋谷区、目黒区)あたりでよい道場はありませんでしょうか？ ちなみにきっかけは内田樹さんの本を読んで興味をもったことです。多田塾自由が丘道場というのが書いてあったので、ちょっと探してみたのですが、自由が丘にはもうないように見えました。
私は剣術をしています。最近新人が参加し剣のスパーリングをし始めました。彼は格闘組討と型剣術をしていて、スパーリングは未経験です。簡単な篭手狙いは点取りゲームになるので私は通常腕を狙うことはありません。しかし、今回は彼がスパーリング初心者であることもあり、腕があまりにもがら空きだったので、注意の意味で篭手を切りました。 　さて、このことを振り返って「なぜ私は篭手ががら空きの隙だった」とこがわかったか？ 私たちは八双の構えが多い。これは左手が前に出るので篭手を狙われますが、上級者と初心者で同じ構えをしていて、片方が隙がなく片方が隙があるとはどのような情報で判断をしているのか、自己分析ができませんでした。おそらく経験則からで相手の脱力・緊張だとか、こちらの動きに対しての反応だとかあるのは間違いないと思いますが、それが具体的にどのようなものなのか。 もし、こちらの動き反応に対してなどであれば、静止した写真では隙の判断はできないことになります。時間がかかわってきますから。私は構えた相手の写真を見て、どこに隙があるか判断したことはないですがこれもわかるかもしれないし、わからないかもしれない。 しかし、目線ではないのは確かです。フェンシングマスクでは相手の目は見えないし甲冑兜のスリットからでも相手の目は見えません。 例えば対人格闘技ロボットを作るとして「隙を狙う」ための隙の定義とはどのようなものと考えられますか？ 初心者に「いま、相手の篭手に隙がある」とアドヴァイスして「どうしてですか？」と聞かれると答えられません。
最近、気功に興味をもちました。 気功といっても健康目的の気功ではなく武術目的の気功にです。 健康目的を教えてくれる教室は多くあるのですが、武術目的はあまり ないように思えます。 中国地方で武術目的の気功を教えてくれる教室があれば教えてください。 中国地方でなければ、全国でもかまいません。 すいませんがお願いします。
中一から剣道を初めた初心者です。 部活で剣道をやっているのですが、未だに防具もまともにつけられません。 特に胴のひもの後ろの蝶々結び(でいいのですか？)がよくほどけ、先輩に怒られます。 当たり前だと思いますが... ちなみに防具は夏頃に新品のものを購入しました。 また、たまに袴がだんだん落ちてきたり、面タオルが垂れ下がって前が見えにくくなったり、 着装は最悪なので、もしよければそれについてもアドバイス下さい。 他にも、剣道についてのいろいろなアドバイスを聞きたいです。
今、高校一年生で弓道部に入部して初めて弓道に触れました。 11月に県大会があり、その県大会前日での練習で 下顎骨というのでしょうか、丁度耳たぶの下の部分を払ってしまい、なかなか大きな傷になりました。 大会自体は無事に出場でき、現在も弓を引けているのですが 離れの瞬間に弓懸に弦が引っ掛かって離れないような、 というより一瞬離し方を忘れてしまうような感覚に襲われます。 そしてそのまま離すと、顔を払ってしまいます。 特に、乙矢を右手で持っているときに射る、1本目と3本目にあります。 2本目、4本目は殆ど大丈夫になりました。 原因は恐怖・・・・・なのかもしれませんがマトモに射ることができなくなり とても困っています。 どなたかご教授下さい。
僕が入学したころにはもう、空手部が無くなっていました。 でも僕は寸止め空手の大会（組手）に出たいです。 部活自体が無くても、個人で出られるでしょうか？ それと、僕が通っている道場は、組手の練習が少ないのですが、やはり別の道場にも行って、組手専門に練習を積んだ方が良いでしょうか？
来年３月に弓道部の合宿をすることになりました。 そこで、弓の運搬方法について教えてください。 ・部活が全員で１０名しかいないため、貸切バスは利用できません。（料金がかさむため） ・出発地は東京、目的地は山梨県です。 ・レンタルタクシーなどは９人が上限人数のため、利用できません。 以上の条件を踏まえると、部員は電車で移動、 １番移動に支障が出る弓だけを車で運ぶのが一番いいと思います。 弓（約２ｍ超）だけを１０本ほど運んでもらえるサービス・業者をご存知でしたら教えてください。 なお、その他に良い方法がありましたら教えていただけると嬉しいです。^^ よろしくお願いします。
寸止め空手をやっているものです。道場でやっている者です。 大学生、高校生の、空手部でバリバリ練習している選手たちの 組手の試合などを見ると、あのスピード、パワー、正確さなどに 驚き感心してしまいます。 私は学校の空手部の所属経験がないので、あのような技術を 身に付けるためにはどのような練習をしているのかと思って 今回質問いたしました。 知りたいことは、 ・一回の練習時間 ・練習メニュー（ただ基本とかではなく、何を何本など、できるだけ詳しく） ・練習は週何度か ・その他（試合前はこういうことをした、型と組手の練習の割合、 　他アドバイスなど） これくらいでしょうか。 現在現役で空手部に所属し、バリバリ練習をされている方、学生時代 空手部できつい練習をされていた経験のある方、学生空手部に 詳しい方など皆さん歓迎です。 できるだけ色々な意見を知りたいと思っています。よろしくお願いします。
先日、神社の奉納相撲大会に出場しました。 普段から相撲をとる機会なんてないこともあり、 ５戦全敗でした・・・。 ところで質問なのですが、 取組の最中、「まわしを取れ！」と 周りから声援がとんでいました。 私は相撲はとにかく相手を押して前に出て・・・ というかんじだと思っていたので、 「まわしを取る」というのは、 そんなに有利になることなのかな？と思いました。 教えてください。 相撲は相手のまわしを取った方が有利になるのでしょうか？ それとも相手の体格などによる？ ちなみに私は身長１７０くらい、 体重は７０くらいです。
15年前まで日本拳法をやっていました。 再び格闘技に挑戦しようと思ったのですが、競技から外れて長い上に寒くなったり台風が近づくと昔に故障した腰と膝に痛みが走るようになってしまいました。（泣） なので、重い防具をつけて行う日本拳法はちょっと及び腰になってしまっています。 そこで、古武術（古式柔術）をやってみたいと思うのですが、名古屋でどこかご存じありませんか？ あと、もうひとつ質問があります。 私は腰と膝を痛めていますが、特に膝が気になります。 初めてスキーをしたときに転倒してイヤな音がしたのですが、その時は痛みがそれ程ではなかったのでそのままにしていたら、20年たった今になってそのツケがまわってきました。 場所は右ひざ関節の内腿側、ちょうど半月板の横にあるくぼみあたりが痛くなり、足が曲がらず、和式トイレに座れません。（風呂上がりは何ともありませんが、寒くなると足を引きずって歩いています） 痛みを和らげるためのトレーニングやストレッチの方法があれば教えてください。 宜しくお願い致します。
ボクシングに視力は関係しますか？ 格闘技経験は空手7年です
来週に剣道の2級審査を受けるのですが、受かるコツなどはありませんか？ 2回落ちたので、今度こそ受かりたいです。回答待ってます。
伝統派空手の組み手が強い人と弱い人の違いを教えてください！！
僕は今高校一年です。 伝統派空手部に入りたいのですが、今からやって上達しますでしょうか？ 僕は体が硬くて蹴りなど全くできないし、運動神経は中の下です（筋肉はそこそこあります）。それに最初のころから空手やってる人とは凄い差がありますよね… 何かアドバイスをください。
高校の部活体験の空手 自分は来週 高校見学会に行くのですが希望の部活（バスケ）が抽選から外れたので空手になりました。 一応自分の家は空手道場をやっていて ３歳から糸東流空手を始め現在（中３）は２段を保持してます 先週親友（初段）がその高校にいって体験をしてきたら その高校も糸東流らしく バッサイ大をやったら 高校生に 「下手くそやな～初段もあったらニーパイポぐらいせなあかんぞ」 と言われたのですが 自分は 平安やバッサイやニーパイポはもちろん セイエンチン アンナンコウ アーナン スーパーリンペイも習得しました さすがにスーパーリンペイなんかやったらヤバいですかね？ まぁ その高校の空手部には入りませんがね
某漫画であまりにも弱くて白帯の資格もないとされ帯を取り上げられるというシーンがありましたが、現実的にいって白帯すらもらえないなんてことはあるのでしょうか？
明日２８日（日），大相撲九州場所千秋楽の当日券（イス自由席）を購入するには，福岡国際センター券売窓口に何時頃から並べばよいと思いますか。 優勝争いがいつになく混沌としていますので，チケットの競争率はかなり高いはずですが…。 ご意見をお聞かせください。
中日辞典とか色々調べましたが、掤(ポン)だけが分かりません。漢和辞典では同じ漢字で、ビンbing(矢筒)が載っていますが、発音が違います。 八法は掤を主(カシラ)とすると技法の書物に書かれており、よく出てくる重要な言葉なので、確認したいのです。よろしくお願いします。
ボクシングで脇が開かないようにするためにはどのような練習をすればいいですか？ 後、マスボクシングなどをやって入るうちに前のめりになってきてしまいます。 改善法を教えてください。
近年、相撲ではたき込みで勝負がつくことが多いような気がします。 胸を合わせての力勝負などが減って、勝ち星の数だけを競うただの格闘技になっていて面白くありません。 ふと思ったのですが、はたき込みが増えたのは立ち合いの正常化が厳しく言われた時期と一致しているように思うのですがどうでしょうか。両手をつく立ち合いは前のめりになるのではたき込みやすいのではないでしょうか。 昭和５０年代の貴ノ花の映像などをみると、かなり中腰のまま立ち会っています。 今の立ち合いと比べるとあまりきれいではありません。でも相撲は面白かったです。
今中学1年で、 今年から始めました。 試合でも結構勝てるようになって、 といっても、 自分たちは今年、女子が、 経験者の2年生が1名と、 ほか3人が初心者（自分も含め）なので、 試合のやり方はだんだんわかってきたのですが、 けど、調子がいい時と悪い時が、 やっぱバランス取れてなく、 最近は、調子が悪いのです・・・・、 先生が言うには、 「手（右手）で打ってるから腰をいれて、左で打てるように」 と言われました。 なので左手で素振りをしてるのですが、 腰を入れるやり方がわからないのです。 正確に言うと、踏み込みが甘い・・っていう意味らしいです。 でもその練習方法が分からなくて・・。 足さばきをすればいいでしょうか？ それとも他にいい練習法などありますか？ あと、他に上達するような、いい練習法などありますか？ 回答お待ちしてます。
花道引き上げてくるときに、ブーたれているのが目に見えてわかります。嫌いじゃないですが。 しかし、逆に勝てば波に乗ってどんどん勝ってしまうのでしょうか？
クリックありがとうございます。 私は高校一年生で 春から剣道部に入部しました。 入部した理由は ・単純に格好良いから ・新しいことをやってみたい ・買うのは竹刀くらいで、お金もあまりかからない。 これは見学の時、先輩がおっしゃってました。 ・仲の良い二人は剣道をやっていて、剣道部に入る。 この三つでした。 けれど今、 部活を辞めたいと思っています。 もっときちんと深く考えなければいけませんでした。 お金もことも、体のことも、剣道がどんなスポーツなのかも。 下記は、その理由です。 ・秋に疲労骨折をしたのと、腰が悪い。元々体力がなく、すぐに体調を崩してしまう ・自分の下手さ、弱さ、先輩からの言葉、友達に怪我をさせてしまった ・授業にも家庭学習にも集中できず、どんどん下がってきています。 進学を希望しているので、多分今が最低ラインです。 ・裕福とは言えず、母はいつもお金のことで悩んでいます。 防具と面と袴は学校のものをお借りしていたので買っていません。 大会が多く、遠征もあります。 これ以外にもたくさん迷惑をかけてしまいました。 要領も悪く、気使いも上手くできません。 先輩方からの指導は厳しい時もありますが、 皆さんとても良い方々です。 こんな中途半端な気持ちで続けるなんて 失礼だし、なによりとても迷惑だと思います。 人数の少ない部なので、 私を含めて１年生が４人(男子１人女子３人) ２年生が５人(男子３人女子２人)の計９人です。 すごく申し訳ないです。 このことはその二人の友達にも先輩にも先生にも言っていません。 誰にも言わないつもりでしたが、この間母には話しました。 泣きながら頼ってしまっています。 すごく甘えているし、負担をかけていると思います。 あんなに親にも先輩にも友達にも先生方にも お世話になっておいて、辞めるなんて 自分勝手すぎることだということも分かっています。 けど今、朝起きて泣いて 学校へ行って部活までの時間が怖くてうまく笑えません。 明日が来るのが怖いです。 全部自分の弱さが招いたことです。 もうどうすればいいのかわかりません。 アドバイスをお願いいたします。 至らない長文・乱文をここまで読んでくださってありがとうございました。
ザッピングしているとNHKでたまに大相撲を見ることがあります。 その際に対戦表などで『武蔵丸 11-0 貴乃花』のように数字が書かれているのですがあれは何を意味するのでしょうか？
合気道習っている(やってる)人は強いですか？ 素人が素手で攻撃、絡んできたら勝てますか？
以下の事柄は巻き藁稽古において誰もが通る道でしょうか？ 1、拳ダコを指で押さえると鋭く痛む 2、ドアを軽くノックすると拳ダコに激痛が走る 3、以上の症状が２ヵ月以上続く そしてその対処法としてはどの方法がベストでしょうか？ 1、気にせずに巻き藁をぶっ叩く 2、痛みが引くまで拳をいたわる 皆様の経験からのお言葉をお待ちしております。
私は左利きなのですが、右の相手に払い腰は有効でしょうか また、有効だとしたら、どのような技からはいればよいでしょうか。 回答お願いします。
私は柔道をしていて左利きなのですが、相手は右利きで横向きになって小内刈と大内刈の連続技をかけてくるのですが、どのような技をかければたおすことができるでしょうか。 また、左利きの相手で自分より重い相手をたおすにはどうすればいいでしょうか。相手は大外刈中心で技をかけてきて大外返しをしているのですがなかなかたおすことができません。 二つの回答よろしくお願いします。
現在、高校一年です。先日に行われた会議で新しく弓道同好会ができることにきまりました。 いままでは地域の連盟の方に指導をしていただいていたんですが、自分たちで教えるとなると、何をしていいのかわかりません。 顧問の先生もいるんですが、あまり活動には出られないと思います。 まだ新入生が入るまで時間があり気がはやいかもしれませんが、もし新入生が入ってくれたら指導不足などで失望させることはぜったいに避けたいです。 読みにくい文章になっていたらすいません。 １、初心者への指導方法 ２、似たような体験をした方の体験談 をきかせてくれたらうれしいです。返事は週末になります、すいません。 では、おねがいします。
空手(松濤館流）をやっています。 慈恩・観空大・飛燕がのっているDVDはありますか？ 書店に行ってもDVD付きのいい感じの本が見つからないんです。 DVDだけでも良いのでお願いします。
金剛禅運動の組織の在り方　について考えをお聞かせください 金剛禅の基本は半ばは自己の幸せを半ばは他人の幸せをという基本理念に基づいたものと思いますが、その組織のあり方とはどのようなものでしょうか、理想郷の実現に向けて行動する道院の同士たちのことなのでしょうか、どなたか意見をお聞かせください。
武道で段位や級位を表わす名前の書かれた木板があると思います。 よく道場などで目にする、壁に道場に在籍する人の階級を示す掲示板（？）のようなものです。 （イメージが伝わるか、ちょっと不安です） あれの呼び名が知りたいです。 （説明が分かりづらければ、補足いたします。） ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。
合気道(合気会)の木刀・杖・短刀のサイズについて こんにちは。私は30代男性です。 合気道（合気会）を習い始めて2年弱になりますが、そろそろ武器術の稽古もやるそうです。道場ではないので個人で購入しなくてはならないのですが、何の考えもなしにお店に買いに行ったら店員さんに「サイズは？」と聞かれました。 木刀・杖・短刀を購入したいのですが、合気会でこれらの武器をお持ちの方がいたら、どういったサイズの物を使用されているのかお教え頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
中段逆突き（伝統空手）の上達法 私は、学生時代に部活で空手をやっていましたが、就職後２０年あまり途絶えてました。 そして最近、念願かなって空手を再開しておりますが、どうも組手試合で使う中段逆突きがうまくできず苦手です。 中段逆突きは組手試合で有効だと思っており、なんとかして安定したスピードのある中段逆突きを体得し、得意技にしたいと考えております。 反復練習の他にも何か上達法、「私はこのような練習をしている（していた）」「この練習方法でスピードがついた」等、教えていただけないでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
　剣道の、公式戦の男女混合について。 　剣道で、小・中での団体戦・個人戦での男女混合し合いがあったことは覚えているのですが、高校生での男女混合での団体戦・個人戦はあるのでしょうか。　どなたかご存知でしたら教えていただけるとうれしいです。 　よろしくおねがいします。
道着を詰めるのは手縫いですか？ミシンですか？ サイズが小さくなったので、子供の道着を新しく買い替えました。 現在5年生なので、中学生の間も着られるように Lサイズとかなり大き目のものを購入したため 裾や袖を詰める必要があります。 道着を詰める場合は、手縫いでするのでしょうか？ 生地が厚いので、とても大変ですよね？？ しかし、ミシンだと生地が傷んでしまう気もして どちらがよいのか迷っています。 アドバイス、よろしくお願いしますm(_ _)m
弓道 顔を払う 初めまして(^-^)/ 弓道初めて１年半です。 日曜日に近畿大会を控えています。 10月～今にかけてすごく絶好調です。 この前の大会も優勝はできなかったけど、2位になれました。 でも、今日の練習で、顔を思いっきり払ってしまい(今まで髪はもらうことありました)顔は結構腫れて、猫にひっかかれたみたいにまでなってしまいました。 それから練習するも、怖くないと思いながらも離れの瞬間に顔を退けてしまいます???このままじゃ矢所が安定しないしやばいです??? 昨日は練習も一本くらいしか外していません。 顔を払うのは何が原因なんでしょうか？ うまくいけば治りますか？
すばらしい武道家とは？ A 武器でも体術でも、武術が格段に強い。 B それなりに強いがむしろ体の軸、丹田、重心、気などの武道的体動作に秀でている。おそらく健康である。 C それなりに強いが精神を宇宙と合一するなどスピリチュアルなものを優先するので一般社会と隔てがある。時に宗教めいて思われ自己完結している。 D 平均的な強さだが武道（思想、精神、哲学）を日常生活のなかで自分のために使う。自分のリスク回避（防御、護身）結果として自分に利が生じる（あるいはリスクを生じさせない） E 平均的な強さだが武道（思想、精神、哲学）を日常生活の中で社会のために使う。自分の利より社会への奉仕を優先し（弱者の保護など）わずかながらも自己の犠牲（リスク）をともなう可能性がある。
柔道の受け身を学びたいのですが何処で教えて貰えますか？ 私は大人で柔道未経験です。柔道を習いたいというより柔道の受け身のみを習いたいのですが大人から受け身を学ぶには柔道を習うしかないですか？ 講堂館には通えないし、大人の初心者を受け入れてくれる柔道の教室はなかなか見つかりません 柔道以外で受け身を習う方法はありますか？
剣道の部活の時に足を。。 １０月２９日金曜日、 部活の、追いこみ（たてぎり？）のときに、 元立ちをやっていて、 よけるタイミングがずれてしまい、 右足の小指を踏まれてしまいました。 痛かったんですが、 稽古が厳しかったのでそのあとは あまり痛みを感じませんでした。 終わって、家に帰ったら、骨が折れたみたいに痛かったのですが、 平気だろうと思い、道場に行きました。 けど、痛みが強くなったため見学をしました。 次の日、全国やまゆり大会（練習試合）に行き、試合もしました。（テーピングで固定） それで次の日（今日）、病院にいったら 「ひびが入ってるので２週間安静」と言われました。 自分は、今年中学１になり、初めて剣道をやりました。 練習試合で、レギュラーのひとにも勝てるようになり、 昨日も全国レベルの人に、一本取ったり勝てるようになったんです。 ですが、２週間も剣道をやらなかったら、また、初心者に戻ってしまうでしょうか・・。 今、自分たち女子は、２年の経験者の先輩１名、ほか３名初心者１年（自分も含め）の、 １人足りないチームでやっています。 ほか２人の初心者に負けたくない一心で剣道をやってました。 おかげで、いまのところ自分が一番勝ってます。 けど、２週間も休んだら、負けてきちゃうのかと思うと、怖くて仕方ありません。 ２週間後には部内の入れ替え戦もあり、 そこで負けても人数が足りないので、レギュラーから外されるということはないですが、 やっぱり負けるのは悔しいです。 一人には勝てるかもしれませんが、もう一人は、自分と同じくらいなので、 負ける可能性もあります。。、 やっぱり、２週間剣道をしなかったら、弱くなりますか？ 今までの強さを保てることはできますか？ けがをしてるときに素ぶりや筋トレ以外で何かやったほうがいいですか？ 教えてください・・
空手の蹴りについて こんにちは。 空手を習い始めて半年くらいのものです。 空手に心得がある方にお伺いしたいです。 １ 左脚は、鞭のような蹴りができるのですが、右はできません。右と左で蹴りの威力が違い過ぎます。どうやったら是正できるでしょうか？ ２　後ろ回し蹴りは試合で使えますか？
柔道をしている高校生です。 こんにちは。 この４月から柔道をはじめた高校１年の男です。 昇級試験で大きい相手を投げるために、大内刈を 練習しているのですが、うまくいきません。 普段の乱取でも使ってはみるのですがうまくかかりません。 よく使う技は、左背負投げ、右一本背負、左小内刈、右小内巻込、左右の体落です。 先生には、お前は小さいから大内刈と背負を組み合わせろ。 といわれるのですが、なかなかうまくいきません。 ちなみに身長が１５７ｃｍで体重が５３～５４ｋｇくらいです。 回答よろしくおねがいします。
ジャパニーズ・ソードについて。 アメリカで購入できるジャパニーズ・ソードで、よく斬れて丈夫なものを探しています。 予算は１００ドルくらいです。 いまのところ「Masahiro」か「Musashi」がいいかなと思っているのですが、 お勧めがありましたら教えてください。
万力鎖を掴まれたときの対策方法。 1本＄100の三段警棒が度々曲がって買替えになるので、代わりに鎖を使おうと、60cmの鎖分銅を独学で練習しているのですが、接近戦において不安要素があります。 【もし敵に鎖を掴まれたときに、どうやって奪われないようにするか？】ということです。 警棒で行っている掴ませてからの対処法が鎖では使えないのです。 想定できるのは、 １、構えの段階で鎖の中央を片手、または両手で押さえつけるように掴まれる。 2、振り出した分銅、または鎖の端を片手で掴まれる。 今のところ対策として考えているのは、 1の場合、鎖の両端を持ったまま、相手の手に巻きつけるようにして捻る。 （相手が片手なのに対して、自分は両手を使うので、簡単に攻撃を受けてしまいます。敵が武器でも持っていたら大変。） 2の場合、鎖分銅の端を掴んでいる相手の手元を踏みつける。 （相手が腰より上に手を持っていくと、こちらは踏めなくなり、片足でバランスが悪くなるので状況が悪化します。） 鎖を離して拳や関節技で攻撃するやり方ではなく、鎖を相手に奪われない方法で、なにか良い対策があれば教えてください。 また、鎖分銅の扱い方がわかるホームページや動画などがあれば紹介してください。
空手と柔道の道着って何か違いがあるんですか？素人目にはそっくりなのでよくわからないんですが……。
女性空手家についてなのですが、やはり初段とか持っている実力のある人の体は筋肉質なのでしょうか？漫画やゲームに出てくる女性格闘家はどう考えても格闘技なんてできなさそうな体つきをしていますよね。興味本位で聞きたいです。
空手家の方へお願い いま25歳の社会人で、 極真空手をはじめようと考えています。 その道を極めるべく 生涯稽古に励みたいと思っているのですが、 仕事が忙しく土日しか道場での稽古は出来ないと思います。 そこで質問なのですが、 そうした状況にある場合どういったことを心掛けていれば 上達出来るでしょうか。 幅広い意見を聞きたいと思います。 よろしくお願いします。
高校二年生の男子です。 ブラジリアン柔術を したいと思うのですが 自分わ身長166センチで 体重53キロとゆう がりがり体型なので すごく不安で…… 大丈夫でしょうか…？
今古武術を習おうと考えています。自分は宮城県に住んでいて、ここで有名な所は柳生心眼流だと聞いたので半ば気持ちを固めてネットで検索をしました。するとニコニコ動画に載っていたので拝見したところ気持ちがゆらいでしまいました。(まぁ面白かったのですが) 柳生心眼流は実のところどのような評価なのでしょうか？ あとご存知でいらしたら宮城県付近で有名でもそうでなくとも中身のある指導所を教えていただけないでしょうか。 見学に行こうとも思うのですが 今用事がたてこんで行けないのと行ってもよくわからないのではないかとおもっています どうかおしえてください
山口市付近で弓道を始められる場所を探しています。 体力や運動神経にはまったく自信がないのですが、それでも大丈夫なところがもしあれば教えてください。お願いします。
柔道で亀の姿勢がありますが、アマチュアレスリングでは、この姿勢が見られませんが、どうしてでしょうか。アマチュアレスリングでは、床に大の字にうつ伏せになって、膝を直角に折り曲げた形で相手の攻撃から防御していますが、これを柔道で応用することはできませんか？
弓道で肩を出して矢を打つのは何故ですか？
早急のご回答お願いします！剣道の昇段審査での胴着と袴について 明日、剣道の昇段審査（３段）があるのですが、審査で着る胴着と袴について悩んでいます。 早急のご回答お願いします！剣道の昇段審査での胴着と袴について 明日、剣道の昇段審査（３段）があるのですが、審査で着る胴着と袴について悩んでいます。 自分は使い慣れた白の胴着・袴で審査に臨みたいのですが、袴に目立たない程度の穴があいていることに気がつきました。（袴は中学・高校と使用し続けているものですので。） 白の胴着・袴の他に紺胴着と黒袴を持っているのですが、黒袴は少し短いのですが（くるぶしよりほんの少し上辺り）、紺と黒の組み合わせは良くないでしょうか？ 前回の審査では紺と黒の組み合わせで臨み、不合格でしたので、縁起が悪いというか、紺黒よりも白の方が動ける気がするため、なるべく避けたいです。 あなたなら白・白と紺・黒の組み合わせでどちらを選びますか？ どうぞ、よろしくお願いします。
技が冴えてない。 私は学校の部活で剣道をしています。 この前試合稽古の際、一試合終わった後に顧問の先生方の所に行くと、「今日は技が冴えていない。」と言われてしまいました。 その後も何回か試合をしたのですが、今日は駄目だと言われるばかり。 一体技が冴えていないと言うのはそういうことなのでしょうか。 また、冴えた技を出すために大事なことはなんなのでしょうか。 初心者でよく分からないので、経験者の方など教えてくださると幸いです。
合気道～正面打ち自由技 正面打ち自由技を教えてください。 現在、合気会系の道場で４級です。 11月に３級への昇級試験があります。試験に正面打ち自由技があるようです。 正面打ちからは、入り身投げ、四方投げ、一教、ができます。 他に４級レベルでできる正面打ちからの自由技はないでしょうか。
スポーツチャンバラをやっている所を教えてください。 埼玉県か東京でお願いします。
質問です。 もうすぐ高校卒業で、大学に行けたら格闘技を始めるつもりです。 そこでどの格闘技を始めたら良いか相談させてほしいと思います。 自分の中では ボクシング ムエタイ 日本拳法 古武術（柔術） 総合格闘技 のいずれかにしようかなと思っているのですが いかんせん、受験勉強で調べる時間もありません。 なので上記の格闘技の 良い点 悪い点などを教えていただけたらと思います。 目標としては一般人多人数に襲われてもちょっと自衛して逃走できる程度、知り合いを助けてあげれる程度になりたいのですが。 あと先人の心を学ぶという意味で古武術が良いかなと思ったのですが、よくわかりません笑 上記以外でもなにかおすものがあったら教えていただけたら幸いです。 あとそれぞれのジム道場の宮城県内の場所やそこの月謝や相場などもご存じであればおしえてください。 では。
youtubeの動画をCDROMに落としたい。 まだPC歴一年未満です。youtubeの動画をCDROMに落としたいのですが、手順がわかりません。誰か教えて下さい。
弓道 弓道をして約１年半が経ちます。最近になって離れの瞬間に右肘が痛いです。 弓道をしてない今は、右腕が全体的に痛いです(>_<) どうしてでしょうか？ 酷くなることはありますかね・・・？
東京23区で武道・格闘技を習いたい。 かっこいい女性に憧れる20代の女性です。 昔から、警察系のドラマ等が好きで どんな技なんだろう？と思って…前に、こちらで質問したら 逮捕術をアレンジしたものと教えていただきました。 逮捕術の元になった、日本拳法というものにも興味を持ちました。 都内の道場を探して見たものの 最近更新されてないようなサイトが多いため 分かりづらいというのもあり、大人の女性が習ってる雰囲気が 少し少ないようにも感じました。（ちょっと不安です） そこで、柔道剣道合気道以外で 言ってしまえば型等がかっこいいものってなんですか？ また女性がはじめやすいものってどうゆうものでしょうか？ （今の第一候補は、日本拳法です） 習うとしても、どちらかといえば 段を取りたい、試合に出たいというよりも 趣味の一環として、型を極める、強くなるという方が理想です。 ただ、ヘルニアを持っていることと 股関節の造りが浅いらしく、開脚時に少し痛みが伴います。 （おまけに体もかたいです） こんな体でも、習うことは可能なのでしょうか？ 憧れからはじめるという理由ですが やるからには、もちろん本気で習うつもりです。 極めることで女を磨きたいと思っています。 オススメの道場等ありましたら、教えていただけると嬉しいです。 質問ばかりですが、よろしくお願いします。
谷本歩美への疑問 未だに北京五輪での谷本の決勝戦に疑問を感じ、金に相当するとは思えないんですよね 明らかに、投げてる間に歓喜の表情、心試合にあらずでしたよね？ 彼女には「残心」という「武道」にとって最も大事なものが欠落していたと思うんです その一つだけでも柔道家、武道家として失格だと思うんですよね 日本は柔道としては発祥の地であり、世界に範を示す振る舞いをしなくてはならないと思うのですが・・・ やはり、単なるスポーツであり、エンターテイメントであると言うことで、武道としてみる自分がカタックルしい事を思ってるだけなのでしょうか？
なぜ増田氏は強烈なウェーデル氏のパンチに耐えることができたのですか？ もう昔の試合ですが、 お時間がありましたら↓の増田VSウェーデルをご覧ください 当時ウェーデル氏はヨーロッパ最強の空手家と言われており、 練習ではキックボクサー数人を病院送りにしたり、 日本で行った12試合中、9勝の全てが一本勝ちだったりと すさまじい攻撃力の持ち主であったと聞きます。 ウェーデル氏と拳を交えた増田氏は 「ボディブローが強烈だった」と仰ってましたが、 なんと前述の試合においてウェーデル氏のボディ攻めに 耐え抜いて判定勝ちを獲得しました。 武道に関しては全くの素人である私は増田氏の勝因は… (1)増田氏のボディがすごく頑丈だったから (2)増田氏の精神力が桁外れで試合を諦めなかったから 以上の２点のうち、どちらかではないか？と 考えているのですが、皆さんはどう思いますか？ ご意見をお待ちしております。
弓道の手の内 私は高校２年で弓道部です。狙いが闇です。 他の人に狙いを見てもらうと、的のギリギリ左端を狙ってるそうです。 しかし、引いてる内にだんだん右に飛び始めます。 嫌です。 手の内が悪いと思います。 なので手の内について詳しく教えてください！
弓道をするにあたり、鍛えるべきところは？ 弓道を始めてみようかと思っているのですが、 弓道では体のどの部分を鍛えるべきなのでしょうか？ 腕立て伏せなどで腕の力を強化する、などが考えられますが、いかがでしょうか？
弓道 高校２年で弓道部です。 私はもとから少し左をねらっています。(闇です) 引いてる内に(だいたい7本目)くらいから右に飛び始めます。20本目くらいからなんて、超右下にいきます。もう、半年くらい続いています。 先生に見てもらっても、わからなくて。。 疲れて引けてないのかなと思ったんですが、私的にはあまり疲れていません。。 ちなみに弓は13キロで斜面打起しです。 誰に見てもらっても、最初と何が変わってるかわからないと言われます。 どうにかして直したいです。アドバイスお願いします！
ただしい四股の踏み方について イチローが四股を踏んでいるとか、女子プロで四股をトレーニングに入れていたプロが初優勝した、などの話をきいて四股を踏むことで興味を覚えました。 私が思っている四股というのは のような足を地面に叩き付けるような四股です。 足を地面に叩き付けるときにアイソメトリクスのトレーニングになって鍛えられるのだと思っていました。 しかし、このような四股だとアパートで行うことはできません。 お相撲さんの四股をみてみると あげた足をそっとおろしているように見えます。 http://www.youtube.com/watch?v=-_QkIx9x5Vo これを見ていると股割りと足をあげる運動が四股のメインになっているように見えます。 四股を踏んでトレーニングを行う場合、どのようなことに気をつけてどのように行えばよいのでしょうか。
日本人力士で強いのは…?? 現在の日本人力士で一番強いのは誰だと思いますか？？ 精神面、体力面、技術など様々な面で考慮していただき、その理由も書いていただければ幸いです＞＜ みなさんのご意見を参考に、明日までに答えを出さなければいけません。 どうかよろしくお願いします。
空手が強くなる方法を教えてください。
護身術について質問があります。 暴漢を取り押さえる技のある武道では何が最もおすすめですか？ 私は元ライト級ボクサーでプロライセンスも取りましたが、今はやってません。 近々、喫茶店を開きたいと考えているのですが、客の男が暴れて、自分や店の人間（婚約者）などに危害を加えたら取り押さえなければなりません（もちろん凶器を出されたり、複数いるときは無理はしませんが）。 ボクシングは、究極は相手を殴り倒すものなので、相手を自分の力をコントロールしつつ制圧する術を知りません。まして鎮圧しようとして手を出しても、正当防衛が成立しにくい日本の現状を考えれば、別の意味でも護身になりません。 そこで相手を組み伏せ、あとで威力業務妨害で暴れた本人のみを突き出せるような男になるために武道を始めるには何が効果的ですか？ 家に洗濯機がないので、道着がいらないものなら理想ですが、そんなものはないならもちろん結構です。道着がいらないのは中国拳法のようなものでしょうか？ もちろんすべての状況をカバーできるものは存在しないことは理解していますが、上のような状況で最も良いと思われる武道を教えて下さい。お願いします。
柔道の世界選手権（メダル数・無差別級の男女優勝）まさに最高の成績・有終の美を飾って昨日閉幕しました。 でも、最終日にフイナーレを飾る注目の男子無差別級に於いて、上川大樹選手の優勝に感激すると同時に、ある種、最強の柔道家と称され、現在の世界最強とも言われるリネール(仏）選手の試合後の態度にはガッカリ、激怒しております。 ＜質問＞ 試合後の判定への不満をぶつけた態度・礼節を忘れた礼なしは柔道の競技者として最低だったと思いませんか？ ご覧になっていた方のご意見や感想をお聞かせくださいませんか・・・。 ＜質問の背景＞ 無差別級だけに、中々１本勝ちは難しいだろうと見ていましたが、日本の若き新星、上川大樹（２０歳）が決勝に勝ち上がって来た意外性と実績や現在の実力では健闘を期待しつつも、結果に於いては厳しいものを予想してました。 ところが、試合は本戦５分間で決着せず、３分間の延長戦に突入し、さらに判定は僅差の旗判定（２：１）で、上川選手の勝利となったものです。 明確な技のポイントは両者に無くて、本戦で指導を受けていた（２回でポイントになるが１回のみ）上川選手が不利な面と、試合の後半からは、支え釣り込み足や小外刈りで再三攻め倒していた（両肩が着かずタイミングやスピードで有効に至らず）のが、旧ルールの効果に近い印象から攻勢点で優勢勝ちと見る見方があったと思います。 微妙な判定だった事は現実だが、それだけに第一人者の柔道家としての潔さ・対処・節度が問われる。 試合後の仏頂面・礼の拒否・何か会場＆観客に向け叫んでいた姿は、私も柔道をこよなく愛し大切に思っていた礼節を侮辱され、情け無く悲しく腹立たしい。 リネール選手は、なるほど最強かもしれないけれでも、試合後は最低の礼節を忘れた態度を示し、最高の柔道家では無かった。
日本での柔道大会をみて質問します。 まず私は柔道の素人です。 テレビでみていて日本人の柔道家は実に態度が立派だと 思うとります。 それは勝っても外国人選手達のように試合場では大喜びしない事です。 相手への思いやりだろうか？慢心を戒めるためだろうか？ また、最後に握手をする時でも日本人選手は両手で相手の目をみて 心がこもった挨拶をしていると思うとります。 外国人選手は、片手で相手の目を見ずに形だけが多いです。 さらにどの日本人選手は、競技のルールの王道に乗っ取って試合をしています。 変則的な技や試合運びをしません。 つまり外国人選手は、合法的なルールならとにかく勝てばいいと言うやり方です。 たしかに勝ちには違いありませんがそんなものにたいした価値がないと思うのが多くの日本人だろうと 思うとります。 柔道と言う競技は、なぜ世界中でこれほどまでに広まったのでしょうか？ だいぶ前からオリンピックでも採用されていますが 見た目にも華やかでないし、とても肉体的精神的にもハードなスポーツだと 思うとります。 外国人に柔道が受けた理由を知りたいです。 私が思いつくひとつに理由は、サッカーと同じく道具費や設備がかからないという事です。 また、個人競技だと言うことです。 よろしくお願いします。
福岡市及び近郊で、相撲のまわしを購入できる店をご存知の方がいらっしゃったら、教えていただけませんでしょうか？大人が使うので、高校生以上のものであればＯＫです。
剣道かなぎなた 中一女子です。あなたは剣道かなぎなた、両方のイメージを比較してください。 どっちを習うか悩んでます。
柔道何時からですか
８時からの柔道に鈴木けいじ選手出ますか？
８時からある柔道は録画ですか
社会人が通いやすい道場探し。 こんにちは、東京在住のもので 10年ぶりに何か武道をしたく探しているのですが、 何かお勧めの道場はありますでしょうか。 主に体を動かすことが目的ですので、（１０年間何もやってなかったので） 特に空手でも何でもよいと思っていますが、仕事の終わり時間が バラバラなので、時間の融通のきくところがよいかと。 可能なら柔道があればうれしいです。 （学生時代に6年　初段・・ただ受身取れるか心配）
剣道有段者の防具の選び方なのですが、飾りようではなく、きちんと戦う防具として揃える場合、 何か気をつけるところはありますか？防具屋さんに行くにも、遠くて行けないものですから、 ネットでの購入も考えています。 私は素人なのですが、防具を贈り物として考えていますので、知識がないのですから、 質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
６５歳の父が２０年ぶりに剣道を始めました。 国士舘大学剣道部で活躍をしていた父ですが、身体をいため、剣道から遠ざかっていたのですが、 私の子供たち、小3と幼稚園の子供が剣道を始めたことで、孫につられてはじめるようになりました。 ですが、父の防具はその頃のまま。。段位も５段のまま。 子供たちよりもボロボロの防具で、私としてはなんとも申し訳なく思っています。。 そこで、防具を子供たちを教えてくれているお礼にプレゼントしたいのですが、 なかなかお高いもの。。上を見ればキリがありません。一番高いものを買う予算もありません。 通販でネット購入も考えていますが、私自身は選び方もわかりません。 どうぞ、父の年・段・経験などにあった防具、父がしていて恥ずかしくない防具と思われるものがありましたら、教えていただけませんでしょうか。 ネット通販を利用してもいいな、、と思っていますが、 おススメのお店、また、おススメの防具までできればお教えください。 みなさま、お忙しいところ恐れ入りますが、 よろしくお願いいたします。
疲労感が凄い時は練習休みますか？ 私は柔道なのですが、稽古前に仕事での精神的、肉体的疲労感が凄い時は練習休みますか？ それとも強引に稽古にいかれますか？ やはり疲れている時は行かない方が無難なのでしょうか。 柔道でなくても構いません。 社会人格闘家の方のご回答よろしくお願いします。
合気道の演武でスピード感のある動画をご存知ですか？ こんにちは。３０代男性で、合気道経験者です。 昨年武道館で行われる演武会に出場したのですが、他道場の演武のすごさに圧倒されました。 どこの道場だか覚えてないのですが、腰投げ・小手返し・回転投げなどの技がスピード感があって、投げられている方も受身が非常に上手く、かっこいいなと思いました。本部道場の外国の方だったかもしれません。 しかしそんな動画をyoutubeで探してみようと思ったのですが、見つかりません（「本部の演武を見たい」という意味ではありません。） 合気道経験者の誰が見ても「これはすごい（うまい）！」と思えるような、３０～６０代の黒帯の方の動画をご存じの方がいれば、お教え頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
柔道をやっている方に質問です。 相手との乱取りの時、相手の方が力が強いと 頭を下げられてなかなか上げれません。 そのための何かいい筋トレはありますか？ 教えてください！！！
講道館柔道黒帯、今後年会費等は発生しますか？ はれて講道館柔道初段になれたのですが、この初段取得の段階で色々と支払いましたが、 今後これから、講道館や全柔連等に対し毎年、年会費的なものを支払うことになるのでしょうか？ そういう支払いはありませんか？ 貧乏なので、もし毎年払うことになるなら退会も検討したいと思っています。 柔道経験者、有段者の武道家の方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
どうやったら柔道の組み手が上手くなりますか？ 僕は今高校で柔道をやってるんですが どうしても組み手が上手くできません。 いつも先に組まれてしまいます。 組むとき何か意識している事や テクニックなどありますか？ 教えてください！！
僕はまだ中学一年生で、この間部活を始めたばかりです。 部活は剣道部に入っているのですが、何しろ始めたばかりなので、まだ素振り百本でもくたくたになってしまいます。 そんな僕ですが、なんと今度試合に出ることになりました。 そこで少し練習試合を行ったのですが、どうしても勝てません。 というよりこの経験の浅さで勝つほうが無理なのですが、打っても部位にすら当たらず、打たれるばかりです。 そこで皆さんに質問です。 １、剣道の初心者はどのような戦い方をすればいいのか ２、試合に勝つためにはどのような練習が必要か(家の中には剣道を出来るスペースがありません) ちなみに僕は中学一年生の中でも背が低いほうで１５０センチ前後です。 遠征等に行くと僕が一番背が低いくらいです。 よろしくお願い致します。
日本拳法をやられている方にお聞きしたい事があります！ 最近すごく日本拳法に興味を持ちました。 突き、蹴りだけでなく、関節、投げが認められている所にすごく惹かれました！ さっそく近くにいくつか道場があったので色々調べてみたところ、安全面の問題から関節、投げを最初から指導していない道場や、認めているがそんなに力を入れて指導していない道場ばかりでした。 日本拳法は突き、蹴りが中心で、投げ関節は補助的なものという意見もありました。 私は総合格闘技に近い日本拳法にすごく惹かれていたので、投げや関節を指導していただけないのであれば、空手なんかと変わらない気がいたします。 みなさんの道場や部活でもやはり突きや蹴りが中心の練習なのでしょうか？？
身を守る手段に適している武道 高校３年の女です。 合気道・少林寺拳法・空手のどれかを始めようと思っています。 始めようと思ったきっかけは、 過去に変質者に遭遇したり、襲われそうになったり、という事が多々あり、 今までは何とか逃げ切れたけど、これからもそれで済むとは限らない。 だからせめて少しでも逃げる時間稼ぎができる手段を知っておきたい、と思ったからです。 もちろん他にも、武道を通して精神面において強くなりたい、という理由もあります。 今までに、ここであった過去の質問を見たり、ネットで色々と自分で調べたりしてみたのですが、 見れば見るほど、それぞれの特徴や、 どれが自分が求めている事に一番近いのかが分からなくなってきてしまいました。 上記の事を中心に教えていただけたら、ありがたいです。 とりあえずは、進路(専門学校に進学)が決まっているので、 卒業して就職するまでは続けようと思っています。 私は、やるからには真剣にやろうと思っています。 なので、厳しい意見もあるかも知れませんが、 それも含めて意見をいただけたら嬉しいです。 説明不足で答えにくいところもあるかもしれませんが、よろしくお願いします。 長文・乱文失礼しました。
弓道とアーチェリー…的中率ではどっちが上？ こんにちは、僕は26歳の男性です。 弓道7年とアーチェリー(コンパウンド)半年です。 的中率ではどちらが上なのでしょうか？ 僕は武道とか道徳など複雑な事を抜きにして、シューティングゲーム的な感覚で取り組んでいるので多く中る方を今後続けていこうと考えています。 教えてください。よろしくお願いします。
格闘技：空手での利き手利き足と反対の手足の動かし方・・・ よろしくお願いします。格闘技全般で言えると思うのですが利き手利き足（私は右側）はよく動くし、 攻撃も決まるのですが、反対側（左）が全然動きません。 私が今やっているのは松涛館の空手です。（一本取りの伝統空手です。） 突きや蹴りを出してもポイントを取ってもらえるほど強く決まらず、また、無理して左から攻撃すると（例えば刻み突きなど）態勢を崩してしまい、相手に逆に攻撃されてしまいます。 ただ、他の選手に、もう〇〇（私の名前）は右側からしか攻撃がこない、とばれてしまい、攻撃もワンパターンになってしまい、組み手で勝てなくなりました。 左側はせいぜい手を払いのけたり防御するだけに使っている現状で、どうしてももっと強くなるためには左側の体をうまく使う必要があります。 皆さんは利き手利き足と反対側の体をどのように鍛え、どのように使っていますか（空手に限らず、スポーツ全般で） 皆さんの練習方法や、工夫、鍛え方を教えてください。 空手をやられている方は、是非組み手における左右の体のうまい使い方、練習方法などを教えてください。 あと、組み手で強くなりたいので是非組み手で強くなる練習方法を教えてください！
柔道 柔道の技で大外刈につなぐあるいは大外刈から使える技あと大外刈のフェイントに使える技って何がありますか 大内 小内 支え釣り込み足 とかは今使ってます
武道の人間形成。 武道では人間形成を重視していますね。わたしは武道ではありませんが西洋剣術というそれに類似したようななものを趣味としております。私自身はあくまでも趣味と研究を目的としていましたが、最近、若者がエクスカイヤ（従騎士。弟子のようなもので師弟関係を契約する）を申し込んできました。 海外ではこの関係のシステムはきちんとあり、マスターレベルはすばらしい人ですが、日本のグループは小さくマスターなどはいません。私のグループはノブリス・オブリージュを大切だとしていますが、道徳を教える団体ではありません。遊びと活動のなかでそれが養え、日常に生かせればよい程度の認識でした。 単に技術的なことを教えたり使用する武具の援助をするだけならよいのですが、しかし、この関係となると騎士道といった精神面をむしろ教えていかねばなりません。これは相手の精神、価値観、思想、哲学にわたしの行動が強く影響をあたえることになります。若者一人の将来を左右することにあり、非常に責任が重大で（積極的ではなくても）マインドコントロールをすることになるからです。 私自身、人間形成がなっているとは露ともおもっていません。 日本の武道では剣道始め「人間形成」が大きくうたわれていますが、具体的にはどのような指導をしていますか？ 武士道そのものを話題として価値観、思想、哲学をことばで語るような指導をしていますか？ 礼儀作法など形や武術を通じて学ぶ云々ということではなく、武道を通じての思想教育をどのように実践し日常にいかしていますか？ 師範はその師弟関係の重大さをどのように認識し行動をしていますか？
江戸時代には刀を投げたり目つぶしをするのは卑怯とみなされていたのでしょうか？ ふと思ったのですが、たとえば新陰流には刀を投げつける技が伝えられています。また天真正伝香取神道流には敵の背後に回り込んで背中を切る技や、なぎなたの石突きを地面にドンと突き立ててから跳ね上げて土で目つぶしを食らわせる技が伝えられています。 名門と称される流派に伝わるこういった「奇手」は、現代では卑怯とみなされることが多いように思いますが、江戸時代にはこれらの技は卑怯な手だと考えられていたのでしょうか？それとも意表を突く技ではあるけれども、それが武術であって卑怯とするには当たらないと考えられていたのでしょうか？ 脛を切る技や、鉄の籠手を左手に付けてこれで相手の剣を防いで右手で斬る、一人の強敵を大勢で取り囲んで斬る（一人で複数に対する技が伝えられている流派があります）などはどうだったのでしょうか？ 何か資料をお持ちの方がいらしたらお教えください。
柔道には年会費があるのですか？ 有段者になったら年会費等を講道館に納めるようなシステムがあるのでしょうか？ 柔道有段者は全員、年会費のようなものを支払う必要があるのですか？ よろしくお願いします。
空手家のミッシェル・ウェーデルは何故、世界選手権で優勝できなかったのですか？ 彼は体格に恵まれており、ヨーロッパ最強の男と呼ばれるくらい 評価が高く、欧州選手権には何度か優勝したことがあると 聞いたのですが、世界選手権では優勝できませんでしたね。 その理由を教えて頂ける方がいらっしゃいましたら、 ご回答を宜しくお願いします。
弓道 こんにちは(^-^)/ 私は高校2年で弓道部です。 弓は13キロ使っています。 弓道初段です。 入部した当初は筋トレ&走りばっかりで、嫌で嫌でしかたありませんでした。 でも、泣きながらでも必死でやりました。 それを乗りきってゴム弓して、素引きして??? 的前に入ってから、結構中ってたし先輩からも射形きれいって言われて審査の講習会も先生からきれいと言われ、正直先輩よりも中ったりして自分は弓道の天才だと勘違いしていました。 1年の時は試合とかにも出さしてもらい、1年生大会でも、優勝はできなかったけど、惜しかったです。 2年になって春期総体にも出させてもらい、その大会の前はすごく調子もよく、ほぼ半矢以上で皆中も結構してました。でも、大会の日8射残念でした。その日を境に全く中らなくなりました。 1年の時からテストが終わると(テスト週間は部活はありません)何らかの射癖？が出てしまっていました。矢こぼれが全く治らないなど???(今は治りました。) 今回も春期総体が終わってからすぐテスト週間だったからかもしれません。 次は矢が右(前)に飛ぶんです。もう、隣の的に中るんじゃないくらい??? でも、たまに真っ直ぐ飛んでいきます。真っ直ぐ飛ぶ時と右へいくときの差が全くわかりません??? 私はもともとねらいが闇で左に狙っていました。 いろいろ研究しました。 まずは、右といったら角見。的に向かって押す。捻る???それに気をつけて、次に物見、離れのときに弓手が動かないように、打起しのときに妻手を上に、指を的の方向に捻る、姿勢、妻手のひじの位置??? 右にいく理由となることを気をつけてやりました??? 中るようになったと思ってもすぐまた右へいくようになってしまい??? 春期総体にもう1人大会に出た人がいます。その友達はどんどん上手になっていってます。 長く右にいっているので、もう嫌になってしまってました。でも、やっぱり上手くなりたいし逃げずにやろうと決め自主練も最後までやりいろんな人に見てもらい試しましたが治りません??? もう１週間後夏期の大会です。優勝したいです。 このまま練習していっていつか真っ直ぐ飛ぶようになりますか？ やっぱり、角見の効きが悪いのかと思いますがよくわかりません??? なにかアドバイスお願いします。 長々とすみませんでした???
段位証明書について 柔道、初段の段位証明書は講道館の館員証（カード）でいいんでしょうか。 誰か知っている方いれば教え下さい。
弓道：　引分けの時の呼吸の極意は？ 弓を引くには、力をかけるのではなく呼吸で引く、と常々指導を受けるのですが、具体的にどのように呼吸をとらえるかが分からずに苦慮しております。入門者用の弱い弓を引くにも筋力を最大限に使って何とか引き分けている状況です。 名著「弓と禅」で著者が苦労している様子とそっくりです。 ------------------ 「弓の弦を引っ張るのに全身の力を働かせてはなりません。 そうではなくて両手だけにその仕事を任せ、他方腕と肩の筋肉はどこまでも力を抜いて、まるで関わりのないようにじっと見ているのだということを学ばねばなりません。」　... 弓を引き絞るためにはかなりの腕の力を、いやそれどころかほとんど全身の力をさえ使わねばならないことに気がついた。私はこの馴れない、引き絞って持ちこたえていると言うやり方のために努力しなければならなくなり、その結果数秒の後、早くも私の両手が震え始め、呼吸が次第に苦しくなっていったのである。 「あなたにそれができないのは、呼吸を正しくしないからです」と師範は私に説き明かした。 「息を吸い込んでから腹壁が適度に張るように、息をゆるやかに押し下げなさい。そこでしばらくの間、息をぐっと止めるのです。それからできるだけゆっくりと一様に息を吐きなさい。そして少し休んだ後、急に一息でまた空気を吸うのです。こうして呼気と吸気を続けて行う中に、その律動は、次第にひとりでに定まってきます。これを正しく行っていくと、あなたは弓射日一日と楽になることを感づくでしょう。というのはこの呼吸法によって、あなたは単にあらゆる精神力の根源を見出すばかりでなく、さらにこの源泉が次第に豊富に湧き出して、あなたが力を抜けば抜くほどますます容易にあなたの四肢に注がれるようになるからです。」 このことを証明しようとするかのように、彼は彼の強い弓を引き絞り、私に彼の後へ行って彼の腕の筋肉に触って見るようにいいつけた。その筋肉は実際、なんらなすべき事がないかのように、全く力が入っていなかった。 ------------------ このように、呼吸法をマスターして精神力を高めるという記述は、そこに到達できた人には理解できても、到達前の人間には抽象的すぎて具体的な到達手段の助けにはなりそうもありません。 　「筋力を使わずに呼吸で弓を引く」　ことの要領を分かりやすくお教えいただけますでしょうか。 参考となるサイト、書籍、動画等でもかまいません。 ちなみに、弓を持たない状態での丹田呼吸は理解しているつもりです。
剣道について えっと、今年（中学1）から剣道はじめて、 色々初心者で打ち方など分からないんです。 一応基本の打ち方はできるんですが、 細かいところはやっぱりできなくて、 唯一出来てる(まし?)なのは、面で、 当たり前なのかもしれませんが、 ドウが全然できません。 コツか何かあったら教えてください。 質問は、 1.出小手のコツ 2.ドウの抜け方（足を使うのがいまいちわからないんです><;;） 3.小手に対しての技で、小手抜き面(?)は、 　　相手が小手打ってきたらその場で振りかぶって面なのか、 　　それとも一歩下がってっていうか、ちょっと引いて面なのか。 このくらいです。 もし、小手先だけで勝とうとしてる甘っちょろい考え方だなぁとか、 こんなんじゃ勝てないとか、そういうのあれば全然言ってもかまいません。 いや、言ってくれるとうれしいです(；一_一)← ちなみに道場は皆が行ってる強いところじゃないんです・・・ なので、素振りを夜してるんですが、 ほかに、自主練というか・・そういうので したほうがいいのがあれば教えてください。 素振りの回数は、最初は30本を10セットの計300本だったんですが、　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　計600本にして、いまは 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　計800本にしています。　　 これでもやっぱり1日1000本はやったほうがいいと言っていますが、 今はまだ体力なくて、でも逃げてる・・んですよね。これ・・。 だからちょっとずつでも増やして、1日1000本やりたいとおもいます。 これでも少なかったらまたどんどん増やしていきます＾＾*　　　　　　　　　　　　　　　　　 えっと、質問以外に、なおしたところがいい、こういう考えは捨てろ などありましたら、ぜひ言っていただけたら嬉しいです。
剣道について、 えと、中1の自分でスが、中学から、剣道はじめました！ なのでまじめに初心者です（笑 一応基本の打ち方はできるんですが、 ドウうちがいまいちです。。 てか全然です><;; コツか何かあったら教えてください、 ちなみに、小山第三中なんですが、三中は強いけど、 来年には先輩たちも引退し、 女子は4人に・・・！ と、いうことは、嫌でもレギュラーなんですよ((トホホ しかも、そのうち2年の先輩一人、ほか皆1年ということで、、、 しかも2年生以外は初心者と来た(´゜ェ゜) チーン もう何が何でも強くならなくては・・！ それで、質問です。 1.試合の勝ち方 2.試合のとき打つ方法 3.攻め方 4.どんなときにどんな技を打てばいいか、 5.背の高い相手にはどんなふうに攻めるか 6.　　　　　〃　　　　　　　な技を打てばいいか、 7.逆に背の小さい相手にはどんな技を打てばいいか、 8.面はどんな時に打てばいいか、 9.コテ　　　〃 10.ドウ　　　〃 11.道場に行かなくても強くなれるのか、 です。 8,9,10は、4番の詳細？てきなもんです、（（ なので、4番でまとめて答えてもらっても、4番を答えず8,9,10を教えてもらっても どちらでも平気です＾＾* ちなみに道場は皆が行ってる強いところじゃないんです・・・ だから追いつけないと困って・・。 ぜひ教えてもらいたいです！！！！！ 質問以外にもアドバイスなどがあったらお願いします！
誰か柔道の技で ＳＲＴ(スーパーローリングサンダー) って知っていますか 上手くできないので知ってたらコツを教えてください
僕は柔道を4月に始めたばかりの高校生です 質問なのですが大外刈をかけそこね、相手の腹と自分の背中が密着した際、引き手をきかせて背負い巻き込みにいくのはどうなんでしょう？ ちなみに自分は73キロの178cmです 他にこうした方がいいなどありましたらぜひ教えて下さい
柔道の練習衣の洗濯について、教えてください。 漂白剤を使っても練習衣の裏が、きれいになりません。 漂白剤を原液に近い感じで使ってまだらですが、少し白くなります。 良い方法がありましたら、教えてください。
なぜ日本の刀は両手であつかいますか？ 日本刀は両手で持ちますが、刀剣を両手で持つ剣術はドイツ、イタリア、インド　少しばかり中国にあったくらいですが、これら外国の両手剣術の剣はすべて重くて長いです。 しかし、日本刀は片手剣ほどの重さで長さです。 同じ長さであればリーチを考えると片手半身の方が有利です。なので、外国の剣術は盾が無くても片手であつかいます。 佐々木小次郎の物干し竿は１ｍほどで驚異的な長さであったようで当時の一般人には扱える物では無かったと言われているようですが。 この動画の両手剣は長さ140cm重さ2kgほどです。（最後に使われた剣の重さと長さが出ている） 彼らは達人でもなく、剣術歴１０年ほどの生徒だとおもわれますが、かなり素速く剣を扱っており（1:55 ぶつかって火花が散るほど）剣の重さに振り回されてはおりません。（普通の体力でもこの程度の刀剣は扱えるという例） 侍が非力だとは思いません。私なりに思うに軽い刀を両手で持つことでよりスピーディに扱える、 斬りつけたときは片手よりも強力という２つのメリットがあると思いますが、それとリーチは引き合うかという疑問があります。 例えば「刀は突くもの」という言葉がある程度事実を含んでいるとするならば、剣が同じ長さで同じタイミングで突きを出したら、体の幅分だけ距離が稼げる片手のほうが絶対に有利です 日本刀を両手で扱うメリットはどのようなところでしょうか？
大相撲の琴光喜は解雇されましたが、今後はどのように生活していくのでしょうか？　ちゃんこ屋や相撲教室などをやるにはダーティーなイメージがついてしまった気もするし、かといってあれほどの有名人が普通の仕事をするにも厳しそうだし…。他人事ながらかなり気になっています。やさぐれて暴力団とかに入らなければよいのですが…。心配です。
全日本学生剣道選手権大会と全日本学生剣道優勝大会の違いを教えてください。 また無躾ではございますが、高校野球の甲子園にあたるような、「これで優勝すれば日本一」といえる大会は、どちらですか？
暴力団員の家族、親類は相撲界に入れるか？ スポーツのジャンルに”相撲”は無いんですね。(^_^) ところで、相撲界と暴力団（ヤクザ）のつながりが相変わらず問題になっていますが（今度こそ手を切って欲しい）、もし、暴力団員の関係者で暴力団に入っていない者（例えば暴力団員の家族、親類など）が相撲界に入門したい、と希望した場合どうなるでしょうね。家族にやばい者がいると採用不可でしょうか？もちろん、入門基準体格はクリアした場合です。
剣道で 応じ技をうまくやる方法 教えてください お願いします
大相撲の観客の指笛って前からありました？ ここ１年ぐらいでしょうか、相撲中継で観客の指笛が気になります。 この質問のカテゴリをスポーツ、エンターテイメントにしているのですが（笑）、相撲をスポーツやエンターテイメントとするのには若干抵抗があって、観客の指笛も不快に感じています。 以前からあったのに、私が気にならなかっただけでしょうか？ それとも最近始まったものでしょうか？ また、あれは日本人がやっているのでしょうか？ お分かりの方ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
剣道で 応じ技とフェイントをうまくやる方法と 先生に「じぶんから仕掛けろっ」と言われたんですがどういう意味かよくわかりません・・。 フェイントは先生にも使えと言われたので使わ
中学三年生です。。。 剣道を8年間やっているのですが まだ一回もBEST３にすらはいったことがありません。 練習は週に三回で一日2時間半ぐらい全力でやっています。 背がちっちゃいんですがどういう剣道をやればいいですか? 勝つためにはどういう練習をすればいいのでしょうか？ また、応じ技とフェイントをうまくやる方法と 先生に「じぶんから仕掛けろっ」と言われたんですがどういう意味かよくわかりません・・。 フェイントは先生にも使えと言われたので使わないほうがいいはやめてください・・ 注文多くてすみません・・・ この５つについて詳しく教えてくださいお願いします！！
息子が剣道を体験してから習いたがっており近所で探しています。田園都市線　三軒茶屋、駒沢大学駅近辺に住む小学4年生（男）の父親です。他の習い事があるので日曜しか通えません。webでは小学生対象＋日曜練習のある道場を見つけられませんでした。ご存知の方教えてください。
幼児からの武道 現在、2才6カ月の息子がいますが、３才ごろから習わせることができる武道は 何でしょうか？ よく聞くのは「空手」「合気道」ですが、他に 「小さいころから習っておいて良かった！」 という武道がなかなか思いつきません。 ある程度、体ができてからでないと難しい武道なら 弓道・なぎなた・居合道（模擬刀を使うので）くらいのことはわかりますが 柔道・剣道などは５才くらいからはじめてもいいのか、または才能がない子は 「剣道の才能はないので、お辞めいただきたい。」 と言われたりするのだろうかと、内心、びくびくしています。 いろいろな武道があると思いますが、何歳から習わせるのがベストなのですか？ 例えば、柔道＝○才からできますが、体が出来上がる○歳からがベスト という形でお答えいただけるなら嬉しく、習い事をさせる際の参考にさせていただきたいと 思っております。 よろしくお願いいたします。
居合・剣術について質問です 居合と剣術両方を習うには、どちらとも流派は同じでなくては いけないのですか?
武道の勝ち負けが価値で無い部分 武道の勝ち負けが全てで無い部分 をお伝えください。 勝ち負けをなくしての存在を教えてください。 価値とか負けとかを全く無くした存在を教えてください。
剣道で「足への攻撃」が無いのはなぜ？ 真剣でやり合った場合、 面・胴・突きは命に関わるダメージになりますし、 小手は武器を使えなくなるので致命的です。 そういった理由から剣道では面胴小手突きが有効打として認められているのだと思いますが、 なぜ「足」は無いのでしょうか？ 足への攻撃で動けなくなればほぼ戦闘不能で勝負有りですよね。 そういえば日本の剣術ではあまり「足を攻撃する」という話自体が聞いたこと無い気がします。 理由をご存じの方、教えてください。
自分は段を持っているのであまり関係ないのですが今年から３級からでないと段を取れなくなったのは何故でしょう？ 後輩や友達を見てると大変そうで・・・・・・・
剣術について 今剣術を習い始めたのですが 剣術は居合いのように真剣使わないのですか? 回答お願いします
剣道で質問です。構えた時、足を広げるの横幅は肩の広さぐらでいいんでしょうか？
柔道・剣道・弓道を合わせて「三道」と言ったりしますか？ 昔住んでいたところの近くに「三道会館」というものがあり（今はもう取り壊されてしまいましたが）、上記の三つの学生の部活が使っていました。 なので、まとめて「三道」というのかな～？と思いましたが、ローカルな言葉でしょうか？ ネットで探すと青森にそれらしき呼び方があるようですが……。 コメント頂ければ嬉しいです。
こんにちは。 高校で剣道をやっている者です。 私は試合の中で、どう攻めたらいいのか分かりません。 相手の竹刀が正中線から外れたら打てと言いますが、喉が相手の竹刀につっかかってしまいます。 攻めて打てというのは、具体的にどのようなことを意識、そして実行すれば良いのか教えていただ けたら嬉しいです。
はじめまして。中学校で剣道部にはいっています。 早速ですが、防具にファブリーズはかけていいのでしょうか？ 「防具にかけるのはよくない」と聞いたことがあるのですが、本当ですか？
剣道初段昇段審査の学科試験の問題についての模範解答がかいてあるサイトってありますか？？ぜひ紹介してください。問題の内容は、 １．剣道で礼儀を大切にする理由について述べよ。 ２．竹刀を大切にする理由を述べよ。 ３．切り返しのやり方について述べよ。 ４．剣道における間合いについて述べよ。 以上四問からニ問出題されます。 回答よろしくお願いします。
