遊戯王において、サレンダーする場合は自分のデッキの上に手を置きますが、相手のデッキの上に手を置いた場合はどうなりますか?
友達が法界デッキを使って勝ったらすごく調子にのってきます。何か対策ないですか？ できるだけたくさんお願いします！現環境じゃ対策ないですかね？
トレーディングカードじゃなくても、箱買いしたら、箱の内側に番号が載っているのですが、あれはなんですか？？ あの番号で何がわかるのでしょうか？？ わかる方！教えて下さいm(_ _)m
遊戯王のストラクチャーデッキを買おうと思っているのですがどれを買おうか迷っています。古いやつでも新しいやつでもいいので使いやすい、もしくは強いデッキがあったら教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
質問です レヴァテインとライダーとパラディンオブフェルグラントの無限ループで 分からないことがあるので教えてください まず ライダーは 「破壊され墓地に送られたとき」ですが パラディン効果は「リリース」となっています。 あと レヴァテインは「相手のカードの効果によって墓地へ送られたとき」となっていますが それでも無限ループは成立するんでしょうか？
マナの関係がよくわからないので教えてください ①火単のカード2枚、の２マナで、コスト２の火と自然の多色カードをバトルゾーンに出すことは出来ますか？ ②マナゾーンに火と自然の多色カードが一枚でもあれば、（コストは足りてるとします）火、自然の単色カードをバトルゾーンに出すことができますか？ 質問がわかりにくいと思うのですが、すみません･･･。
遊戯王の効果について質問です…>_<…！ 1ターンに1度とゆう効果が書いてある場合、 相手のターンでも使えるのですか？ 他のカードには、相手のターンでも使えると書いてあるのですが、そこのところが曖昧なので教えてください！
新宿付近でデュエルスペースのある場所で、ヴァイスシュヴァルツプレイヤーがいそうな場所、お店ってどこですか？
ある日友達と遊戯王で遊んでいるとこんなことがありました。 友達のフィールドにブルーアイズカオスMAXドラゴン、 自分のフィールドに超電導戦機インペリオンマグナムがいて 俺「魔法カード、ブラックホール！さらに罠カード、ホワイトホール！おまえのカオスMAXを破壊！」 友「このカードは相手の効果では破壊されない！」 俺「インペリオンマグナムでその効果を無効にし、破壊する！」 って事があったのですが、このようにすることは可能でしょうか？
白とドラゴンでつよいキャラクターいますか？
遊戯王の帝デッキを作ろうと思います ストラクを3つ買おうと思うんですけどそのあとはどーすればよいですか？あった方がいいカードを教えてください
おねがいします
一風変わった大富豪のローカルルールを教えてください。 身内でのみ通用するルールではなく、ある程度広く流布しているものが好ましいです。 8切りとか11バックのような常識的なものは結構です
遊戯王で現在禁止制限以外でおオススメの どんなデッキでも相性良くて使いやすい カードを教えてください(^◇^;) 例ホープザライトニングや ツインツイスターなどなど
アニメが好きです
デュエルマスターズで今出てるパックの中で一番強いのが入っているパックはなんていうパックですか？
ボランティアで老人介護のデイサービスセンターに行ってお年寄りの相手をしています。 よくトランプをするのですが、ばばぬき、じじぬき、ぶたのしっぽ、たまに7並べをするくらいで、あまり変化がありません。 80代以上のお年寄りでもすぐルールが把握できて遊べるトランプゲームは他にありませんでしょうか？ なおカードは、目があまりよく見えない方のために、スマホくらいの長さがある大きなものを使っています。 ぶたのしっぽを最初やったときも、「同じマークを出してはいけない」「手持ちの札からもカードを出していい」の2点がなかなか覚えられず、難儀しました。 複雑なもの、スピードの要るものはたぶん無理だと思うので、簡単でゆっくり楽しめるものを教えてください。 2人でできるもの、3人以上でするもの、両方教えてくださったら幸いです。 よろしくお願いいたします
遊戯王カード買取値段について 簡潔に高く売れる店を教えてください TSUTAYAなどブックオフなど萬屋などなど 飽きたので一つデッキを残して売ろうと思います。
以下のトランプゲームの詳細を教えてください。 カンボジアのカジノで見つけたトランプゲームですが、ルールがわからなくて困っています。詳細がわかる方がいたら教えていただけないでしょうか？ トランプゲームの名称は「Holiday Bull」と書かれていましたがネット検索しても見つかりませんでした。 日本語でなくてもいいのでゲームを説明しているHPを紹介してもらえると助かります。 トランプゲームの内容は （１）親（カジノ側）と子（お客さん、参加可能人数は1人から7人） （２）最初にゲーム参加者各々に５枚のカードが配られます。 （３）５枚の中から３枚選んで合計点の下１桁を０にします。絵札は１０点で計算し、どの３枚を選んでも下１桁が０になららい時の手はブタです（以下に書きますが例外が存在します）。 （４）残った２枚のカードの下１桁の合計が大きい方が勝ちです（下１桁が０の時が一番強く、下１桁が１の時が一番弱い） のようですが、いくつか例外があるようで自分一人ではトランプゲームの内容を理解してゲームに参加できません。例外は (a)５枚の中から３枚選んで合計点の下１桁を０にするときに３または６があるときはポイントが付くらしく（おそらく３点）合計点の下１桁が０でなくても手はブタにはならないようです。 (b)残り2枚のカードがペアになったときはペアでないどの2枚よりも強いようですが、ペア間の強弱は不明です。 お手数ですが、よろしくお願いします。
遊戯王で可愛いのに強いデッキってありますか？
押入れの片付けをしていたら、 45年くらい前のカードのアルバムが沢山出てきました。 カードはありません。 これって何処かで売れますか？ 全く知識が無いので、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
このメンバーズカードについて、何処のカードか分かる方いますか？
診断お願いします。ｍ（＿　＿）ｍ
イタリア語のアンリミテッドを開封しましたがカード名が全然わかりません！ よろしければ日本語で教えていただけませんか？
イタリア語のアンリミテッドを開封しましたがカード名が全然わかりません！ よろしければ日本語で教えていただけませんか？
イタリア語のアンリミテッドを開封しましたがカード名が全然わかりません！ よろしければ日本語で教えていただけませんか？
ビデオ通話で手元映してカードゲームやろうと思ってるんですがスマホを固定するのにいい道具ありますか？またどこで買えますか？
質問です 今回、名探偵コナン映画を観たのですが その時に入場者プレゼントで [純黒の感謝状！] という物(カード？)を貰ったのですが開封しないでそのまま持っていればプレミアなどがついて売ると高く付くのでしょうか？ 2個(枚)あります
遊戯王カードについての質問です。 片方のフィールド上に希望王ホープがいて、相手のフィールド上には連撃の帝王が表側表示で存在している状態です。 希望王ホープにRUMヌメロンフォースを使用しました。ホープレイヴィクトリーを出し、フィールド上の表側カードの無効化処理に入った時に連撃の帝王の効果でアドバンス召喚はできますか？
ワンナイト人狼で人狼と狂人が吊られた場合、どちらの勝利になりますか？
分かる範囲で良いので添付した写真に乗っている遊戯王カードの名前を教えていただきたいですm(__)m 見ずらくて申し訳ありませんm(__)m
サッカーのカードゲーム、wccfを売りたいんですがどこのお店が1番高く売れますか？そらともどこも値段は変わりませんか？
トレカがはいる、ケースって¥100ショップに売っている？
自分:2/2クリーチャーでアタック 相手:3/3クリーチャーでブロック ※2/2クリーチャーは高名持ちだが、まだ高名はしていない。また、高名達成時に誘発する能力がある。例 高名達成時にライブラリから装備品を持ってくる このコンバットにて、凶暴な力/Brute Strengthを使って自分のクリーチャーを5/3トランプルにしたとします。 この場合、高名達成時に誘発する能力は発動する（ライブラリから装備品を持ってこれる）のでしょうか。理屈も含めて教えていただきたいです。
デュエルマスターズについて質問です。 小学2年生の息子が、今まで全くデュエルマスターズに興味がなかったのですが、周りのお友だちがやっているので一緒にカードで遊びたいと言い出しました。 お友だちは前から集めているのでたくさんカードをもっているようなのですが、今からカードを買う場合、種類が沢山ありすぎてなにを買ったらよいのかがよくわかりません… 予算は5000円。 丁度息子の誕生日が近いので、誕生日プレゼントをデュエルマスターズにすることにしましたが、 1種類を大人買いするのがよいのか、いろんな種類を買った方がいいのか教えてください！
今学校でデュエマが流行っています。今パック箱買いするならどのパックがおすすめってありますか？初心者なので分かりやすくお願いします
遊戯王で通常召喚は1ターンに一度ですが、アドバンス召喚は1ターンに何度出せますか？
トランプのゲームでポーカーというゲームがありますが、例えば自分がクラブのロイヤルストレートフラッシュで相手がハートのロイヤルストレートフラッシュで同じ場合、どちらが勝ちになるのでしょうか？　またトランプでは、クラブ、ダイヤ、ハート、スペードの間に優劣関係があるのでしょうか？
この画像のデッキ構成を教えて下さい。 カード画像が荒くて自分にはわからないので…。 よろしくお願いします。
トランプをする際、家以外だとどのような場所で遊べるでしょうか？
物騒な話ですいません。　ゲーム中に殺された。その人の手札が、何々だった為　以後その手札を 何々と呼ぶ　又は呼ばれるようになった。ってのをご存じの方いますか。 以前読んだものに出ていたんですが　忘れました。　検索したんですが探せませんでした。（
北海道でポーカーが出来る所はありませんか？ お店やサークル、なんでもいいです。
今更の質問なのですが、カードについて右上の色でレアリティが分かるというのは 分かるのですが、それ以外で高額で取引されるカードのようなものはあるのでしょうか？ （エラーカード？） あとはコモンとアンコモンのカードで高値のあるものは含まれて いたりするのでしょうか？宜しくお願い致します。
どうもこんにちは！中１男子です。 3/15(日)に部活で三年生を送る会(中３の送る会)があって、そこで僕が『書きまくりゲーム』というものをやることになりました。ルールを簡単に説明すると・・・ ★ルール★ １、何人かでいくつかのチームを作る。 ２、お題を決めて、そのお題にあったワードをたくさん書きまくる。(制限時間２分) 　例：お題⇒ドラえもんの道具　　回答⇒どこでもドア、もしもボックス、スモールライトなど．．． ３、全てのチームの回答を集め、ダブっているものを消す。 　例：Aチーム⇒どこでもドア、ガリバートンネル、ビッグライト 　　　Bチーム⇒どこでもドア、スモールライト、ほんやくこんにゃく 　この場合、ダブっている『どこでもドア』を消すということです。 ４、ダブっているワードを全て消し終わったら、ダブってないワードを数える。 ５、一番たくさん他のチームとダブってないワード書けたチームの勝利。 (最終的にどれだけ他のチームとダブってないワード書けるか。) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上 この書きまくりゲームで面白くて誰でも楽しく考えることができるお題はないでしょうか？ そういったお題があれば、あるだけ書いてください！※条件付きのお題も可 少し難しいお題があれば説明をつけて教えてください！ お早目の回答お待ちしております。 皆様、ご協力お願い致します。
デュエル・マスターズが好きになった男の子（小３）へのプレゼントで悩んでいます。 家族にスターターキッド的なものを買ってもらって遊び始めて１か月くらいの子になにかプレゼントをと思っています。 どの構築デッキを買ってもらったのかもわからず、（しかも中古カードやさんでちょこちょこ強いカード？も買ってもいるらしいのです）　手持ちのカードがわからない人にプレゼントするとしたら、何が喜ばれるでしょうか。 私はこのカードゲーム？もその子が持っていて初めて知ったくらいなのでまったく知識もありません。 予算は１５００円前後です。 自分なりに考えた案としては以下です。 １．カードプロテクトが５文明Ver.出ていると知ったので、その５文明分のプロテクト。←プロテクトはそもそも必要なかったりもしますか？ ２．ストロングメタルデッキ最強国技←なんか響きが強そうだからという理由だけですが。そもそもこれを買ってもらっていたらもうもらっても嬉しくないですよね・・？ ３．カードを入れてはこべるボディバッグ（１０００円くらい）とバラ売りのDMカード２袋くらい デュエルマスターズで遊ぶ方から見て、上記プレゼントはどう感じますか？ また、デッキではなくバラでカードを買う場合のおすすめなどありますか？サイトを見ていたらバラのカードでも目がしばしばするくらいのパッケージがならんでいたので大混乱中です。 宜しくお願いします。
今注目されてないけど今後されそうな期待値の高いのカードありますか？
遊戯王について質問です。ガチデッキとして組んだのですが、少々不安があります。 良ければ診断をお願いします。コンセプトはスキルドレインです。 デッキ40枚 モンスターカード  × 18枚 sinサイバー・エンド・ドラゴン×3 sinスターダスト ・ドラゴン×２ ライオウ×３ 墓守の司令官×２ ファイヤー・ハンド×３ アイス・ハンド×３ 神獣王バルバロス×2 魔法カード  × 9枚 王家の眠る谷－ネクロバレー×３ サイクロン×２ 禁じられた聖杯×２ 強欲で謙虚な壷×2 罠カード  × 13枚 次元幽閉×２ 奈落の落とし穴×２ スターライト・ロード 大革命返し スキルドレイン×３ 虚無空間×２ 神の宣告 神の警告 エクストラ × 15枚 サイバー・エンド・ドラゴン×３ スターダスト・ドラゴン×３ 森羅の守神 アルセイ No.62 銀河眼の光子龍皇 No.82 ハートランドラコ 神龍騎士フェルグラント No.101 S・H・Ark knight ダーク・リベリオン・エクシーズ・ドラゴン 深淵に潜む者 鳥銃士カステル No.85　クレイジーボックス サイドデッキ  × 15枚 強制脱出装置×２ 王家の生け贄×２ エフェクト・ヴェーラー×２ 手違い×２ 闇のデッキ破壊ウィルス×２ サイクロン 魔封じの芳香×２ マインドクラッシュ×２ 因みに新制限ではメインのサイクロン一枚を羽根帚に変える予定です。
いつも代引でカードゲームを買っているのですが こんど別のサイトで欲しいのを買おうと思ってたんですが 代引を対応してなくてコンビニと銀行振込にしか対応してませんでした。 のでコンビニ振込について教えてください、僕の個人的な感じだと １　買うと紙が出てくる ２　それを印刷or番号をメモする ３　コンビニで金を払う ４　家に商品が届く　 であってますか？ いくつか質問お願いします ・コンビニでお金を払うと相手の会社はどうやってお金が払われたとわかるのですか？ ・印刷しなくても番号だけでもOKなんでしょうか？ かいとうよろしくおねがいします
今、現在、遊戯王の公式ルール上ではデッキの上限って何枚なんですか？
LEDサーチ機って本当にサーチできるんですか？ 実際使ったことある人お願いします。
遊戯王のサーチ(LEDサーチ機)をコンビニでやろうとしてるのですが、自分の家の周辺のコンビニでは、パックをそのまま売るのではなく、サンプルの置いてある店ばかりです。 そこでサーチをしている人に質問なんですが、店の奥にパックの置いてある店でも店員にお願いしてサーチさせてもらえるのでしょうか？ それとも、意地でもパックをそのまま置いてある店を探したほうがいいのでしょうか？ サーチをする時に店員には許可を貰います。 回答お願いしますm(_ _)m
ポーカーの役の強さを教えてください。 もらえる金額は違いますがツーペア（フォーカード）とフルハウスが勝つ時があります。 役の強さを調べるとツーペア＜フルハウス　フォーカード＞フルハウス と出てきます。 強い役でもカードの種類によって弱くなってしまうのですか。 また、それはどのような組み合わせの時ですか。
オークションでトレーディングカードを落札し商品を受け取りました。 開封後未使用とされていた大半のカードが折れており、問い合わせたところ運送業者の過失と主張されました。 梱包時の状態は光物は薄手のスリーブに１枚１枚入っており、少し大きめで若干厚手のスリーブにまとめられていました。ノーマルカードは裸でまとめられた状態でノートに包まれているだけの状態で、それらが重なって封筒に入っていました。 その出品者は送料+梱包代（内約等の詳細はなし）２００円としており、問題発生後に内約（送料164円、封筒、スリーブ等36円）を聞かされました。出品者は過去に何度も同じような梱包をして破損等の問題は起きておらず、梱包代に見合った梱包をしたとのこと。 梱包代の請求については予め記載はされていました。 落札時の取引ナビにてヤマトメール便、それ以外を希望の場合は知らせるようにと連絡されクロネコメール便を指定したのは私です。 破損等に適した梱包をした上で運送業者の過失を主張するなら納得はいくのですが… 解決自体に期待はしていませんがこのような状況の場合責任の所在はどちらにあるのでしょうか。
外国人の友人から遊戯王の日本のカードをお土産に買って欲しいと頼まれたのですが、遊戯王について全く知りません。 どこで? (通販? どこかのお店?） どんな物を買えばよいのか?(非常に多くの種類があるようなので....） 本人は何でもよいと言っていますが、全く無知なのでかえって見当もつきません。 相手は10代なので、あまり高額でなく、海外で販売されていない日本オリジナルの物があればいいかなと思います。 どうぞアドバイスをお願いします。 (初心者向けになるべく分かりやすくお願いします。）
カルカソンヌに興味を持っている父親です。 娘が小学1年で、ドイツ系のボードゲームをプレゼントしたいと考えています。 いろいろネットで情報を集めているのですが、 小学1年の娘と家族3人で楽しめるでしょうか？ 将来的にはカタンにも手を伸ばしていきたいと考えています。 また、その他のゲームはいかがでしょうか。 ニムトやゴキブリポーカーの方がやさしいのはわかるのですが、 UNOで日頃遊んでいるので、カードだけのものではない方を選択したいという気持ちがあります。 よろしくお願いします。
Amnesiaっていうホラーゲームがしたいんですが、どこで買えますか？
ポーカーってどういうルールですか？友人に聞いてもあいまいだったんで詳しく知りたいです。 基本的なこと、反則、強くなるには、など、教えてください。
田舎の甥っ子（小６）がカードゲームの「バトルスピリッツ」に今はまっているようなので、 今度会った時にプレゼントしようかと考えているのですが、 私自身カードゲームをしたことが無く、どのシリーズを買ったら良いのか悩んでいます。 どのシリーズのカードでも貰えれば嬉しいものでしょうか？ それともシリーズに拘りがあったりするものなのでしょうか？ 新商品の場合、発売直後品薄になる（売り切れになる）可能性はあるでしょうか？ 一応、８月９日に新商品「アルティメットバトル０５」が出るそうなので、それを購入してあげようかと考えています。 もしくは既に発売されている「アルティメットバトル０４」や「オールキラブースター眩き究極の王者」等２～３種類のシリーズを１袋づつにしようか悩んでます。 因みに・・・ 甥っ子がどんなカードが好きか、どんなデッキを組んでいるのかは知りません； ただ、以前「メガデッキ・究極フルスロットル」を親にせがんでいました（実際購入に至ったかは不明）。 どうかアドバイス宜しくお願い致します。
ヴァンガードの小説を非公開で書こうと思っている者です。 話の内容は人間のカードファイター達（アイチや櫂など）が出る作品ではなく、 カードのユニットたちが惑星クレイでの日々を送るものです。 出てくるカードのユニット達は発売日に合わせて出せるか出せないかを調べ、 登場する時間軸に合わせてプロットを練りました。 しかし、数週間前のヴァンガードのアニメにて、リンクジョーカー編であるにもかかわらず、 幻惑の魔女フィアナが登場しているのを観てしまいました。 フィアナの発売日(6/20)とアニメの初登場時はレギオンメイト編です。 それから、惑星クレイ物語では、探索者は過去に結成されたもの？　になっているようで、 wikiを見たり、月ブシの一部を友達から借りたり、 月ブシを今月の８月号から買い始めた自分にとってはまだよく把握できていません。 早い書籍化や設定資料集の発売を願うばかりです。 ここで質問です。 既に発売済みのカードたちは、 １期や２期には登場しなかったものの、元から存在していたのでしょうか？ それとも、放送日に合わせて誕生していくのでしょうか？ もしくは何か別の方法で存在しているのでしょうか？ それがわからず、例のアニメを観てから小説を全く書き進められなくなってしまいました。 好きに書けばいいのかもしれませんが、なるべくなら原作に沿いたいですし、 間違った設定で書き進めるのは雰囲気に合わないと思っているので、なるべくなら避けたいです。 どうか、詳しい方、少しでも情報を持っていらっしゃる方、ぜひアドバイスをお願いします。
自分は今度友達と遊戯王のBOX買いをするのですが、お互いの家に行くのは遠いので次のように予定を立てました。まずA店で遊戯王のBOX買いをするのですがA店には箱を開けたり対戦をするスペースがありません。だから、その後対戦スペースのあるB店に行って箱を開けたり対戦したいと思っています。そこで思ったのが、別の店で買った箱をA店で開けても店員さんに注意されないのでしょうか？
遊戯王歴15年以上です。 今回質問をする前に、教えてGooを一通り斜め読みで見ましたが、見当たらなかったので質問させて頂きます。 質問内容を要約しますと、「シャドールデッキでの攻撃力上昇手段」です。 魔法使い族を主体としている事を利用し、以前までは「一族の結束」を利用し、攻撃力を恒久的に上げておりました。 もし墓地にエルシャドール・ネフィリム(光属性天使族)が落ちてしまっても、カオスソーサラーを利用して除外し、一族の結束を維持するつもりでした。 ですが、シェキナーガ(機械族)とエグリスタ(岩石族)、そして強力なクリフォートデッキの登場により、だいぶ悩み始めてしまいます。 シャドールを使うならシェキナーガやエグリスタも使ってみたい。しかしそうなると一族の結束が機能しなくなる可能性がある。 しかし、アポクリフォート・キラーに対抗するにはレベルかランクが10以上のモンスターで対抗するか、単純に打点を上げる方法が好ましい。 シェキナーガやエグリスタを考慮すると打点が下がり、 クリフォートに対抗するにはデッキを魔法使い族に可能な限り近づけて一族の結束を使っていかなければならない。 そこで、思い切って一族の結束に代わる新たな打点強化法を探す事にしました。 都合よく先史遺産－ピラミッド・アイ・タブレットのようなシャドール専用打点アッパーが来てくれれば話は解決するんですがね・・・ｗ 単体強化の定番「団結の力」なども考えたのですが、単体で、かつ装備したモンスターが除去されやすい現環境では採用しにくいと個人的に考えます。 お触れを採用しているので出来れば永続魔法、フィールド魔法などで、ダークゾーンなども考えたのですが何かよいアイデアはあるでしょうか？ 回答お待ちしております。
ポーカーについて質問させて下さい。 友達をポーカーに誘ったのですが、「え、ポーカーって三人以上でやるもんだろ？」と言われました。私は二人でやるものと思っていました。 疑問に思いつ つカードを五枚配るとさらに変な顔をされ、「カードは１枚だけだろなんで五枚も配るんだよ」と言われました。 じゃあそれでどうポーカーするのかと聞けば、「当たり前だろこれをおでこに当ててカードの強弱を当てるんだよ」と来ました。 友達の言ってるゲームは一体なんなのでしょうか。私はポーカーは、五枚のカードの役の強弱で勝敗を決めるのだと思っていたのですが...
皆様こんにちは、いつも質問させてもらい助かってます。 今回も質問させて頂きます。 昨今、友人よりカードマジックに使うと思われるトランプをもらいました。 ですが、そのトランプを使ったカードマジックが解りません。 （トランプをくれた友人も実は使い方を知らない…） トランプは全部で53枚でその内訳は、 スペード：1～KINGまで13枚 ダイヤ：1～KINGまで13枚 クローバー：無し ハート：全てハートの4が26枚 ジョーカー：1枚 の計53枚 つまり、ジョーカーを除く全カードの半分（26枚）がハートの4のトランプです。 カードマジックにお詳しい方、 このトランプを使用したマジックを教えて下さい。 お願いします。
ティマイオスの眼です。 コレクターズレアっぽいのですが合ってますか？ ウルトラのコレクターズレアでしょうか？ お分かりになる方ご回答お願いいたします。
トランプでの最初にできたゲームはなんだったのでしょうか。
遊戯王を小学生でやっている人はたくさんいると思います。でもなんでまだ小さいのにデッキレシピやプレイングなどの完成度の高い人がいるのですか。お金がたくさんあるわけでもないのに。ただのインターネットや動画の見すぎですか。
遊戯王のデスガイドが採用率が低い理由はなぜですか。ヴェーラーとか増殖するGが原因ですか。
ヴァンガードを始めました。 おおまかなルールは把握したのですが、よくわかっていないことが まだまだありますのでヴァンガードをよく知っているひとに聞きたいことがあります。 今から質問します。 孤高の解放者ガンスロッドに解放者モナークサンクチュアリアルフレッドを ライドする時、アルフレッドのリミットブレイクを先におこない、山札から五枚リアガードサークルに置いたあとにガンスロッドのリミットブレイクをしていいのか。 回答よろしくお願いします。
遊戯王の大会に出る時に必要なアイテムはなんですか。
妖怪ウォッチともだちウキウキペディアの名前登録の時にウィスパーが１度だけ名前が変更できると言っていますが、どこで変更するのですか？
魂の共有-コモンソウルで質問です このカードでフレアスカラベを出したら攻撃力はフレアスカラベのもともとの攻撃力分上がるのかフレアスカラベの効果で上がった攻撃力分上がるんですか？そうなった場合場のフレアスカラベの攻撃力に変動があったらどうなるんでしょうか？ もうひとつ魂の共有-コモンソウルで特殊召喚したネオススペーシアンが場をはなれたら魂の共有-コモンソウルの効果は持続されますか？
最近、中国のトランプゲーム「斗地主」にはまってるんですが これは大富豪に少し似たゲームです。 3人でするんですが、攻略法とかありましたらご教示下さい。
トランプゲームのハーツの遊び方教えてください。 ネットで見ても全く解りません。
小中高生が良くやってるカードゲームありますよね？ お店で集まってやってる人もいるし、飲食店のフードコートでやってる人もいます。 地べたで座り込んでやってる人もいます。 ここまで言えば何のことかお分かり頂けますでしょうか？ かるたくらいの大きさの綺麗なカードを使うやつです。 あれって、戦いを繰り広げるうちに、強い人がカードを奪っていく遊びですか？ それとも、自分の持ちカードに変化は無く、勝敗を競うのでしょうか？ あれは、何と言う遊びですか？ネットで調べるための検索ワードがあれば助かります。 また、あのカードは一種類ですか？ 例えばCMでバンガードとかいうのがありますが、全員、バンガードをやっているのでしょうか？ それとも、グループによってカードの種類があり、同グループじゃないと戦えないのでしょうか？
遊戯王の2月からの新制限が出ました。これからどんなデッキが流行すると思いますか。また代行天使がアースの解除によって環境に戻れると思いますか。
僕は今、魔轟神のデッキを作りたいと思っています。 どういったパックを買えばいいと思いますか？ できればデッキの内容なども教えてくれるとありがたいです。お願いします。
日本では、 ポーカーは 将棋、囲碁、チェス、麻雀の様な マインドスポーツとして 捉えられている思っていたが、 実際は パチンコ、スロット、 競馬、競輪、半丁の様な 運要素が強いものと、 一括りにされている 何故？ 日本では、 ポーカーは技量ではなくて 運要素が強いものと 錯覚されてしまうのか？ ご回答のほど、 お待ち申しております！
▼最上級(　17枚 / 9種) １　闇 7《真紅眼の黒竜》 １　光10《青眼の光龍》 １　闇10《レッドアイズ・ダークネスメタルドラゴン》 １　闇 9《真紅眼の闇竜》 １　水 8《幻水龍》 ３　炎 7《焔征竜－ブラスター》 ３　風 7《嵐征竜－テンペスト》 ３　地 7《巌征竜－レドックス》 ３　水 7《瀑征竜－タイダル》 ▼下級(　10枚 / 8種) １　炎 1《ガード・オブ・フレムベル》 １　風 4《デブリ・ドラゴン》 １　闇 4《ファントム・オブ・カオス》 １　地 4《幻木龍》 １　光 3《幻想召喚師》 ２　地 2《増殖するG》 ２　光 1《虹クリボー》 １　風 1《ドラグニティ－コルセスカ》 ▼魔法(　10枚 / 6種) １　《テラ・フォーミング》 １　《大嵐》 ３　《七星の宝刀》 １　《サイクロン》 １　《超再生能力》 ３　《竜の渓谷》 ▼罠(　3枚 / 2種) １　《異次元からの帰還》 ２　《強制脱出装置》 ▼融合(　1枚 / 1種) １　光12《青眼の究極竜》 ▼シンクロ(　8枚 / 8種) １　光11《星態龍》 １　地 8《スクラップ・ドラゴン》 １　光 8《閃珖竜 スターダスト》 １　闇 8《レッド・デーモンズ・ドラゴン》 １　炎 8《クリムゾン・ブレーダー》 １　闇 8《えん魔竜 レッド・デーモン》 １　闇 8《ギガンテック・ファイター》 １　闇 7《妖精竜 エンシェント》 ▼エクシーズ(　6枚 / 6種) １　光 8《神竜騎士フェルグラント》 １　光 8《聖刻神龍－エネアード》 １　光 8《No.４６ 神影龍ドラッグルーオン》 １　風 7《幻獣機ドラゴサック》 １　闇 7《No.１１ ビッグ・アイ》 １　光 4《励輝士 ヴェルズビュート》
カードゲームのウノについて質問です。なかなか上がれず、場札がなくなってしまったらどうすればいいのでしょうか。 なかなかない状況だとは思いますが… よろしくお願いします。
バトスピの星魂レオを作ってみました。 具体的にIN・OUTを教えてください。 http://club.battlespirits.com/bsclub/mydeck/deck … よろしくお願いします！
同じ数字４枚を一組にして、人数分の組を用意します。 （たとえば、５人でプレーするなら、１～５までのカードを４枚ずつ用意） よくきって、全員に４枚ずつ配ります。 ゲームの目的は、手持ちの４枚のカードを全部同じ数字にすることです。 「どんどんきーのぱ！」の掛け声で、全員一斉にいらないカード一枚を右隣の人にわたします。 これを繰り返していき、４枚のカードが同じ数字で揃ったときに、中央に手を出します。 他の人は、その人の手の上に手を重ねます。 最初に手を出した人（４枚のカードがそろった人）の手は、一番下になります。 一番下の手を抜いて、すぐさま上の人の手をひっぱたきます。 私はこの遊びを「どんどんきーのぱ」といっていたんですが、これでググっても一件もヒットしませんでした。 別の名前があるのでしょうか？
こんにちは。トランプには4つのスートがありますよね。つまり、スペード、ハート、ダイヤ、クローバーです。 でも、ぼくのおばあちゃんは それらを 黒桃、赤桃、菱形、三つ葉 と呼んでいます。恐らく、戦時中に英語の使用が禁止されていた名残だと思いますが、トランプは そのまま呼んでいます。でも、 戦時中は トランプも 本来の日本語で置き換えられて呼んでいたと思うんですが、何と呼ばれていたでしょうか？
遊戯王3dsに特典としてついている3枚のカードはどのくらいの買い取り価額でしょうか？自分はブックエコという店に買い取ってもらうつもりです。三枚とも開封していない新品同様です。 ブックエコでなくてもいいので、現在の買い取り価額の目安を教えてください。
こんにちは。 久しぶりに物置の整理をしていたら、昔々にやっていたMTGのセットが出てきました。 もう10年前くらい。懐かしい。 さてその中に、エラーカードというのでしょうか？ 背面は普通で、前面は真っ黒という、妙なカードが混じっていました。 少綺麗にケースまでに入れて。 思い返すと昔アメリカにいた頃、インベイジョンのパックを買ったときにまぎれてた物で、 お店の人には「やったな！大事にしろよ！」といったような事を言われたような記憶が... こういった物って、ちょっとばかし価値があったりするものなんでしょうか？ 無ければセットまるごと現役プレイヤーの友人にあげようかと思っているのですが 知識のある方のご意見お待ちしております
デュエルマスターズの旧パックを探しているのですが、北海道の札幌市、江別市、旭川市で DM1～DM39（最初の弾から覚醒爆発まで）が売っているお店はありませんか？ ※ちなみに、次のパックはすでに持っているので探していません。 闘魂編 拡張パック第2弾時空超獣の呪 極神編 拡張パック第2弾人造神の創造 神化編 拡張パック第2弾太陽の龍王 神化編 拡張パック第3弾烈火の刃 神化編 拡張パック第4弾超極竜VS六体神 覚醒編 拡張パック第3弾超竜VS悪魔 回答よろしくお願いします！！m(_ _)m
エクゾ青眼 モンスター　22枚 封印されしエクゾディア×1 封印されし者の右足×1 封印されし者の左足×1 封印されし者の右腕×1 封印されし者の左腕×1 青眼の白龍×3 青き眼の乙女×3 アレキサンドライドラゴン×2 シャインエンジェル×2 トゥーン・ヂェミナイ・エルフ×1 エフェクト・ヴェーラー×2 デコイドラゴン×2 伝説の白石×1 増殖するＧ×1 魔法&罠　18枚 竜の霊廟×2 トゥーンのもくじ×3 封印の黄金櫃×2 一時休戦×1 手札断殺×2 銀龍の轟咆×2 ギャラクシー・クィーンズ・ライト×1 カップ・オブ・エース×1 ワン・フォー・ワン×1 威嚇する咆哮×3 エクストラデッキ 熱血指導王ジャイアントレーナー×1 出来る限り青眼の白龍のデッキに偽装しつつ、 デッキ圧縮してエクゾディアを揃えられる様にしてみました。 スピードを優先したほうがいいでしょうか？ エクストラデッキはまだよく考えていません。 出来ればあまり高いカードを使わないようにしたいです。
UNOのルール分かりますか? どこに売っていますか？ 100円ショップに売っていますか？
タイトル通り遊戯王カードの収納方法についてです。自分は普段使うデッキはケースにいれて持ち歩いているのですが、それ以外の使わないけど大量にあるカードは適当に紙箱にいれてます。みなさんは、使わないカードはどのように収納していますか？
遊戯王ocgにいまさら興味が出てきました。 スターター混沌の黒魔術師が出たパックまで現役で、そのときは混沌の黒魔術師をディメンションマジックで出す魔法使いデッキを使ってました。(今は混沌の黒魔術師は禁止みたいですね＾＾；) なのでブランクは10年ぐらいですね。 結構ガチ思考でwikiを見てみたら、今魔法使いデッキでガチ思考でデッキを作るなら魔法族の里ってカードを使うのが結構シナジーがあるように見えたんですが、問題は予算です。 ぶっちゃけ今からデッキを一から作るには大体どれだけお金がかかるものでしょうか。 結構構築済みデッキのノーマルとかシングル買いすればお金かからないでしょうかね。 今はシンクロとかエクシーズという概念があって、このあたりがいやでもお金がかかりそうですね。
一人でも遊べるネット、コンピューター上ではなく、トランプカードを使ったゲーム、ご存知ありませんか。 オリジナルでも構いません よろしければ、教えてください １人でもトランプゲームをしたいな～、と
炎王のデッキを組みたいのですが、ヤクシャの値段はいくらぐらいですか？
Ｅ・ＨＥＲＯのデッキはどれぐらいの値段で作れますか？ 一度遊戯王をやめてしまい、エアーマンぐらいしか今は持ってません。 また、ガガガデッキは安くて強いと、聞きましたが、本当ですか？
こんにちは。 部屋の大掃除をしていたら、昔遊んでいた遊戯王カードが発掘されたので 売ろうかと思っているのですが、 ゲーム・DM2で付いてきた「ハーピィの羽箒」や Vol2など古いパックに入っていた「死者蘇生」「光の護封剣」「ミラーフォース」など 初期版？のものやが多数ありました。（傷あり） 友人に全国で展開されている店舗（ワンダーグーなど）で売るよりちゃんと価値をわかってくれるところを探したほうがいい、といわれたのですがそんなにも違うものなのでしょうか？ 結構違うものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
遊戯王のパックで、エクスカリバーが欲しいので、遊馬編を箱買いしようか迷ってます。 それかストラク三箱ではどちらが特ですか？ 出来ればオススメのストラクの名前も教えて下さい。
が、非常に好きで、勝ち負け、効率といったものは二の次にしてデッキを組むのが好きです。 相手の行動に合わせて対抗する効果を使う手札誘発（例：エフェクトヴェーラー）や、 墓地誘発（例：手札０からの高レベルインフェルニティ・リベンジャー大量蘇生→エクシーズ）、 自分の手札や墓地ではなく、相手の墓地の魔法や罠を使う、などをテーマにしたデッキを組んでいます。 回答者の決闘者様が使われて驚いた、これなんてどうか？というカードのおすすめがありましたら教えてください。 なお、質問者である私はどういう方向性のカードを好むかは、下記にて記します。 【好むカード】 ナチュル・コスモスビート(相手の通常召喚に合わせて手札から特殊召喚) ドラゴン・アイス（相手の特殊召喚に合わせて手札墓地から特殊召喚） 機皇帝ワイゼル∞（自分のＭが相手の効果によって破壊された時に手札から特殊召喚。が、後半の魔法無効効果はあまり好きではない） インフェルニティ・リベンジャー（自分の手札が０の時に自分のＭが戦闘破壊された時に、墓地から特殊召喚） シフト・チェンジ（相手の攻撃、対象魔法、対象罠の対象を別の自分Ｍに変更。使うと大抵の相手が驚くので好ましいｗ） 二重魔法（相手の墓地の魔法を使用） 異界の棘紫獣（自分のＭ戦闘破壊時、墓地に存在するこのカードを特殊召喚） ジャンク・コレクター（自分墓地の通常罠と同じ効果を得てＭ効果として発動。相手墓地も対象だったらなお好きでしたがｗ） あまのじゃくの呪い（団結の力装備して殴ってきた相手に使ったら「懐かし過ぎｗｗｗ」と驚かれたので凄く好きですｗ） 【嫌うカードの方向性】 テュアラティン（相手ターンに手札から特殊召喚出来るが、属性限定とは言え、基本ロックするのもされるのも嫌いなので使いたくない） ドロール＆ロックバード（自分に大したメリットが無い上、相手の行動を強く制限するカードなのであまりデッキに欲しくない） 特定のカテゴリにしか入らない専用カード（非常に好きなカードですが、フェイク・フェザーというカードがありますが、あれはＢＦしか使えません。どのデッキにも入りそうなカードを好みます） ★基本的に相手に強く行動を制限するカード、ロックカードは嫌います。一時的な無効カード(ヴェーラーやらフェーダーやら)は大丈夫と思ってます。 【最近考えている投入カード】 精霊の鏡、天使の手鏡（使いどころが難しいですが、効果が好みです） ※上記のような私の思考回路に合ったいいカードはないものでしょうか？
トランプカードゲームの神経衰弱をしました。 ボロ負けしました。 神経衰弱の暗記力が弱くても勝つ秘訣を教えてください。
家族で，ポーカーを，この度高めのポーカーチップを購入して遊んでいます。カードもチップもいためないカジノの雰囲気がある緑の布をテーブルに敷いて遊びたいです。生地の種類が分からず購入をためらっています。どのような商品を探しにいけばいいですか。ＤＩＹショップや手芸店が頭に浮かんでいます。 ネットでは，持ち運びも可能な4人用専用テーブルなどは見つけていますが，我家の普通のキッチンテーブルの一面に敷いて・・・と考えています。 厚めの布がよれなくて便利かなあと思っています。 アドバイスをお願いします。
参加したことがないのですがゲストさんがトークするコーナーなどはあるんでしょうか？ HPにはゲスト情報しかなくどんな感じでゲストさんが出てくるか分からないので 行ったことある方にどんな感じかお聞きしたいです。 一応ヴァイスはデッキも持っていてやっているので カードの試合は参加するか迷っているんですが・・・。
ギミックパペットデッキを作りたいのですが ネクロドールを予算の都合で１枚しか買えないのですが、デッキのレシピなどを拝見する限り皆さん３枚となっているのですが、ネクロドールの代わりになるようなカードの デッキのレシピなどを拝見する限り皆さん３枚となっているのですが、ネクロドール２枚の代わりになるようなカードのおすすめはありますか？
遊戯王に禁止カード、制限カードがありますよね。 他にも無制限カードとか言うカードがありますが、これらはどう言う意味のカードなんですか？
ヌケニンの技の「のろいのしずく」で、「ダメカン３個を相手のポケモンに好きなようにのせる」と書いてあります。ここでいうダメカンとは、10ダメージダメカンの意味でしょうか？それとも50ダメージダメカンを３個使って良いのでしょうか？そして、相手のポケモンとは、バトルポケモンとベンチポケモン両方を指すのでしょうか？どなたかお分かりでしたらご教示下さい。
mtgです。 空殴りはなぜレガシーで使われないのですか？ カナスレ等に対してのサイドボーディングとしてどうでしょうか？
妹が知りたがっていたので手伝いたいと思って投稿しました。 カードゲームの名前、キャラクターの名前、どちらでもいいので教えてくれませんか? しっている方教えて下さい!!
はじめまして初心者なので、 遊戯王の事で質問です。 シューティグクェサードラゴンの効果と青眼の光龍の効果はどっちの効果が有効ですか？ 教えてください。
友達と２人でトランプの大富豪をして遊ぶのですが、 ２人だと相手のカードがわかってしまうのでおもしろくありません。 ２人で大富豪を楽しめる方法はないでしょうか。
今度旅行で秋葉原に行くんですが安いカードショップを探していて・・・ z/xとプレシャスメモリーズの品ぞろえが良くて安い店はどこがいいでしょうか？ 回答お願いします！
花札の赤い短冊にある　みよしの　あのよろし　とは何でしょうか？ どんな意味があるのか気になります
トランプやUNOなどのカードゲームは、紙製の物とプラスチック製の物どっちがいいでしょうか？
今度オンラインでパラノイアをやることになったんですが、これを言うとZAPされる言葉なんてありますか？ご回答よろしくお願いします。
引き出しを漁ってたら出てきたのですが これらのカードはどれくらいの価値がありますか？
遊戯王を始めたいんですけど何からやればいいですか？
知り合いの子どもに、遊戯王カードのレア（？）をたのまれました ２回ほど、きいたのですが、理解できず。もし、それが分かれば、オークションや カードを売っているところで買おうと思います。 記憶によれば、青年期？というようなカードがあるのかしら。 それがほしいとか。おそらく、ステイタスかなんかが変化する？のかしら。 分かる方教えてください。小学生中学年の子がほしがるようなものです
MtG、マジック・ザ・ギャザリングについての質問です。 自分をA、相手をBとします。 １）Aの場にクリーチャーが4体、エンチャント「偵察」が出ている状態でBに4体で攻撃を宣言しました。 ２）Bが「霊気化」を唱えたので、それに対応してAは「偵察」の効果を4度発動、4体のクリーチャーを戦闘から取り除きました。 ３）そのため、霊帰化は攻撃クリーチャーが居ないため対象を取れずたち消えると思っていたのですがBは、 「偵察の効果は戦闘フェイズなので1度しかスタックに乗せられない、そのため1体は対象にならないが3体は手札に戻ると思う」 と言われてしまい、どう処理をしていいか困ってしまいました。 この場合、どのように処理は行われるのでしょうか？お願いします。
ワンナイト人狼は普通の人狼ゲームを買って数枚使うだけでもできるものですか？
僕は遊戯王をよくやります。 ネットを見ると,自作のカードスリーブを作ったり使用してたりしますが,あれって本当に公認大会などで使用できないんですか? 根っから自分がデザインしたものでもダメなのですか? 営利目的とか著作権無視で使用しなきゃ別に問題無いんじゃないですか? 知ってる方は回答お願いしますm(_ _)m
今現在、復帰しようと考えています （最後にやったのが、ネフティスの鳳凰神が出るパックぐらいです） 必須カード（エクシーズ込み）　+　マドルチェ一通り　を揃えようとすると、どれくらいのお金が必要になりますか？ レアリティについては不問です。 とりあえず、デュエルが出来るぐらいまで一気に揃えて、その後ちょいちょい足してく予定なので、必要最低限で構いません。 どなたか回答よろしくお願いします。 …もし知っていましたら、今現在の必須カード教えていただければ幸いです。
狼男の変身する時の条件がいまいちよくわからないのですが 1.直前のターンとは相手のターンのことか前の自分のターンのことか？ 2.誰が唱えたら変身できるのか？
このクリーチャーを生贄にして発動する起動効果を持った1/1クリーチャーで4/4バニラクリーチャーの攻撃をブロックした時、この起動効果を発動しました。 この時、相手の攻撃はどうなりますか？
新しくマグーデッキを組みました 使ったことのないデッキなので診断をお願いできればと思います スピリット まおうマグー３ カメレオプス１ モノケロック１ ワンケンゴー３ アシュライガー２ グラニム１ シーマクリーク１ クレオパトラス１ セイリュービ１ ジークカタストロフ１ ヤマト１ ブレイブ メガバイソン２ スピニードハヤト１ フェニックキャノン２ ペンドラ１ マジック ツバメ返し２ そうこうきだん２ そうよくらんぶ３ ブレイブドロー３ ぜっこうひょうじゅん３ こうそくさんだんづき２ ストアタ１ クローク１ デルタバリア１ らいじんごうしょうらい１ 以上です イン、アウトで示して頂けるとありがたいです よろしくお願い致します(^_^)
Ｓｉｎ スターダスト・ドラゴンは自分のエクストラデッキから「スターダスト・ドラゴン」１体をゲームから除外した場合のみ特殊召喚できると書いてありますが、デッキ・手札・墓地のどこからでも特殊召喚できるのでしょうか？
遊戯王のデッキの作りかたを教えてください。 それとおすすめのトラップカードと魔法カードを教えてください。
趣味との決別のため、在庫の中で値のつきそうなレア物を見繕ってトレカショップに持ち込もうと思うのですが、このシリーズ、キラキラカードの封入率が低すぎるので「光ってなくてもレアなもの」が区別つかなくて参ってます。 というか、そもそも、光ってなくても値のつくカードは存在するのでしょうか？ カードのどこで見分けたらよいのかご存知の方、ぜひ教えてください。 詳細が乗っているHPなどもご存知の方がいたら教えていただければ幸いです。
最近、トランプのポーカーという遊びが気になります。 ポーカー ルール で検索を掛けてみたのですが、 用語などで意味がわかりません。 ポーカーにもいろいろな種類があるそうなので、種類と、一般的なポーカーのルールを詳しく教えてください。 お願いします。
モンタージュドラゴンのように攻撃力が？のモンスターはクリッターの効果でサーチできますか？
遊戯王の強いデッキレシピ教えてください。まだまだ初心者なので、あんまりカードは持っていませんが、そんな僕でも勝てるデッキレシピがあれば投稿してください。暇なときにでもいいんで回答お願いします！
大阪府枚方市周辺の店で、遊戯王のサーチができる店ってありますか？最近行ったのは、京都のファミマですが、たまたまあったので、サーチをして「リターン・オブ・ザ・デュエリスト」を買うと、「超次元ロボギャラクシー・デストロイヤー」superレアが当たりました。、サーチができる店と、サーチ方法(確実に当てれる)教えてください。
遊戯王は、英語版と日本語版で収録されているカードが違いますよね。 ただ、どの商品になにが入っているかわかりません。 英語版のボックスになにが収録しているのか、一覧表示されているサイトがあったら、教えてください。 wikiではリストが英文なので、 できれば、リストは日本語が良いのですが、ないものでしょうか・・・・
SNSで知り合った人にトレーディングカードゲームで昔お金を払ってレベル上げを 頼んでましたがある日をさかいに相手側の要求金額が大きくなりました。 私自身も急に体調を壊してしまい治療のためにお金を殆ど使ってしまい 貯蓄は殆どありません。支払い能力がないとメールしましたが何度もしつこく 請求のメール送ってこられて困ってます。 どのように対応すればいいのか教えていただけませんか？
攻撃表示の N・グランモール(このカードが相手モンスターと戦闘を行う場合、ダメージ計算を行わずその相手モンスターとこのカードを持ち主の手札に戻す事ができる。)に対して ソードブレイカー(１ターンに１度、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除き、種族を１つ宣言して発動できる。このカードが、宣言した種族のモンスターと戦闘を行う場合、ダメージ計算を行わずそのモンスターを破壊する。) の効果を発動させて攻撃した場合どちらの効果が優先されるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
外国の友人からBW6【フリーズボルト】のランドロスEXとランドロスEX【SR】はfull artですか？ と聞かれたのですがどうなんでしょうか？ よろしくお願いします。
遊戯王の事で質問です。 以前友人とデュエルした際、友人がバトルマニアを僕のスタンバイフェイズに発動しました。 けれど僕はそのターン、メインフェイズ1でZERO-MAXを発動したんですが… バトルマニアはこのターン攻撃可能な相手モンスターは全て攻撃しなければならない、で、ZERO-MAXはこのターン自分は攻撃宣言をできない、というものです。 その時はZERO-MAXの効果を優先という事で進めましたが、この場合の処理はどうなるのでしょうか? どなたか教えてくださいませんか?
タイ人がトランプで麻雀のようなゲームをしてました。 ルールわ知りませんか?
かいの化石について ポケボディー アクアリアクション 自分の番に、手札から水エネルギーを出して、このポケモンにつけたとき、自分の山札から、このポケモンから進化する「進化カード」を１枚選び、このポケモンの上にのせ、進化させる。(略) 初手進化・出したターンの進化は禁止です。 このかいの化石に水エネルギーをつけたとき強制的に(ポケボディー・説明文から)進化させなければなりませんが、初手や出したターンの場合、ルールに反してしまいます。 この場合、進化してもいいのでしょうか？それとも、初手や出したターンにはかいの化石に水エネルギーをつけられないのでしょうか？
私は３２歳になるのですが、小学校４年になる弟がおります。 大抵の遊び相手は兄である私になるわけですが、以前までは弟は遊戯王にハマッてました。 それに応えられるように、私も遊戯王のルールをかなり勉強して熟知したつもりです。ちなみに弟に買い与えたカードだけでも４～５万以上・・・。 しかし 先日、マンションの下階の友達と遊んだときに、どおやら『デュエルマスターズ』をやらされて感化されたようです・・・。 兄としては遊戯王のほうが人気があるのでは？と思うのですが、友達の少ない弟にとって『今まで兄と集めてた遊戯王』より『同世代と遊べるデュエルマスターズ』のほうがいいようです（泣 そこで、今度は『デュエルマスターズ』を勉強しようと思います。 ルールは大体把握しましたが、現状出てるカードの優劣やスタンダードな構築方法がわかりません。 Ｑ１．遊戯王でいうところの『スタダ・黒薔薇・ダンディライオン・ゲイル・ゾンキャリ・ゴーズ・・・』等のようにマルチに活躍できるカードってありますか？ Ｑ２．デッキ構築で今猛威を振るってるのはどんなものでしょうか？ Ｑ３．神の宣告・警告・奈落・ミラフォのようなどんなデッキにも必要な『必須カード』はありますか？ 前置きが長くなり長文になりましたが、詳しい方がいらっしゃいましたらご回答お願いします。 Ｐ／Ｓ　弟は構築済の『ライジングダッシュデッキ無限アタック』を買い、兄の俺は『ライジングダッシュデッキ反撃ブロック』を買いました。
ヴァイスシュヴァルツ初心者です。 まず最初に何を買えばいいでしょうか？
よく友達と昼休みなどにヴァイスをやるのですが僕は主にレールガンを使います。 友達はギルティクラウンを使っています。 調べたらレールガンはヴァイス側で、ギルティクラウンはシュヴァルツ側らしいのです。 ヴァイスとシュヴァルツは何がどう違うのですか？
私は最近色々なカードゲームの公式大会に出ようと思っているのですが、確実に安全が保障出来る公式系のお店は小学生辺り以下くらいで出場出来ません。。(>Λ<；) それで、ほぼ全年齢出場可能なカードショップを探そうとしているのですが 実際に一か所ずつ見て回るのもなんか怖いですし ネットで見てもどういう場所か分からない感じのとこが多くて中々いい場所が見つかりません。 なので質問を投稿しました。 さて、質問の内容ですが 以下の条件をクリアしているカードショップは無いでしょうか?? 私は東京都周辺に住んでいるのでそこらへんなら確認しに行く事が出来ます。 それと、出ようと考えているカードゲームはポケモンカードですっ。（ポケモンカードの大会をやっているとこを挙げて下さい。） 一.接客・礼儀が正しいお店 （私の周辺のとこはちゃらちゃらした態度で客に向かってすぐ暴言を吐いたりお釣りを全額出さずに一部盗む店員がいるとこしか無いのでかなり困ってます；； 間違えたりで少しお店に迷惑な事をしてしまっても強く怒ったりせず礼儀正しく優しくきちんと対応してくれる店員がいるお店がいいです。） 二.怪しげな商品を扱ってないお店 （カードショップによっては、時々独自にカードを入れて作ったパックとかが並べてありますよね。そういうのがあるとこも何と無く危ない感じがするのでなるべく無いとこがいいです。 あるとしても、入っているカードの入手回路がハッキリしていて内容に嘘が無いようなものを独自で出しているとこなら一応平気です。）　 三.なるべく少数派なお店 （これはちょっと都合のいい事かもしれませんが、常連客や優勝候補とかそういう者が出来るだけいないとこがいいです。 公式大会をやっているとこがいいので。）　 四.客や近くの人に信頼されているお店 （やっぱりいいお店と言えば、信頼があるお店なので！） 五.大会の出場年齢制限がほとんど無いお店（これは必須条件です。）　 六.怪しい客がきてないお店（カードなんかで事件などに巻き込まれるのは絶対に嫌なのでこれも必須です。）
デッキ診断お願いします。ブリュだったりダンディなどの高価なものやお触れ、調律等なんでもっといれないんだというものはだいたいもっていないのでご了承ください。シンクロデッキです。 デッキ枚数４０ モンスター２３ 魔法９ 罠８ モンスター ３×ジャンク・シンクロン ３×クイック・シンクロン ２×ドッペル・ウォリアー ２×レベル・スティーラー ２×アンノウン・シンクロン ２×ライトロード・ハンターライコウ ２×ボルト・ヘッジホッグ １×デルタフライ １×クリッター １×シンクロン・エクスプローラー １×バトルフェーダー １×アタックゲイナー １×カオス・ソルジャー-開闢の使者- 魔法 １×調律 ２×サイクロン １×手札断殺 １×光の援軍 １×おろかな埋葬 １×収縮 １×死者蘇生 １×増援 罠 ３×リビングデットの呼び声 ２×サンダー・ブレイク １×奈落の落とし穴 １×神の宣告 １×聖なるバリア　－ミラーフォースー EX１６（抜いたほうがいいやつは教えてください） ２×スターダスト・ドラゴン １×シューティング・クェーサー・ドラゴン １×シューティング・スター・ドラゴン １×スクラップ・ドラゴン １×ロード・ウォリアー １×ブラック・ローズ・ドラゴン １×ジャンク・アーチャー １×C・ドラゴン １×ドリル・ウォリアー １×マジカル・アンドロイド １×ジャンク・ウォリアー １×A・O・Jカタストル １×TGハイパー・ライブラリアン １×アームズ・エイド １×フォーミュラ・シンクロン 以上デッキレシピです。 抜いたほうがいいもの、入れたほうがいいもの、多少お金がかかっても手に入れたほうがいいものなどのアドバイスをお願いします。
あなたにとっての遊戯王カードを買った後の楽しみは何ですか？ 遊戯王カードを買った後の楽しみ。 シングルカードを買った後の楽しみ。 デッキが揃う。デュエルに勝てる・・・など 教えてください。
ヴァンガードの公式ルールによると、トリガーはサークルにそれと同じクランがいる場合に効果が得られるとありますが、例えばヴァンガードでアタックした時にスタンドトリガーを引いたとして、前方のリアガードに別のクランのカードがあった場合それはスタンドもパワープラスもできないのでしょうか？ そもそもサークルに別のクランがいたとしてもどこかにトリガーと同じクランのカードがあった場合全てにトリガーの効果を使えるものではないですよね？ 以前ふと疑問に思ったので質問させて頂きました。回答よろしくお願い致します。
弱いので改良例など書いてください レシピ メテオヴルム×(2) ジークヴルム・ノヴァ×(2)ジークヴルム×(2) エリマキリザード×(3) ジークヴルム・アルター×(1) ゴラドン×(2) ロクケラトプス×(3) リザドエッジ×(3) サーベカウラス×(2) レイニードル×(3) アレス・ドラグーン×(2) フェニック・キャノン×(2)アームストロンガー×(3) 太陽石の神殿×(2) エクストラドロー×(2) メテオストーム×(2) ビックバンエナジー×(3) リバイブドロー×(2) スターリードロー×(2)
遊戯王の強くておすすめのデッキを教えてください。 マシンナーズフォートレスとかはやめてください。　 できたらパックを買って作ります インゼクターは今作っています。 お願いします。
入れるものや抜くものなど言っていただければ幸いです 究極巨人のロマンに魅かれて融合サポート入れまくってたらよくわからなくなりましたOTL かなりの確率で初手究極巨人出せるんですがその後が… アンティークギアってどう回しゃいいんですかね？ モンスター20枚 古代の機械巨人:3 古代の機械巨竜:3 沼地の魔神王:3 E・Heroプリズマー:3 古代の機械獣:3 古代の機械工兵:3 融合呪印:2 魔法20枚 パワーボンド:3 リミッター解除:1 歯車街:3 大嵐:1 テラ・フォーミング:3 融合:3 融合解除:3 剛健:3 罠0枚 EX 古代の機械究極巨人：３
遊戯王のストラクチャーデッキについて聞きたいです。 ストラク３使ってなかなか強いデッキを教えてください。　それにマシンナーズフォートレスと帝王の降臨 以外のデッキでお願いしますできれば　第５・６・７期あたりでお願いします。
今使っているデッキです。（黒緑青赤） 闇９枚 ・邪眼王ロマノフ1世　２ ・威牙の幻ハンゾウ　殿堂 ・解体人形ジェニー ・魔弾ロマノフストライク ・デーモンハンド　２ ・インフェルノサイン　殿堂 ・ローズキャッスル 水１１枚 ・蒼狼の始祖アマテラス　殿堂 ・アクアスーパーエメラル ・ストームクロウラー　２ ・コーライル ・パクリオ ・エナジーライト　３ ・ノーブルエンフォーサー ・転生プログラム　　　　殿堂 自然11枚 ・青銅の鎧　４ ・フェアリーライフ　３ ・ナチュラルトラップ ・ジオナスオ　２ ・ダンディナスオ　殿堂 火３枚 地獄スクラッパー　３ 多色６枚 ・陰謀と計略の手　２　（青黒） ・執拗なる鎧亜の牢獄　３　（赤青黒） ・憎悪と怒りの獄門　（赤黒） 以上です、殿堂はたぶん守っていると思います。 数字がないのは一枚という意味です＾＾ ロマノフが軸で、多色呪文の計略の手と牢獄、クリーチャーで敵の手を削りながらフィニッシュです。 一応コントロールということで作りました。 診断よろしくお願いします＾＾
僕は今小６（今年から中１）で友達に勧められて遊戯王をやろうかなと思います。 ルールはもう覚えてるから弱いスターターデッキはやめようかと思います。 そこで構築済みデッキのストラクチャーデッキを買おうかなと思います。 他に調べてみるとストラクチャーデッキを３つ買うという意見がすごく多かったです。 そこで質問です。 強くてオススメなストラクチャーデッキを教えてください。 ３つ買うとかスターターデッキの方がいいとか意見やアドバイスをください。 調べた中でよさそうと思うのが ・マシンナーズ・コマンド ・デビルズ・ゲート ・ドラグニック・レギオン ・ロスト・サンクチュアリ ・帝王の降臨 がいいらしいです。 この中じゃなくても全然いいので強くてオススメのストラクチャーデッキを教えてください。 一応遊戯王の種別ラインナップを載せておきます。 http://www.yugioh-card.com/japan/lineup/?mode=cl …
最近水属性のデッキを作りました。 でもイマイチ回りが悪いような・・・良かったらアドバイスお願いします！ モンスター23枚 超古深海王シーラカンス ギガガガギゴ　×2 神竜アクアバザル 憑依装着エリア アームズシーハンター 水の精霊アクエリア　×2 シャクトパスハリマンボウ ヒゲアンコウ 水陸両用バグロスMk-3 コダロス プリンセス人魚 アクアマドール ゴラタートル スターボーイ 黄泉へ渡る船 ペンギンナイトメア ペンギンソルジャー　×2 キラーラブカ シャークサッカー 魔法8枚 伝説の都アトランティス　×2 魔導師の力 虚栄巨影 ウォーターハザード ブラックコア サイクロン 浅すぎた墓穴 罠9枚 忘却の海底神殿 アイスバーン 儀水鏡の反魂術 水霊術葵 ヘイトクレバス 深黒の落とし穴 隠された魔導書 グラヴィティバインド超重力の網 魔法の筒 以上です。弱いかもしれません(笑) 何でもいいので、改善点を教えてください。お願いします！
遊戯王OCGのカードの効果ついて質問ですが 破壊する効果のカードの発動を無効にして破壊するというカードの効果の無効にして“破壊する”に対してさらに破壊を無効にするカードを発動できますか？ また出来る場合、処理はどうなりますか？ 例 自分フィールドに真六武衆-キザンが攻撃表示、六尺瓊勾玉がセットしてあり、相手フィールドには魔法罠のセットカードが2枚あります 自分は手札から大嵐を発動しました それに対し、相手はセットしてあったスターライト・ロードを発動しました このとき、自分はスターライト・ロードの無効にし“破壊する”という効果に対して六尺瓊勾玉を発動してスターライト・ロードを無効にすることができますか？
インゼクターについて聞きます。 インゼクターを今作っていますが、インゼクターは現環境のトップ付近と聞きますが ほんとですか またインゼクターの中でも～～軸が強いというのがあれば教えてください。
いつも友達のデッキ破壊に負けるんです デッキ破壊の対策カードってありますか？ あるならおしえてください お願いします
デュエマをやってます。ティラノドレイクをテーマするのですが、どういった戦略が強いし回りますか？ まだ全然改良しなければなりませんが、一応僕が作ったのはこんな感じです。（平均コスト3.6) ・疾風のスウザorピーカプのドライバーをだす。 ・ワインレッドドラグーンをだす。相手の場にいる１０００以下を一体破壊。（コッコ・青銅の鎧・ブレイズクロー等を除去） ・４マナ溜まったら、ガーリィペイで手札を落とすか、陰謀と計略の手や炎獄スマッシュでクリーチャー破壊、マグナムでサイキック封じします。その間攻撃をばんばんします ・５マナからは、ロウバンレイを出して速攻を進めるか、状況に応じてディアブロスト出します。 ・６からはデスメンドーサで破壊しつつ、とにかく攻撃してトドメを刺します。 ・・・という戦略です。 少し水も入れてあります（エマージェンシータイフーン・アクアサーファー等） 他にも、ローズキャッスルやスクラッパーを少し入れてます。 簡単に戦略を言うと、 (1)ディアブロストとロウバンレイのコンボを使った速攻 (2)４マナの除去呪文で相手に場を整えさせない このの２つがメインです。 戦ってみて思ったこと ・ブロッカーを多く取り入れているデッキに強い。 ・相手が進化速攻だと、ｓトリガーも薄いし勝てない。 ・速攻が中途半端になるときが少々。 ・手札を削られると、強くないので回復するのに時間がかかる。 などです。 どう改良すればいいか教えてください； まったく違う戦略になっても大丈夫です＾＾ お願いします！！
デュエマでクリーチャーの効果について分からないことがあって質問します。 マイキーのペンチと光器ペトローバの能力なのですが、 マイキーのペンチ： 自分の自然と闇のクリーチャーはスピードアタッカーを得る。ですが、アタックフェイズ中、魂縛などでマイキーのペンチが強制アタックし、ブロックされ破壊されたとします。そのとき場にいる自分の自然・闇クリーチャーはスピードアタッカーのままなのでしょうか？？ ペトローバ： 場に出たときメカデルソル以外の種族を選ぶ、その種族は＋４０００される。とありますが、この効果の影響を受けるクリーチャーはどこまでの範囲なのでしょうか、あとからその種族のクリーチャーを出しても＋４０００でしょうか。 あと、ペトローバが場から離れたらそこで効果が切れるのでしょうか、「バトルゾーンにいる間」ではないので微妙でわかりません（汗） 以上三つになってしまいましたが教えてくださいお願いします。
デュエマです。 今ガチデッキとして強いデッキを作りたいと思ってます 僕はその前にテーマを決めたデッキを色々と作り戦って、それを参考にしたりしながら作るんですが、 どうしても今時のサイキックに勝てません・・・ ホールで除去などされ有利にされながら強力クリーチャーを出されるということに対抗できません（汗） サイキックですから何とか倒してもまた出ますし、追い詰められたらそこから抵抗出来ず、負けてしまいます。 ロマノフサイン（殿堂でもう無理ですが）のような強さは殿堂を守った上でどうすれば出るんでしょうか。 何かおすすめのコンボだとか戦略はありませんか？ 池○ち店長さんの動画を見てると感服するばかりです（汗） マネをして上手くなっていくと同時に、最終的にはオリジナルで考え出した最高のデッキまでたどり着きたいです。 おすすめのコンボ、戦略や、自分はこれでデッキをつくっているなどありましたら、たくさん教えてください！！ デュエマの基礎として教えてくださってもうれしいので、 どうかおねがいします。
僕は新しいデッキを作りたいです。　いま　次元帝　ユベル　シンクロ　剣闘獣　アマゾネス を作っています。　　またインゼクターを製作中です。 インゼクターは強いんでしょうか？　そのほかのおすすめデッキをお願いします。 できればある程度手間がかからないデッキでお願いします。
カードにジャストサイズスリーブを上から被せ(下があく)、その上にキャラスリーブを下から被せ(上があく)たいのですが、２枚目を被せるときに１枚目が上へ飛び出てしまいます。 (カードからずれ、１枚目の上部に空洞が生じる) どのようにスリーブを被せたら上手く行くのでしょうか？ 因みにカードは通常サイズ(デュエマやポケモンカードと同サイズ) １枚目は通常サイズ用のジャストサイズスリーブ(イエローサブマリン) ２枚目は通常サイズ用のキャラスリーブ
遊戯王 FGD、レダメ等入れた最強のガチドラゴン族デッキを作りたいです！！友達み... 遊戯王 FGD、レダメ等入れた最強のガチドラゴン族デッキを作りたいです！！友達みんな強くて勝てません＞＜ どのようにして、どんなドラゴン族のカードを入れたら強くなりますか？？ 大会でも優勝できるくらいに強い、最強のドラゴンデッキを作りたいです！ 私的には、低レベルモンスターをどんどん墓地に落として、レダメ等で回したり、 未来融合でワイバーン、白石落として効果発動させつつ、龍の鏡でFGD（ファイブゴッドドラゴン）を 出したりってゆう感じが強いのかなと思ってるんですが、どうなんでしょう？？ ちなみに 只今の私のデッキは 全４１枚 高LV モンスター 7枚 低LV モンスター 1６枚 3 レッドアイズ・ダークネスメタルドラゴン ２ ブルーアイズホワイトドラゴン ２ マテリアルドラゴン 3 仮面竜 効果 ２ 神龍アポカリプス ３ 真紅眼の飛竜 ３ アックスドラゴニュート ３ ミンゲイドラゴン １ メタモルポット １ 白石 魔法 1１枚 １ 強欲で謙虚な壺 ２ 地砕き ２ 龍の鏡 2 サイクロン １ 死者蘇生 １ 月の書 １ 未来融合－フューチャー・フュージョン 永続魔法 １ ブラックホール 罠 ７枚 １ 準 激流葬 通常罠 2 準 奈落の落とし穴 通常罠 1 リビングデッドの呼び声 永続罠 2 準 神の警告 カウンター罠 1 制 神の宣告 カウンター罠 エクストラデッキ Ｆ・Ｇ・Ｄ スターダスト・ドラゴン レッド・デーモンズ・ドラゴン ギガンテック・ファイター ブラック・ローズ・ドラゴン 氷結界の龍 ブリューナク です。 ドラゴニュートとサファイアドラゴンどっちが良いと思います？ また、相手フィールドに厄介なモンスターが出てきた時の為に、地砕き2枚、ブラホ等を入れました。 剛健は1枚でいいですか？ 他に、何か足りないカード、抜くカードありますか？？ なにかあれば詳しく教えていただけると幸いです＾＾ あと、下記に入れた方が良いんかなぁ？と思ったカードを記しときますね。 またこちらもなにかあれば教えてください。 ホルスの黒炎竜LV８ ドル・ドラ ミンゲイドラゴン ブリザード・ドラゴン デルタフライ ボマー・ドラゴン ドレッド・ドラゴン サファイアドラゴン デコイドラゴン トレード・イン D・D・R 死者転生 手札断殺 ライトニング・ボルテックス 異次元からの埋葬 手札抹殺 光の護封剣 王宮のお触れ（もしくは、トラップスタンか、連鎖炸薬を3積み等） 聖なるバリア-ミラーフォース- これらのカードや、他のカードで、これはいるってゆうのがあれば、 詳しく教えてください＾＾ 宜しくお願いいたします(∩´∀｀＠)⊃
初心者です 名前少し省略します 暗黒界の龍神グラファ×2ゴルド×2 シルバ スノウ×2 ブロン×3 ベージ×2 ブラウ×2 スカー×2 クリッター メタモルポット ブレイカー ならず デスカリバーナイト ゴーズ 暗黒界の雷×2 暗黒界の門×2 暗黒界 結界通路 ×2 サイクロン×2 大嵐 収縮 手札抹殺 死者蘇生 奈落の落とし穴 和睦の使者 神の宣告 サンダーブレイク ミラーフォース 激流そう 天罰 マジックジャマー です！ 追加したほうがいいものや枚数を増やせばいいもの 逆にぬいたほうがいいカードを教えてください お願いします
前にスターダストドラゴンのホログラを手に入れたんですが… 売りたいです♪ 高く売れるのはやはりカードキングダムなんでしょうか？ 高く売れる場所を教えてください… 価格も出来れば… ちなみに東京都の荒川区に住んでいます
3月1日から代行者アースが制限、激流葬が準制限になるので、それを考えてデッキ構築したものです。 デッキレシピ 50枚デッキ モンスターカード29枚 ヘカテリス×3 奇跡の代行者ジュピター×2 神秘の代行者アース×1 創造の代行者ヴィーナス×3 天空の使者ゼラディアス×3 マスター・ヒュぺリオン×3 神聖なる球体×3 オネスト×1 大天使クリスティア×2 The splendid VENUS×2 アテナ×2 惰天使スペルビア×2 惰天使アスモディウス×2 魔法カード13枚 天空の聖域×3 神の居城-ヴァルハラ×3 一族の結束×2 異次元からの埋葬×1 ライトニング・ボルテックス×1 死者蘇生×1 団結の力×2 罠カード8枚 神の宣告×1 異次元からの帰還×1 奇跡の光臨×1 激流葬×2 神罰×2 聖なるバリア-ミラーフォース-×1 エクストラ0枚 シンクロやエクシーズなどをしないデッキです。（チューナーはアースのみ） 天使族のみのデッキなので一族の結束や団結の力、奇跡の代行者ジュピターなどでワンターンキルも狙えます。 少し多めの50枚デッキで、デッキの回りが不安です。 in or outあればお願いします。 あと、エクストラデッキは必要ですか？
最近、大量展開からのワンショットキルにはまっているので、 そういうデッキがあったら教えてください。 インゼクター、せいこくは試しましたので、これいがいで。
診断お願いします いらないカードや 入れた方がいいカードを教えて下さい モンスターカード18枚 カオスソルジャー 開闢の使者 創世神 カオスソルジャー カオスソーサラー×３ 闇帝ディルグ D.D.M ライトロードパラディン ジェイン ライトロードウォーリアーガロス ライトロードハンター ライコウ×３ スフィアボム球体時限爆弾 創世の預言者 メタモルポット D.D.クロウ×２ 魔法カード６枚 カオスの儀式 強欲で謙虚な壺 ブラックホール 手札抹殺 死者蘇生 異次元からの埋葬 罠カード16枚 攻撃の無力化 激流葬 リビングデッドの呼び声 聖なるバリア ミラーフォース 奈落の落とし穴×２ 砂塵の大竜巻×２ 鳳翼の爆風×２ 次元幽閉×３ 強制脱出装置×３
イゼットのギルドの魔術師のコピー能力で、呪文をコピーした場合、 コピーした呪文というのは、すぐに解決しなければならないのでしょうか？ たとえば、「対抗呪文」や「差し押さえ」をコピーしたとしたら、コピーしたものを唱えずに、ストックするということは可能でしょうか？ コピー能力は少し複雑で、わかりにくいので、アドバイスいただければと思います。
最近、遊戯王に復帰したんですけど 今頃の流行が全く分からず困っています。 安価で作ることができて、なおかつ、野良試合程度に勝つことができるデッキはないでしょうか？ 追記　使用頻度が高いシンクロモンスターや魔法、罠カードは一応持っています。
　「ＢＰ○０００以下のスピリッツ○体を破壊する。」という効果が発動した時の破壊される側のＢＰは、効果によるＢＰアップやレベルアップは考慮されるのでしょうか。 たとえば覇王爆炎撃によりＢＰ４０００以下のスピリットを破壊するとき、 バーストがセットされて、コアが１個置かれているワンケンゴーはＢＰ２０００で破壊ですか、ＢＰ６０００で破壊を免れますか。 また、同様にコアが１個のキジトリアはＢＰ３０００で破壊ですが、ＢＰ５０００で破壊を免れますか。 多分、ブロック時効果のＢＰ+はまだブロックしていないので無効だと思いますが、それでよろしいですか。 以上、よろしくお願いします。
　相手の黄以外のアタックに対してフラッシュタイミングで使用した時、アタックした相手のスピリッツはどのように処理されるのでしょうか。 １　遡及してアタックを取り消す。 ２　疲労状態のまま無効化。 ３　効果発動前にアタックしているので受けなければならない。 よろしくお願いします。
MTG初心者です。 エンチャント - オーラのカードをパーマネントにつける場合、それらは1体につき何枚でも付けられるのでしょうか？ 初歩的な質問ですがよろしくお願いします。
時械神メタイオンは裏側守備表示で召喚できますか？
初めてトレーディングゲームをしたいと思っている大人(３０代)ですが、 種類もバージョンも複数ありますし、そのキットは最初何人分が入っているのかなど、 超初心者で最初に買うべきものがわかりません。 二人対戦ができるように、二人分を買いたいと思います。 またどの種類(キャラクター？)がオススメですか。よろしくお願いいたします。
インゼクターデッキと代償マシンガジェデッキでは、どちらが強いと思いますか？
カオスソルジャー -開闢の使者-の光属性と闇属性を除外して特殊召喚する時の除外タイミングはフィールドに出してからですか？　それとも出る前ですか？
遊戯王のデッキを 作りたいのですが 上手く作れません。 そこで解答者さんが オススメのデッキ内容を 教えて下さい(*^o^*) シンクロモンスターは 無しでお願いします
遊戯王のデッキレシピの診断お願いします！！！ もっとこうしたらいい、このカードいらないなどお願いします！ サイバードラゴン３ サイバードラゴンツヴァイ２ サイバーヴァリー２ サイバーフェニックス２ プロトサイバードラゴン２ 融合呪印生物光２ オネスト１ シャインエンジェル３ 異次元の女戦士３ 強制脱出装置２ 神の宣告１ 聖なるバリアミラーフォース１ 激流葬１ 次元幽閉２ リビングデッドの呼び声２ サイクロン２ 大嵐１ ブラックホール１ リミッター解除１ 月の書１ 未来融合１ オーバーロードフュージョン１ 死者蘇生１ 融合２ パワーボンド１
開闢なしの旋風ＢＦのレシピを教えてください＞＜
中国語簡体字版（北京語版）の「ボール・ライトニング」の表記と発音わかる人いませんかね？
モンスター　　　　　　21枚 上級　　　　　2枚 bfシロッコ ダムド 下級　　19枚 bfブラスト　　３ bfシュラ　３ bfゲイル bfカルート bfヴァーユ bfブリザード　３ bfゼピュロス ダーク・グレファー　２ 終末の騎士 クリッター ネクロ・ガードナー レベル・スティーラー 魔法　13枚 サイクロン　２ 大嵐 ブラックホール 黒い旋風 精神操作 死者蘇生 ダーク・バースト　２ 地割れ おろかな埋葬 闇の誘惑 月の書 罠　　　6枚 ゴドバ　２ 奈落　２ 聖なるバリア 神の宣告 エクストラデッキ　　15枚 レベル５ ライブラリアン カタストル　２ レベル６ bfアームズ　２ ブリューナク レベル７ bfアーマード　２ ブラックローズ レベル８ bfシルバーウィンド スターダスト ダークエンド スクラップ・ドラゴン レベル９ ミストウォーム ランク４ 希望皇ホープ 以上です。　診断お願いします。 補足 強欲で謙虚な壺、ライオウ、開闢、トリシューラ、など持ってないカードが多数あります。 最後まで見ていただきありがとうございました。
久しぶりにデュエルマスターズをやろうと思うのですが現環境に通用する(しそう)のはどれですか? 赤単速攻 サイバー青単速攻 白緑ユニバース 黒青グールジェネレイド ステロイド連ドラ バキュームロック ４色WS できれば順位を付けてくださると、嬉しいです
僕は今ヴァンガードに熱中しています。　　　今はかげろうのデッキを使っています。　　基本的にトライアルデッキを改造したものです。　　 今度は違うパターンでかげろうデッキを作りたいと思います。 おすすめの　～～軸のパターンデッキを教えてください。 できればおすすめパック　を教えてください。
バトスピで初めて強襲メインで組みました。 今までデッキが紙束呼ばわりされていたので、今回のデッキも不安です。 メインに、持っていこうと思っているので抜くべき物、入れるべき物など診断お願いします。 これが、レシピです。 http://www.battlespirits.com/mydeck/decksrc/2012 … 最初考えたのは「勇壮なる船上都市」をいれるかでした。 けど、以前相手がブレイブ2枚置きで、20000越えが普通になったことがあって、それ対策には、 いいかなと思って入れました。（ブレイブの効果が欲しいので、パワーアップを捨てます。）
ディフォーマーにいいシンクロカードはなんでしょうか？ パワーツールドラゴンとライフストリームドラゴンとエンシェントフェアリードラゴンとカタストルを入れてます
一人用のゲームで はじめから全てのトランプが表向きにランダムにならべられていて 数字１ちがいなどのたしかそのような条件でトランプごとの場所の交換をくりかえし マークごとに数字順にならべなおせばクリア というゲームです。 久しぶりにやりたくなったのですがタイトルもルールもあやふやで困っています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうか回答をお願いいたします。
初心者なのでよくわかりません 不要なものなど教えてください。 上級 ギルフォード・ザ・ライトニング ブラック・マジシャン 使徒食い虫 バスター・ブレイダー アルティメット・インセクトレベル７ 風魔神ーヒューガ 下級 レッグル メデューサ・ワーム×２ D－HEROデビルガイ×２ エレメント・デビル 青い忍者 シーザリオン ならず者傭兵部隊 髑髏顔　天道虫 原子ホタル インフェルノ ブラッドマジシャンー煉獄の魔術師 炎の精霊イフリート 王立魔法図書館 闇の住人シャドウキラー 同族感染ウイルス 命の砂時計 暗黒ステゴ 魔法 死のマジック・ボックス 早すぎた埋葬 サイクロン 生還の宝札 魔法除去 死者への手向け 心変わり 強奪 罠 セメタリー・ボム リビングデットの呼び声×２ D-チェーン 全弾発射 落とし穴 威嚇する咆哮 以上です
以下の４での攻撃は可能ですか？ １．古代の機械究極巨人で攻撃。 ２．攻撃したモンスターの効果により古代の機械究極巨人が破壊される。 ３．古代の機械究極巨人の効果で古代の機械巨人を墓地から特殊召喚する。 ４．装備カードをつけて古代の機械巨人で攻撃。 以下の場合に２で同時に破壊された古代の機械巨人を特殊召喚は可能ですか？ １．フィールド上に古代の機械巨人がいる状態で古代の機械究極巨人を召喚 ２．激流葬が相手により発動。（墓地に古代の機械巨人がいない状態） ３．古代の機械究極巨人の効果で古代の機械巨人を墓地から特殊召喚する。
大貧民が大富豪に２枚、貧民が富豪に１枚手持ちの最強カードを渡すというルールの上で、大富豪が１枚もジョーカーを手にすることができない確率はいくつなのでしょうか。ちなみに人数は４人、ジョーカーは２枚です。友達とやっていてふと思いました。 自分の計算では答えを出しても正解がないので答えが気になります。お願いします。
旋風ＢＦにゴッドバードアタック3枚も要ると思いますか？事故率が上がりそうな気がするのですが・・・
初めまして。今回は鋼の錬金術師のカードゲームのカードの価値が知りたいので質問させて頂きますm(_ _)m 鋼の錬金術師が好きな方に特にお聞きしたいです。 私は年末に伴って 最近断捨離(漢字間違ってたらすみません;)にハマりだして色んな物をポイポイ捨てていたのですが、先程ハガレンのカードゲームを発掘致しました(笑) おそらく2004年の物で、枚数にして約340枚。 なんだか捨てるのももったいない気がして迷っています。 私も好きで漫画は全巻集めた質ですが、カードゲームはもうしないと思うので…。 鋼の錬金術師が好きな方にとっては価値のあるものでしょうか? 売るなりしようと思って居ますが はたして売れるのか、何処に持っていくべきかで迷っています(>_<) もし、持っていたとしたら 皆様だと どうしますか? 回答宜しくお願い致します。
初めたばかりで全然わからないので詳しく教えて下さい(*_ _) [SINメインデッキ] Sin パラレルギア×3 Sin トゥルースドラゴン Sin ブルーアイズ×2 ブルーアイズ ×2 Sin レインボー×3 Sin スターダスト×2 究極レインボー×3 Sinサイバーエンド×3 アンティークギアガジェル×2 [魔法] テラフォーミング×3 フューチャーヴィジョン 強欲で謙虚な壺 Sinworld×3 死者蘇生 ギアタウン×2 リミッター解除 [罠] スキドレ×3 Sin クロウストーリーム×3 宮廷のしきたり です(^o^) お願いいたします(*_ _)ペコリ
結構厳しくしてください！ 詳しく書いて下さると幸いです。 モンスター　25枚 裁きの龍-2 ライトロード・エンジェル ケルビム-2 ライトロード・ドラゴン グラゴニス-2 ライトロード・ビースト ウォルフ-3 ライトロード・パラディン ジェイン-3 ライトロード・ハンター ライコウ-1 ライトロード・モンク エイリン-1 ライトロード・ウォリアー ガロス-1 ライトロード・サモナー ルミナス-1 ライトロード・マジシャン ライラ-2 オネスト-1 ガーディアン・オブ・オーダー-1 創世の預言者-1 ゾンビキャリア-2 グローアップ・バルブ-2 魔法12枚 ソーラー・エクスチェンジ-3 光の援軍 -1 死者転生-2 サイクロン-2 大嵐-1 おろかな埋葬-1 エネミーコントローラー-2 罠3枚 王宮のお触れ-3
中３のものです。最近MTGをやり始め、デッキもでき、そろそろ大会にでてみようかと思っています。 しかし、MTGは大人のプレイヤーが多いと聞きました。 ここで質問なんですが、中３が大会にでてプレイしているのはやはり不自然な感じなのでしょうか。 回答お願いします（個人的な意見で構いません）。
この夏、小学4年の甥っ子とバトスピを始めたのですが、先月遊びに来たときに3戦全敗しました。 その後聞いた話では、他の人とも戦いたいと言っていたとか。 友人と遊ぶ程度なら良いのですが、大会に出るならもっと練習した方が良いと思うのです。 大会で強いデッキのレシピや、そのデッキの戦い方を教えていただけ無いでしょうか。 また、3連敗した時のデッキは高コストスピリットが多すぎたのと、 マジック等が少なかったので手直ししてみたのですが、 さらによくするにはどの辺りを変えた方がいいでしょうか。 スピリット21枚 滅神星龍ダークヴルム・ノヴァ×２ 超神星龍ジークヴルム・ノヴァ×２ 煌星龍ジークヴルム・アルター×１ 蝕星龍ジークヴルム・ヴェガ×１ 雷皇龍ジークヴルム×１ 極龍帝ジーク・ソル・フリード×１ 黒皇龍ダークヴルム×１ 蛇竜キング・ゴルゴー×２ コメットワイアーム×３ 猛角獣ホーングリズリー×２ シキツル×２ レッドキャップ×３ ブレイヴ6枚 黒翼竜バーン・クロウ×３ ヘッジボルグ×３ ネクサス6枚 星創られし場所×２ 闇の聖剣×２ 五芒星の城×２ マジック7枚 リバイヴドロー×３ メテオストーム×２ ビッグバンエナジー×２ 甥っ子はまだバーストはあまり持ってなく、ロードドラゴンドミニオンやＣ・Ｕのマジック程度で、 ストライクヴルムレオやサジットアポロドラゴン、北斗七星龍にブレイヴの、星座編メインでした。 甥っ子は冬休みにまた来るので、その時に間に合えば嬉しいです。 よろしくお願いします。
年長と小２の兄弟がいます。 いつも兄弟でけんかしながらもカードの対戦？をしてます。 弟の方がCMを見てデュエリストボックスをサンタさんにお願いするといってます。 ２才しか離れてないので、よく同じもの同じ色のものなどでけんかを遠ざけようとしてるので、クリスマスプレゼントもいっそこの同じものにしようとおもったのですが、 このデュエリストボックスの内容をみるとお兄ちゃんの方は喜ぶのかな？と思いまして、 私にはBOXとカードのセットとしか思えなくて・・ 本人に聞くのも何なので、詳しい方アドバイスください。 又、同じ5,000円くらいので小２の子に遊戯王のおすすめな物があればおしえてください。 ちなみにカード（強いのとか弱いのとか何を持ってるかは全然わかりませんが）は二人との１００枚くらいですが持ってます。
月光のバローネのデッキを作りたいのですがレシピがわかりません・・・ 教えてください
遊戯王のストラクチャーデッキで機械の叛乱というのをクリスマスプレゼントに息子に頼まれています。 大阪、神戸近辺で買える所を探しています。 どこかご存知ありませんか？ よろしくお願いしますm(._.)m
遊戯王カード 友人の子供のクリスマスプレゼントの為に、遊戯王カードをかいたいのですが、おもちゃ屋にいったところ150円ぐらいのパーケージの種類がたくさんありどれを買えばいいかわかり ません。詳しい方教えてください。 現在、スターターパックみたいなものは持ってる様です。
この前ロストサンクチュアリを3箱買いました。 ある程度自分で作ったのですが、あまり強くなりません・・・ そこで、どのように作ったら強いデッキになりますかね。 モンスター：魔法：トラップの比率などや、 これは必須というカード等、 色々教えて頂きたく質問をさせて頂きました。 回答よろしくお願いいたします。
エクシースモンスターが破壊されたらエクシースモンスターとその素材は墓地に行くのでしょうか？
ブックセンターで枚数が増えるごとに買取査定が高くなっていくんですが （例えば40枚以上なら2800円アップとか） ヴァイスのノーマルカードを50枚近く売りに行こうと思うのですが そうした場合買取り価格は2800円くらいになるんでしょうか？
質問ですが、使い魔白レンなどの能力の「自分のキャラ二枚をタップする」ですが、相手のターン中でも使えますか？回答お願いします
最近、遊戯王を始めたばかりです。 基本的な質問なのかもしれませんが、友人間で意見が分かれ、 またネットで調べましたが、検索ワードが悪いのか、 答えが見つけられませんでした。 効果モンスターの効果や罠・魔法カードの対象となったカードは、 その効果を発動する事が可能でしょうか？ ＜例＞ 相手のマスター・ヒュペリオンの効果によって、 伏せてあった罠カードが破壊の対象となったとします。 その効果対象となった罠カードが「天罰」だったとして、 このカードを表にして発動することは可能でしょうか？ それとも別のカードで無効化しなければならないのでしょうか？
ポケモンカードゲームはじめてセット（DVD付のほう）を子供にプレゼントしようと思っていますが、まとめて一緒に買うものを迷っています。強化デッキ６０レシラムＥＸか、スペシャルトランクセットレシラム、どちらがいいのでしょうか。強化デッキは、初めてセットと内容がダブるかもしれないのでトランクセットでいいのかな・・？と考えています。 クリスマスにむけて、回答お願いします！
遊戯王ZEXAL デュエルターミナル オーバーレイガイドの付属カード　インヴェルズ・ローチがほしいですが遊戯王ZEXAL デュエルターミナル オーバーレイガイドはどこを探しても在庫がありませんでした。 もう販売されないのでしょうか？ 遊戯王ZEXAL デュエルターミナル オーバーレイガイドを新品（付属カード付き）で買えるサイトなどありましたら教えてほしいです。 シングルで買うしかないのでしょうか？
遊戯王で何かパックを買おうと思ってるんですが、 どのパックがおすすめですか？ 当たりやすい、当たりにくいはまあ気にしないとして 汎用性の高いカードが入ってるパックを教えてください。 汎用性の高いカードがたくさん入ってるパックを買いたいです。 ちなみに愛用デッキはシンクロデッキにライロくらいですね。 出来ればいろんなパックを教えていただけるとうれしいです よろしくお願いします！
遊戯王のデッキ診断お願いします！ IN＆OUTなどを教えていただけるとありがたいです！ ＜モンスターカード　２０枚＞ ジャッカルの聖戦士×１ ダーク・アームド・ドラゴン×１ 氷帝メビウス×１ 風帝ライザー×１ 地獄将軍・メフィスト×１ 雷帝ザボルグ×１ スフィア・ボム球体時限爆弾×１ サムライソード・バロン×１ 異次元の女戦士×１ キラー・トマト×２ クリッター×１ ダーク・リゾネーター×２ Ｎ・グランモール×１ 魂を削る死霊×１ ゾンビキャリア×１ スーパイ×２ バトルフェーダー×１ ＜魔法カード　１２枚＞ ブラック・ホール×１ 強制転移×１ 収縮×１ 地割れ×１ ライトニング・ボルテックス×１ 光の護封剣×１ 地砕き×１ 波動キャノン×１ 突進×１ サイクロン×１ 強者の苦痛×１ 大嵐×１ ＜罠カード　１３枚＞ 激流葬×１ 魔宮の賄賂×１ 鎖付きブーメラン×２ リビングデッドの呼び声×１ 神の宣告×１ 聖なるバリアーミラーフォースー×１ 追い剥ぎゴブリン×１ 落とし穴×１ 鎖付き爆弾×１ はたき落とし×１ 天罰×１ 奈落の落とし穴×１ ＜シンクロモンスター　８枚＞ 月影龍クイラ×１ 天刑王ブラック・ハイランダー×１ ヘル・ツイン・コップ×１ レッド・デーモンズ・ドラゴン×１ Ａ・Ｏ・Ｊカタストル×１ デーモン・カオス・キング×１ 大地の騎士ガイアナイト×１ クリムゾン・ブレーダー×１ 以上です！ 強いデッキをつくりたいので よろしくお願いします。
MTGについての質問です. 例えば、Ｍｏｒｉｏｋ ＲｅｐｌｉｃａをＫｕｌｄｏｔｈａ Ｒｅｂｉｒｔｈで生け贄にした場合、２枚カードをドローすることはできるのでしょうか？
カオスデッキです さらに強くするにはどうすればいいでしょうか？ カオスソルジャー開闢の使者 冥府の使者ゴーズ ゾンビキャリア ＢＦ疾風のゲイル ダークアームドドラゴン 雷帝ザボルグ パワーインベーダー２ 異次元の女戦士２ 霊滅術師カイクウ２ 霊魂の護送船２ ネクロガードナー２ ライトロードパラディンジェイン２ 魔導戦士ブレイカー２ サイバードラゴン２ ライオウ３ ライトロードハンターライコウ３ ダークリゾネーター３ カオスソーサラー３ 魂吸収 月の書 大嵐 死者蘇生 ライトニングボルテックス 異次元からの埋葬 神の警告 ダストシュート 闇次元の解放 聖なるバリアミラーフォース 氷結界の龍トリシューラ ダークエンドドラゴン ライトエンドドラゴン インフィルニティデスドラゴン エンシェントフェアリードラゴン ブラックローズドラゴン 氷結界の龍ブリューナク ＡＯＪカタストル 始祖の守護者ティラス ＮＯ３９希望皇ホープ インヴェルズローチ
みなさんに遊戯王のデッキについてアドバイスしてもらいたいので 見て「え、何これ」みたいな「見て思ったこと」もふまえてアドバイスしてほしいです。 主にドラゴンだったのですが、いろいろぶっ込んでいるとこんなデッキに… モンスター E－HERO　ネオス 究極宝玉神　レインボー・ドラゴン ギルホード・ザ・ライトニング クリッター 幻銃士 幻想召喚師 終末の騎士 創世竜 ストロング・ウィンド・ドラゴン 創世の預言者 ダーク・ホルス・ドラゴン 魂を削る死霊 ネクロガードナーｘ２ バスター・ブレイダー ブラック・マジシャン 青眼の光龍 青氷の白夜龍 ホルスの黒炎竜 LV6ｘ２ ホルスの黒炎竜 LV8 ライトロード・ハンター　ライコウ レッドアイズ・ダークネスメタルドラゴンｘ２ レッドアイズ・ワイバーンｘ２ 魔法 大嵐 おろかな埋葬 拡散する波動 死皇帝の陵墓 死者蘇生 トレード・インｘ２ 光の護封剣 未来融合-フューチャ―・フュージョン 融合ｘ３ ライトニング・ボルテックス 罠 激流葬 攻撃の無力化 聖なるバリア-ミラーフォース 魔法の筒 リグレット・リボーン リビングデッドの呼び声 エクストラ 超魔導剣士-ブラックパラディン F・G・D 青眼の究極竜 レインボー・ネオス …といったゴチャゴチャな内容ですｗ 「これとこれを入れ替えたら…」などいろいろなアドバイスお願いします！
デッキでぬいた方がいいカード追加したらいいカードを教えてください！！よろしく！！ ベビートラゴン ギャラクシーアイズフォトンドラゴン リバイスドラゴン ゴールドラット 氷結界の龍グングニール フェルグランドドラゴン 創世の預言者 エンジェル０７ ビックシールドガードナー マツボックル コロボックリ ハリマンボウ 速攻のかかし ドリルバーニカル オネスト スカルクラーケン ビックジョーズ ブラックマジシャン 紫炎の寄子 ハイパーシンクロン ワンショットロケット 嘘栄巨影 スターチェーンジャー×２ 地割れ×２ サイクロン 墓地封印 トルネード ハリケーン 強制転移 ライトニングボルッテクス ダブルアップチャンス リロード 鬼神の連撃 マジックアームシールド ダメージワクチンオメガマックス 爆弾ウニボームアーチンー くず鉄のかかし リビングデッドの呼び声×２ 地殻変動 砂塵の大竜巻 マジックジャマー 落とし穴 連鎖旋風 次元幽閉 自業自得×２ 燃える闘志 王家の呪い フルバースト でなにアドバイスでもくれるとうれしいです！！！
初めまして。 大学のサークルで、カードゲームを作ってみたいと思っています。 イメージとしては、テーブルカードゲームのドミニオンに近しいものになるのかな・・・ それでカードを作りたいのですが、どのようにして作れば良いのか分かりません。 ネットで業者さんを散策しても、十数万単位の製作から受け付けるところしか見当たらないです。 やろうと思えば、画用紙や普通のコピー紙にでも出来ましょうが、そういうチートなのでなく、トレカのような感じが良いです。 ヤフオクとかでは、「オリカ」という商品も出てますが、アレはどのようにして作ってるのでしょう？ またオリカに限らず、カード製作の方法がありましたら、教えてください。 お手数ですが、ご回答お願いします。
シエンの効果で相手のバトルフィズに発動されたマジシリや炸裂装甲を無効に出来ますか？
氷結界の舞姫と氷結界の大僧正が自分フィールドにいるとします。相手は六武衆です。舞姫の効果で相手の魔法・罠を手札に戻す時、六尺瓊勾玉を発動されました。この時、大僧正がいるので舞姫は破壊されないんでしょうか？破壊されない場合、六尺瓊勾玉の効果で舞姫は破壊されずとも、舞姫の効果は無効にされるのでしょうか？ 返答よろしくおねがいします。
遊戯王で現段階で最強と思われるデッキを教えて下さい。 よろしくお願いします。 たくさんの答え待ってます)^o^(
遊戯王デッキ診断お願いします！ 初心者なのでアドバイスなど頂けると嬉しい限りです！ 抜いた方が良いカードいれたほうがいいカードと、教えて頂けると嬉しいです！ 自分のデッキはエクシーズ＋シンクロです！ 【モンスターカード25枚】 戦士ラーズ×２ コマンドナイト×３ トラパート×２ ゴブリンドバーグ×２ 切り込み隊長×２ ならず者傭兵部隊×２ 異次元の女戦士×２ サーチストライカー×２ スババナイト×２ 不死武士×２ 無敗将軍フリード×１ ターレットウォリアー×１ ギルフォードザライトニング×１ マキシマムシックス×１ 【魔法カード13枚】 戦士の生還×２ 増援×１ 死者蘇生×１ サイクロン×２ 光の護封剣×１ 地割れ×１ 大嵐×１ 一族の結束×１ 貪欲な壺×１ 連合軍×１ ブラックホール×１ 【罠カード10枚】 聖なるバリアーミラーフォースー×１ リビングデッドの呼び声×１ 奈落の落とし穴×１ 魔法の筒×１ 盗賊の七つ道具×１ エクシーズエフェクト×１ 神の宣告×１ 強制脱出装置×１ 激流葬×１ 強制終了×１ 【エクストラデッキ】 No39希望皇ホープ No16色の支配者ショックルーラー(一応 No34電算機獣テラバイト(一応 No30破滅のアシッドゴーレム(一応 カチコチドラゴン(一応 グレンザウルス(一応 スカーウォリアー 大地の騎士ガイアナイト
遊戯王のデッキ診断お願いします！ 自分は初心者なので抜いた方が良いカード、いれたほうがいいカードと、アドバイスなど頂けると嬉しい限りです！ 自分のデッキはエクシーズ＋シンクロです！ 【モンスターカード25枚】 戦士ラーズ×２ コマンドナイト×３ トラパート×２ ゴブリンドバーグ×２ 切り込み隊長×２ ならず者傭兵部隊×２ 異次元の女戦士×２ サーチストライカー×２ スババナイト×２ 不死武士×２ 無敗将軍フリード×１ ターレットウォリアー×１ ギルフォードザライトニング×１ マキシマムシックス×１ 【魔法カード13枚】 戦士の生還×２ 増援×１ 死者蘇生×１ サイクロン×２ 光の護封剣×１ 地割れ×１ 大嵐×１ 一族の結束×１ 貪欲な壺×１ 連合軍×１ ブラックホール×１ 【罠カード10枚】 聖なるバリアーミラーフォースー×１ リビングデッドの呼び声×１ 奈落の落とし穴×１ 魔法の筒×１ 盗賊の七つ道具×１ エクシーズエフェクト×１ 神の宣告×１ 強制脱出装置×１ 激流葬×１ 強制終了×１ 【エクストラデッキ】 No39希望皇ホープ No16色の支配者ショックルーラー(一応 No34電算機獣テラバイト(一応 No30破滅のアシッドゴーレム(一応 カチコチドラゴン(一応 グレンザウルス(一応 スカーウォリアー 大地の騎士ガイアナイト
４１枚です。 お願いします！ モンスター 裁きの龍　３ ライトロードエンジェルケルビヌ　１ ライラ　１ パラディンジェイン　３ サモナールミナス　１ ハンターライコウ　３ ウォリアーガロス　２ ビーストウォルフ　３ ドラゴングラゴニス　３ オネスト　１ ファントムドラゴン　１ 次元合成師　１ アルカナフォースＥＸダークルーラー　１ ネクロガードナー　１ ディスクライダー　１ 創世の預言者　１ 究極時械神セフィロン　１ 魔法 ソーラーエクスチェンジ　３ 死者蘇生　１ 死者転生　１ 魔法石の採掘　１ おろかな埋葬　１ 大嵐　１ 罠 王宮のお触れ　１ 閃光のイリュージョン　２ 和睦の死者　１ 光の召集　１ サイド サイクロン　３ 王宮の鉄壁　１ ライトロードバリア　１ プリーストジェニス　１
極星デッキの診断よろしくおねがいいたします。。 モンスター＃＃ 極星天ヴァルキュリア　３枚 極星獣グルファクシ　３枚 極星獣タングニョースト　３枚 極星獣タングリスニ　３枚 極星霊ドヴェルグ　３枚 素早いビッグハムスター　２枚 ライトロードハンターライコウ　２枚 レベルスティーラー　１枚 Nグランモール　１枚 クリッター　１枚 キーマウス　１枚 魔法＃＃ 禁じられた聖槍　２枚 禁じられた聖杯　１枚 光の御封剣　１枚 大嵐　１枚 貪欲な壺　１枚 ワンフォーワン　１枚 サイクロン　１枚 強欲で謙虚な壺　１枚 死者蘇生　１枚 ライトニングボルテックス　１枚 罠＃＃ 神の桎梏グレイプニル　３枚 強制脱出装置　１枚 魔球の賄賂　２枚 聖なるバリアミラーフォース　１枚 スターライトロード　１枚 神の宣告　１枚 EXは極神やミストぐらいを使います。。 よろしくお願いいたします。。
次元帝のデッキ診断よろしくおねがいいたします。。 モンスター＃＃ 邪帝ガイウス　３枚 氷帝メビウス　２枚 光帝クライス　１枚 風帝ライザー　１枚 異次元の生還者　３枚 異次元の偵察機　２枚 異次元の女戦士　２枚 魂を削る死霊　２枚 原始太陽ヘリオス　１枚 マシュマロン　１枚 疾風のゲイル　１枚 魔法＃＃ 次元の裂け目　３ サイクロン　２枚 大嵐　１枚 クロスソウル　１枚 増援　１枚 打ち出の小槌　１枚 封印の黄金櫃　１枚 罠＃＃ マクロコスモス　３枚 奈落の落とし穴　２枚 魔宮の賄賂　２枚 強制脱出装置　１枚 神の宣告　１枚 聖なるバリアミラーフォース　１枚 血の代償　１枚 EXはほとんど使えません。。 以上です。 よろしくおねがいいたします。。
遊戯王カオスライロのデッキ診断をお願いします。 ■モンスター：２８枚 ３《ライトロード・ハンター ライコウ》 １《ライトロード・サモナー ルミナス》 １《オネスト》 １《ライトロード・ウォリアー ガロス》 ２《ライトロード・パラディン ジェイン》 １《ライトロード・ビースト ウォルフ》 ２《ライトロード・マジシャン ライラ》 １《ライトロード・モンク エイリン》 １《ライトロード・エンジェル ケルビム》 ３《カオス・ソーサラー》 １《冥府の使者ゴーズ》 １《カオス・ソルジャー －開闢の使者－》 ３《裁きの龍》 ２《トラゴエディア》 ３《エフェクト・ヴェーラー》 １《グローアップ・バルブ》 １《ゾンビキャリア》 ■魔法：１１枚 １《大嵐》 ３《強欲で謙虚な壺》 １《死者蘇生》 ３《ソーラー・エクスチェンジ》 １《光の援軍》 １《ブラック・ホール》 １《闇の誘惑》 ■罠：１枚 １《ダスト・シュート》 なるべく大会に出たことのある上級者の方お願いしますm(__)m
トランプで大富豪ってありますよね？ あれって日本だけでしか、やってないんですか？ 知りたいです。誰か教えてください。
遊戯王ゼアルのカードの希望皇ホープってあるじゃないですか！あのカードの効果【攻撃宣言無効】はどういうのに使えますか？ 魔法の筒が発動したとき攻撃宣言を無効してなかったことにできますか？ 他の罠カードで攻撃宣言無効で防げるカードってなんでしょうか？
遊戯王カードで、公認大会に出ようと思っているのですが、韓国版のカードは使用できるのでしょうか？ どこを調べても日本版と英語版 しか書いていないので.. 知ってる方おられましたら 教えてください。お願いします
デュエルマスターズ ダイナモ&シノビデッキ診断お願いします ダイナモ＆シノビデッキの診断をしてください。 ダイナモ ベンケロス 2 バルマガン 2 センジュオー 3 リンパオ 4 ジェロン 3 韋駄天モー 2 ジルワーカ 2 シノビ センプーン 2 ライデン 2 ハヤブサマル 1 ハンゾウ 1 ヤミカゼドラグーン 1 エナジーライト 1 ウンカイジャイアント 2 グレンマル 1 ユウナギ 3 ジャニット 2 呪文 フェアリーライフ 1 トライバルコミューン 1 エナジーライト 1 城 ダルマンティ 2 コンセプトはユウナギとかでマナためつつダイナモ展開していって、シノビで守りながら ダルマンティで火力あげてセンジュオーで殴るって感じです。 何を入れて抜かせば良いでしょうか？ 安価で作ったんで至らない点多いかと思いますがよろしくお願いします。
いつも回答ありがとうございます。 この前友人が持ってきた「操り人形」というドイツのカードゲームをやったのですが、かなり面白く徹夜しちゃいました。友人4人で集まって定期的に遊ぶので、私も何かカードゲームを購入したいと思い、質問しました。 4人で遊べるもので、何かおすすめのカードゲームはありますか？出来れば駆け引きが熱いやつがいいです。
以下の場合どのように処理されますか？分かっているようで今一つ理解しきれていないことが 多いので教えてください。 (1)「雑種犬の群れ」が場に出ているときに、２点の「地震」を撃たれました。レスポンスして 「陽を浴びるルートワラ」をマッドネスして場に出し、「雑種犬の群れ」に+1/+1を与えようとしました。 (2)「プロパガンダ」と「氷の干渉器」を場に出しています。他にクリーチャーなし。残りライフ１点。 相手はクリーチャー２体とアンタップ状態の土地２枚で手札なし。 相手の攻撃から生き残ることはできますか？
僕の暗黒界デッキはストラクチャーデッキを軸に作りました。 僕的には結構使いやすいんですが、何か弱いような感じがしてしまいます。 何を入れて、何を抜いたらいいなどのアドバイスをください。 ではデッキのカードの紹介をします。 ＜モンスター＞ 暗黒界の龍神グラファー・３ 暗黒界の術師スノウ・３ 暗黒界の狩人ブラウ・２ 暗黒界の尖兵ベージ・２ 暗黒界の武神ゴルド・１ 暗黒界の軍神ジルバ・１ 暗黒界の刺客カーキ・１ 暗黒界の策士グリン・１ 暗黒界の狂王ブロン・１ 暗黒界の斥候スカー・１ メタモルポット・１ クリッター・１ 黒曜岩竜・１ 軍神ガープ・１ 　　　　　　　　　　　合計20枚 ＜魔法＞ 暗黒界の門・３ 暗黒界の雷・３ 暗黒界の取引・２ 暗黒界に続く結界通路。１ 闇の誘惑・１ 手札抹殺・１ テラ　フォーミング・１ ハリケーン・１ 　　　　　　　　　　　合計13枚 ＜罠＞ 闇のデッキ破壊ウイルス・２ 魔のデッキ破壊ウイルス・１ 暗黒の謀略・１ 暗黒よりの軍勢・１ 転生の予言・１ 激流葬・１ 神の宣告・１ 魔宮の賄賂・１ 攻撃の無力化・１ 異次元からの帰還・１ 聖なるバリア　ミラーフォース・１ 　　　　　　　　　　　合計12枚 　　　総合は45枚です。 自分でも結構枚数が多いということは分かってはいるんですが、 なかなかカードが抜けません(^_^;) 何かアドバスをください(>_<) どうかよろしくお願いします！！
デュエルマスターズで 手札破壊や超次元に対応しているガチデッキを教えてください。 そんなのねーよ馬鹿野郎と思ったら、 こんなカードいれるといいよ、みたいなのを教えてください。
どうしたら大富豪が強くなれますか？ トランプスタジアムの「大富豪」を何度もやってるのですが、なかなか一位であがる事ができません。 毎回大貧民、貧民あたりをさまよってます。
最近ヴァイスシュヴァルツを始めてみようと思ったのですが いろんな作品があってどのデッキを使えばいいのか迷ってしまいます そこで皆さんに質問です ただ強いというのではなく、なるべく使ってみて面白いと思われる作品はどれですか？ 全く強くなくてもいいです 初めての質問なのでいたらない点がいくつかあると思います
遊戯王でスキルドレイン発動後なら神獣王バルバロスが生け贄なしで攻守3000で召喚できますか？ また、スキルドレインが発動した状態で『トラップの効果を受けない』モンスターを召喚したらスキルドレインが勝ちますか？ 逆にそのモンスターが先にいてスキルドレインが後に発動されたらそのモンスターが勝ちますか？
最近の遊戯王で強いと言われているドラグニティでデッキを組もうと思います。 遊戯王は昔やっていました。 一応ＴＦ５でルールやカードの種類、昔との違いは把握しました。 ドラグニティはストラク三つにファランクス２枚とヴァジュランダ２枚もっているような状況です。 実際ファランクスは絶対３枚必要ですか。 あとエクストラデッキに何を組みこんだらいいですか。 一応スタダ、ブラロ、ドラキオンは二枚、ブリューナク、カタストル、Ｃドラゴンはパックでわりとすぐあたったので持っています。 トリシューラは今から買うとシングル値段がすごく高くてどうしようかと・・・ 組み込まないとやはりきついですか。 お願いします。 アドバイスお願いします。 一応今のデッキレシピも書いておくのでそれについても意見をもらえると幸いです。 ＜モンスター２３枚＞ ファランクス・・・２ アキュリス・・・３ レバテイン・・・２ ドゥクス・・・３ レギオン・・・３ 霞の谷のファルコン・・・１ マシュマロン・・・１ 魔導戦士ブレイカー・・・１ ミスティル・・・２ ミリトゥム・・・２ コルセスカ・・・１ プリムス・ピルス・・・１ ＜魔法、罠１７枚＞ 死者蘇生・・・１ 竜操術・・・２ ミラフォ・・・１ 護封剣・・・１ 渓谷・・・３ 奈落・・・１ サイクロン・・・２ ゴドバ・・・２ ブラホ・・・１ 神宣・・・１ 精神操作・・・１ 次元幽閉・・・１ ＜エクストラ１５枚＞ カタストル・・・２ スタダ・・・１ ブラロ・・・１ ブリューナク・・・１ 希望皇ホープ・・・１ Ｃ・ドラゴン・・・１ ウルキサス・・・１ ミストヲーム・・・１ ドラキオン・・・２ バジュランダ・・・２ メンタルスフィア・デーモン・・・２ 以上です。 よろしくお願いします。
アタック宣言をしたスピリットは宣言した時点で疲労すると思うのですが、ブロック宣言する直前のフラッシュタイミングで「疲労状態のスピリットを破壊」というマジックを使用したらブロックする前にそのアタックしたスピリットを破壊できるのでしょうか？
主にデッキビルダーハンター、エイリアン、 ファーストコンタクトからできてると思います 火14枚 超次元ボルシャックホール（3） 火焔タイガーグレンオー（2） ボルメテウス・ホワイト・ドラゴン（2） キリモミ・ヤマアラシ（2） ミリオン・スピア（1） コッコ・ルピア（1） ドリル・トラップ（1） チッタ・ペロル（1） グシャット・フィスト（1） 闇12枚 解体人形ジェニー（2） 炎獄スマッシュ（2） デーモン・ハンド（2） 超次元リバイヴ・ホール（2） ゴースト・タッチ（2） 特攻人形ジェニー（1） ブラッディ・シンバル（1） 水10枚 アクア・ガード（4） 一角魚（3） アクア・サーファー（2） ブレイン・チャージャー（1） 多色4枚 腐敗勇騎ガレック（2） 執拗なる鎧亜の牢獄（1） 魔水晶スーパー・ディス・リバイバー（1） 超次元8枚 時空の侍ボルメテウス・若武者・ドラゴン（2） 時空の踊り子マティーニ（2） 時空の花カイマン（1） 時空の英雄アンタッチャブル（1） 時空の喧嘩屋キル（1） ブーストグレンオー（1） スタートダッシュデッキ無改造に即やられてしまうくらいのデッキです in out その他アドバイスお願いします
8月6日の20時に遊戯王の単品カードを一枚、カメクラで購入したのですが、家に帰ってみると間違って購入してました。明日、返品しようかと思っているのですが、返品できますでしょうか、、、
デーモンコマンドで超次元系なしでドルバロムやオルゼキアやベルヘルデガウルなどを有効活用できるデッキを教えてください。 ガチで作りやすいようにお願いします。
マジックザギャザリング 「謙虚」について質問があります。 以下のような場合、クリーチャーのパワーとタフネスはどうなりますか？ Wikiを読んでみたのですが、今一つ理解できずにいますので分かりやすく解説をお願いします。 （友人とのプレイ時に、友人に説明する必要が出てくると思うので） (1)「謙虚」が出ているときに「殴打頭蓋」（生態武器）が出た場合は？ (1)-1　出る順番が逆の時は？ (2)「白騎士」に「浄火の鎧」（手札３枚）のがある時に「謙虚」が場に出た場合は？ (2)-1　謙虚・白騎士・浄火の鎧の順で出た場合は？ (3)「白騎士」と「十字軍」のときに「謙虚」が出た場合は？ (3)-1　謙虚の後に十字軍がでた場合は？
今からだったら、 覚醒編第一弾サイキックショック買うのと、 ファーストコンタクト買うの、どっちがいいでしょうか？ またはファーストコンタクトの次を買ったほうがいいでしょうか？ ちなみに、コントロールデッキの強化をしようと思っています このデッキは、攻撃が9・10ターンからくらいが普通です アドバイスください
塩水の精霊が変異した後に、別のスタックでヴェズーヴァの多相の戦士が、同じターン中に変異しました。 この場合次の相手のターンとその次の相手のターンのアンタップフェイズは、飛びますか？
時空の賢者ランブル/恐気の覚醒者ランブル・レクターを自分のデッキに入れようとおもい、 近くのショップにいったところ、 4000円近くしました 予算的にも厳しいので、 このカードの代わりになるようなものはないでしょうか？
検索するとシングルでの取扱店はかなり出てきますが箱買いに関してはあまり見かけない気がします。箱買いの通販を取り扱っているところでお奨めのサイトがありましたら教えてください。
デュエルマスターズのスーパーデッキ、 ルナティック・ゴッドはいかがなものでしょう？ 水、闇文明と聞いて欲しくなりましたが かって損ないデッキですか？
デッキビルダーdx エイリアンエディションから作りました 診断お願いします 魔水晶スーパー・ディス・リバイバー 1 幻槍のジルコン 1 超次元エクストラ・ホール 2 アクア・ガード 4 氷牙フランツI世 2 クゥリャン 4 エナジーライト １ ゴースト・タッチ 4 プライマル・スクリーム 2 電脳封魔マクスヴァル 2 弾丸透魂スケルハンター 2 アクアサーファー 2 アルタイル・セブ・クロウラー １ 超次元リバイヴ・ホール 2 呪いのシカバネ・キタロウ 1 クリティカル・ブレード 2 デーモン・ハンド 2 ヤミノカムスター 2 炎獄スマッシュ 2 クリスタル・ランサー 1 時空の探検家ジョン 1 時空の銃姫エイプリル 1 ギル・ポリマのペンチ 1 マシュマロ人形ザビ・ポリマ 1 時空の英雄アンタッチャブル 1 以上です in,outその他アドバイス等お願いします できればデッキビルダー内のカードでお願いします そうでなくてもいいカードがあれば参考にさせていただきたいと思います お願いします
花札はどこに売っているのでしょうか？文房具屋ですか？
グアムに行ってきた際に買ったUNOに、「CHAMPS」というカードがあるのですが、どのようなものなのでしょうか。
この間、友達が太陽極龍セブンス・アポロドラゴン(キャンペーンバージョン)を3枚くれました。 そこで太陽極龍セブンス・アポロドラゴンを使ったデッキが作りたいです。よろしければデッキレシピ、使い方などを教えていただけると嬉しいです。 　　回答お願いします！！！(>_<)
最近ヴァイスシュヴァルツのカードゲームを始めました。 イラストにクドが入ってるカードを探しています。 (1)名前に『クド』が入っていないが、イラストにクドが描かれている。 (2)名前に『クド』が入っているが、イラストにはクドが描かれていない。 (1)はランニング、(2)はクドの味方あーちゃん先輩、などです。 これに当てはまるカードの情報を頂きたいです。 できれば、レアリティーも書いていただけるとありがたいです。 また、レアリティーがＰＲとなっているカードはデッキに入れることができるのでしょうか？ よろしくお願いします。
以下のようなチェーンは可能なのでしょうか。 レベル４以上のモンスターの攻撃時、 チェーン１（攻撃受け側）：グラヴィティ・バインド－超重力の網－ チェーン２（攻撃側）：サイクロン（グラヴィティ・バインド指定） チェーン３（攻撃受け側）：魔法の筒 1回の攻撃に対しては、1回の罠カードしか発動できないというルールがありますが、このようにチェーンとして組んで複数発動することは可能なのでしょうか。
デュエルマスターズ　超初心者です。 デッキの内容は、　下記に示しますが、今後どんな風に改良していけばいいのか アドバイスよろしくお願いします。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　コスト　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　枚数　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　２　　　マッス・ルピア　　　　　　　　　　　１　 　３　　　トット・ピピッチ　　　　　　　　　　　１　　　　　　　　　　　　　　　　 　３　　　青銅の鎧　　　　　　　　　　　　　　３ 　３　　　コッコ・ルピア　　　　　　　　　　　 ４ 　４　　　ルピア・ラピア　　　　　　　　　　　１ 　４　　　火の鳥ガルダン　　　　　　　　　　２ 　５　シンカゲリュウ・柳生・ドラゴン　　　　２ 　５　超次元シューティング・ホール　　　　４ 　５　爆炎ホワイトグレンオー　　　　　　　 １ 　５　緑神龍バルガザルムス　　　　　　　 ２ 　６　ボルジャック・ＮＥＸ　　　　　　　　　　　３ 　６　超爆デュエル・ファイアー　　　　　　　２ 　６　大勇者『ふたつ牙』　　　　　　　　　　１ 　６　カンクロウ・ブラスター　　　　　　　　 １ 　６　武装竜鬼ジオゴクトラ　　　　　　　　　１ 　６　アルティメット・ドラゴン　　　　　　　　 １ 　７　超竜サンバースト・ＮＥＸ　　　　　　　　４ 　７　神羅ドラグ・ムーン　　　　　　　　　　　１ 　８　翔竜提督ザークピッチ　　　　　　　　　１ 　８　ガトリング・フォース・ドラゴン　　　　　１ 　８　オーバーキル・ゼロ・ドラゴン　　　　　１ 　８　爆竜デュアルベルフォース　　　　　　２ サイキッククリーチャー 時空の侍ポルメテウス・若武者・ドラゴン　２ 時空の翼マスター・ルピア　　　　　　　　　　１ どうかよろしく教えてください。 　
私は感染デッキをつかっているのですが、友人との対戦中疑問に思うことがありました。 それは「伝染病の留め金」というカードなのですが、そのカードの４マナとタップすることで起動できる「増殖」についてです。 増殖を行う（あなたはカウンターの置かれているパーマネントやプレイヤーを望む数だけ選び、その後それぞれに、その上に置かれているカウンターのうち１種類を１個置く。） とかかれています。 その対戦中の状況としては、私の「化膿獣」　（５/3　速攻　トランブル）が相手プレイヤーに攻撃しました。 すると相手に毒カウンターが５乗りますよね。 ここからが問題なのですが、次のターン、「伝染病の留め金」の能力「増殖」を起動します。 相手プレイヤーに置かれている毒カウンター５は増殖できますか？ だとしたら感染デッキは強すぎませんか？ 長文すみません。どうか初心者の私に救いの手を・・・
今度はジェムナイトデッキです。 前回の質問からデッキ内容を少し変更しました。 診断よろしくお願いします。 モンスター(21枚) 3《ジェムナイト・ガネット》 2《ジェムナイト・サフィア》 1《ジェムナイト・ルマリン》 1《ジェムナイト・アイオーラ》 3《ジェムナイト・アンバー》 3《ジェムナイト・オブシディア》 2《ジェムナイト・アレキサンド》 3《ジェムレシス》 1《グローアップ・バルブ》 1《召喚僧サモンプリースト》 1《スナイプストーカー》 魔法(11枚) 3《ジェムナイト・フュージョン》 2《闇の量産工場》 2《強者の苦痛》 2《悪魔への貢物》 1《D・D・R》 1《死者蘇生》 罠(8枚) 3《ジェム・エンハンス》 1《王宮の弾圧》 1《マジカルシルクハット》 1《異次元からの帰還》 1《聖なるバリア―ミラーフォース―》 1《神の宣告》 エクストラ(15枚) 3《ジェムナイト・ルビーズ》 2《ジェムナイト・マディラ》 3《ジェムナイト・アクアマリナ》 1《ジェムナイト・アメジス》 1《ジェムナイト・パーズ》 2《ジェムナイト・プリズムオーラ》 1《ジェムナイト・パール》 1《ナチュル・ビースト》 1《ナチュル・ランドオルス》 デュアル軸にするつもりはないので、あくまでも純ジェムナイトとして診断お願いします。 マジカルシルクハットでジェムナイト・フュージョンをサーチ、 もしくはドローするまで下級モンスターで粘りつつ墓地を肥やし、 融合モンスターを大量展開でビート、というデッキです。 弾圧はジェムナイト・フュージョンが自身をサルベージできるのを利用して、 一方的に相手の特殊召喚を妨害します。 ジェムナイト・フュージョン以外では特殊召喚はほとんどしないので… サンダードラゴンとバレットは特に必要性を感じなかったので入れませんでした。 複数枚投入でデッキを圧迫するし、炎族も雷族も充分かな？と思ったので。 どうしても必要であればバレットを2枚さしてみようかと思っています。 雷はアンバー3積みするので大丈夫…ですよね？ D・D・Rを増やそうかどうか迷ってます。 ジェムナイト・フュージョンの性質上、 各種ジェムナイトが除外に行きやすいから腐ることはないと思うので。 inoutなど辛口でよろしくお願いします。
自分がセットした、発動タイミングが特に書かれていない速攻魔法や罠カード（サイクロンや王宮のお触れ）を、チェーンなしで相手ターンに発動できるタイミングはありますか？また、あるとしたらその時にチェーンなしで何回も発動は可能なのでしょうか？
デッキ診断お願いします！ ＩＮ、ＯＵＴでお願いします！ 上級モンスター　４枚 可変機獣ガンナードラゴン　２枚 光神機ー桜火　２枚 　 下級モンスター　１６枚 ゴブリンエリート部隊　３枚 アックス・ドラゴンニュート　２枚 不屈闘士レイレイ　　２枚 ジャイアントオーク　２枚 不幸を告げる黒猫　２枚 ジェネティック・ワーウルフ　２枚 電動刃虫　１枚 ゴブリン突撃部隊　１枚 Ｇ・コザッキー　１枚　　　 魔法　１０枚 収縮　２枚 強者の苦痛　１枚 リロード　１枚 サイクロン　１枚　 ハリケーン　１枚 抹殺の使徒　１枚　 魔導師の力　１枚 団結の力　１枚 死者蘇生　１枚 罠　１０枚 スキルドレイン　３枚 炸裂装甲　２枚 神の宣告　１枚 攻撃の無力化　１枚　 強制脱出装置　１枚 リビングデットの呼び声　１枚 聖なるバリアーミラーフォース　１枚 こんな感じです！ よろしくお願いします。
個人的な興味です。 日本語版が刷られているＴＣＧで、現時点で一番高額なカード、グッズ（アンカットシートなど）はなんですか？カードの名前と価格を教えてください。 (日本語版が刷られているＴＣＧであれば、そのゲームを英語版のカードを挙げてもらってもかまいません） 以下は除外します ・ＭＴＧの七福神ドラゴンのように、市場に出たことがなく値段がわからないもの ・盗品(工場流出物のアンカットシート等) ・プレイを目的に刷られたカードではないもの(ステンレス製カオスソルジャー)など
マジッグザギャザリングについて はじける子嚢で出たトークンをコピーして新たなトークンを出した場合、 コピートークンのP／Tは消散カウンターに影響されますか？ そして、はじける子嚢が場を離れると、コピーも破壊されますか？ あと、ナカティルの戦群れについても質問です。 攻撃してトークンが出て、それをコピーして新たなトークンを出したとします。 それは、やはりテキスト通りに次の終了ステップの開始時に、そのトークンを追放されますか？
自分のデッキはほんとひどいので、アドバイスお願いします。 〈モンスター〉 氷結界の龍　グングニール N・グラン・モール 伝説のフィッシャーマン 海竜-ダイダロス ペンギンナイトメア ハイドロゲドン×2 オキシドゲドン ウォータードラゴン デッド・ガードナー E・HEROバブルマン スターボーイ 豪雨の結界像 フィッシュボーグ-ガンナー 瞬着ボマー ジョーズマン ギガ・ガガギゴ×2 シー・アーチャー×2 クレボンス 速攻のかかし ネクロガードナー ペンギンソルジャー <魔法> 伝説の都アトランティス 団結の力 ウォーターハザード ボンディングＨ2O×2 受け継がれる力 地割れ 海 封印の黄金櫃 儀水鏡との交信 タイムカプセル 非常食 蜃気楼の筒 サイクロン <罠> 炸裂装甲×2 魔宮の賄賂 リビングデッドの呼び声 攻撃の無力化 強制脱出装置 王宮の重税 停戦協定 落とし穴 激流葬 メタル化・魔法反射装甲 中学生で初心者なので出来るだけ子供同士で勝てるくらいのデッキのアドバイスをお願いします。
ttp://mame-chi.com/ 韓国版　通販サイト　まめち　（最近できたサイトです） ここで一度購入手続きをしようと思ったのですが ここに登録されているTEL番号でgoogle検索をした所 別のサイトが出てきてしまいました。 そして住所がもちろん違いました。 確か電電公社の関係上、電話番号と住所は紐付けられてましたよね。 そのサイトがこのサイトのものを盗用したのかそれとも・・なのかはわかりませんが 詐欺サイトの可能性はありますかね？（取引は代引きのみなのですが） ttp://kr-yugioh.shop-pro.jp/ 韓国版遊戯王専門店 ここで一度購入したことがありますが、納品がとても遅かったです。（1～2週間前後） まるで注文が入った後に韓国から取り寄せているような感じで 一週間程の休日告知をトップに出すくらいルーズでした。 ・電話番号の記載は無し この2件のサイトの共通点はGMOポイントに加入している所ですが・・・ GMOポイントサービス加入ショップってあてにならないのでしょうか そして最後に本題ですが ■まともな韓国語版　遊戯王　通販サイトってあるんでしょうか？ ちなみにナゼベスは嫌いです。
遊戯王について質問です 天使族デッキの診断をお願いします モンスター アース×3 ジュピター×3 ヒュペリオン×3 ヘカテリス×2 ゼラディアス×2 クリスティア×2 オネスト ザ・スプレンディッド・ヴィーナス×2 魔法 ヴァルハラ×3 天空の聖域×3 天空の宝札×2 ライトニング・ボルテックス サイクロン×2 異次元からの埋葬 テラ・フォーミング 罠 異次元からの帰還 奈落の落とし穴 激流葬 奇跡の光臨×2 神罰×3 ミラーフォース 以上のデッキです ロストサンクチュアリ3つと数枚のカードで作りました 本当ならテレ・フォーミングを抜いてゼラディアスを入れるつもりでしたが友人にあげてしまったのでテラ・フォーミングを入れてます このデッキを見て、何を入れて何を抜くべきか教えてください できるだけ、ロストサンクチュアリに収録されているカードでお願いします
天使族デッキの診断をお願いします モンスター ヴィーナス×2 アース×2 ジュピター×2 大天使クリスティア×2 ザ・スプレンディッド・ヴィーナス×2 ヒュペリオン×2 神聖なる球体×2 オネスト ヘカテリス×2 コーリング・ノヴァ×2 天空騎士パーシアス×2 光神テテュス マシュマロン 魔法 天空の聖域×3 ヴァルハラ×2 テラ・フォーミング×2 天空の泉×2 ライトニング・ボルテックス 異次元からの埋葬 トラップ 光の召集×2 神罰×2 ミラーフォース 奇跡の光臨×3 激流葬 異次元からの帰還×2 以上のデッキです このデッキはロスト・サンクチュアリ2つと3枚のカードで改造（パックは使っていません）したものです このデッキを見て、どれを抜いて、何をいれるべきかを教えてください また、近いうちにもう一つ同じデッキを買う予定です 後、このデッキに合うエクストラデッキもお願いします . この質問に補足する
ヴォルカニックデビルは墓地からの特殊召喚が可能ですか？
ストラクチャーデッキ「巨竜の復活」を中心としたデッキを作ってみたのですが、魔法・トラップ・モンスターカードを破壊する効果を持つモンスターが圧倒的に少ないと感じます。力押しをコンセプトにしているのはわかるのですが、やはり少しは除去系の効果モンスターがほしいと感じています。 そこでお聞きしたいのですが、ドラゴン族で除去系の効果を持つカードはありますか？もしくは「巨竜の復活」で力を発揮しそうな除去系カードはありますか？
僕は、最近デュエマを始めたばかりの初心者です。 しかし、パックを買ったらいきなり・・・ 「神核アトム」きましたww んーナニコレ・・・光ってるなぁ ぐらいの認識でしたので、デッキを作ろうとまでは・・・ でも、友達から他の5体も交換してもらいました。 なので今回は、「6体神デッキ」を作りたいのですが・・ 何しろ、初心者で神のデッキを組んだこともありません。 そこで、皆様の知恵をお借りして6体神デッキを構築していきたいです。 そこで、お願いしたいことが・・・・ 1、なるべく、カードの名前指定は避けていただきたいです。 　「このカード入れるといいよ!」といわれても、 　そのカードは、おそらく僕は持っていません。 　なので、「○○○ができるカード。例えば・・・」 　みたいな感じで、例として挙げていただきたいです。 ・・・1つしかないのですがww それでは、3人寄れば文殊の知恵といいますし、 ここは3人とは言わず、10人でも20人でもいろんな方の知恵をお借りしたいです。 回答とは言わず、意見だけでも参考にしますのでよろしくお願いします。
エンジェルＯ７って手札と墓地も影響受けますか？
今、魔法使いデッキを強化しようと思っているんですが なにを入れていいのかわかりません アドバイスをお願いします デッキ 通常モンスター 執念深き老魔術師 魔導獣ケルベロス サイレント・マジシャンLV4 サイレント・マジシャンLV8 闇紅の魔導師 スパルタクァの魔術師 魔導騎士ディフェンダー 熟練の黒魔術師×２ 神聖魔導王エンディミオン ブラック・マジシャン×２ カオス・ソーサラー デュアル・サモナー 王立魔法図書館 マジシャンズ・ヴァルキリア 魔草マンドラゴラ トラップカード 落とし穴 デプス・アミュレット 昇天の黒角笛 砂塵の大竜巻 強制脱出装置 漆黒のパワーストーン 奈落の落とし穴 魔法の筒 スピリットバリア 魔法カード 死者への手向け 魔導師の力 ハリケーン 光の護封剣 ディメンション・マジック 魔法都市エンディミオン ミスト・ボディ 地割れ クロス・ソウル 手札抹殺 ライトニング・ボルテックス テラ・フォーミング 死者蘇生 フィールド・バリア
マジック・ザ・ギャザリング初心者なのですが、 アマゾンで「新たなるファイレクシア内なる腐敗」というイベントデッキを購入しました。 マジック・ザ・ギャザリングを始めたきっかけは友人に誘われたからなのですが、 この「新たなるファイレクシア内なる腐敗」は森単色のようです。 ここが問題なのですが、友人の一人が森単色デッキをつくっていて、かぶってる状態なのです 私はかぶるのが嫌いです。 イベントデッキはそのままでも強いと聞きましたが もし、加えるとしたらどんなカードがいいですか？ 森単色は嫌なので、別の色を加えたいです。 カードはがんばって集めます。 回答よろしくおねがいします（めんどくさい性格で申し訳ありません＾＾；）
先日、遊戯王の「ストラクチャーデッキ－帝王の降臨－」を購入し、プレイしています。 しかし、1ターンほどで☆７前後のモンスターを召喚出来るデッキに異常に弱くて困っています。若干カードを変えたりしましたが、やはり速攻系のデッキに勝てません。 「帝王の降臨」を主軸として、速攻系デッキに対応出来るようにするには、どういったカードを追加・削除すればよいのでしょうか。なるべく低予算で構成したいと考えています。
２１の男子学生です。 ゲーム全般で遊んでる大学のサークルに行っています。 勿論カードゲームをしてる人たちもいて、バトスピ、マジック、レンスト、次いで少数ですが、モンコレ、ヴァイス、クルセイドとかです。 私は小学の頃にコロコロでやっていたデュエルマスターズより、マジックザギャザリング。 スパロボが好きなので、サンライズ、マクロス、ダイナミック、ボンズ、ＯＧなどの人気作品で対戦が出来るクルセイドをしています。 最近なのですが、バトスピの派閥が随分と大きくなりました。 １期のアニメの頃はOBで子供がやってるからとしてた人がいたのですが、その人がＯＢ連中にまわしてOBの半数がバトスピに。 ついこの間ぐらいから、ＯＢの1人が現役生とかにデッキを借してルールを教えたり、ブタカードを上げたり、少数な現役生のバトスピ勢とかともバトルしたりなんだり・・・ というか、その人たちのためにデッキを作って譲渡したり。と、やって欲しい感ばかりでして、、、 もともと、ゲームで一緒に遊ぶことが多い間柄なので、そんなゲームを一緒にする感覚でドンドンバトスピ勢が現役生に広がってしまいました。 いえ。特に問題とかではないのですが、バトスピをしていない私としては、皆が皆、こぞってバトスピをプレイしてるのを見ててもヒマですし、ぶっちゃけ孤独感が増したんですね・・・ さっさとやらないと、私はこれからも、皆がバトスピをしてるのを眺めてるだけになってしまいそうな気がして、気が気でならないのですが、 ぶっちゃけ、バトスピに魅力を感じなくて。。。 コアというのを使用したゲームシステムは面白い。と思います。 召喚に必要な色コストなどが、基本的に無いのもやりやすそう。 相手の展開や行動を、好きな時に妨害出来ない。というのに、非常にやり辛さを感じますが、そういう滅茶苦茶なゲームだそうで・・・ ただ、やはり参加出来ない大きな理由としては、魅力を感じない。好きになれない。とうのが大きいです。 マジックもクルセイドも、魅力的だからやり始めて、バトスピにはそれが感じられない。 マジックやクルセイドのカードゲームをする前は「何が何でもやってみたい！！」という気持ちもあったのですが、バトスピにはそう思わない。 やってる人がいるからやる。とか、やってるのを見てて面白そうだからやる。とうのは分からなくもないのですが、 私の動機は、そのカードゲームが「好き」かどうかにあるので、バトスピに踏み出せずにいます。 だから、まわりみたいに流れに乗れずにいます。 それでお聞きしたいのですが、バトスピの魅力って何でしょうか？ バトスピのアニメは１期から見てますが、２，３期はハッキリ言って、面白さが微妙です。 遊戯王やヴァンガードみたいに、適度に楽しいカードゲームをして、何かしら強大な敵が出てきて、物凄いコンボや奇跡の大逆転みたいなのがあれば満足出来そうなものですけど、 何か、世界を救う。とか不明確で実感が持てない目標で闘ってるの見てもね・・・ 主人公がスランプというのは基本ですが、そのスランプが重くて長いのもイヤ。 面倒なことは無しに、当初のダンみたいに激突してれば良いものを・、、、 カードゲームのピークも気になりますね。 今のブレイブでだいぶ環境も変わりましたが、デュエルマスターズのようにピークはどこかで落ちるのが常。 ３年大人気でも、５年大人気というのもあまりない。 続けば続くほど、新規の参入も少なくなり、辞める人のが多くなる。 ３期でアニメが終わってしまいそうなのも、踏み出せない理由ですね。 長々となり失礼します。 取り敢えず、今のままでもいれないと思うので(いたたまれなくて)、4期とかの様子を見て参入も考えてみます。 その前に、バトスピの魅力について、教えてください。 蚊帳の外では分からないことも多いと思いますので、よろしくお願いします。
神帝マニ 神帝アナ 神帝アージュ 神帝ムーラ リンク したら 何が 出来ますか 効果とか、
恐らく基本的なルールだとは思うのですが、 ちょっと他のカードゲームとイメージがごっちゃになっているので教えてください。 軽減シンボルに関する事なんですが、 これは常駐型なんでしょうか、消費型なんでしょうか？ 例えば自分の場に赤のスピリットが2体、軽減シンボルが2点あるとします。 この状態で新たにスピリット2体（A・B）を召喚しようと思った場合、 軽減シンボルはA・B両方にかかるのか、 Aに2点使用されるのでBは自動的に軽減無しになるのか、 と言う事です。 前者の場合、例えば相手ターンのバトル中にフラッシュタイミングでマジックを使う場合にも軽減シンボルが適用されるのでしょうか？ 恐らく前者だとは思うのですが、よろしくお願いします。
２０の男子学生です。 カードゲームは現在、 小学校の頃にコロコロでやってた、マジックザギャザリング。 スパロボが好きなので、クルセイド。 以上、２つをしています。 やめたのも含めるのなら、小学校の頃にしてた、遊戯王、デジモン、デュエルマスターズもあります。 今は他にも、ファイナルファンタジー、ディメンションゼロにも興味があるのですが、金銭的な理由から押し止まっています。 つい先日のことなのですが、サークルの友人でカードゲームをしてる人であり、スパロボが好きな人だったので、クルセイドを勧めてみました。 それでその人は、取り敢えずやってみて、ゲーム自体が「面白い」と思ったらやってみる。とのことだったのです。 後々になって、「ん？」と思ったのですが、私は「面白い」からやってみる。というのに違和感を感じました。 多分、動機の違いなのでしょうけど、私的に「面白い」から、そのカードゲームをしてる。とは違う感じで、 どちらかというと、そのカードゲームに魅力を感じるから。「面白い」とはまた違って、「好き」という意味合いの魅力を感じてしています。 マジックなんかマンネリで、より面白いゲームシステムのカードゲームはあるのでしょうが、私がマジックを続けるのには、イラストの世界観に妄想が膨らんで魅力を感じるから。 クルセイドをしてるのは、スパロボが好きで、クルセイドに登場する各アニメ作品のキャラも好きだから。基本、アニメは好きです。 ファイナルファンタジーも好きですし、マジック→デュエルマスターズ→ディメンションゼロからもディメンションゼロに興味津々。 だから、「面白い」からという理由がイマイチ分からずにいます。 友人がしてるバトスピで、デッキを貸して貰ってやってみたことはあるのですが、コアが移動するギミックに面白さを感じるも、バトスピという作品自体には好感が無いんです。 ヴァンガードファイトも同様でした。 それでお聞きしたいのですが、皆さんが今してるカードゲームは、どのような理由からですか？ サークル内のカード仲間を見ると、ゲームが面白いからという理由よりも、人気や周りがしてるから。というのを多く感じます。（大体、皆バトスピです。） 美少女系のカードをしてる方々もいますが、これらはゲームが面白いのでしょうか？それとも扱ってる作品が好きなのでしょうか？ 個人によって考えは違うものですし、私と彼で意見が異なって問題ないのは承知しています。 皆さんが今してるカードゲームは、何が良かったのですか？ システム？作品？人気？ お手数ですが、ご回答お願いします。
なにかお奨めのはじめかたとかありますでしょうか？ 最初はストラクチャーデッキ？というのを買ったらいいみたいなのを聞いたので それ買おうかと思いますがその後はどうしたらいいんでしょうか？ なにか適当に箱買いしていく感じですか？ カード知識自体はタッグフォース5を300ぐらいやってるので大体知ってるつもりです。
遊戯王のストラクチャーデッキで総合的に強いカードが入っているデッキを教えてください （３つ買うつもりです） それと強い皆さんのお勧めデッキのレシピも教えてください お願いします シンクロは大地の騎士ガイアナイトとエンシェント・フェアリー・ドラゴンしか持っていません
上級モンスター 邪帝ガイウスｘ３ 風帝ライザーｘ２ 氷帝メビウス 神獣王バルバロス 下級モンスター 異次元の生還者ｘ３ 異次元の偵察機ｘ３ 異次元の女戦士ｘ３ サイバー・ヴァリーｘ３ 魂を削る死霊ｘ２ マシュマロン 魔法 次元の裂け目ｘ３ サイクロンｘ２ 月の書 増援 手札抹殺 おろかな埋葬 収縮 トラップ マクロコスモスｘ３ 奈落の落とし穴ｘ２ 聖なるバリアーミラーフォース 神の宣告 激流葬 計４０枚 デッキに入れる候補カード（自分的に） 魔導戦士ブレイカー バトルフェーダー 終末の騎士 魔宮の賄賂orマジック・ドレインorマジック・ジャマー 封印の黄金櫃（金銭的な問題でNG） 闇の誘惑（金銭的な問題でNG） 抜いたほうが良いカード、入れたほうが良いカードを教えてください！ よろしくお願いしますm(_ _)m
僕は最近作りだしました！！ この中から抜いたらよいものor入れたら良いものを教えてください！！ よろしくお願いいたします！！ 沼地の魔人王 ペンギンソルジャー フレンドッグ　３枚 Nグランモール E－HEROワイルドマン　２枚 ドッペルゲンガー E-HEROエッジマン 同族感染ウイルス E－HEROクノスペ E-HEROクレイマン　 E-HEROアナザーネオス　３枚 E-HEROフェザーマン E－HEROヘル・ゲイナー E-HEROネクロダークマン エアーマン ドリル・バーニカル E－HEROスパークマン 魔法＃＃＃ 融合賢者 ミラクルフィージョン　３枚　 光の護封剣　３枚 大嵐 融合　３枚 ヒーローマスク　３枚 マスクチェンジ 摩天楼スカイスクレイパー 死者蘇生 ご隠居の猛毒薬　２枚 HEROSボンド 罠＃＃＃ つり天井 死力のタッグ・チェンジ 聖なるバリアーミラーフォース ちなみに友達とやる分なので禁止カード制限が複数はいっていても かまわないのですが・・・ やはり抜きたいです禁止カードのかわりになるような物があれば教えてください！！ 制限も１枚にしたいのですが・・その代わりに何を入れれば良いでしょうか？？ よろしくお願いいたします！！
新しく作ったデッキなんですが・・・ 超銀河弾 ＨＥＬＬ　×２ 超聖竜ボルフェウス・ヘヴン　×２ ヘブンズ・ゲート　×４ 天海の精霊シリウス　×４ 聖霊王アルカディアス　×２ 聖霊王エルフェウス　×２ 白騎士アトミック・ゲイナー　×２ コッコ・ルピア　×３ フレイムバーン・ドラゴン　×２ チッタ・ペロル　×２ 神令の精霊ウルテミス　×３ 光陣の使徒ムルムル　×３ 無敵城 シルヴァー・グローリー　×１ インビシフル・フォートレス　×２ ティラノ・リンク・ノヴァ　×１ 光翼の精霊サイフォス　×２ 闘龍鬼ジャック・ライドウ　×２ 超聖竜シデン・ギャラクシー　×１ よかったら誰か診断していただけませんか？
古典の授業で百人一首を使ったゲームをしました。 男や女がかかれた札を使った遊びです。 まず銀行を決めます。 それ以外の人は男の札を5枚手札にします。 銀行は男2枚•女2枚•坊主2枚をシャッフルし、伏せて並べます。 その伏せられたカードに、銀行以外の人が賭けます。(手札を使って) 表が男なら賭けた枚数の札を貰えて、女なら2倍の札を貰えて、坊主なら賭けた札を銀行に没収されます。 勝敗は破産で決まります。 銀行以外の人が手札を全て失うと銀行の勝ち。 銀行にある札が全て無くなれば一番札を持ってる人の勝ち。 札にはレートがあって、男10枚で坊主1枚と交換できて、坊主5枚で女1枚と交換できて、女3枚で男の段付き1枚と交換できてみたいな感じでした。 このゲームの正式名や必勝法を教えてください。
最近、デュエルをまったくしてなかったんですが、 今度、私の通う高校の文化祭で遊戯王の小さな大会を行うそうで、 デッキもまだあるし、参加してみようかな、と思ったのです。 私のデッキは、 もともと私が集めていたカードや、 弟が友達からもらってきたカード、先輩から薦められてもらったカードで構成されているのですが、 今まで、弟や先輩とデュエルしたときには、 私は１度も勝つことができませんでした。 おそらく、このデッキを使いこなせていないのだとおもいます・・・。 ということで、このデッキを使いこなすにはどういったカードの使い方をすればいいのか、 それから、もしよければ、 どのカードを抜いたほうがいいのか、などの デッキ診断もお願いします。 デッキの内容はこんなかんじです。ちなみに、剣闘獣が中心のデッキです。 ☆モンスター 剣闘獣ムルミロ×１ 剣闘獣スパルティクス×１ 剣闘獣ホプロムス×１ 剣闘獣ベストロウィ×１ 剣闘獣ディカエリィ×２ 剣闘獣サムニテ×１ 剣闘獣ラクエル×１ 剣闘獣エクイテ×１ 真空イタチ×１ アーマード・ビー×１ 名工　虎鉄×１ スパルタクァの呪術師×１ スレイブ・エイプ×１ レスキューキャット×１ ☆魔法 剣闘獣の檻ーコロッセウム×２ 剣闘獣の闘器デーモンズシールド×１ 剣闘獣の闘器マニカ×２ 剣闘獣の闘器ハルバード×１ 剣闘獣訓練所×１ グラディアル・リターン×１ 休息する剣闘獣×１ リロード×２ 地割れ×１ レインボー・ヴェール×１ サイクロン×１ スピリチュアル・フォレスト（神聖なる森）×１ 突進×１ 収縮×１ ☆罠 パリィ×１ ディザーム×２ 剣闘獣の戦車×１ レインボー・ライフ×１ 和睦の使者×１ マジック・シリンダー×１ 聖なるバリアーミラーフォースー×１ トラップ・ジャマー×１ リビングデッドの呼び声×１ 砂塵の大竜巻×１ 隠された魔導書×１ ディメンション・ウォール×１ 強欲な瓶×１ ☆融合モンスター 剣闘獣ゲオルディアス×２ 剣闘獣ヘラクレイノス×１ 剣闘獣ガイザレス×１ 以上です。 よろしくおねがいします！＞＜
遊戯王カードの、 「剣闘獣ヘラクレイノス」や、「剣闘獣ガイザレス」の召還方法に、 「自分フィールド上に存在する上記のカードをデッキに戻した場合のみ、融合デッキから特殊召還が可能」とあるんですが、 融合素材の剣闘獣をデッキに戻す場合、 このモンスターが戦闘を行っていなくても デッキに戻して、融合モンスターを特殊召還することは可能ですか？ やはり、一度戦闘を行ってから素材のモンスターをデッキに戻して、 融合モンスターを召還するのですか？ 説明下手ですいません＾＾；
エクストラデッキはどう使っていいかわかりません………。
「滅び」と「神の怒り」今更ですがどちらが好きですが？ 私は断然、滅びです。 強い、弱い、はその時によって色々だと思いますが、なんたって黒いです！ 似たような、もしくは全く同じだが「こっちの方が好きだ」というやつを教えてください。
サイバードラゴンが入ってるパック？ってなんて言いますか？？
MTGについて。 最新パックに収録されている「呪文滑り」というクリーチャーについてですが、こいつが自分の場にいる時に対戦相手が「彗星の嵐」をキッカー３で唱えた場合、ダメージ全てを呪文滑りに集中させられますか？
遊戯王の墓地BFデッキを安く作りたいのですが、パーツ集めとして、 ドラグニティのストラク×２　代行天使のストラク×１、マシンガジェのストラク×２か３、戦士族デュアルのストラク×２で、ゴッドバードアタック×２、おろ埋、奈落×２、ミラフォ、元埋、激流、神宣、幽閉×２か３、カードガンナー×２を手に入れようか迷っています。もしこれより安く手に入れる手段があるか知りたいです。 他に、シロッコ、ヴァーユ、ダムド、ゼピュロス、終末、グレファー、ゲイル、クリッター、ＤＤクロウ、魔デッキ、弾圧、強謙、蘇生、ブラホ、帰還を安く手に入れれるパック、ストラク、その他教えてください。 あつかましく２つも質問してすみません。よろしくお願いします。
花札で次のような場合はどうするのですか？花合わせ、こいこい、八八、韓国式のGO STOPなどについて、教えて下さい。 (1)同種札が場に４枚出た場合 (2)同種札が場に３枚、自分の手札に１枚ある場合 (3)同種札が場に２枚、自分の手札に２枚ある場合 (4)同種札が場に１枚、自分の手札に３枚ある場合 (5)同種札が自分の手札に４枚ある場合 (6)他のプレーヤーが取った札と同種の札が自分の手札に２枚ある場合
遊戯王のデッキで、強いやつ教えてほしいです。 禁カとか制限とか守っていて、 安くて、特殊召還がいっぱいできるデッキが良いです。 シンクロはあまり好きではないです。 できれば、できればですよ。 光とかてんしとかがいいです。 よろしくおねがいします。
デュエマの文明についての質問です どの組み合わせが一番強いですか？ 聖霊王アルファディオスを入れたいので光がある組み合わせだと助かります
現環境のなかで、遊戯王最強デッキって何ですか？
最近、キャラクタースリーブを購入しました。 その翌日、友達から「キャラクタースリーブガードつけたほうがいいよ」と言われたのですが、皆さんはつけているのでしょうか？ 逆に、つけていないとどうなるんでしょうか？
遊戯王wikiにアクセスできないんですけど、なぜですか?荒らしなどはやっていません。
遊びで作ったデッキです 軽く診断お願いします ガチにしようなんて思ってないんで けどちょいちょい勝てました 機械犬マロン 魂を削る死霊 マシュマロン サイクロン２ 抹殺の使徒２ 地割れ２ ライボル２ 光の護封剣 死者への手向け スケープゴート 火あぶりの刑 魔法吸収 地砕き 悪夢の鉄檻 マジカルエクスプロージョン 神の宣告 アヌビスの裁き 奈落の落とし穴 激流葬 グラヴィティバインド 停戦協定 メタルリフレクトスライム 砂塵の大竜巻３ ディメンションウォール３ マジックジャマー３ 炸裂装甲 魔法の筒 天罰 おジャマトリオ ミラーフォース 自業自得２ 零式魔導粉砕機２ 軽い気持ちでアドバイスお願いします 弱いのはわかってるんで
遊戯王 大旆のヴァーユは どのパックで当たりますか?? .
遊戯王の攻撃・守備のルール全く分かりませんｗｗ 教えてください！！ 友達などのを見てると・・・ダイレクトとか・・・・？？？ダイレクト？？？ 聞いてみると直接攻撃？？ん？？ 相手のライフダメージと相手のモンスターって別の物なんですか？？ 簡潔に箇条で書きます！！ ・自分のモンスターが攻撃するのは、誰に？？相手のモンスター？？ライフですか？？ ・相手のモンスターをどうしたら・・・直接攻撃で破壊できますか？？ ・相手が裏側守備表示の時直接攻撃で相手をたおせますか？？ ・自分が表側守備表示なら相手からの攻撃はくらわないのですか？？ 多くなりましたが・・・教えてください！！！！！！！ よろしくお願いします！！」
今日友達から「ゴールドシリーズは箱の後ろから3番目のパックがレートの高いカード（ノーレアとか）が入っているパック」と言われて言われた通りに買ってみたらトリシューラのノーレアが当たりました。 これは偶然なんでしょうか？ 偶然ではないのなら他にも同じようなレアパックの順番とかあるのでしょうか？
つい最近遊戯王をはじめました・・・。 しかし・・・・友達から・・・たくさん頂き戦士カードは、まあ・・・ 揃ったかと・・・・。 そこで・・・皆さん・・・戦士デッキのおすすめを・・・ 教えてください！！！！ 後・・・罠・魔法カードも、まあ・・・揃ったかと・・・。 そこで・・・オススメお願いします！！ 　 皆様の知恵を貸してください！！
遊戯王についての質問です。 (1)スキルドレインが発動中にSinサイバーエンドドラゴンを特殊召喚しました。 次のターンで相手がサイクロンでスキルドレインを破壊した場合、Sinサイバーエンドドラゴンは破壊されますか？ 自分としては一度スキルドレインでフィールド魔法がないと破壊されるという効果を無効化されているため破壊されないと思うのですが・・・。 (2)自分のにあるマシンナーズ・フォートレスが、相手の死者蘇生によって相手の場に特殊召喚されました。 このマシンナーズ・フォートレスを戦闘破壊した場合、送られる墓地は相手の墓地ではなく自分の墓地なので、カードを破壊する効果は自分自身が使えるのでしょうか？ 初心者なので分からないことが多いです。 回答をいただけると嬉しいです。
遊戯王を引退するのでヤフオクに出品することにしました。 初めはシングル売りも考えましたが いちいち面倒になったのでまとめて売ることにしました。 相場がどれくらいなのかを知りたいので これくらいだったら「買う！」っていう金額を教えてください(^^)／ また、大量出品するうえでこれをしたほうがいいなどのアドバイスもよろしくお願いします。 100円以上になりそうなカード？ モンスター ＤＤクロウ×3 スノーマンイーター×3 聖なるあかり×2 Xセイバーパシウル　ノーパラ 冥府の使者ゴーズ　ウル　１枚傷あり 古代の機械巨竜　ウル 地縛神ccapacapu レリ 地縛神wiraqocharasca ウル ライオウ　韓国ウル×3 ナチュル系統 チェリー×3 バタフライ×2　ＤＴレア ローズウィップ×3 ナチュルクリフ×3　ＤＴスー バンブーシュート×3　スー ＢＦ系統 大旆のヴァ―ユ　スー 極北のブリザード×3 疾風のゲイル そよ風のブリーズ　スー 月影のカルート×3 黒槍のブラスト×3 蒼炎のシュラ×3 暁のシロッコ×3　フランス語版　ノー シンクロ aojカタストル マジカルアンドロイド 氷結界の龍ブリューナク傷ありウル bfアームズウィング　スー×2 ゴヨウガーディアン　ウル ｂｆアーマードウィング　ウル＋レリ エンシェントフェアリードラゴン　ＤＴノー ブラックローズドラゴン　ウル ギガンテックファイター　スー ｂｆシルバーウィンド　レリ スクラップドラゴン　ウル スターダストドラゴン　スー ダークエンドドラゴン　ウル 氷結界の龍トリシューラ aojディサイシブアームズＤＴウル 融合 キメラティックフォートレス　ウル 古代の機械究極巨人　レリ 魔法 強欲で謙虚な壺×3 月の書×4 おろかな埋葬 精神操作 強者の苦痛×2 地砕き×2 一族の結束×4 禁じられた聖杯　スー ブラックホール×2　スー＋ノー 死者蘇生×3　ノー＋スー＋ウル 封印の黄金櫃×2　英語版　スー 闇の誘惑　スー 罠 神の警告×5 転生の予言　微傷 デモンズチェーン×3　英語　スー 聖なるバリアミラーフォース×2　日ノー＋韓ノー ゴットバードアタック×3 王宮の弾圧×2　ＤＴノー＋字レア 奈落の落とし穴×4　韓国語版　ノー 天罰×3 スターライトロード　ウル 魔宮の賄賂×4 次元幽閉×2 その他黄泉オネストゾンキャリマシンフォートレス×3などのカードも100枚以上あります。 長くなりましたがご回答よろしくお願いします。
最近カードゲーム無償にやりたいけど社会人大会あるカードゲームだと遊戯王やDMはルールが変わりやりにくいので新しいカードゲームで趣味にしたいけど何かオススメカードゲームありません？
ヴァイスシュバルツの刀語のデッキ構築を教えて下さい。色は赤と黄で組みたいです。できれば七花と七実を主体にお願いします。
花札を買おうと思うのですが、コンビ二で売っているのは高いような気がします。 安く買おうと思うと、どれくらいの値段で買えるのか教えてください！　パソコンなどでやるゲームではないほうがいいです。　できれば、どんなところで売っているかも教えてください！ よろしくお願いします！
TCG「ガンダムウォー」のルールが分かり易く、図解で学べるサイトを教えて下さい。
こんにちは18歳の男子です、今年19歳になります。実はひとつ思ったことがあります遊戯王カードって正直言って集めていたりするとお金がもったいないと思いませんか、自分は小学校2～4年生にかけてやっていて。一度はやめたのですがまた小学校の卒業前に初めて中学校1年生の終わりにやめました。これで完全に終わりかと思いきやまたむしょうにやりたくなってしまいこんどは大きなミスをやらかしてしまって去年の今頃くらいから同じく去年の9月くらいまでなぜかはっきりいって精神異常という形でやっていました。今思うといったい自分はいったいなにをしていたんだろうとか、どうしてこんなくだらない紙切れに合計で計算して10万以上の大金を使ってしまったのだろうとか、ほかにやりたいことや欲しいものとかたくさんあったはずなのに。もっといい物をかえばよかったとか思ってしまいます。自分はカードゲームは遊戯王以外やったことないのですがはっきりいってこれをやってしまうだけでやってはまってるうちは誰しもが楽しいと思うかもしれませんが、ですが終わってから思うとこれをやったことにより自分の人生を狂わせてしまうと同時にお金をどぶに捨てたことといっしょだ、そんな感じになってしまうと思います。ここで質問です僕と同じく遊戯王カードをやって後悔したことのある人とか同じような思いをしている人がいればご回答お願いします。
以下のうちどれが一番使いやすくて強いですか？ •《古代の機械騎士》 •《コアキメイル・パワーハンド》 ••《神機王ウル》 •《スチームロイド》
カードキングダムカップ（遊戯王）って、景品や参加賞はありますか？
魚シンクロデッキは、以下のどの型が一番強いと思われますか？できれば理由も宜しくお願いします。 (1)死皇帝の陵墓軸 (2)ジェネクス・戦線復活の代償軸 (3)アトランティス軸 以下に一応私の今のデッキレシピを入れておきます。 メインデッキ　合計４３枚 モンスター　２３ 超古深海王シーラカンス　３ ジェネクス・ウンディーネ　３ ジェネクス・コントローラ　２ レインボーフィッシュ　　　３ オイスターマイスター　　２ フィッシュボーグガンナ　２ 竜宮のタウナギ　　　　　２ ファントム・オブ・カオス　１ トラゴエティア　　　　　　１ メタモルポット　　　　　１ クリッター　　　　　　　　　１ E・ＨＥＲＯアナザー・ネオス　２ 魔法　１６ 未来融合フューチャー・フュージョン　１ おろかな埋葬　１ 強欲なウツボ　１ 手札断札　　　３ 手札抹殺　１ 貪欲な壺　１ 戦線復活の代償　３ 死者蘇生　　　　１ ブラック・ホール　１ ライトニング・ボルテックス　１ 光の護封剣　１ ハリケーン　　１ 罠　４ リビングデットの呼び声　１ 激流葬　１ 神の宣告　１ トラップ・スタン　１ エクストラ１５枚 Ｅ・ＨＥＲＯアブソリュートZERO 1 アームズ・エイド　１ ＡＯＪカタストル　　１ ＴＧハイパーライブラリアン　１ 氷結界の龍ブリューナク　１ 大地の騎士ガイアナイト　１ パワー・ツール・ドラゴン　１ ブラック・ローズ・ドラゴン　１ 氷結界の龍グングニール　２ スクラップ・ドラゴン　１ スターダスト・ドラゴン　１ メンタルスフィア・デーモン　１ ブラックフェザー・ドラゴン　１ ミスト・ウォーム　１
wikiからの転載です。 戦闘態勢フェイト 【自】このカードが手札から舞台に置かれた時、あなたは自分のカード名に「フェイト」を含むキャラを1枚選び、控え室に置く。 “紅赤朱”秋葉 【自】あなたのドローフェイズの始めに、あなたは他の自分の前列のレベル1以下のキャラを1枚選び、控え室に置く。 この二枚の能力は同じような書き方をしているにもかかわらず、秋葉の方は、 控え室に送らなかった時のペナルティもないため、控え室に送る対象となる他のレベル1以下のキャラがドローフェイズに前列にいない場合は、自壊することもなくデメリットを無視できる。 とあるのですが、フェイトの方は無視できる節の説明がないのでお聞きしたいです。 この場合フェイトが場に出た時、フェイトと名のつくカードがない場合何もしなくても良いのでしょうか？
子供がポケモンカードを始めたのですが、以前仮面ライダーのカードを持っていて、すぐにこすれたり曲がったりしてダメにしてしまった為、プラスチックのカバーを買おうかと迷っています。 お店で買った薄いカバー（１００枚入って３～４００円くらいのものです）だと、子供はまだ力加減が出来ず簡単に折れてしまいました。折れ防止にならないので、硬いプラスチックでできた入れ物がいいかなと考えているのですが、なにかオススメのものってありますか？ネットで検索したのですが、実物が見れないので、ものが薄いかどうか分からず困っています。 薄いものでも、折れにくいものがあれば教えて下さい。
昔遊んでいた遊戯王カードをきちんと保管しようと思い amazon、yahoo、楽天などでカードアルバムを探したのですが 遊戯王カードのサイズに合うカードアルバムがいまいち見つかりません。 遊戯王の公式カードアルバムは売っているのですが、それ以外で 無地のカードアルバムは売っていないでしょうか。 ご存じの方、持っている方、詳しい方 教えて下さい
動画みてると展開すごく速いけど 対戦相手のカード効果とか知ってるんですか？（大会とかの）
ポケモンカードの拡張パックlegend1HGのダブル無色エネルギーですが、あれは必ず1枚ランダム封入されているエネルギーカードとして入っているのですか？ それとも基本エネルギーカードとは別に出るのでしょうか？
今、地縛神のデッキをつくろうと考えているのですが、はっきり言って地縛神は何と一緒に使うと強いのでしょうか？ 候補としてはアンデット、宝玉獣、ダムルグ入りの鳥獣、陵墓+機皇帝、シーラカンス型、チャクチャルアのバーン型などです。 今個人的にはカーキンでやってた陵墓+機皇帝が爆発力的につくってみようかなぁーと考えていたのですが。。。 ご回答よろしくお願いします。 （出来れば候補の中から選んでいただけると嬉しいです） もしよかったらもう１つお願いします。 もし陵墓を使うのであったらライフ回復系のカードは入れる必要はあるのでしょうか？ 中華鍋とかデストラクトポーションとか考えたんですけどあんまりはっきりしなくて・・・。 お願いします！
最近小さい頃集めてた遊戯王カードを引っ張り出して、友達とたまにデュエルをしたりしているのですが、友達は今までずっと継続してやっていたせいか、カードの効果などもすべて把握していてサッサとデュエルを進めていきます。 それどころか、デッキ内のカード以外にも自分が所持しているカードのほとんどの攻守力、属性、効果を覚えていて、このカードと交換した方がいいかもと言ってデッキを即座に組み替えていきます。 それに対して自分はデッキ内のカードの効果すらはっきりと覚えてなく、いちいち文章を読みながら進めています。相手が使った魔法や罠もいちいち確認させてもらったりしているので、テンポが遅くなる、せめてデッキ内のカードと人気カード(良く使用されるカード)の効果くらいは覚えなよ　と言われてしまいました。 確かにニコニコ動画などの開封動画やデュエル動画を見ていると、攻守力、効果はもちろんのこと、収録されているパックの種類なんかも覚えていて、一種の尊敬を抱きますｗ 遊戯王をやっている方達はやはりある程度の知識を持ってやっていらっしゃるのでしょうか？ やっぱりデュエル中に魔法や罠を使うたびに「そのカードちょっと見せて」と言われたら嫌ですか？ 皆さんはあの膨大な種類のカードの事をだいたい頭に入れて、デッキを組んだり、デュエルしているのですか？ ごちゃごちゃした文章になってしまいましたが、遊戯王をやっている方、是非アドバイスください！
初めまして 数年前に遊戯王を引退していたのですが周りの友人が遊戯王に凝っているので始めようと思っています。 友人からもらったダークアームドドラゴンを使った強いＢＦデッキのレシピはどういう感じですか？ 教えていただけると嬉しいです
遊戯王を始めようと思うんですが、何のデッキを作ったらいいかアドバイスください。 できればシンクロモンスターなど出せるやつがいいです。 お願いします。
遊戯王の質問です。 おろかな埋葬を発動して、デッキからサクリファイスを墓地に落としました。 そのサクリファイスをリビングデッドで 復活できますか？ あと金かびょうの効果で、サクリファイスを復活させてサクリファイスに亜空間物質転送装置を使ったら完全復活できますか？長くなってすいません。 よろしくお願いします。
六歳の息子が、クリスマスプレゼントに「ポケモンカードゲーム　はじめてセット」を欲しがっています。 先日、私が一人で買いに行った所、このはじめてセットのＤＸがあったので買いました。 一応普通のセットと、ＤＸの中身の差を確認しましたが、キャラの名前が解らないので、何となく普通のセットと更に色々プラスされているのがＤＸのセットなのかな？と思いました。 それが、今朝になって息子がＤＸは中身が違うんだというような事を言っていました。 サンタさんからのプレゼントなので、あまり根掘りはほり聞くこともできず…。 お聞きしたいのは、はじめてセットが欲しい子にとってＤＸでは違う物なのでしょうか？
診断お願いします ハーピィデッキ モンスター ハーピィ・クィーン×3 ハーピィ・レディ1×３ ハーピィズペット仔竜×2 ハンター・アウル×3 ドラゴンフライ×3 召喚僧サモンプリースト クリッター メタモルポット 魔法 万華鏡-華麗なる分身-×3 ハーピィの狩場×3 サイクロン×2 地砕き 地割れ 団結の力 光の護封剣 貪欲な壺 罠 聖なるバリア-ミラーフォース- 激流葬 リビングデッドの呼び声 奈落の落とし穴 ヒステリック・パーティー×2 ゴッドバードアタック×2 門前払い×2
今サイバードラゴンデッキを作っているのですが、うまく回りません 何を抜いて何を足したらいいのかアドバイスをください あと、カードのコンボ応用など教えてください デッキのテーマは、たくさん融合することです モンスター22 サイバードラゴン×3 プロトサイバードラゴン×3 沼地の魔神王×2 サイバーバリアドラゴン×2 サイバーダークホーン×2 サイバーヴァリー×1 サイバーフェニックス×1 トラップリアクターRR×1 サイファースカウター×1 オネスト×1 メタモルポッド×1 ダメージイーター×１ ドリルロイド×1 スフィアボム×1 サイバーレーザードラゴン×１ 魔法16 フォトンジェネレーターユニット×2 融合×2 手札断札×2 パワーボンド×1 光の護封剣×1 機甲部隊の最前線×1 トルネード×1 カードトレーダー×1 収縮×1 ブランチ×1 地割れ×1 手札抹殺×1 死者蘇生×1 罠4 アタックリフレクターユニット×1 リビングデットの呼び声×1 停戦協定×1 邪神の大災害×1 融合 サイバーツインドラゴン×1 サイバーエンドドラゴン×1 いろいろと教えてください お願いします
タイトル通り自分は遊戯王初心者です。 今日友達から薦められたんで始めたのですが、結構オモロイもんやと気づきました。 そこでお願いですが、出来たら遊戯王・・・の上級者の方に伺います。 是非何かお勧めできる・・・例えば「コンボ技」的な奴たったりとか、 これは凄いでと言そうなモンスターやったりとか色々と。 是非教えてください。 お願いします！
ＢＦデッキつくってるんですが、改善や補足カードなど教えてください。 モンスター（計２２枚） シロッコ×２ シュラ×３ ブリザード×３ ブラスト×３ クリッター×１ ゾンビキャリア×１ カルート×３ ダーククリエーター×１ ゲイル×１ ヴァーユ×１ ダークアームド×１ ブリーズ×１ グローアップバルブ×１ 魂を削る死霊×１ 魔法（計１０枚） 月の書×２ 精神操作×１ 闇の誘惑×１ ハリケーン×１ ブラックホール×１ ダークバースト×１ サイクロン×１ 黒い旋風×１ 死者蘇生×１ トラップ（計８枚） デルタクロウ×１ 奈落の落とし穴×２ 聖バリ×１ ゴットバードアック×３ 神の宣告×１ お願いします。
題名の通りアームド+ドラゴン族デッキ作りたいと思っているのですが、なかなか上手くできません。 レシピなど教えていただいたらうれしいです。入れたらいいカードとかでも構いません。なんでもいいので教えてください＾＾；
友達とカートゲームをしたいのですが、その誰かの家ではない場所でしたいんです。 外だと、風でカードが飛んでいくこともあるので、室内でしたいのですが、どこかそういうのに使える場所はありますか？
先日、部屋の掃除をしたら、トランプが8組ほど出てきました。 そのうち、5・6組が不要です。 送料のみ負担していただく形でオークションに出そうかと思いましたが、 レアでもなく柄もかわいいわけでもなく、欲しがる方がいそうにありません。 捨てるのも気が引けます。 使わないトランプの活用法をご存知の方・思い浮かんだ方、 どうか教えてください。
初心者なので教えてください Ａ　自分 Ｂ　相手　とします ＢのターンでＢがＢ－１　Ｂ－２のスピリットを召還し、レベルアップのため数コア乗せています コアはスピリッツの上に使い切り、リザーブにはありません ＡのターンでＡのスピリットで、Ｂ－１にアタックした際、 Ｂがフラッシュをし、必要なコストをＢ－２の上のコアから支払いました これはゲームのルール上可能なのでしょうか？ Ｂのターンで、Ｂのスピリットのレベルアップのためコスト支払が確定しているのに 覚醒でもなく、コアを使用できるのでしょうか？ ご教授よろしくお願いします。
デュエルマスターズのカードや周辺グッズ 東京都内もしくは千葉県内で、デュエルマスターズのカードや周辺グッズの品揃えが多い店、おススメの店を教えてください（中古は要りません）。 銀座・博品館、上野・ヤマシロヤは、チェック済みです。 よろしくお願いします。
ブラックジャックは　プレイヤーの多いテーブルより 一人でディーラーと対戦する方が 勝負しやすいでしょうか？
もしワイトキングを生け贄にささげた場合 ちゃんとワイトキングの効果で、もともとの攻撃力が変わり偉大魔獣ガーゼットの 攻撃力が倍になるのでしょうか？
教えてほしい。任天堂DSっておもちゃ屋さん以外で、電気屋さんでも販売してる？
ヴァイスのルールについて　 これってできますか？ 今　　レベルは1で青のカードがおいてある。そしてクロックに黄色のカードが一枚ある。 　レべル1の黄色のキャラをプレイできますか？　召喚、アタックなど
遊戯王 友達とデュエルしていたのですが、僕がドリルウォーリアーをシンクロ召喚した時に、奈落の落とし穴を使われました。この時、ドリルウォーリアーの効果で、自分を除外して回避できないのでしょうか？ よろしくお願いします。
ヴァイスシュヴァルツで、とある科学の超電磁砲とペルソナ4を混ぜているのですが・・・。 普通に混ぜてもちゃんと戦えるのでしょうか？ というより、相手に何か言われないですか？ 混ぜておｋとは友人に聞いたのですが たった6枚ほどなので、混ぜていい域なのかどうかわからなくて質問しました。
ユベルデッキを組んでみたいのですが、このようなデッキにしたら良い感じに戦えるデッキになるでしょうか？ 計40枚 -上級7枚 ネフティスの鳳凰神*2 ユベル*3 ユベル－Ｄａｓ Ａｂｓｃｈｅｕｌｉｃｈ Ｒｉｔｔｅｒ ユベル－Ｄａｓ Ｅｘｔｒｅｍｅｒ Ｔｒａｕｒｉｇ Ｄｒａｃｈｅｎ -下級17枚 キラー・トマト*3 クリッター ザ・カリキュレーター*3 終末の騎士*2 スナイプストーカー ゾンビキャリア ダーク・グレファー*2 ネクロ・ガードナー ネフティスの導き手*3 -魔法7枚 クロス・ソウル サイクロン 死者蘇生 増援 ハリケーン 光の護封剣 ブラック・ホール -罠9枚 激流葬 サンダー・ブレイク*3 聖なるバリア－ミラーフォース－ リビングデッドの呼び声 リミット・リバース*3 エクストラデッキは後々そろえる方針で
最近、ＢＢＨを始めたのですがラウンドワン豊橋店でプレイしています。 他に豊橋でプレイできるところはありますでしょうか、またＢＢＨのカードを売っている カードショップなどがありましたら教えていただきたいです。
遊戯王のことについて質問です。 自分の場に罠カードのモンスターＢＯＸが2枚発動しており、相手モンスター一体が攻撃してきた時に1枚目のモンスターBOXの効果でコイントスが外れた場合、2枚目のモンスターBoxの効果でコイントスを当てればその相手モンスターの攻撃を無効にできますか？ 教えてください、お願いします。
遊戯王カードを売りたいんですが、以下のカードの値段を教えてください アルティメット ・スプレンディッドローズ ・スクラップツインドラゴン ウルトラ ・エンペラーストゥム ・光帝クライス ・究極封印神エクゾディオス ・ブラックマジシャンP4-02 スーパーレア ・シンクロンエクスプローラ ・魔導戦士ブレイカー ・マジシャンオブブラックカオス ・闇帝ディルグ ・ライトロードモンクエイリン レア ・BF-激震のアブロオロス・大熱波 ・ランサーデーモン ・ライトオブデストラクション ・救世竜セイヴァードラゴン ・暴君の威圧 ・氷結界の鏡 ・エレキタリス ノーマル ・救世の儀式 ・未来王の予言 ・荒野の女戦士 詳しくお願いします _)m
ハーピィデッキを作ったんですが、どう思いますか？ モンスター19枚 ハーピィクイーン 3 ハーピィレディ1 3 バードフェイス 3 DDクロウ 2 ハンターアウル 2 ステルスバード 2 ダークシムルグ 2 アレクトール ゲイル 魔法12枚 ハーピィの狩場 3 一族の結束 2 ライボル 護封剣 月の書 収縮 地割れ デザートストーム 万華鏡 罠11枚 ゴッドバードアタック 3 奈落 2 落とし穴 2 ヒステリックパーティー 2 ミラーフォース 門前払い 戦い方は狩場を張って相手の魔法、罠カードゾーンを空にしてデザートストーム、結束×2、ハーピィ1×3を張って相手ライフ0という戦法なんですが、どう思いますか？ 他の戦法や相性のいいカードなどはありますか？ あまりカードで作ったんで幽閉など、どのデッキにも入るカードはあまり余ってないです
ヴァイスシュヴァルツ ヴァイスシュヴァルツで8枚目以降のカードはそのままクロック置き場にも残る　と書いてあったのですが、どういう意味ですか？誰か教えてください
デッキレシピ診断お願いします モンスター20枚 異次元の女戦士×3 サイバードラゴン×3 ライオウ×3 オネスト×2 魔導戦士ブレイカー×2 クリッター マシュマロン エレキリン ミラージュドラゴン エフェクトヴェーラー ブレイドナイト ライトロード\ハンター ライコウ 魔法10枚 サイクロン×2 収縮×2 月の書×2 ライトニング\ボルテックス 光の護封剣 貪欲な壺 死者蘇生 罠12枚 次元幽閉×2 強制脱出装置×2 奈落の落とし穴×2 神の警告 神の宣告 魔宮の賄賂 暴君の威圧 聖なるバリア－ミラーフォース－ 王宮の弾圧 お願いします
遊戯王タッグフォース５が発売されますが、禁止・制限・準制限は９月のものなのでしょうか？
遊戯王のデッキ診断お願いします。 上級(11) レダメ3 グラゴニス3 裁きの龍2 ケルビム2 ゴーズ1 下級(19) 真紅眼の飛竜3 ライコウ3 ジェイン2 ウォルフ2 エイリン2 ライラ2 ガロス1 ルミナス1 オネスト2 創世の預言者1 魔法(9) ソラエク3 死者転生3 死者蘇生1 光の援軍1 おろかな埋葬1 罠(1) 狡猾な落とし穴1 診断お願いします。 あと魔導雑貨商人とかカードガンナーなどは入れたほうがいいんでしょうか？
デッキ診断お願いします 上級 ダムド カオソ２ ゴーズ ディアボリック シロッコ エルフェン 下級 キャリア クレボンス２ サイココマンダー メンタルマスター ライコウ２ ジェイン２ クリッター ヴァーユ２ ネクガ ゲイル ダグレ 魔法 サイクロン２ ブラックホール 死者蘇生 増援 緊テレ 誘惑 異次元埋葬 操作 ハリケーン ソラエク２ 援軍 罠 激流葬 ミラフォ リビングデッド 基本的にライロ系のカードで 墓地を肥やし カオソ、シンクロ、ヴァーユで決めるデッキです これで大会に出ようと思ってます あった方がいいこれはいらないっていうカードを診断お願いします 診断は出来ればin outでお願いします
押し入れから遊戯王が出てきました。 化石デッキは現在のデュエルで通用するのか？？ 診断お願いします。 モンスター(計19) ニードルワーム アマゾネスの剣士 スカラベの大群 ペンギン・ソルジャー ドル・ドラ 闇の仮面 ものマネ幻想師 メタモルポット 魂を削る死霊 デーモン・ソルジャー×２ヂェミナイエルフ×２ 魔導戦士ブレイカー デーモンの召喚 偉大魔獣ガーゼット タイラント・ドラゴン 人造人間ーサイコ・ショッカーー スフィア・ボム 人喰い虫 魔法(計10) ライトニング・ボルテックス 抹殺の使徒 魔導師の力 リバース・ソウル スケープ・ゴート 光の護封剣 ハリケーン クロス・ソウル ミスト・ボディ 悪夢の鉄檻 罠(計11) 停戦協定 攻撃の無力化 マジック・ジャマー 時の機械ータイム・マシーンー メタル・リフレクト・スライム 道連れ 盗賊の七つ道具 聖なるバリアーミラーフォースー 天罰 リビングデッドの呼び声 万能地雷グレイモヤ です。 評価お願いします。
遊戯王なのですが サイコショッカーを召喚 しますよね そのときに落とし穴って つかえますか？ あと メビウスを生け贄召喚 したときに 魔法トラップをつかうのは メビウスの効果のほうが 先ですか？ それと召喚するときは 表側攻撃表示か 裏側守備しかできないのでしょうか？ 普通に最初から表側守備に できますか？ あと相手がトラップ などをつかった時に サイクロンで 破壊できるんですか？ どなたか詳しい方に 回答をお願いします
デュエルマスターズのデッキ診断お願いします。 急いでいるので、なるべく早い回答をお願いします！ トワイライトΣのデッキを作りたいのですが、どちらが強いか、判断お願いします。 (1) Σ×３ ホーガン×４ オロチ×３ クラゲン×２ シュトラ×２ コーライル×３ マリンフラワー×４ アストラルリーフ×１ テンサイジャニット×３ クゥリャン×４ パラダイスアロマ×１ アングラークラスター×３ マクスウェルZ×２ ストリーミングシェイパー×１ サイバーブレイン×１ 海底鬼面城×３ (2) Σ×４ ホーガン×４ オロチ×４ クラゲン×３ コーライル×２ マリンフラワー×４ アストラルリーフ×１ エンペラーマルコ×２ クゥリャン×４ パラダイスアロマ×１ テンペストベビー×２ ワンダリングスフィア×３ ストリーミングシェイパー×１ サイバーブレイン×１ 海底鬼面城×４ このどちらかにしようと思うのですが(1)と(2)、どちらが強いでしょうか？
遊戯王カードのルールについてですが、毒蛇神ヴェノミナーガにネクロガードナー、バトルフェーダー等を使うと攻撃を止められるんですか? また、クリボー、平和の使者でダメージを0に出来ますか？
マジック・ザ・ギャザリングの特殊土地について 『ぐらつく峰』というカードで、「ぐらつく峰が戦場に出たとき、クリーチャー1体を対象とする。それはターン終了時まで+2/+0の修整を受ける。」という効果は、このカードを出した後で場に出したクリーチャーでもその効果を受けることができますか？それとも前のターンに出したクリーチャーでなければ、この効果は受けることができないのでしょうか？ 詳しい方おられましたら回答よろしくお願いいたします。
デッキ診断お願いします！ 友達同士とでしか対戦しないのですが、このデッキレシピでは勝敗が半々なのでもっと勝てるように皆さんに診断して欲しくて投稿しました。 以下がデッキです。 エクストラデッキ スターダスト・ドラゴン ブラック・ローズ・ドラゴン　３ ジャンク・デストロイヤー アームズ・エイド A・O・J カタストル ガイアナイト ジャンク・ウォリアー　２ ニトロ・ウォリアー ロード・ウォリアー ターボ・ウォリアー デッキ 下級モンスター グローアップ・バルブ ハネワタ サイバーウ”ァリー ハネハネ ゾンビキャリア ボルトヘッジ・ホッグ　２ 魂を削る死霊 ジャンク・シンクロン 切り込み隊長 クリッター デブリドラゴン 魔導戦士ブレイカー 上級モンスター サイバー・ドラゴン クイックシンクロン D・D・M 氷帝メビウス カオス・ソーサラー ダーク・アームド・ドラゴン スターダスト・ドラゴン/バスター 　 魔法カード 光の護封剣 死者蘇生 おろかな埋葬 ブラック・ホール カードトレーダー 月の書 封印の黄金櫃 ライトニング・ボルテックス 大寒波 死者への手向け 死者転生 トラップカード バスター・モード 奈落の落とし穴 邪心の大災害 神の宣告 聖なるバリア-ミラーフォース- 停戦協定 サンダー・ブレイク カウンターカウンター くず鉄のかかし このデッキにはコンセプトはありません、スタンダードデッキです。 使ってて思うのがデッキが回らない事です、勝つ時は早い段階で/バスターがでて、後からシンクロモンスターを出していって勝つ、ってのがパターンです。 皆さんにはこのデッキの要らないカードと要るカードを教えて貰いたいです、自分が思うにこのデッキはまず、シンクロモンスターが弱すぎる点、チューナーが弱すぎる点、リクルーターがいない点、だと思います、この場合どんなモンスターを入れたらいいのでしょうか？ 辛口コメントでお願いします あと、トリシューラとブリューナクは高すぎて無理でした（笑）
ヴァイスシュヴァルツで、自分の舞台の前列の中央に大活躍を持つキャラがいて、相手が前列の右端のキャラでアタックしたら、大活躍により自分の中央のキャラにフロントアタックして、自分の大活躍のキャラがリバースしてしまいました。その場合、相手の中央のキャラのアタックはサイドアタックになるのでしょうか？それともダイレクトアタックになるのでしょうか？ 分かりやすく言うと リバースしているキャラへのアタックは何アタックになるのでしょうか？ 誰か教えてくださいm(__)m
デッキの査定をお願い致します。このデッキで公認大会に出たいと思います。シンクロHEROデッキです。新制限に合わせて作ってあります。 デブリドラゴン２ 沼地の魔神王3 グローアップバルブ１ ダンディライオン２ E・HEROネオス2 E・HEROオーシャン3 E・HEROフォレストマン2 D・HEROディアボリックガイ2 E・HEROエアーマン1 黄泉ガエル1 戦士の生還1 平行世界融合2 簡易融合2 ミラクルフュージョン3 融合3 超融合2 未来融合フューチャーフュージョン1 ブラックホール1 おろかな埋葬1 ワンフォーワン1 E－エマージェンシーコール2 聖なるバリアミラーフォース1 亜空間物質転送装置2 エクストラ V・HEROトリニティー2 E・HEROアブソルートZero2 E・HEROガイア1 E・HEROネオスナイト1 E・HEROシャイニング1 E・HERO Great Tornado1 E・HEROスチームヒーラー1 カルボナーラ戦士1 氷結界の龍トリシューラ１ 氷結界の龍グングニール2 スターダストドラゴン1 ブラックローズドラゴン１ デブリで沼地をつりグングやブラックローズを出したり、多彩なHEROを出せたりと出来ますが、手札消費がとても激しく融合召喚、シンクロ召喚したモンスターを破壊されると立ち直るのが難しいと思われます。自分的にはもう少しシンクロを絡めて、なおかつ手札の安定性を得たいのですが、どうすればいいのでしょうか？
デュエルマスターズのデッキ診断お願いします。 フェルナンドを中心としたデッキです。 ～闇～ ・魔光帝フェルナンドVII世×4 ・怨念集結×3 ・死神ハンド×1 ・デーモン・ハンド×1 ・魔弾ソウル・キャッチャー×2 ・ゴーストタッチ×2 ・黒騎士ザールフェルドII世×1 ～光～ ・魔光王機デ・バウラ伯×2 ・ダイヤモンドソード×1 ・スーパースパーク×1 ～水～ ・スベンガリィ・クロウラー×2 ・メビウスの回廊×2 ・エマージェンシータイフーン×2 ・スパイラルゲート×1 ・アクアン×1 ・エナジーライト×3 ・氷牙フランツI世×2 ・魔弾オープンブレイン×2 ～光＆闇～ ・魔光騎聖ブラッディシャドウ×4 ・聖鎧亜クイーンアルカディアス×2 ～水＆闇～ ・陰謀と計略の手×1 以上です。 んで、投入を検討しているカードは、 ・ロジックキューブ×2 ・セイレーンコンチェルト×2 ・ゴーストタッチ×1 ・ダイヤモンドソード×1 ・フランツ一世×1 ・ハヤブサマル×2 ・ローズキャッスル×2 ・エターナルガード×1 です。 これらは、このデッキのどのカードと取り替えればいいでしょうか？ また、検討してるカード以外にも、なんかいいのがあったら教えてください。 回答お願いします。
遊戯王カードの「マジック・シリンダー」をデッキに入れる人が少ないのが 不思議です。 相手モンスターの攻撃宣言時に相手モンスター１体の攻撃を無効にし、 そのモンスターの攻撃力分のダメージを相手ライフに与える。という致命的なカードを もって相手が攻撃の高いモンスターを攻撃しようとすればこのカードが発動して相手の ライフを大幅に削る。デュエルでは相手のライフポイントが先に0になれば勝ちだからかなり このカードはデッキに入れている人多いのではないかと思いました。下手すれば2枚あれば勝利する可能性がかなり高いと。しかし、意外とあまり(ほとんど)入れる人いないようですがなぜですか？
遊戯王カードの魔導雑貨商人が最強だとよく聞くのですが、どこが強いかわかりません。 wikiより 「それ以上に強力なのは、不確定ながらも大量のモンスターを墓地へ送れる可能性を秘めている点である。」 とあるが、それのどこが強力であるか分からない。 効果より 「リバース：自分のデッキを上からめくり、 一番最初に出た魔法か罠カード１枚を自分の手札に加える。 それ以外のカードは墓地へ送る。」 で、デッキを上からめくってもし強いモンスターが出たとしても捨てるわけだよね。 ？？？ さっぱりこれを最強である理由が分からないので教えてください。
遊戯王カードについて質問です。裏側守備表示がある理由として もし自分の番で守備表示で表だけしかできないとすれば相手のモンスターの 攻撃力がその自分の守備力より低い場合、攻撃はしないと考えられる。しかし、ゲームとして これでは面白くなく自分のモンスターを裏にすれば当然相手はそのモンスターが分からず 攻撃を受けたときに罠にひっかかって相手のライフポイントが減るという作戦であるものでしょうか？
モノポリーの公式ルールについて モノポリーで、ゾロ目が出たときWikiでは >最初のプレイヤーが、ダイス（さいころ）を振り、出た目の数だけ駒を進め、止まったマスの指示に従う。進む方向は常に「GO」マスの矢印の方向とする。また、ダイスの目がゾロ目（2つの目が同一）の場合、もう一度ダイスを振る。 とありますが、たとえば、ゾロ目で止まったマスの土地が誰も買っていない状態の場合、「止まったマスの指示に従う」とあるので、その土地を買った上で、次のマスへ進むことができるのでしょうか？
機皇帝ワイゼル∞の効果でシンクロモンスターを二体以上装備することは可能ですか？
コンパクトデジタルカメラで遊戯王のプレイ動画を取りたいのですが どのようなデジカメにしたら良いのか分かりません どのようなデジカメがいいのでしょうか？ ちなみに予算は25000円以下です。
花札 始めたばかりのルールすらあまりわからないものです。 http://www.gamedesign.jp/flash/hanafuda/hanafuda … でゲームをしていたのですが、「三光」という役 がそろったとおもったのですが、上がれませんでした 最初の三回くらいで、「鳳凰」と「つる」と「おじさんとカエル」 みたいなカードが三枚そろいました。（ルールはこいこいですが、この場面ではこいこいで続行したわけではありません） しかし、ゲームは終わりませんでした。 どうやったらあがりになるのでしょうか？
フェアリーテイルのカード（トライアルデッキ）は、どこに売っていますか？ ブシロードの、トライアルデッキです。もし、このカード持ってる人いたら、どこで買ったか、 教えてください！！！
マジック・ザ・ギャザリングの呪文について 多色のクリーチャー[(黒)(白)(青)のクリーチャー]を場に出した時に、このクリーチャー呪文は黒、白、青全ての呪文に入るのでしょうか？ 初歩的なことかもしれませんが、ふと疑問に思ったので質問してみました。 ご存知の方おられましたら、回答よろしくお願いいたします。
遊戯王カードの質問です。 今日友人とデュエルをした（私はマシンナーズ、相手は次元帝）のですが、墓地に「マシンナーズフォートレス」がありまして、相手の場に「次元の裂け目」が発動していました。 「マシンナーズフォートレス」は次元の裂け目が発動する前に墓地に落ちており、効果で手札の機械族を捨てて特殊召喚しました。 その後、友人から「次元の裂け目」や「マクロコスモス」が場にあると「マシンナーズフォートレス」は特殊召喚出来ないといわれました。 本当なのでしょうか？ 教えてくださいお願いします
遊戯王というカードが売っている フリーマーケット会場(埼玉県で)を知っている方は教えてください。 なるべく子供達が夏休み中の方がいいです。
手作りカードゲーム用の白紙カードって無いですか？ カードゲームを自作したいなぁと思っているのですが、 白紙のカードというのが売っていそうで売っていません。 通販で買えるよ、とか、こんなもので代用したらどう、とかあったら教えてください。 理想はトランプくらいの大きさと枚数ですが、特にこだわりはありません。 ちなみに、厚紙などは試してみたのですが、薄すぎると透けたり折れたりし、 厚すぎると混ぜにくかったり、切るのが大変だったりして中々うまくいきません。 よろしくお願いします。
クロスソウルでシンクロ召喚は出来ますか？教えて下さいm(_ _)m 理由も教えて下さい☆
ちょっと趣味で遊戯王のアトランティスデッキを作ってみたのですが…予算も無くコンセプトも締まらないデッキになってしまいました。場違いとは思いますが、何かご意見があれば言って頂けると助かります。 「モンスター」 水陸両用バグロス Mk‐3 ×2 ヒゲアンコウ×2 ニードル・ギルマン×2 ギガ・ガガギゴ グリズリーマザー×3 アトランティスの戦士×3 深海王デビルシャーク×2 水の精霊 アクエリア×2 憑依装着 エリア コダロス シャーク・ザ・クルー 氷帝メビウス×2 海竜ダイダロス 青氷の白夜龍 ブリザード・プリンセス 「魔法カード」 強欲なウツボ 伝説の都 アトランティス×3 ライトニング・ボルテッククス 魔導師の力 洗脳 ブレインコントロール リミッター解除 大嵐 強制転移 テラ・フォーミング レベル制限Ｂ地区 「罠カード」 忘却の海底神殿 グラヴィティ・バインド 奈落の落とし穴 マジック・ジャマー 激流葬 デストラクション・ジャマー 聖なるバリア ミラーフォース
ヴァイスシュヴァルツ　超電磁砲のデッキ構成 こんにちは。ヴァイスシュヴァルツを始めて１週間も経っていない初心者です。 友人と一緒にトライアルデッキを買って、ルールを把握し、実際にプレイしました。 （私はとある科学の超電磁砲デッキ、友人がリトルバスターズ！ＥＸのデッキです。） 本題にはいりますが、皆さんに答えて欲しい質問が２つあるので、よろしければ回答お願いします。 １つ目ですが、友人に対しての勝率は８割５分とかなり良いのですが、カードショップに行って知らない人と対戦するとなかなか勝てないのです。 とりあえずブースターパックを６パックほど買って少し変えてみましたが、それでもなかなか勝てません。 そこで、みなさんが思うレールガンデッキに「これは絶対必要」「これはあったほうが良い」など、需要のあるカードを教えてください。 参考までに今のデッキを書きます。↓ レベル０ 常盤台中学の生徒　黒子　　　４枚 白井　黒子　　　　　　　　　４枚 ”電撃使い”美琴　　　　　　３枚 花飾り　初春　　　　　　　　２枚 学園都市の第三位　美琴　　　１枚 水泳部　泡浮　　　　　　　　１枚 ”冥土帰し”　　　　　　　　１枚 美琴のルームメイト　黒子　　１枚 レベル１ スキンシップ　美琴＆黒子　　４枚 黒子のパートナー　初春　　　３枚 アグレッシブな黒子　　　　　３枚 幻想御手開発者　木山　　　　２枚 レベル２ 美琴のパートナー　黒子　　　３枚 固法　美偉　　　　　　　　　２枚 柵川中学の生徒　佐天　　　　２枚 幻想御手使用者　佐天　　　　１枚 水着の美琴＆黒子　　　　　　１枚 常盤台中学の生徒　美琴　　　１枚 初春＆佐天　　　　　　　　　１枚 レベル３ ”最強無敵の電撃姫”美琴　　２枚 クライマックス 超電磁砲　　　　　　　　　　４枚 最高の友達　　　　　　　　　２枚 風紀委員の覚悟　　　　　　　１枚 二人の約束　　　　　　　　　１枚 が現在のデッキです。 さて、２つ目です。 「プール掃除」というカードの効果についてなのですが、 「自分のリバース(?)しているキャラを２枚選びタップ(?)(笑)する」という記述で、 たとえば相手がフロントアタックで、こちらのキャラを打ち負かしたとしても、バトルステップが終わると控え室にいってしまいますよね？次に自分のターンが回ってくる頃には、打ち負けたキャラはすでに控え室にいるので「プール掃除」が発動できなくないですか？ それとも、相手のターンでも、自分のキャラがリバースした時点で手札から発動できるのでしょうか？ 以上の２つが質問です、長くなってしまって申し訳ありません。どうかよろしくお願いします。
遊戯王カードを売ろうと思っているんですがいくらぐらいで売れますか？ ユベル‐Das Extremer Trauring Drachen（レリーフ） 宝玉獣エメラルド・タートル（パラレル） 究極宝玉神レインボー・ダーク・ドラゴン（ウルトラ） 封印の黄金櫃（ウルトラ） 聖なるバリアーミラーフォース ダーク・シムルグ（ウルトラ） ネクロフェイス（ウルトラ） 青眼の白龍（ウルトラ） どれ位でしょうか？ ちなみにユベルとエメラルド・タートルとシムルグは美品で ダーク・ドラゴンはほぼ傷なし ブルーアイズはほんの少し傷ありで 他は少しだけ傷あります(￣∀￣) 補足ですが ブルーアイズの一体は英語で背景が地球 もう一体は日本語で背景が石版 シムルグとネクロフェイスは多分非売品です(￣∀￣) 宜しくお願いします(⌒～⌒)
昔中学～高校の頃、マジック・ザ・ギャザリングというカードゲームが流行っていて、知り合いがカードをコレクションしていたのを見ていましたが、今でも根強く人気があるのでしょうか？ それとも学生の間では別のものがはやっているのでしょうか。ご存知の方教えてください！
