左側の横線含め、この絵文字を出したいのですが、出し方が分かりません。 お教え頂けますでしょうか。 インスタグラムやLINEで使用します。
スマートフォンに機種変更してしまったら、いつもの仲良しサイトに絵文字が入れられなくなりました。サイトの掲示板で教えて下さる人がいて、しめじを利用してましたが。なんと個人情報がダダ漏れになるのでやめたほうが良いと聞きました。周りの人も何人かアンインストールしてます。本当に危険なんですか？
SNS の方とやり取りしててすぐに変なメアドからメールがきました。 @gmail-f.comは個人の方でも持てるアドレスなのでしょーか？ 教えてください(>_<)
タイトルの通り、崩し文字のやり方を教えてください(~_~;) 調べても出てこないんです！ 今は友達にやってもらってるのですが、自分でやりたいです！ iPhone(iPod touch)で使えるようなものがいいです！パソコンではないです。 お願いします。 (こんな感じのです Moҿkąηo)
とある画像のサイト（無料サイト）で、そこに投稿されているパンダのデコメ画像？ （絵文字ではなくイラスト）のイラストレーターさん、もしくはその画像を 取得できる元のサイト？を知りたいです。 ◎投稿者に（同じ画像を投稿している人が数名います）確認するのが確実だと思い コメントを送っても返事はありません。 （コメントを受け付けない設定になっている人もいます） ◎自分なりに「パンダ」「イラスト」などで色々検索してみましたが 該当するイラストは全く見つかりません。 ◎見本の画像をこちらに貼ろうと思っても、コピーはできますが貼れません。 （画像添付もできません）　メールには貼れます。 このような画像の場合、どんな方法で見つけられるのでしょうか？ （著作権などの関係もあって難しいのでしょうか？） 私自身、パソコンや画像に関する知識はあまりありませんが 何か良い方法があれば教えていただきたいです。
anのスマホISWIIFを使ってます。　 自宅のパソコンが不安定なときにスマホをUSBテザリングで使ってました。 昨日、又PCが不安定になったためテザリングしようと思ったのに繋がりません。 ちらっときいたのですがUSBテザリングも有料化されたのでしょうか？ 分かる方よろしくお願いします。
PCでケータイに絵文字つきでメールをすると 写ってないとのことで… なぜでしょうか？
PCのgoo mailから携帯へ絵文字つきのメールは送れないんですか？ goo mail にそなわっている絵文字以外のものを送りたいです。 良いサイトがあれば教えてください。 また、yahoo mail から携帯へ絵文字付きメールを送れるサイトもあればお願いします
先日ガラケーのSH-06Aから、スマホのT－02Dに機種変更しました。 窓口で画像をT-02Dに移してもらったのですがデコメ絵文字もデコメ素材の画像もギャラリーというところにSH－06Aで撮影した写真とごっちゃになって入っていてメール作成画面のデコメ絵文字選択やデコメ画像を選択する部分に表示されません。 どうすればデコメ絵文字、デコメとして使えるのでしょうか？ また、SH－06AでつかっていたデコメテンプレートはSDカードを使えばT－02Dに移すことができるのでしょうか？そして使えますか？ わかる方がいましたらよろしくおねがいします。
　誰か、デコメを無料で取れるサイト 知りませんか？ 　知ってる方回答待ってます。 　たくさんの回答待ってます。
顔文字について教えてください 最近よくメールする女性から ありがとうございます。 おやすみなさい。(*UωU*) ❤ というのが来ました。　 (*UωU*) ❤のところの意味合いが分からないです。 こちらが好意を持っていることは明らかに知っていますが、、、向こうの気持ちは不明です。 3ヶ月間で500通くらいのメールの行き来がありますが、こういったハートマークなどは初めてです。　どういう意味があるのでしょうか？　好意の表れ？？？でしょうか？？
このキャラクター、イラストレータさんのデコ（絵文字）がダウンロードできるサイトを教えて下さい。 携帯サイトの場合、サイト名を教えて戴けると助かります。（キャリアはどこでもいいです） 宜しくお願いします<m(__)m>
自分はNECのWindows７をつかっています。 PCで電子メールをしているんですけど、絵文字を使いたいんですが、使えないので誰か知っている人がいれば回答よろしくお願いします。
Ｅメールで添付画像が送られてきたのですが、 スマホなんですけど画像を押したら、画像保存というものが出てきて それを押すと画像を選択できるようになっているんですよ。 選択したまではいいのですが、それを押して。保存先選択を押したら Ｅメールのトップ（受信ボックスがあるところ）に戻ってきてしまいます 説明下手なのでわからない部分はすみませんが、聞いてください 機種はauIS12Fです、よろしくおねがいします 画像はデコメです
デコメはとるのって月額○○○円 となってますよね？ そこで質問があります(> <) 31日に入会したら、その入会した月の分もお金払わなければいけないのですか？ 1日しか使わないのに同じ金額を払うのですか？ 私はいつも時期が悪いです。 クリスマスだったり、年末年始だったり、春の新学期シーズンだったり、とそういうときにほしくなるので、月額について詳しく知りたいです。 よろしくお願いします。
今まで楽しんできたニフティのデコゲットがスマホ対策をしてなくて…… デコゲットみたいなデコメを一気にGET出来るサイトが有ったら教えてくれませんか？
こんにちは。お尋ねしたいことがあります。 http://emoji8.jp/gazo/%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%83%9 … にあるデコメの画像を携帯にどうやったら取り込めますか？ コピーしてパソコンからメールにで携帯の方に送ってもうまくいきません。 機種は、AUのW65K（KYOCERA）です。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
添付のイラストの絵文字を探してます。 以前、友達からのメールに使用されてたのでサイトを聞いたのですが、友達も知り合いからのメールに使われていたものを使用してるのでわからないとの事でした。 とても気に入ってるので是非集めたいのですが、ご存知の方が居たら是非教えてください。 よろしくお願いします。
子供の幼稚園でPTA役員をしています。 様々な連絡や報告はメールでやり取りしています。 私はメールの文章を考えるのに時間がかかってしまうので、絵文字なんて使う余裕がありません。 ほかの役員は、絵文字やらデコメやら、本当にチャラチャラしたメールを送ってくるんです。 私は、そんなメールのやり取りが不謹慎だな、と思い、絵文字は使わないようにしていました。 そうこうしていたら、私の送るメールの話になった事があり、「絵文字ないけどなんで？」と聞かれました。 私も全く絵文字無しの時もありますが、ニコニコした顔や、お花やお天気ぐらいの絵文字は使っていました。 その私のメールが、「怒っているみたい。」とイヤミを言われたんです。 ただの報告ですよ。「○○には出席です」や「了解しました」など。 他の役員のメールは、本当にチャラチャラ、キラキラ、カラフルで、女子高生のやり取りか？と馬鹿みたいに感じることがあります。口調も砕けすぎです。４０近くのおばちゃんたちですよ！？ 私がメールに不慣れな事も原因ですが、ＰＴＡの連絡メールにデコメは必要でしょうか？ 私は、そんなイヤミを言われてから、絵文字レスでメールを書くようにしました。 お友達サークルみたいなＰＴＡ、私は様々な理由から辞退を申し出ました。 今は、相当卑劣な仕返しをされて、参ってます。前からイジメは続いてました。 女ばかりの集団は怖いです。
男子中高生限定でお願します！！☆ うちは、中２の女子で恥ずかしながら彼氏いません。 それで、クラスが一緒で学校ではあんまり話さない男子と １週間に１回メールがだいたいきます。 それで、動くデコメが使われています！ うちも、動くデコメで返したほうがいいのでしょうか？ また、男子中高生は彼女じゃない人から動く絵文字使われたらどうですか？
オススメの無料でデコメサイトを教えてもらえないでしょうか。よろしくおねがいします。 一応、docomo auのケータイを持っているので、 両方使えるサイトでお願いします♪
PCから携帯に、デコメ絵文字を移動させたいのですが、microSDに保存しても携帯で見れません。 やり方が間違っているのでしょうか？ 機種は、Docomo N-01C 　SD内は、携帯からコピーしたデコメ絵文字のファイルに保存しています。 （STILLフォルダはありませんでした。） 教えて下さい。
このデコメのサイト分かる人教えてください
私はいつも携帯からパソコンの人にメールを送ってます。 今度その人が誕生日なので、普段と違うデコメを送りたいと思いますが、ちゃんとパソコンの人にも表示されるのですか？ 普段のメールは絵文字を使用すると、文字化けしてしまうので絵文字は使いません。 カラーを多様したいですが、表示され無かった時の事を考えると不安です。 ちなみに、私の機種はdocomoのSH-07Bです。 私はパソコンは持って居ません。
携帯用のデコメ絵文字20*20の小さいやつで、 これを探しています 　↓ 　トン❤ トンッ❤ ってのです。 語尾・文字で探してみてもなかなか。。。 誰かお持ちの方は下さいm（　)m ずっと探しているのですが見つからなくて・・・(泣) お願いしますm（　)m
日記の全体公開にした場合、デコメは反映されますか？？
おすすめのデコ絵文字サイトを教えてください。 あまりキラキラしてない、おとなしい絵文字を探しています。 よろしくお願いします!!
以前、深夜のＴＶ番組で面白いデコメを配信していた番組を観たのですが、 誰か知りませんか？
http://blog-imgs-35.fc2.com/p/e/t/petikochan/201 … http://blog-imgs-35.fc2.com/p/e/t/petikochan/201 … http://blog-imgs-35.fc2.com/p/e/t/petikochan/201 … 添付したデコメのサイトを探しています。 携帯故障のため、Bookmarkから消えてしまいました。リラックマ以外にもアンパンマンやキティ、ドラえもんがあったと思います。 この方のデコメを掲示板などで見かけますが、サイトまではわからないということで、こちらで質問させてもらいました。 お気に入りのサイトだったので、知っている方いらっしゃいましたら、是非教えて下さい。
はじめまして。 いまみんなブログやメールなどでデコメをたくさん使っていますよね、 デコログやCROOZなどでも、みなさん可愛いデコメを使っているようです。 わたしも可愛いデコメ欲しいですっっ どうすれば気に入ったサイトを見つけられるのでしょうか？ 探し方のコツなど教えてください。 ちなみに私は携帯しか持っていません‥
はじめまして。 docomoとsoftbankキャリアのガラケーにおいて、デコレーション(画像埋込やフォント装飾)を使わず、textとキャリア依存の絵文字のみを使用したメールを、HTMLメール(デコメ)として送信する方法を探しています。 ＜経緯＞ 友人達と共同で使うseesaaブログの管理をしております。 友人の多くはケータイからのメール投稿のみの使用で、かつ、記事に絵文字を使いたいとの要望がありました。 seesaaブログではtextメールで送られたキャリア依存絵文字は反映できません。(どのブログサービスもそうでしょうが) しかし、デコメには対応しており、デコメであればseesaaの方でキャリア依存絵文字も含めて反映してくれるシステムになっています。 (seesaaが保持している該当する絵文字画像をimgタグで埋め込んでくれる) auの場合、デコメとtextメールは手動切替なので、特に装飾をせず、文字とキャリア依存絵文字のみ(textメールでも送信可能な内容)でも、デコメ(HTMLメール)として送信でき、なんら問題なく反映されます。 しかし、docomo,softbankでは手動の切替はなく、デコレーションをしたときのみ、デコメ扱い(HTMLメールとして送信)するようです。(実際使っていないので詳し
ケータイに元々入ってるデコメって使い道なさそうなのありますよね； 元々入ってるデコメ絵文字とかって消してもいいんでしょうか？ 何か支障ありますか…？
デコメについてです。(画像はりました) このようなデコメを作っている(デコメがある)サイト、または自作デコメ屋さんを知りませんか？ 心当たりありましたらお知らせください。 お願いします。
デコメの無料サイト(登録不要)を教えてください。 ケータイサイトでお願いします。 どんなのでもいいです。 よろしくお願いします。 ちなみに、前使っていたサイトを探しているのですが、 ・無料 ・登録不要 ・ユーザー投稿型 ・ユーザーの投稿数ランキングが見れる のサイトだったと思うのですが… こちらも分かる方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ってありますか？個人的に大ファンなので携帯をストライクウィッチーズ一色にしたいのですが・・・どなたかよろしくお願いします。<m(__)m>
SH-02Cを使用しているのですが、間違えて内蔵されているデコメ絵文字を全て消してしまいました。 元に戻す方法はありますか??
携帯とパソコンに詳しい方 携帯で「有料サイトのデコメ」をSDカードに保存し、 コネクターを使いパソコンに保存し ブログで使用してます しかし 携帯の「デコメ」が消えてしまします。 できれば、携帯もパソコンでも「同じデコメ」を持っておきたいのです パソコンに読み込ました「デコメ」を携帯に再び読み込ます事は可能でしょうか？ 使用している携帯はドコモ P-02Bです よろしくお願いします
友達から送られてくるメールによくこんな絵文字がついています。 おもしろいので、是非他のも欲しいです。 このシリーズの絵文字が入手できるサイトがあれば教えてください。 検索してもひっかからなくて・・・。 ＰＣのサイトだと嬉しいです。（携帯サイトだと対応してませんと言われてしまいます・・・最新機種なんですが。）
Gimpで携帯用のバナーを作成しているのですが、 どうやっても、サイズを縮小した時の文字がぼやけてしまいます。 携帯専用の画像でも（文字が小さくても）、綺麗に文字を表示させる為には、どういった作成方法を取れば良いのでしょうか？ 使えるツールや、お勧めの手法がある場合は教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
パソコンからauのケータイにメールを 送るときに絵文字をつけても相手からは 見えないそうです・・・（（泣 無料絵文字のサイトでauのケータイからも 見える絵文字ってないんでしょうか？ できればキャラクターなど面白い系や 派手系やかわいい系などがあるやつがいいです！ わかる方ご回答よろしくおねがいします！！！
PCでも使えるデコメを探しています。 お勧めのサイトってありませんか？
お世話になっております。 gooメールの送受信箱データをCD-R(またはmicroSD)へ保存したいのですが、やり方がわかりません。 先日、【デコレーションメールを送受信したときの状態のまま(デコメ素材が本文におさまっている状態)で保存したい】と質問させていただいた時にgooメールを紹介していただきました。 回答者様、その節はありがとうございました(^_^) gooメールに転送したところ、デコメ素材が本文から外れることなく表示出来たので大満足だったのですが、外部媒体への保存ができません(>_<) とりあえず、やってみたのは ●受信箱(クリック)→フォルダへ保存→表示されず→ の行程です。 PCに関しましてはド素人なので、どうか知恵をお貸しください。 大切なメールはほとんどデコメで、携帯本体の送受信箱は保存限界まできています。古い順にどんどん消えてしまって、メールの送受信にとてもナーバスになっています。 よろしくお願いいたします。
すいませんプログラミングかデコメールか分からなかったので…… 今デコメールをPCから携帯に送る為にプログラム作ってます softbankとDocomoには本文中にインライン画像を含めて送ることが出来たのですが、 auだけうまく行きません。×字が出て表示されません。 cidに@が1つ必要と聞いたので img src=" . '"cid:02@111"'　という風にして、 当該画像の部分のContent-IDも、 <02@111>　といった 風にあわせたのですが、 いざ送ってみるとContent-IDが<02>になってしまっているのが原因でしょうか？ 説明苦手で申し訳ありませんが、どうか知恵をお貸しください
デコレーションメールでのやり取りが多いんですが、ボックスの保存件数を超えてしまって大切なメールが古い順に削除されてしまいました(T_T) 保護できる件数も目一杯使っているのでこれ以上メールを保護できません。 もう消したくないので、必要最低限のメールを残してなんとか整理して、メールを使っている状態です。でも、またいつか古いメールから順番に削除されてしまうのかと思うとすごく怖くて悲しくて、メールができません(>_<) デコレーションメールをそのままの状態で保存する方法が知りたいです。 microSDやデータホルダーへ保存するとテンプレや絵文字がすべて削除されて本文(文字)だけの状態に変換されてしまいます。 携帯サイト【au ome メール】でも試しましたがやはり文字だけの保存になってしまいました。 送受信ボックスから保存 ↓↓ 保存を再生 ↓↓ デコレーションメールが送受信した時の状態で復元 ができる方法はありませんか？ デコレーションメールが保存出来るなら機種変や会社を変更も考えているので、情報お持ちの方、何卒、よろしくお願いいたします。 現在の使用機種はｒｅ【au】です。
お正月のデコメをパソコンで探しています。 フリーで探せるサイト教えてください♪
こんにちは！ 最近、母の携帯どうしで、友達とメールのやり取りをするのですが、デコメの送り方がいまいちよく分かりません。 “データフォルダ”の中の、“グラフィック”のところにある、文字のあとにつけるような、キャラのものだったり、動いたりする、小さいパーツ（？）のことです。 “添付”のところに貼ることは出来るのですが、本文中に貼りたいんです。 本文中に貼ることのできる人は、やり方を教えてください！ 宜しくお願いします＾＾
以下に当てはまるデコメサイトを教えてください(^O^)/ ★月額無料 ★ポイント不要 ★デコモコ以外 お願いします。
私は好きな人とメールをする時、自分で言うのもなんですが、とても乙女チックなかわいいメールを送ってしまいます。 彼氏でも友人でも、です。 デコメたっぷりで、いかにも女の子～なメールって、正直うざったいですか？ 一例↓()と顔文字はデコメだと思って下さい。 ――― (こんばんは♪) 今日もお疲れ様(はぁと) なんか今日は夕方から風強かったね～o(^o^)o さむかったよぅ(((>_<))) クリスマス楽しみだね(*´ω｀*)(はぁと) 欲しいものある(*^-^*)(？？) ――― こんな感じです。 彼女からこんなメールきたら嫌ですか？ それと、友人からこんなメールきたら嫌ですか？ もっと控えめにした方がいいんでしょうか。 アドバイスお願いします！
デコメとは、デコレーションしたメールですか？ それとも、携帯の画面のサイズになっている画像全般をデコメと呼ぶんでしょうか？ アニメになっているもののみをさすんでしょうか？ 写メもよくわかりません。 写真をメールで送ると言うことをさすのではなく、画像全般か、携帯の画面サイズの画像をすべて写メって言ってるんでしょうか？ 混乱しています。お暇な方、教えてください。
クリスマスにインパクト大な、クリスマスメールが出せるデコメサイトを探しています！クリスマスツリーなどの普通のデコメではなく、印象に残るようなデコメがいいのですが、ご存じでしたら教えてください。
携帯のHTMLメールとテキストメールの切り替えについて。 受信した１通のメールの中に、テキスト部分とHTML部分の２つが存在しています。 HTML部分を表示したいのですが、テキスト部分が表示されます。 携帯のメーラーにも、パソコンのメーラーのように HTMLとテキストを切り替える機能はあるのでしょうか。 私の携帯DOCOMO P-05Bには見当たらないのですが。
毎年　年賀状のやりとりしない　友達から年賀メールを数件いただきます。 その年賀メールには、年賀メールで返信するのですが、私はグリーティングカードのサイトしか知らなくて・・・ 本文にＵＲＬが記載なり　それをクリックするとっていうサイトじゃなく、本文に直接動画が入ってくる年賀メールを皆さん送ってくれます ＵＲＬをクリックしなくて、年賀メールが送れるサイトを教えて下さい。 出来れば　動いたりメロディーが付いてればいいのですが・・・ 毎年　送られて来た年賀メールをデーターフォルダーに保存になるので、それを転送して、違う人へ送ったりしてます・・・(>_<) 登録料・情報料等無料では、そんなサイトないですか？あったら教えて下さい。 出来れば　画像はパソコンでチェック出来たら嬉しいです(*^_^*) そんなサイトあったら誕生日メールも使いたいですね ＰＳ　メールが来た方に返信するだけなので、自分は年賀メールはいらない！とか　そんなサイトない！等　参考にならない　回答は、ご遠慮願います。
携帯のえもじ署名を作れるサイトを探しています。 出来れば無料でできればうれしいのですが、無理であれば 有料でも構いません。 友人がかわいい名前入りの絵文字を入れてメールを くれるので、私も作ってみたくなりました。 携帯で検索してみてもうまく探せません。 よろしくお願いいたします。
EXILE回転をしている動物達のデコメ絵文字の元サイトにつきまして。 こちらのデコメが取得出来るサイトを探しております。 ファイル名は 「70P700736_DCE.gif」 です。 ～_DCE のファイル名が特徴のようで、転載物であろう同出典のデコメを いくつか所持しておりますが、気にいったものが多く 元のサイトを探しましたが見つかりません。 サイトや情報を知っていらっしゃる方はご教示頂けませんでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
携帯電話に送られてくるメールで，絵文字が表示されない（言葉になっている。）ものがたまにありますが，あれは何故なのでしょうか？携帯の機種や同キャリア同士でないとダメなのでしょうか？ デコメサイトで拾ってくるデコメなどでも見れる機種と見れない機種があるのでしょうか？
携帯にＰＣからファイルを添付して送信するとファイルのサイズが大きくなってしまいます。 デコメの絵文字（gifファイル）をＰＣから携帯に送信すると、携帯で受信したgifファイルのサイズ大きくなってしまいます。例えば4.0KBのファイルを送信すると、受信すると6.0KBになっています。解消する方法はないのでしょうか。 デコメの整理をしたいので、一度ＰＣに送ってファイル名変更等したあとで携帯に送り返したいのですが全てのファイルが大きくなってしまうので困っています。 OE6とauです。よろしくお願いします。
デコメについての質問です。知人から、『写真を送ると切り取ってデコメにしてくれるサイト』というものの話を聞いたのですが、とても気になっています。 どなたか、このサイトをご存知ではないでしょうか？
ドコモの[デコメアニメ]と同じものをauとソフトバンクで制作したいのですが、制作方法がわかりません。 ドコモの場合は、「デコメアニメキット」というソフトがあるのですが、 http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co … auとソフトバンクには、検索しても同様なものがないようです。 ドコモのデコメアニメから変換するようなツールはありませんか？
パソコンで見たデコメをケータイに送ることってできないんですか？
20×20ピクセル以外のサイズでデコメを作成したいのですが・・・ チビデコ（？）やプチデコ（？）などいろいろ呼び名があるようですが・・・ 20×20ピクセル以外のサイズでデコメ絵文字（ピクチャ？）を作成できるPCサイトをご存知の方、 ぜひURLを教えて下さい。 初心者なので、GIMPなどの作成ツールでなく簡単に作成できるサイトをお願いします。 できればほしい機能は・・・ ♪すでに持っている画像を読み込みできる。 ♪簡単にアニメにできる。 の、２点です。 デコメ絵文字を作成する際に絵文字エディタhttp://mjf.jp/canvas.phpを使っていますので、似たサイトがあると大変助かります。 注文が多いですが・・・よろしくお願いします。 必要な情報かわかりませんが・・・PCはWindows XP です。
デコともでデコメを取るとＳＡMPLEが表示されます ＳＡＭＰＬＥが表示されないようにするのはどうしたらいいのでしょうか もちろんポイントを使用しています よろしくお願いします
仕事の話のメールの事について質問します。長く一緒に仕事をしている仲間でも。絵文字やデコメを多く使ったメールは非常識と思っても良いですよね？
携帯のデコメについてしつもんします。友達とのやり取りでかわいいデコメキャラを探しているのですがどこかに携帯デコメがたくさんあるサイトはないでしょうか？携帯デコメをかなり利用する私としては早くほしいのでお願いします。
20代後半です。 女性から貰うメールで、デコメ絵文字が入ってるのと、普通の絵文字が入ってるのと、まったく絵文字が入ってないのではどれがいいですか？ １・デコメ絵文字 ２・普通の絵文字 ３・絵文字無し
昨日、docomoからiPhoneへと変更しました。 docomoのようにかわいくデコメをして、友だちに変更報告メールを送りたいのですが、使用アドレスについて迷っています。 調べたところ、スマイリーメールというアプリでiPhoneでもデコメができることを知ったのですが、試しに自分のアドレスに送ったところ――@i.softbank.jpでは受信確認できましたが、@softbank.ne.jpでは受信できませんでした。 よって、使用するアドレスは@i.softbank.jpなのかな……と思いましたが、このアドレスはPCメールのようなものだと認識しているので、docomoやauユーザーが多い友だちに送れるのかな、と。 みなさん、PCメールは拒否しているようですので。 それに携帯内にメールが残るという点で、@softbank.ne.jpのほうが使い勝手がいいのかなとも思います。 @softbank.ne.jp(携帯アドレス)でもデコメを送れる方法、または@i.softbank.jpでも拒否されないという情報等ありましたら、教えていただけると助かります。 認識間違いをしていましたら、ご指摘願います。
女子からのデコメで絵文字の王冠マークは何を意味していますか？
Ｉ－ＰＨＯＮＥへの買い替え検討中です。 人から送られてきたデコメを保存し、使う事ができると何かで読んだのですが、動くデコメ素材も、動く状態で使用できますか？
私の使っている携帯機種はSH704iですが、家内もドコモの機種を使っています。家内の機種の方が新しいのですが、家内からのメールで蚊が動いているようなデコメ絵文字が来るのですが、私の機種にはプリインストールされていないようです。このデコメ絵文字は機種によって使えるものと使えないものがあるのでしょうか。
こんにちは。 W65Tのデコメのテンプレート登録についての質問です。 デコメテンプレート配布サイトでテンプレートを ダウンロードしたのですが、 データが「グラフィックフォルダ」に格納されてしまい、 デコメ作成時にテンプレートとして読み込みができません。 どうすればデコメのテンプレートとして登録できるのか、 ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
ブログ未経験者の者です。 ブログを始めたいと思うのですが携帯で更新する場合デコメは使えるのでしょうか？ どこを利用するかにもよると思いますが。 有名なラフブロやアメブロなどはどうですか？ あと使いやすい(？)サイト等ありましたら教えて下さい。
デコメ絵文字の使い方(送り方)がわかりません。 データフォルダの中のEメール装飾データに今まで受信したデコメ絵文字が保存されているのにデコメ作成の際、デコレーションメニューの中の「デコレーションエモジ」には「データがありません」となってしまいます。 Eメール装飾データの中にあっても、何か操作しないと「デコレーションエモジ」の中に入ってくれないのか、と思いいろいろ操作しましたが、、、機械音痴です。 デコメエモジの保存の仕方やその保存したデコメエモジを使ったデコメ送信の方法を教えて下さい。
私は携帯を持っていのでＰＣでメールをしています ＰＣの電子メールでメールをしています ＰＣででもデコメをしたいんですが そういうサイトありませんか？ソフトウェアでもかまいません
デコメって なんてスクリプトで動いてるんでしょう？
Docomo2.0オリジナルデコメの質問です。 DocomoのＣＭに出ている人同士のデコメをメール受信でＧＥＴしたのですが、それをデコメ一覧に登録するやり方がわかりません。（辞書登録等でも結構です）やり方をご存知の方、教えてください。
こんばんは☆ ものすご～く単純かつ今さらな質問なのですが(笑)、DoCoMoのデコメ(デコ絵文字も)ってauやsoftbankのケータイでも普通に見れますか？？(DoCoMo同士のようにダウンロードとかしなくても普通に見れるかということです☆)
現在、Ｆ９０３ｉを使用しています。友人がデコメ絵文字入りのメールを送ってくれるので、私も返事を送るときデコメ絵文字を使いたいのですが内蔵されている絵文字しかありません。 オススメのデコメ絵文字サイトがあったら是非教えて下さい!!
突然ですが、デコメを使う男性って遊び慣れしている男性が多いのでしょうか？ しかも、社会人だとどうでしょうか？ 尚且つ４０代の男性だとすると２０代位の女性とお付き合いなんかしていると予測されますか？ それとも、ただの凝ったメールが好きなのでしょうか？ 教えてくださいm(_ _)m
http://blogs.yahoo.co.jp/hikari_march/7408467.html こういうデコメを本格的に作りたいですが、フォトショップやイラストレータがあると便利ですよね！？ 現在は、ｐｉｘｉａなどの、フリーソフトを使用していますが、こういうデコメ素材を作るのであれば、フリーソフトで充分でしょうか？ フォトショやイラレがあったほうがいいでしょうか？ フォトショやイラレに関しては全くの無知です・・・ 両方とも高価ですが、デコメ程度ならば、安価版みたいなものでよいでしょうか？ 沢山ありすぎて、解りません・・・ どれが適応したソフトかお教えくださいませ
http://blogs.yahoo.co.jp/shonaics609/23083375.html こういった、デコメの素材を作りたいのですが、どうやって作るのでしょうか どのソフトが必要でしょうか 詳しく説明が出ているサイトありますか？
ウィルコムってデコメつかえますか？
ケータイにデコメを送りたいのですが、画像がどうしても貼り付けられません。どうすれば貼り付けられるでしょう？ ちなみに、ただメールテキスト欄に画像をはっつけてもダメでした。
ドコモの903iには、「デコメ絵文字ポケット」というｉアプリがプリインストールされているそうですが、902iSでも使えるのでしょうか？ 使えるのなら、どこからダウンロード可能でしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いします。
