岡山で、保険を使ってわきが手術をしようと考えているのですが、保険の利く病院で、オススメありますか？出来れば再発は、嫌なので
調剤事務管理士の受験勉強を最近、はじめました。 「医療保険と公費負担医療の支給薬剤が異なる」らしいのですが、 一覧のようなサイトを探しているのですが、見当たらず、 ありましたら、ＵＲＬを教えてください。
85才の人が保険に入れますか
2か月前に卵巣、子宮全摘出しました。 医療保険に女性疾患特約に入っています。もう女性疾患は外ずしてその分を他に回そうと思うのですが、婦人病は関係なくなるのか外す前にお聞きしたいと思いました。 アドバイスお願いします。
保険会社にする、医療費請求について教えて下さい。切迫早産で長期入院しているんですが、７月分の請求が病院から来ました。内金をとりあえず支払いしました。全額支払えば領収書を発行していただけるんですが、保険が下りないと全額支払いは出来ません。その場合、保険会社に申請をする際に【領収書コピーと明細書コピー】が必要書類の中に入っていたんですが、病院からいただいたのは、請求書と明細書だけになります。保険金が下りないと全額支払い出来ないし、どうしたらいいでしょうか？病院の事務に頼んで、領収書のコピー だけでもいただくことって出来るんでしょうか？分かる方、合わせて教えて下さい！
医療保険の請求に詳しい方いましたら教えて下さい！！只今、入院中で、病院から、７月分の請求書が来たので、保険会社に請求するため、書類を揃えているんですが、保険会社の必要書類に、【領収書(コピー)明細書(コピー)】とありますが、まだ入院費用を支払ってないため、領収書ではなく、【入院診療費請求連絡票】という名目で紙をいただきました。明細書はもらいました。領収書ではなく、 入院診療費請求連絡票 と明細書でもいいんでしょうか？？長期入院のため、とりあえず、毎月内金だけ払う感じで、退院後にまとめて、支払う予定になります。分かる方教えて下さい。よろしくお願いします！
題名の通りアメリカンホームダイレクトなら生活保護でも入れると聞きましたが本当でしょうか？月10000円の保険を払えば１日10000円の保険が降りるとその人は言ってました。ちゃんと払って貰えるのでしょうか？なお、生活保護に対する誹謗中傷は要りません。
題名通り生活保護でも入れる保険があると聞きました。掛け捨ての保険なら入れると聞きました。それはどこの保険会社なのか親切な方、教えて下さい。生活保護なのに保険なんか入るなとかの答えは聞きたくありません。入院ばかりを繰り返しており生活保護費は入院すると２万円に下がるのでとてもやっていけないんです。入院したあとどれくらいの期間で払って貰えるのかとかもご存じでしたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。
今ワーホリでオーストラリアに来ています。 こっちに来てから虫歯になり、痛みもあるので治療したいのですが、かなり費用が高いと聞きました。 日本に帰るのは来年の4月頃になりますが、 その前に9月に2週間ほど一時帰国する予定です。 1ヶ月以上だと転入届を出せると聞きましたが、 どうしても9月に帰った時に虫歯を治したいです。 その場合国民保険に一時的に加入できますか？ それとも実費になるのでしょうか？ 奥歯の治療なので、結構費用がかかりそうで、出来れば保険に入りたいです。 ご回答よろしくお願いします！
子宮筋腫筋腫手術お金幾らぐらいかかりますか？ 保険金はいつぐらいに入りますか？
病院の個室に入院して、差額ベッド代を払った場合でも、入院基本料は、大部屋の場合と同額を負担することになっているのですか?
年金型の医療保険に加入する際に親の口座から振り込んだ場合、 受け取る際などに贈与税はかかりますか？ 名義は私です。 毎月支払うわけではなく、まとまったお金を入れるつもりです。
検診で子宮か卵巣に何かあると言われ、大きな病院で精査を受けるよう言われました。精査を受ける前に医療保険に入りたいと思いますが、このタイミングだと、告知違反になりますか？
火傷で、労災保険で通院しています。 県民共済に、入れますか？
保険屋さんに怪我をしたときの縫合手術では支払対象にならないと言われました。保険に加入しているのがバカみたいになってきました。 では、怪我をして手術して縫っても保険金はでないということなのでしょうか。どういう怪我が支払対象になるのでしょうか。一般的な観点で教えて下さい。
中高年の保険に加入はどこが最強ですか？
怪我で顔を手術したのですが、保険会社に保険金請求をしようと考えています。 保険会社からの資料に、診断書を添付とあったのですが、この診断書は 病院の領収書とは別に、医師に診断書を書いてもらうということでしょうか。 ・事後でも医者は診断書を書いてくれるのでしょうか。 ・診断書の記載をしてもらうと、追加費用などを病院から とられるでしょうか。 よろしくお願いします。
保険の見直しにより、ソニー生命の医療保険から同じくソニー生命の医療保険に申し込みました。 以前の保険は１０年以上前に加入しましたが、その際、３年間の不担保となる部位がありました。 今回の加入の際、１０年以上前の話でその後何もなかったので告知無しとしたのですが、代理店から連絡があり、過去契約の情報により、再告知が必要であり不担保となるとの連絡を受けました。 不担保期間の３年から更に１０年以上過ぎているのに不担保となるようなことがあり得るのでしょうか？ ちなみに告知内容は、不妊治療の薬の服用で、前回加入時には既に飲んでいませんでした。
初めて保険と個人年金の加入を検討しています。 アドバイスいただければ幸いです。 【30歳・女・独身・正社員・3年前から実家暮らし・手取り20万程度、結婚の具体的な予定はなし】 ほけんの窓口で提案されたのは ・医療保険:1万円（貯蓄型・病歴ありの為高い） ・がん保険:3500円 ・個人年金:月2〜3万円 です。 ただ、こちらのサイトの他の質問を拝見していると 「医療保険は掛け捨てで十分」 「個人年金以外にも定期預金・投資信託など他にも選択肢はある」 何より「自分で貯蓄した方が良い」という意見が多く見受けられます。 何もわからないので勉強しようと、ひとまず保険の窓口に行ったのですが、 保険会社からの手数料で成り立っているとは言え、彼らもきっとノルマがあるのかも･･･と思ったら ほけんの窓口で言われたことが本当に正しかったのか。。。疑問です。 以下、詳細です。 【医療保険】 私は3年前にうつ病になりました。休職を経て、復職。 通院が終わり、薬を飲まなくなってから1年程経過し、現在は元気です。 加入の際に過去5年の通院歴が影響してくるとのことでしたので、 「今は高いですが、入れる保険に入って、このまま健康に過ごせれば、 4年後に再度保険の見直しをしたらどうですか？」と言われました。 掛け捨て(月6500円)で４年間支払う額より、貯蓄型(月10000円)で４年間支払いし解約払戻金を受け取ったほうが安く済む計算になりました。 ただ、そもそも見直すことが前提で保険に入るならば、加入自体を４年後に見送った方が良いのでしょうか･･･。 【がん保険】 入院日額10000円のプランを紹介されました。 他の質問を拝見してると日額5000円のプランでも良いような気がしてしまいました。 勧められたのは、ＣＭで有名ながん保険No.1と謳う保険会社さんです。 【個人年金】 円建てとドル建ての２種類を紹介されましたが、ドル建てがお勧めのようなお話でした。 しかし数十年先の金利や為替なんて、想像ができません。 いずれにしても何かの方法で貯金はするわけですし、 節税の為とも思えば加入しても良いのかなぁと思っていますが、 窓口で勧められた月２～３万は多いかな、と思っています。 保険を考え始めたきっかけは、女性の病気に対する不安です。 親戚で乳がんになった方がいて、親からは「そういう家系かも」と言われたことがあります。 また、生理が重く、子宮筋腫やその他の女性の病気も心配ではあります。 今のところ乳がん・子宮がんの検査は問題なかったのですが、将来に備えた方が良いかと思っています。 20代前半は比較的ハードな仕事と資格の勉強などで、目の前のことしか見えず突っ走ってきました。 働いて、勉強して、遊んで・・・計画性もなく恥ずかしながら将来やお金のことなんて考えていませんでした。 20代後半で体を壊し休職し、元気になった30歳の今、ようやく自分の生活や将来のことを少しずつ考え始めたところです。 無知で申し訳ありませんが、何かアドバイス頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
3年ほど前にストレスで過呼吸になり、精神科に通院しました。 不安感と焦燥感がひどく、早く治したかったこともあり自分で入院を希望し、20日間ほど病院で過ごしました。 また、気分変調性障害（抑うつ症状）という診断で、体をすっかり治したい思いもあり、仕事をやめて１年半の間傷病手当をもらって休職していました。薬もかなり程度の軽いもののようですが、抗うつ薬と睡眠薬を処方してもらい服用していました。 しかし、薬はお守りとしてもらっていた感じで、怖くて飲まずに治しているのですが。。 今現在は復職して病院にかかることなくすっかり元気に働いているのですが、医療保険に入れないようなことをネットで知り、安易に病院にかかったこと、休職して手当をもらったことをとても後悔しています。 私のような場合、一生医療保険に入れないのでしょうか？ 保険に入る場合は通院歴などどこで調べられるものなのでしょうか？ 入る方法などないのでしょうか？ 誰に聞けばいいのかも分からずとても困っています。ご回答いただけたら大変助かります。 よろしくお願いします。
3年ほど前にストレスで過呼吸になり、精神科に通院しました。 不安感と焦燥感がひどく、早く治したかったこともあり自分で入院を希望し、20日間ほど病院で過ごしました。 また、気分変調性障害という診断で、体をすっかり治したい思いもあり、仕事をやめて１年半の間傷病手当をもらって休職していました。薬もかなり程度の軽いもののようですが、処方されて服用していました。 今現在は復職して病院にかかることなくすっかり元気に働いているのですが、医療保険に入れないようなことをネットで知り、安易に病院にかかったこと、休職して手当をもらったことをとても後悔しています。 私のような場合、一生医療保険に入れないのでしょうか？ 保険に入る場合は通院歴などどこで調べられるものなのでしょうか？ 入る方法などないのでしょうか？ 誰に聞けばいいのかも分からずとても困っています。ご回答いただけたら大変助かります。 よろしくお願いします。
保険について質問お願いいたします。 8年前に子宮頸がんの検査で細胞異形成と診断され検診に通っていました。 そのときにはまだ保険に入っていなかったので、急ぎ入りました。 掛け捨てですが 特約がつき 2年何もなければ女性特有の病気にも保険金がおりる というものでした。 半年ほど前に検診に行った際、異形成がなくなっていました が、ストレスからホルモンバランスが崩れており生理不順となってしまいピルを服用しはじめました。 せっかく異形成がなくなったので 掛け捨てはもったいないと思い、保険を変えようとテレビCMしている新しい保険に資料請求しました。 ですが電話で衝撃的な事を言われました。 「異形成が治ったのは大丈夫ですが、ピル服用中とのことですので、特約がつきまして、女性特有の病気に5年何もなければ、そのあとからは保証しますよ」 とのこと。 これは当たり前のことなのでしょうか? 私が具合悪いのはストレスからくるホルモンバランスであって 子宮などには問題がないのになぜ特約がつくのでしょうか? 意味がわかりません。。。 どなたか解るかたみえますか? よろしくお願いいたしますm(__)m
直近で抑うつ状態という診断が出されました。 ご質問ですが、今継続している住宅ローンや、県民共済などに、これから告知をしなければならないのでしょうか？ また今後入れる保険はあるのでしょうか？ お教え下さい。
http://www.iryou.click/koujyo/sindansyo.html https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1122.htm 入院1日でも5000円の給付が出る生命保険の特約に入っています。 入院予定の病院の文書料は5400円だそうです。 （通院給付は5日以上の入院でないと出ません。） 文書料が医療費控除にならないのはなぜですか？ （せめて生命保険側で補てんしてほしいぐらい。） 病人に鞭打つような回答はご遠慮ください。 気持ちに寄り添った回答をお願いします。
医療保険についてです。入院、手術する予定がありますので医療保険に加入を考えています。どこかおすすめの医療保険はありますか？教えて下さい。よろしくお願いします。
主人は県民共済の保険に加入してます。 昨年の5月に特約を追加し保険開始は6月からとなっています。 その主人が金曜に鼠径ヘルニアの手術をしました。 自覚症状は今年に入ってからあったようですが、痛みは4月下旬から。 そこで、初めて受診をしあっと言う間に手術となったのですが、手術をした医師が言うには「癒着もあり数年前からヘルニアだったと思う。」でした。 ですが、本人曰く思い返してどんなに長く見積もっても（あの時の腹痛？など。）半年もないらしいです。 主人は下腹部ではなく精巣に下りてきていて常に下りてたわけじゃなく鼠径ヘルニアだと思いもしなかったので「なんだ？」と思っていたようです。 前置きが長くなってしまったのですが、保険を請求するにあたり色々見ていたら「加入前に発病したものは支払い出来ない」とありました。 主人は医師によると数年前から発病してましたが自覚症状は長く見積もって半年弱前。 これでも保険はおりませんか？
整骨院での治療に関する保険の問い合わせの手紙が来ました。 私は腰痛症で他の病院で診断書？ももらい治療を受けていて保険に該当するのは間違いないのですが、その紙がどうやらGW前に届いていたようで、家族がなくしてしまいました。 確か前回来たときは保険組合の代行？だとかなんとかという機関だったと思うのですがハッキリ覚えがありませんしコピーなどもとりませんでした。 この場合どこに問い合わせるのが正しいのか、どこに問い合わせるのが正しいのか確認するためにどこに連絡したらいいのか教えて頂きたいです。
現在、生命保険の加入を考えています。 つい先日、胸が圧迫されるような症状が出たので病院に行き、後日ホルター心電図で検査する事になりました。 ここで幾つか質問があります。 ①症状が収まったという理由でこの検査をキャンセルした場合、生命保険に加入できますか？ ②このことを加入時に申告し加入できたとして、症状が悪化した場合保険料は降りますか？ ③検査を受け、特に異常がなかった場合生命保険に加入できますか？ ④この様な状況の場合、どのようにしたら生命保険に加入できますか？(ざっくりで申し訳ありません) 全てでなく一つでもお答えいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
三大疾病無制限型長期入院特約について教えてください。 他社の三大疾病長期入院特約は、通常の入院（三大疾病以外の疾病・災害での入院）であれば６０日、三大疾病であれば無制限という保障が多いと思うのですが、アフラックの場合は通常の入院も３６５日！三大疾病であれば無制限となります。 通常の入院日数を３６５日とした分、保険料も割高となり、さらに更新後の保険料はびっくりする程高くなります。せめて通常の入院日数を１２０日程度であればまだわかるのですが、ここまで一気に上乗せする意義って何でしょう。メリットがあれば教えて欲しいです。 ＊そもそも医療保険は不要等の本筋からずれた回答はご容赦ください。
妊娠中のものです。先日、切迫流産で入院しました。その時、保険に入っていなかったので、すぐに加入する事にしました。県民共済がいいかなと思っています。 体調は落ち着いてきたのですが、またお腹がチクチクする時があり、病院受診する予定ですが、２回目の切迫流出で入院となった場合、保険に加入できていれば、すぐに保険適用になるのでしょうか？
定年後、数年になります。 最近は、友人達が、病気で入院や手術する者が、増えてきて、それらの人のお見舞をしていると、ふと、自分が、現在加入している「生命保険」で、充分かと思うことがあります。 現役時代から、「生命保険」には、加入しているのですが、夫婦とも、古いタイプの保険で、死亡保障は終身ですが、「医療・入院」特約が、８０歳迄の保障になっています。 勿論、８０歳以上も生存するかは分かりませんが、平均寿命が、それ以上であるし、最近、親戚の者が、１００歳近くまで、延命措置で入院したこともあり、私も、８０歳以上も生存するリスク（？）があるのではと思うようになりました。 ※日本人の平均寿命はどれくらい？（生命保険文化センター） http://www.jili.or.jp/lifeplan/lifesecurity/olda … そこで、今更ながらですが、新規に、終身タイプの「医療保険・入院保険」に加入しようと思うのですが、おすすめの「医療保険・入院保険」や会社があれば、お教え願いたいと思います。 幸い、夫婦とも、大きな病気をしたことはありませんが、加入手続きが面倒なので、ネットで、簡単に加入できる「医療保険・入院保険」が望ましいですし、夫婦そろって加入しょうと思うので、 最低限度の保障で構わないので、できる限り、保険料が低額であることが望ましく思っています。 ※「医療保険・入院保険」（保険市場） https://www.hokende.com/life-insurance/medical 以上、よろしくお教え願います。
私事ではありますが、 先日卵巣嚢腫と診断されました。 大きさは10センチくらいで 手術を勧められました いろいろ調べてみたところ手術方法は 二種類あるそうなんですが それぞれいくら位かかるのでしょうか？ また、高額医療費の申請を出すと 実際の負担額はいくらくらいになりますか？ あと生命保険には 加入していないのですが 卵巣嚢腫と診断されてから 加入できる安い保険などはないでしょうか？ 何も知識がなくて困っています なるべく早くご回答頂けると助かります。。 宜しくお願いします。
ヘルニア手術費用
先日、親知らずを抜いて別の場所に移植しました。この治療は医療保険は適用になりますか？
シングルマザーの方が入ってる保険について教えてほしいです。種類が多すぎて混乱します。専門家に相談する時間もないです。病気で入院したり、働けなくなったり、障害でも残ったらと思うと保険に入ってないので生活が不安デス。若い時は気にしなかったけど最近年齢とともに気になりました。皆さんの選んだ理由が知りたいです。 お勧めありますか？教えてくださると助かります。
医療保険加入を検討しています。差額ベッドを考えると自己負担が大きくなるからです。しかし一方で高額医療補助があるので、医療保険加入は必要ないとの意見も耳にします。保険に入るより差額ベッド代を貯めてた方がずっと安いという考えです。 果たしてどうなんでしょうか。
37歳の男、独身です。 これまでこれといった病気にはなったことがありません。 もちろん入院の経験もありません。 そんな私が医療保険に入った場合、大体月々いくらぐらいになるのでしょうか？ さらにガン保険を加えた場合はどのくらいかかりますか？ 保険に関しては全く知識がありません。 お詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
生命保険に加入しています。 １日５０００円の保険金が出ます。 １０日入院したので５００００円なのですが、途中１日外泊をしたので４５０００円でした。 同じ保険に加入している友達は外泊なんて自分が言わなかったら解らないのだと言って外泊分は申請せず１０日なら５００００円貰っています。 保険会社は病院に問い合わせても個人情報だからと教えてはくれないのだからばれるわけはないと言っていました。 本当でしょうか？
保険を見直そうと思っていまして、過去に脊髄腫瘍で手術をしたことがあります。 悪性ですぐ手術し、現在再発の兆候はありません。 保険に加入する際の条件で、「上皮内新生物」「悪性新生物」という言葉を目にしましたが、脊髄腫瘍の場合はどちらに該当するのでしょうか？
顎変形症の手術・入院で、医療保険が適用されるためには どのタイミングで医療保険に入っている必要がありますか？ （額変形症が医療保険の対象であることが前提として） ①歯の矯正をしようと思い、初めて歯医者に行く前 ②歯医者に行き、検査を受け、検査結果を聞く前 ③検査結果を聞いた後 ④額変形症として、治療がスタートした後 ⑤治療がスタートしてから、数年後の手術・入院まで
持病があっても入れる保険。ことごとく入れません。 2年以内の入院。手術。ガンではありませんが、肝臓が悪い。 こんなに入れないともうダメなのかもしれないと言われている様です。 東京オリンピックを見たいと思っていますが、どこまで可能かわかりません。 アフラック、アクサ、メットライフ生命、損保ジャパンで申請しました。 保険の告知部分はほぼ同じでした。これ以外の会社で告知が違うものがあれば教えてください。 その病気（告知する病気内容）以外で死亡する時にでる保険もあるように聞きますが、どれくらいの関連性をもたれるのでしょうか。
農協の医療保険に加入しています。 1泊2日で男性不妊の手術を受けましたが 保険からお金などはもらえるのでしょうか？？手術は、全額自費でした。
夫36歳、妻30歳、子0歳、 夫会社員、妻専業主婦。 夫保険未加入、妻加入済み。 健康診断は夫婦揃って視力以外A評価、共に非喫煙者です。 妻は昨年長男を出産し、その際仕事も退職しました。妻は結婚前に加入していた保険にそのまま加入していますが(太陽生命、組曲best→月々6900円)、介護保険や死亡保険が付帯していることと、夫が保険未加入のため、保険の見直しを考えてます。 夫→終身医療保険、収入保障保険 妻→終身医療保険 子→学資保険 終身医療保険は掛け捨てで考えて、妻の6900円をそのまま二人分当てる予定です。 収入保障は定期死亡保険と悩みましたが、保険料を少しでも抑えたいため、収入保障(掛け捨て65歳まで)を考えてます。そこでいくつかリストアップした結果 【終身医療保険】 ・メットライフ生命 フレキシィ ・オリックス生命 新CURE ・メディケア生命 メディフィットA 【収入保障】 ・損保ジャパン日本興亜ひまわり生命『家族のおまもり』 ・チューリッヒ生命 収入保障保険 ・三井住友海上あいおい生命『＆LIFE 収入保障保険』 ・メットライフ生命『収入保障保険 マイディアレスト』 夫は家系的に長生きで持病持ちやガンもいないので、最低限の医療保険を考えてます。 妻は母が胃ガンを経験しており、家系的に胃腸にストレスが来るようで、また、祖母は糖尿で本人も甘い物に目がないことから糖尿の心配もしてます。が、今は至って健康体です。 収入保障は万が一、夫の身に何かあったことを考えて、最低限の収入を確保するためのものです。妻も幼少期の育児を終えたら社会復帰する予定てす。 ①上記の内容を考慮して、オススメの保険、プラン。 ②支払いを渋る、または保険会社としての信用、評価。 ③万が一のがんに備えて、医療保険のがん特約に加入するか、それてもがん保険を別に考えるか 上記①②③をトータル的に考慮して、オススメを教えていただけると幸いです。 また何度か店舗型保険取り扱い店に行きましたが、営業色が強く、イマイチ信用できなかったので、こちらに質問させていただきました。 現時点での収入を考えると、なるべく保険料は抑えて加入したいと思っております。
三大疾病で一時保険金を受け取った後も 契約者貸付金は利用出来ますか？ 尚、三大疾病と診断されたら 保険料は免除と言う契約の保険でしたので現在は支払っていません
ガン保険の告知義務について教えてください。 実は今年の1月に左乳ガンと診断されましたが、診断書の内容が問題になり、保険金の受け取りが保留になっています。 今までの経緯ですが、平成20年の人間ドックで右乳房の異常を指摘され、病院にて針刺細胞診を行い異常なしでした。その後年1回のマンモグラフィ、6ヶ月に1回のエコー検査をして異常なしできました。ところが、8年目の今年異常なかった左側にガンが見つかりました。 保険に加入したのは平成26年の6月ですが、加入時の告知には過去3年以内の検診での精密検査の有無の質問だったため、病院で検査はしていましたが、何年も異常なしで経過していること、毎年病院で検診との認識でいたので告知はしていませんでした。 また、今回は左側ですので、以前精密検査をした右側とは全く違う新なものなのですが、告知義務違反になるのでしょうか？ 保険の担当者には、病院で検診を受けて異常なしだった旨を記入してもらえば大丈夫かも…と気の毒そうに言われました。 何とかなる方法があれば、教えてください。よろしくお願いします。
実際に1年前に入院をしてＡ社から入院保険金を受領しました。 こういった生命保険等で保険会社が保険金を支払った場合は、他の保険会社にも 共有されるのでしょうか？ 又は、仮にＢ社の入院保険に加入しようとした場合に、Ｂ社は過去の他社での保険金受領を 調べることが出来るのでしょうか？ ふと、思ったのですが教えていただきたいです。
医療保険の加入を検討しています。告知書の中で、「過去〇年以内に〇日以上の診察または投薬を受けたことがありますか。」とありますが、私はここ数年、仕事のやりすぎから抗てんかん薬を処方されています。これを記載しても保険には加入できるのでしょうか。また加入できない場合、医療保険の加入はあきらめるしかないのでしょうか。
生命保険(医療保険)で オススメの保険会社とかありますか？ 教えて下さい。
母が癌になり、保険給付金のガン診断一時金20万を申請しました。 「不備で5日以内に支払うことができない　1ヶ月先まで調査で延びます」と書面が来ました。 問い合わせして確認すると、 「既往症である高コレステロール血しょうを告知されてない為、今病院に確認をとっている」と言われました。 母は、2年ほど前に人間ドックでコレステロールが高いとわかり、病院でコレストロールを下げる薬を飲んでいました。 しかし1か月分を飲んで薬が切れても放置し3ヶ月後にもらいに行くというのを繰り返してたようで、ちょうど保険に入った時は数ヶ月薬を飲んでない時で、すっかり忘れて告知義務の所に書かなかったとの事でした。 保険に入ったのは1年ちょっと前です。 完全にこっちの不備ではありますが、私の素人考えでは、もしその時にちゃんと告知をしていても、母はコレステロールが高くて薬を飲んでただけという感じだったので、保険に加入できなかったとは思えないのですが・・・。どうでしょう。 今回の癌にはコレステロールは関係ありません。 母が告知を忘れていた事にとてもショックを受け、かなり落ち込んでいるのを見るのも辛いし、一時金の20万や、これからもらえると思ってた手術給付金入院給付金の15万は、仕事を数ヶ月休まなくちゃいけない母にとって大金です。 この不備は、給付金がもらえない可能性がありますか？
先日、腹腔鏡下胆嚢摘出手術をしました。 時系列から説明します。 平成17年人間ドックで胆嚢ポリープが見つかりました。大きさは6ミリでした。その時の医師の診断は、良性だろうからこのまま放っておいて大丈夫、とのことで、自分もすっかり忘れていました。 平成18年9月→かんぽ生命に入ってます。 そのときは、胆嚢ポリープの存在さえ忘れていましたので、告知もなにもしていません。 忘れたまま何年も過ぎました。 ところが、平成23年に父をガンで亡くし、自分の健康のことを再度気にかけなければいけないな、と思っていた時に、人間ドックのことを思い出し、結果を探しだして久々に広げたところ、備考に「胆嚢ポリープ6ミリ」経過観察の文字を見つけ、正直驚いて、即病院にて、健康診断と共に腹部エコーを診察しました。 この時も6ミリのため、医師の診断は経過観察。放っておいて大丈夫、とのことで一安心。 翌平成24年は、会社の健康診断を受けたため、基本診断のみでしたので、エコー検査などは受けませんでした。 自分的にも、胆嚢ポリープの存在は医師にもそのままで大丈夫位に言われていたこともあり、特に気にしていなかったのです。 そして今年平成25年8月、今年は市のほうから送られてくる健康診断を持って、自分で近所の病院に行ったので、最後の問診にて、何か質問はありますか？と医師に聞かれたとき、ふ、と思い出して、実は胆嚢ポリープがあるのですが・・・と、これまでの経過を説明。 その時すぐ腹部エコーで診てくれて、確かに胆嚢ポリープ有りますねと。 すると、今度の医師の見解は、決めるのは本人ですが、毎年胆嚢ポリープを気にしていくのは嫌じゃないですか？？と。 それなら手術で取るって選択もありますよ、と、病院を紹介してくれました。 色々考えた結果、確かに良性ではあるけれど、 なんだか毎年気にしてるのも嫌だな、と思い、摘出手術に踏み切りました。 今年、平成25年10月28日入院→30日手術→11月3日退院。 無事、手術も終え本日依頼していた診断書を取りに来たわけですが、 その中に「傷病発生年月日」という欄があり、 そこには、平成17年つまり、問診などの経過説明の中で私が言っていた、人間ドックで見付かって→放っておいたうちに忘れてしまった最初の年が記載されています。 これだと、その後の平成18年に入った、かんぽ生命には保険給付金を請求できないどころか、契約義務違反で、解約とかになってしまいますか？？ ちょっとドキドキしてます。 どうか、解答お願いします。
9月上旬にオリックス生命の医療保険に加入した翌日に階段から落ちかけ手摺に捕まった拍子に腰を拗じらせてしまい仕事にならない程の痛みだったので翌日病院にいったところ椎間板ヘルニアが発覚しました。翌日からの入院を言われ、1ヶ月以上入院しました。退院して次の日に給付金の請求書を投函しました。それから2週間保険会社からの連絡もなく調査の同意書の依頼もなく過ぎています。対応があまりにも遅いのではないのかと思って質問させていただいてます。 どうぞ教えてください。
40台夫婦。子なし。年収は450万円＋妻120万円です。 　保険屋で去年保険を一式見直したのですが、高額すぎることが不満です。 　手厚い医療保険にはいると、保険料が掛かるかわりに、万一の際の家計の負担が軽減されます。その一方で、所得税算出の医療費控除が適用されづらくなりますよね。逆に、簡素な医療保険であれば、病気の際の家計の支出は増えますが、医療費控除額が大きくなります。 　それを考えると、高額医療の保障だけ押さえておけば、あまり高額な医療保険に加入することは無意味なのではないかと思うのです。 　医療費控除とのバランスを考えれば、どのような保険がベターなのか、指南いただけないでしょうか。 　よろしくお願いします。
保険を検討していますが、 医療保険の払込免除特約を付けた方がいいか否か悩んでいます。 約款を読むと次のように書いてあります。 【所定の3大疾病について】 次の①～③のいずれかに該当したときをいいます。 ①責任開始時前を含めて初めてがん（悪性新生物）と診断確定されたとき（責任開始日から90日以内に診断確定された場合を除く） ②所定の急性心筋梗塞を発病し、次のいずれかに該当したとき ・初めて医師の診療を受けた日から60日以上労働の制限を必要とする状態が継続したと診断されたとき ・急性心筋梗塞の治療のための手術を受けたとき ③所定の脳卒中を発病し、次のいずれかに該当したとき ・初めて医師の診療を受けた日から60日以上他覚的な神経学的後遺症が継続したと診断されたとき ・脳卒中の治療のための手術を受けたとき 【所定の身体障がい状態について】 身体障がい者福祉法に定める1～3級の障がいに該当し、その障がいに対する身体障がい者手帳の交付があったときをいいます 。 【所定の要介護状態について】 公的介護保険制度に定める要介護２以上の状態に該当していると認定されたとき、または180日以上所定の要介 護状態が継続し たことを診断確定されたときをいいます。 上記に書かれたような【所定の○○○状態】というのは、 よく起こり得る状態なのでしょうか？ 起こるか起こらないかの可能性が0でないのはわかりますし、 誰でも起こり得ることだとは思いますが、 確率論的にどうなのでしょうか？ 払込免除特約がある会社とない会社があり、 付ける意味が大いにあるかないかで 検討する会社を絞りたいと考えています。 アフターケアなどの面も考慮して国内生保で考えていますので、 お詳しい方いらっしゃいましたら、ご意見アドバイス等頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
今年４月に病院に１回だけ行きました。 薬を処方されました。 通院はこの１回だけで終わりました。 今回、医療保険に入ろうと思い、告知書に「過去に診察・投薬・・」があれば記入と書いてありました。 １回通院したときに処方された薬の名前がわからず病院に薬の名前を聞きに行って 薬の名前を教えてもらいました。 そのときに先生に「この１回だけだし別に告知書に書かなくてもいいんじゃないの？」 と言われました。 総合保険代理店に勤める営業の知り合いにも聞くと 「私も１回だけならいいと思うんですけどね。でもしっかり書くにこしたことはないです」 と返事がきました。 告知書に記入と書いてあるのでちゃんと書かないといけないのだろうけど、実際のところどうなのでしょうか。 医師という立場の方が言っていた言葉だけに気になっています。
東京海上日動のがん保険の加入を考えています。 がん治療支援保険ＮＥＯとがん診断保険Ｒのどちらがいいのか迷っています。 35歳男性で保険料は月に約5000円ほどです。 ＮＥＯは掛け捨てなんですよね？最初はこちらにしようと思っていましたがＲのほうは何も病気しなかったら掛け金が戻ってくるみたいなのでそちらにしようかと思い始めています。 いろいろと調べたのですがＲは70歳以降も掛け金を払い続けないといけないので老後の負担も大きいということがデメリットみたいですが70まで何もなかったら戻ってきた掛け金でその後の保険料を払えば少しは負担が減りますよね。 ただＮＥＯはオプションをつければがんと診断されたらその後の保険料は払わなくていいみたいなのでそれもすごく魅力的です。 この先のことは誰も分かりませんが貯金と考えてＲにするか掛け捨てでもＮＥＯにするか迷っています。 実際東京海上のがん保険を選ばれた方、選んだ保険となぜそれにされたか理由を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
入院給付金が出る医療保険に加入してますが、入院期間中に外泊した場合はその日数分は給付対象には ならないのでしょうか？
無知なため、わかる方いたら教えて下さいm(__)m 31歳、主婦です。 2013年2月に帝王切開をしました。その時は保険に入っていなく落ち着いてからと思っていて、一度入ろうと思ったところが術後２年は入れないということで、ほかの保険を調べることなく、保険の加入を後回しにしておりました。。 そして2015年10月に２度目の帝王切開をし第２子を出産しました。 その時の術前検査で不整脈が見つかり【心室頻拍】カテーテルアブレーションという手術が必要ということになりました。 出産後は貧血や子宮の収縮、傷口等のこともあり、すぐにはアブレーションができないということで、体調を見ながら、出来る状態になれば早いうちにアブレーションをする予定になっております。 そこで質問なのですが！ 術後、入院保険に入るには5年経ってからでなければ入れないとなっているのですが(自分でネットで調べた)ガン保険のみの場合もそうなのでしょうか？ ガンになったことなければ、すぐに入れるという訳ではないのでしょうか？ 健康に自信はあったのですが、今回自覚症状がないにも関わらず、こんな病気が見つかってしまい、とりあえず入れる保険があればと思いまして、、、 分かりにくい文章で申し訳ないないのですが、保険について詳しい方、教えて頂ければ幸いです。。
主人の県民共済を申し込みに行きたいのですが、現在腰痛の治療に月１回通っています。 入りたいのは医療保険で保障内容は入院と手術の２種類だけのタイプです。死亡保障などはついていません。シンプルに２種類だけです。 保険会社に問い合わせたところ、入ったとしても腰が原因の入院や手術の保障はきかないと言われました。でも腰痛が完治して何年かたてばそういった条件は外れると言われましたが、主人は特に病名がついていないそうなのです。 ネットで調べていたら腰痛の場合病名がついていなければそれは正式には病気とは言えず告知の必要はないと書かれていました。これは本当なのでしょうか。 でも病名がついていないと言っても毎回保険証を出して保険を使って治療しているそうなので医療行為にあたりますよね？ 保険会社からは加入する場合病名を書くように言われたのですがどんなふうに伝えればいいのでしょうか？ 詳しい方教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
私の妹（３２歳、独身）が７月（生理が終わった翌日ぐらい）に健康診断を受けました。 乳ガン検診で、マンモグラフィーと触診がありました。 右の乳房を触診の際、男性医師からしこりのようなものがあると言われ「乳腺がしっかりしているから大丈夫だと思うけど、一応、乳腺外来を受診したほうが良いかと」と言われ乳腺外来のクリニックのチラシを渡されました。 そして、８月に検査結果がきました。 「右乳腺腫瘤の疑い診察を要します」 と書いてありました。 本人は「乳ガンだったらどうしよう」とショックを受けています。 毎年、夏に健康診断を受けているので、今まで言われたことがありませんでした。 ちょうど健康診断を受けたぐらいに「年齢的にも、がん保険や医療保険や生命保険などに加入しないと。」と話していた矢先でした。 乳腺外来のクリニックには、今週の土曜日に行きます。 乳腺腫瘤の疑いがあっても加入できる保険はありますでしょうか？ ネットでいろいろ調べると、加入できる保険がなさそうなのですが、ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
キュアレディに入っています。 去年に痔の手術をしました。一泊二日の入院だったので給付金を受け取りました。 今年再発しました。いつからまた保険使用できますか？
医療保険を追加加入することを検討しています。現在アフラックのがん保険と特約MAXで、124日間の入院日額5000円に入っています。個室に入院することなどを考えると日額1万円くらいはほしいと思い、アフラックのEVERを追加しようと思っていますが、 60日型と120日型があります。最近の入院は短期間になってきたとはいえ60日で足りるのかどうか。 保険料はもちろん120日型のほうが高くなります。 60日型120日型のいずれのほうがよいのでしょうか。 終身型の保険になります。 また通院給付をつけるべきかどうかも悩んでいます。 主人とは10歳年がはなれているので、順番からいけば、わたしが老後は一人になると思います。子供はいません。 よろしくお願いします。
アフラックがん保険の見直しについて、よろしくお願いいたします。 現在の加入状況（2口とも平成6年契約） 　①スーパーがん保険家族契約（1口）　充実pack付き 　　　診断（本人100万円　　妻・家族60万円） 　　　入院（本人1.5万円/日　　妻・家族1万円/日） 　　　特定治療通院（本人５千円/回　　妻・家族3千円/回） 　　　手術（本人20万円/回　　妻・家族12万円/回） 　　　死亡（本人150万円　　妻・家族100万円）　　他 　 　　★特約 　　　◎特約MAX　　入院　5千円/日 　　　◎特約ワイド　本人　3大疾病時　100万円（65歳以上半額） 　　　◎女性疾病特約　5千円/日 　②スーパーがん保険家族契約（1口） 　　　診断（本人100万円　　妻・家族60万円） 　　　入院（本人1.5万円/日　　妻・家族1万円/日） 　　　通院（本人５千円/回　　妻・家族3千円/回） 　　　死亡（本人150万円　　妻・家族100万円）　　他 　　　特約なし 　　　　 　上のような状況ですが、現在保証対象となる子供も一人となり、その子供も来年には対象外の年齢になります。 　また、入院重視の保険ですので、現在のがん治療に対応した保険に見直したいと思います。 　ただ、現在加入中のもののいいところもあるのでは、という気持ちもあり、どのように見直せば最適か、考えるほどよくわからない状況です。 　2口のうちの②の方は解約（返戻金もあり）してもいいのかと思っています。 　どうか専門的知識のある方のアドバイスをお願いいたします。
私は先日甲状腺乳頭癌と診断されました。癌自体は１㎝以下で手術せず経過観察となりました。 甲状腺は上皮内新生物とはならず全て悪性新生物になるので今入ってる保険は診断時でもらえるそうです。 しかし、私の家系はほぼ癌が原因で亡くなっており、今回の甲状腺癌が治ったとしてもまたかかるような気がしてなりません。 どんなに穏やかで初期も超初期の甲状腺癌にかかって完治したとしても、一度ガンにかかったら、もうガン保険には入れないのでしょうか？入れたとしても超高額なプランしかないでしょうか？ それなら今回のガン保険請求はせず、癌などなかったことにした方がよいのか、いやそんなことはできないというか犯罪なのか、どなたか教えて頂けませんか？ できれば、同じように初期の癌になって癌保険を請求、完治後どうしたか経験のある方がいれば教えて下さい(>_<)‼
県民共済って県単位での加入ですよね。 例えば、埼玉県民共済に入っている人が、広島に引っ越すことになった場合（埼玉に帰る予定なし）、その埼玉県民共済はどうなるんでしょうか。その後も数十年継続できるんでしょうか。デメリットがあれば教えてください。
医療保険の告知義務違反は、何年か過ぎたら大丈夫ですか？また、各社情報共有していますが、それも、期限があるのですか？
医療保険に加入していれば、医療費の負担が歳によりますが2割だったり3割だったりになると思うのですが、患者が2割負担したとして、後の8割は何が負担しているのでしょうか？税金なのでしょうか？
４６歳の独身者です、一生結婚は無理そうなので老後がとても心配です。 現在は健康なのですが、老後は病気になったり入院したりする可能性が高いですよね？ そうなった場合、誰にも頼れないので不安です。 その為、貯金もしています、２千万円ぐらい。 今年から独立したのですが、国民年金になってしまいまた不安が増しました。 それで、国民年金と国民年金基金にも４口も加入してしまいました。（合計毎月５万円ぐらい） それでももらえる年金は推定１５万３千円ぐらいです。 でも最近この国民年金基金がきつくなってきました。 よく考えたらこんなに払っている人なんてほとんどいなさそうですね､､､。 他の質問で少し知ったのですが、高齢者は老人医療とかで医療費が安くなるのですよね。 （７０歳から１割負担になるのは知っていましたが・・・。） 長期入院しても年金が少ないと１日３００円ぐらいまで下がるとか､､､。 手術をしても高齢者はかなり安くなるのですかね？ 後期高齢者はもっと安くなるのですか？ １５年ぐらい前の話ですが、祖父が老衰で３年間入院していたけど、農家で国民年金だけで入院費用はどうしていたのかと不思議に思っていたらそういう事なんですね。 そこで話は戻るのですが、国民年金基金ってこんなに加入する必要ってないですかね？ 国民年金基金だけはずすともらえる年金推定額は１２万８千円ぐらいです。 もらえる年金が多いに越した事はないのですが、このまま６０歳まで払うとかなりの金額になってしまって貯金した方がいいのではないかとか思ってきました。 ちなみに住居は中古マンションで管理費１万８千円固定資産税は年間７千円ぐらいです。
農協のＪＡ共済に詳しい方、教えて下さい。 このたび顎下腺腫瘍摘出の手術をします。 平成１９年以降の加入でしたら、顎下腺手術は２０倍の手術給付金が出るという資料がネットで分かりました。 私が入ったのは平成１７年頃になります。 どなたか詳しい方おられませんか？
4ヶ月の赤ちゃんですが生まれてすぐに尿道下裂が分かり手術を予定しています。 今から保険に入っても尿道下裂は適用されないことは承知ですが、その他の病気に備えて保険に入りたいと思っています。日額5000円くらいのもので考えていますがどこの保険なら入れるかわかりません。 何かお勧めのものがあれば教えていただきたいです。
現在母は、 年に約65000円の医療保険と 年に約76000円のがん保険に入ってます。 正直、保険料がちょっと高いなと思い、 このまま続けるべきか迷っています。 母は今、不整脈の診断を受けて定期的に病院に通っています。 放っておくと血栓ができ、それが脳に飛んで、脳梗塞を起こす危険があるようです。 今は服薬で様子を見ています。 母の医療保険の内容は主に入院や特定の治療（手術、放射線、先進医療）で、 通院はあてはまらない、今後たとえ万一のことがあっても、国の高額療養費制度で 何とかなるんじゃないかと思うこと、蓄えはある程度はあることから、 医療保険はやめようかなと思っているのですが、不整脈という持病がありつつこの選択は、 賢明ではないでしょうか？
加入後、もし告知していた発病月と、実際の発病月との内容に、３ヶ月程誤差があった場合が分かった際は、告知義務違反になってしまうのでしょうか？ また、解約にならずとも、契約済みの保障内容が減らされる可能性はありますか？
現在プ◯デンシャルの家族収入保険、医療保険に加入していますが掛け捨てで月の保険料も負担になっているため他の保険会社に変更したいと思っています。 家族構成は私(41歳)、妻(39歳)、小5と小3の子供二人です。 必要なのは私と妻の医療(入院)保険、子供達の自転車傷害保険ですがこれは他で当たっても構わないです。 ちなみに現在は私一人だけで月9,300円程の保険代を支払っています。 妻も私も健康に特に問題はなくここ10年以上入院した経歴もありません。 優先したいのは私と妻の保険ですがどこかオススメがあれば紹介のほど宜しくお願い致します。
複数の保険会社の保険会社の高度先進医療保険に加入しています。万一、適応する治療を受けた場合は、診断書を出せば複数の保険会社から、それぞれ満額支給されるのでしょうか？
医療保険加入を検討中です。 ４年程前に腰痛で整形外科に見てもらいました。その際、問診とレントゲンを撮り特に異常は無く筋肉疲労ということで湿布と痛み止めを処方されました。痛み止めを飲む程では無かったため湿布と日々のストレッチで痛みは緩和しました。その後は医者にかかることは無く見てもらったことすらすっかり忘れていたのですが 、今回告知事項の５年以内に７日以上にわたり投薬があったという部分に引っ掛かることを思い出したので（おそらく湿布を７日分以上出してもらったため）電話をして確認したところ、診断名が椎間板ヘルニアによる坐骨神経痛となっていました。そのようなことは全く言われず特に異常は無いということだったのでとても驚いています。椎間板ヘルニアいうことになると別表にある病気に入っているため、最悪医療保険に加入が出来ないのでは？と思っています。 そこで質問なのですが、椎間板ヘルニアだとは言われていなかったのに診断名が椎間板ヘルニアだった場合、椎間板ヘルニアと告知しなくてはいけないのでしょうか？そのようなことは全く言われなかったのに納得がいきません。今回投薬の確認をしたところ分かったことなので、知らなかったことにして当時言われた筋肉疲労として告知したら告知義務違反になってしまいますか？ 仮に椎間板ヘルニアとして告知してもその後は医者にかかることは無く日常生活には全く影響が無ければ医療保険に加入出来るでしょうか？ 詳細の記入のところに診断名は椎間板ヘルニアですが当時特に異常は無いと言われたことを書いても無意味でしょうか？ もしくはあと１年過ぎれば５年以上経過するのでそれから加入するべきでしょうか？ 加入拒否か一部無担保、または保険料が上がる可能性が高ければあと１年待ってから加入するかも検討しています。 詳しい方いらっしゃいましたら回答をよろしくお願い致します。
75歳の母が医療保険を検討しています。知人の娘さんが保険会社勤務で、高齢者は医療費1割負担であっても差額ベッド代がかかるから加入した方が良いとの事なので…。自分は、4人部屋に入院すれば別にいいのにと思いますが、どんな病気、又はどんな時に個室に入る事になるのでしょうか、個室に入らざるを得ない状況というのはあるのでしょうか？もし具体例などご存知でしたら、教えて下さい。よろしくお願いします。
迷っています。 現在家族全員保険に入っていません。 子供は小学生以下で、中学卒業まで医療費免除の場所に住んでいるので入らなくてもいいのかと思っていますが安いものにでも入っていたほうがいいのでしょうか。 また、夫婦ともに３０代前半なのですが、国民共済に入ろうと思っています。 １８００円の総合タイプを検討しているのですが医療保険も別に入ったほうがいいかなと考えています。 調べれば調べるほどわけが分からなくなっています。 子供が小さいので主人に万が一のことがあったら怖いので手厚い保障がいいのですが、そもそも手術になった場合どのくらいの自己負担になるのでしょうか。 健康保険で３割負担とかではないですよね？ 病気の種類によって変わるというのは重々承知してますが国民共済に入るのを前提としてどのようなプランでの加入がおすすめでしょうか？ 希望として、 「主人の場合」 ・主人にもしものことがあった場合の保障（２０００万ほど） ・手術の時の保障 ・通院時の保障 ・総合的な保障 「妻の場合」 ・できれば女性特有の病気、手術の保障 ・総合的な保障 母からは総合タイプだけの加入だけで十分だと言われましたが、子供が小さく、この先主人にもしものことがあったら私一人ではとてもじゃないけど大学まで行かせることができないと思います。 そのため総合タイプだと少し不安です。主人にも万が一手術や高額の治療になっても保険で負担はそんなにないんじゃないのか、と言われていますが本当にそうなのでしょうか。 それから、がん保険にも入っていたら安心だと思うのですがあまり入りすぎても保険料で家計が苦しくなるのは避けたいです。 他の保険会社からも資料請求しましたが国民共済よりもやはり高く家計の負担になりそうな印象を受けました。 夫婦で月に５～６千円、多くても８千円くらいが限界です。 子供も加入となれば家族５人で月に１万円までかな、と考えています。 満期だとか終身だとか意味が分からず、保険の本を読んでますが何が何やらさっぱりです。 近くに保険に詳しい人がおらず相談できません。 保険の相談ができるお店もありません。 おすすめの組み合わせ方など分かりやすく教えていただけないでしょうか？ どうか、よろしくお願いします。
クレジットカード会社から電話があり、病院で支払った金額が全額戻ってくる保険の勧誘がありました。上限額100万円で、月額1300円くらいだったと思います。ねんざや火傷等にも適用されるそうです。 あまり信じられなかったので断りましたが、このような保険はよくあるものなのでしょうか？
20代の社会人です。 最近、私の周りで入院する人が何人か出てきており、 保険の加入（入院保険と個人年金）を検討しています。 現在は県民共済に加入していますが、 今後は会社に出入りしている保険会社（日本生命 or 第一生命）に加入しようと考えています。 そこで先日、日本生命に見積もりをお願いし、提案書を頂きました。 「みらいのカタチ」というものでしたが、正直、昼休み中の対応だけで時間がなく、 保険料が高いのか安いのか、必要なものか、不要なものかがよくわかりません。 もちろん担当者の方は、仕事後でも連絡を貰えば対応するので、 わからないことは聞いて欲しいとのことでしたが… そこで、同じく出入りの保険会社である第一生命の担当者に「日本生命の提案書」を見せて、 同じようなプランを出してもらう、or より自分に合う保険を紹介してもらうというのは、 業界のタブーなどに触れたり、担当者に露骨に嫌がられたりするものでしょうか？ もし問題がないようならば、２社の話をいろいろと聞きながら、 自分に合った保険を探したいと考えています。 金額や支払い条件などの諸条件は自動車の場合などと違って、 動かないことが知っています。 ちゃんとした保険への加入は初めてで、疑問と不安がいっぱいです。 「見積もり、提案書」の他社担当者に見せることの可否について、 また、２社を競合させて様々な保険を紹介してもらうことについて、 アドバイスなどをよろしくお願いします。
県民共済の医療保険への加入を考えています。 30代、20歳過ぎて風邪含め病院にかかったことはないのですが、最近背骨と腰の異常を感じ、自己診断ですが、幼い頃から脊椎側湾症だったのではないかと疑っています。常に体の左半分がガクンと下がっています。 腰は数年に一度ぎっくり腰がありますが、数日安静にしていれば収まるので、病院にかかったことはありません。 しかし背骨の方は、病院に行ってきちんと脊椎側湾症かどうかを調べて、もしそうだったら治療をしたいと考えています。特定の態勢になった時、背骨に明らかな違和感と、呼吸のしづらさ、胸の圧迫感を感じるからです。行ってみないと、何が原因かは分かりませんが…。 医療保険は、側弯症の治療費目当てに入りたかったわけではなく、最近父をがんで亡くしたのを機にがん保険への加入を真剣に考え始め、ついでに医療保険へも…と思ったからです。 この場合、何も言わないで加入して、責任開始日を過ぎてから病院に行くのでは、告知義務違反に当たりますか？素直に話して、病院に行って、それでも入れるか打診するのがいいのでしょうか。 また、告知違反ってどうやってバレるのでしょうか？ 病院にかかったかどうかを保険会社が調べるのでしょうか？
母が人工関節を入れる手術をしました。 3週間入院をしました。 かんぽ生命の終身保険　第一種疾病障害特約付き　に入っていたので、保険金を請求しました。 入院については支払われたのですが、手術は出ませんでした。 支払い対象の項目に、｢四肢関節観血手術」というのがありましたが、これにはあてはまらないのでしょうか？ かんぽのコールセンターに聞くつもりですが、その前にご存知の方がいらしたら、お教えください。 よろしくお願いします。
現在、ＪＡの終身共済に加入（若い頃からずっと加入）していますが定年年齢に近づき、生命保険分を外した医療のみに乗り換えを考えています。 そこで、ＪＡに相談したところ以下のプランを提案されました。 Ａ・・・１入院支払限度日数２００日型 　　　　がん重点保障特則付 　　　　先進医療保障付 　　　　 Ｂ・・・１入院支払限度日数２００日型 　　　　先進医療保障付 いずれも保障は８０歳までで、入院初日から保障が出ます。大きな違いはＡはがんで入院の場合、倍額保障が出るというものです。尚、Ｂも一応がんの保障はあります。 （例）がんで所定の手術を受けた時 　　　Ａ　入院中２０万　外来５万 　　　Ｂ　入院中１０万　外来２．５万 尚、当然ですがＡとＢとでは賭け金に２万円（年一括払い）の差があるのです。終身共済から乗り換えを考えたのも掛け金の負担が大きかったことです。しかし、がんの場合は治療費もかかるし少々無理してでもＡにしておいた方が得策でしょうか？何卒、御教示お願い致します。 （参考）がんで入院の場合、保障はＡは日額１万円、Ｂは５千円とのこと。そこで調べましたら実際の入院では日額７～８千円位が平均とのこと。Ａなら余裕ですが、Ｂならば不足です。勿論、まず高額療養費制度の請求をして、なおかつ自己負担分を払う際にＪＡ共済の補償金を使うというものです。
８５歳の母 郵便局の終身保険払込済み　毎年特約部分(入院　手術費用　掛け捨て)約１５０００円を払っている。 先日６５歳の私に郵便局が終身保険とそれに付属する特約を薦め、その際７５歳で終身部分は残し特約は解約したほうが良いと言った。高齢者は一割負担等で医療費も安くなるらしい。 ８５歳の母に特約は必要でしょうか？
80歳までに約90万を払い込み（月4000円程）、終身で緩和型の医療保険の保険に加入しようと思います。 入院日額3000円、手術給付3万円、先進医療特約つきです。途中でなくなってしまったら払い損ですが、そこは長生きしたいという気持ちもあり。。86歳の保険料で元がとれます。ちょっとでも節約したいので。先進医療特約はお守りに。 高額医療限度額もありますし、保険に入らず貯蓄する考え方もありますが、 これくらいの額の医療保険なら掛け捨てでもよいのかなと思いますか？同じようなお金の使い方をされている方いれば、ご意見ください。 （補足）年金がもうすぐつきます。8万くらい、少しなら貯金に回せると思います。 貯蓄は200万くらい、老後の趣味と通院代に使うことを想定。 子供は独立しているので、生命保険はかけていません。 葬儀代は、別で積み立てています。
４０歳になる女性です。 だんだん健康面で不安なことが多くなってきたので、病気になった時のために保険に入っていたほうが良いのではないかとおもうのですが、旦那さんは反対します。 反対の理由は、もし病気になっても、治療費や病院代は１０万以上かかれば戻ってくるのだから、保険なんて入る必要がないというのです。 本当にそうなのでしょうか。年間１０万以上かかれば少しは還元されるかもしれませんが、すべて戻ってくるわけではないと思うのですが。。。 また、４０歳の女性が気軽に入れるお手頃な保険があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
58歳男性ですが、持病があっても加入できる医療保険を考えています。オリックス生命のキュアサポートやメットライフのフレキシゴールドなどがありますが、告知に関しては後者の方が簡単なように思います。その他の保険も含めて、経験談などあれば感想を教えてください。高血圧、高脂血症で内服薬の投与を受けていますが、手術、入院歴はありません。
離婚後に子供が一週間入院しました。 子供は6歳で、親権者は私（母）です。 元夫（父）が子供を被保険者として医療保険に入っているのですが、 入院給付金を保険会社に請求することは可能でしょうか。 保険会社に必要書類を確認したところ、 要提出書類の中に、「被保険者の親権者の関係を証明する書類」として、戸籍謄本または住民票とありました。 離婚後も関係は良好で、保険会社から給付金が出れば私の方にもらえるそうなので、 どうにか請求できないものかと思い質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願いします。
3月末で65歳になります。 契約している終身保険の医療保険が80歳で満了することを最近知りました。 慌てて保険百花に相談に行くとメットライフの新終身医療保険を紹介していただきました。 その後、市役所から通知があり、特定疾患患者は医療費助成制度があって月2500円までの支払いで済むようになることが分かりました。 メットライフは入院一日5000円災害入院1日5000円手術給付金10万放射線治療給付金10万三大疾病一時金50万上皮内新生物一時金25万先進医療一時金5万円）が組まれて月額9002円です。 保険百花に65歳になる前に手続きに行こうと思った瞬間、ひょっとして必要ないのではないかとはたと思ってしまいました。 今は他にアフラックのがん保険の65歳からは入院給付日額2500円にも加入しています。 終身保険は入院5000円一時金25000円手術一時金10万、放射線治療一時金5万となっています。 アドバイスを頂きたくよろしくお願いいたします。
１５年前の早期退社時に終身付き医療保険に全期前納で加入しました。 入院時に５０００円給付されるのですが、８日以上の入院が必須条件です。 ところが最近はどんな手術の入院も殆ど５日以内に退院するほど医療技術が向上して来ており、実情に合わなくなって来ています。 全期前納には解約時の払い戻し金があって、家内の保険は支払い額が払い込み額より多くなっています。 医療費には高額医療制度があって、約９万円／月以上は公的負担で還付されるようです。 現在６５歳で今の保険と同じ保障に加入しようとすると約１万円／月必要です。 そんな訳で新しく保険には加入せず、解約払い戻し金を万が一の入院に備えてプールしておこうと思いますが如何でしょうか？
母が死去した後の保険の処理で困惑しています。入院、手術時に保険金が下りる医療保険へ加入していました。先日、母が死去して解約の連絡を入れたところ、最後の支払があると言われ、一万円ちょっとの支払の請求書が届きました。これは必要なものなのでしょうか？　同じ保険代理店で自動車保険も加入していたのですが、そちらの分も4000円ほどの請求書が同封されていました。私が不勉強なのかもしれませんが、どなたか詳しい方にお願いしたいです。
レーシック手術でも医療保険が適用されると聞きました。 私はまだ保険に入っていませんし、レーシック手術も今すぐとは考えていないのですが、 適用される保険があるのなら、それに入っておこうかと考えています。 しかしレーシックというと、何というか、整形に近い手術であって保険が効くとは思えません。 詳しい方ご回答お願いします。
よろしくお願いします。 お恥ずかしい話ですが、家でお酒を飲んでいた時、ちょっとしたはずみで足を机に引っ掛けて転倒して骨折しました。 救急搬送され、入院して手術を受けました。 入院と手術が保障される医療保険に入っていたので、保険料を請求しようと保険会社に連絡をして書類を取り寄せたのですが、その事故状況報告書に飲酒の有無と量を記入する欄がありました。 約款を確認すると泥酔状態での事故は保障されないと書いてあったのです。 そこで質問なのですが、「泥酔状態」とはどの程度のものなのでしょう？ 私が飲んだのは、ビール350ミリリットル１缶と日本酒を１合ほどです。 ①救急車は自分で呼び、状況も話し、保険証や必要な物も持って行き、担当医の話も聞いてタクシーで帰ってきた（担当してくれた医師の指示で次の日に別な整形外科にかかって、そこで入院・手術しました）私は「泥酔状態」なのでしょうか？ ②担当医に診断書を書いてもらわなければいけませんが、そこに「酩酊」等の記入があればやはり「泥酔」ととられるのでしょうか？ 入院も手術も結構な費用がかかり、保険料が支払われないとなると自業自得とは言え辛いです。 私のような状況で保険を請求したことがある方やもしくはそういう事例を扱ったことがあるという保険会社の方、お話を聞かせていただければ幸いです。
夫婦ともに何も保険に入っていません。 でも最近将来が不安になり何か入っていたほうがいいのでは、と思うようになりました。 ですが保険にはかなりの種類がありどれがいいのかさっぱり分かりません。 今まで何度か保険の本も買ったのですが、いろんな保障がありどれとどれを組み合わせればいいのか分かりませんでした。 あれこれ考えてもよく理解できず、今元気だしまあいっか、と忘れる繰り返しです・・・ 例えば主人が糖尿病で入院、治療した場合保険に入ってなかったらどのくらい支払うことになるのでしょうか。 アバウトな質問で本当に申し訳ないのですがアドバイスいただけないでしょうか。 夫婦ともに３０代前半です。 主人は会社員です。 子供３人います。 糖尿病の治療は全然想像つかないのですが仮に１ヶ月から３ヶ月くらいの入院、治療の想定でお願いします。 今１番心配してるのが主人の生活習慣病です。 大食いなのですがどんなに言っても大食いを治そうとしません。 会社の健康診断では肥満との結果ですが特に数値が悪いということはないみたいです。 若い頃からぽっちゃりだったのですが、体を壊すことなかったせいか主人はダイエットはあまりきょうみがないみたいです。 でももう３０代になったので最近心配になってきました・・・ 保険にも無関心です。 子供たちはまだ小さいのに主人が倒れたりでもしたらやっていく自信がありません。 こんな主人に入ってもらうべき保険や、保険に入っていない場合の医療費支払いの体験談など何でもいいのでアドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
アフラック医療保険に加入しており、給付金請求しようと思っています。 日額5000円の医療保険に加入しています。 入院日数13日で手術はなしです。 給付金請求の書類に、契約から2年経過しており、入院日数30日未満の場合は診断書不要と記載してあったのに、診断書の書類が一緒に入っていたため、診断書を取り付けてしまいました。診断書は、5000円ほど掛かりました。この場合診断書料金は返金して貰えるでしょうか。
このたびおばさん（８０代後半）が特養に入りましたので通帳の管理をしております 年払いの掛け捨ての保険らしきものが引かれてます おばさんはゲートボールで骨折したり道を歩いていてこけたり何度となく入退院を 繰り返してました そこで質問なのですがこのような病歴履歴を何かで調べることは可能でしょうか？ 保険に入ってるなんて知らないものですから一度も受け取った事ありません 今からでも保険の請求をしたいのですが病院に聞くのもお忙しいのでどうかと思います 簡単に解らないですか？ 向こう２～３年くらい解ると助かります
子供（3歳）がカナダ（カルガリー）で入院治療しました。限度額100万円の保険に入っていましたがオーバーしてしまいました。 これからカナダで約1年過ごす予定ですが、現地で医療保険に加入することは可能ですか？詳しい方教えてください
カナダで子供（3歳）がICUに入院しました。現地での医療費が高額なため、医療費還付を請求しようと思いますが、役所が休みのため問い合わせができません。 詳しくい方返答願います！！ ちなみに私は会社員 会社の社会保険に加入しております！
1歳の子供がいるのですが、遺伝的にも実際の幹事的にも若干受け口っぽく、将来的に矯正が必要になりそうです。 矯正といったら高額な費用がかかるようですが、これをカバーできるような医療保険はあるのでしょうか？
コープ共済に書類をだして、電話確認後何日ぐらいで、共済金は入金されますか？
84歳の父が大腸ガンで入院しました父が心配してるのが医療費ですが後期高齢者医療制度で医療費は１割負担で済むんですか？75歳を超えたら後期高齢者医療保険に切り替わるんですよね 医療費が高額になった時自己負担限度額はいくらぐらいになるんでしょうか父の収入は年金は年額120万です
終身医療保険の加入を考えています。出来ればシンプルな医療保険が一番いいのですが、持病があり難しいかなとも思っています。以下の持病があるのですが、シンプルな保険で入れる感じはしますか？それとも告知緩和型でも難しい感じがしますか？皆様のご意見等をお聞かせ頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。 (1)高血圧(15年 降圧剤 入院歴なし） (2)痛風 (15年 薬 入院歴なし） (3)脂質異常(15年 薬 入院歴なし） (4)腸炎 (経過観察 薬なし） 以上です。
医療保険の加入について質問させて頂きます。 終身医療保険に加入する場合、皆様方は自分自身で探しますか？保険代理店等(ほけんの窓口等）を利用しますか？ 持病がありついつい面倒で代理店に頼んで時間が物凄く掛かってしまいます。
お勧めの保険、その他情報があれば教えてください。 35歳女性です。初めての保険加入を検討しています。 ○独身（結婚予定なし） ○手取り15万～、預貯金100万ほど ○車なし（社用車の使用は時々有り） ○両親健在（定年退職済み、病気は特になし、生活は中の下） ○兄弟は県外在住（未婚） このような条件ですが、年齢的に老後を考え保険の加入を考え 始めました。訳あって実家の近くに一人暮らしをしており、 保険料に回せる金額は ●終身医療保険：月額5000円未満（～65歳払込終了タイプ） ●個人年金：月額10000円（上記に同じく） くらいがギリギリかな、と思っています。 若い頃は何度か転職をして、国民年金とを行ったり来たりといった 感じでしたが、今は安月給ながら正社員で65歳まで雇用見込みの 職場で「一応」安定しています。 （小さな会社で財形貯蓄とかはないようです。一応「自動定期積立預金」 なども検討しています。） 幸いにも今まで特に大きな事故や病気に見舞われることなく保険の 必要性も感じていませんでしたが、今後どうなるかは分からないので 最低でもこの2つには加入していた方が良いのかな、と思いました。 いくつかの医療保険のシュミレーションもしてみたのですが、 正直「先進医療特約」とか「がん保険」とか「特定疾患～」とか 現状でどこまで保障をつけたら良いのか、いまいちピンときません。 各種共済は保険料が安い割に保障が手厚い、とのことですが その代り歳を取れば取るほど保障内容が悪くなるとも聞いています。 またほとんどが掛け捨てとのことなので、この歳ですし現状から 考えると、月額保険料が多少高くなるのは覚悟の上でも、自分には 現在の保障より老後の保障重視+貯蓄性のあるものが良いのではと 考えています。 ◇上記2種の保険加入が適当かどうか ◇お勧めの保険、その他の情報 ◇医療保険につけるべきオプションの保障 などを教えていただけると幸いです。 ちなみに生涯独身、両親は先に死亡、最終的には最低限の葬式代 （自分の分）くらい、というのを前提にしています。 一応保険の窓口などにも行ってみようとは思うのですが、 以前一度覗いた時に、凄い量の情報を一方的にまくしたてられ 自分の考えとか質問とかもまとまらないまま大量の資料を渡され 帰って来たことがあり、少し及び腰になっていて、こちらでも 相談させていただこうと思った次第です。 質問が長く要領を得ず、申し訳ありません。 何卒よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 矯正は基本的に控除を受けられないと 聞いたのですが、小児の場合(成長に 伴う必要な矯正)は控除が受けられる、 とも聞いたのですが、調べてみても わかりやすいものを見つけられなくて。 うちの話をします。 (平成２６年度今年に入って) 小２の息子に過剰歯が見つかり 抜歯手術の後、矯正が必要となり 大学病院の口腔外科と矯正歯科に 現在通院中です。(今月抜歯予定) 矯正歯科はもちろん毎回実費で 何万円もかかります。 今資料採取？印象が終わって あとは抜歯手術をしてから 矯正が進むところです。 うちの場合、医療費控除の対象に なるのか。 いつまでに申請をするのか。 どこへ行って申請書をもらうか。 教えてください。
こんにちわ。50になる男性ですが、ずっと独身で貯金もたいしてせず保険もなしにきたのですが、昨年結婚して環境変わったので保険もはいらなきゃということになりました。 妻は40で同じ会社で共働き、がん保険のみ入っています。一応子供もほしいと思ってます。 貯金は少ないです。。 現在自分はなにも保険はいっておらず、月々の負担も勘案してメットライフ生命の スーパー割引定期保険の20年間2千万と がん保険はオリックス生命のビリーブかひまわり生命の勇気のお守りを終身払い、 医療保険はメットライフの終身医療保険 フレキシィ の日額5千円を終身払い と候補考えてみました。 これだけでも月2万の負担となり、定年後も考えると これ以上毎月の支払額は増やさないほうがよいかなとも思います。 いろいろな考え方があるとは思いますが、自分で調べてもたくさんありすぎてだんだんわからなく なってしまいました。 相談窓口にいくのも、そこの利幅ですすめられそうで怖いです。 皆様のアドバイスいただければ幸いです。一応医療保険のとこに投稿してみます。
保険屋さんに「今や２人に１人ががんになると言われる時代だから」と保険の契約を勧められます。 確かにイザというときに保険金が給付されるのは助かると思います。 しかし、乱暴な計算ですが、もしも仮に保険会社からすれば「加入者の２人に１人ががんになった」ら、それは経営的にどうなんでしょう？　細かいところを無視すれば、そういう可能性（もしくはそれに近い可能性）もあるわけですよね。 それでも保険会社がやっていけるのはなぜでしょう。 素朴な疑問なので、保険会社を「悪」と決めつけている訳ではありません。
高齢者（例えば75歳以上）の民間の医療保険は入っておくべきでしょうか？ というのも、加入申込年齢や保障年齢に限度があるものが多く、 高齢になってくると、そういった保険にはあまり入れませんよね？ 高齢者ほど長期入院や介護などで保障が必要になってくると思うのですが、なぜなのでしょうか？ それとも公的な制度でそれらの費用はなんとか賄えるものなのでしょうか？ 公的な制度とは、老人保健制度や高額療養費制度、介護保険、生活保護などを指します。 お教えください。
整形では「線維筋痛症」心療内科では「身体表現性障害」と診断されています。 現在も通院していますので、緩和型医療保険を探しています。 ア○ラックのメール相談では告知義務３、別表Ｂの「その他の精神や病気の異常」項目で加入を断られてしまいました。 「身体表現性障害」はあくまでも心療内科での病名で、実際は「線維筋痛症」です。 服用薬は鎮痛剤、睡眠剤、漢方薬です。 「鬱」については、カルテの記載が無い事は直接医師に確かめました。 線維筋痛症は精神病ではありません。 今オリッ○クスの医療保険の契約準備段階です。 保険窓口の担当者は「１～４の項目の病名では無いから大丈夫」と言われています。 確かに告知欄には「その他の精神や病気の異常」との記載はありません。 でも１度他社で断られた病名です。 告知（記入）しないまま加入すると告知義務違反になりますか？ やはり全てを記入して、加入出来るかどうかの判定をしてもらう方がいいのでしょうか？ （申し込み書には病名記入欄がありませんので、どこに記入すればいいのかもわかりません） 加入は出来ても給付金を受け取る時点で、不払い理由になる事だけは避けたいです。 なお担当者にはすべて話してありますが、契約を取る事のみに重点をおいているようです。 ＡＦＰ（ファイナンシャルプランナー）の方は、後々給付金を受け取るかもしれない時の事も考えてくれているのでしょうか？
表記の通り、会社の団体保険にて某大手保険会社A（死亡保険は無し、三大疾病、入院等の健康保険）に加入しております。 しかし先般、某メガバンクより、「何々（私）さんは併行にて多額（と言いましても600万円程度）の資産をお預け頂いておりますので、同じ某大手保険会社Aに加入して頂けませんでしょうか？」 と言われました。 団体保険よりもメガバンクで何かメリットになる様なことはあるのでしょうか？またその逆も・・・ 宜しければ、 １）会社の団体保険のメリット ２）会社の団体保険のデメリット ３）銀行を通してのメリット ４）銀行を通してのデメリット をお教えいただければ有りがたいです。 よろしくお願いいたします。
母がイレウス手術のため１０日間の入院をしました。 入院５日目から給付金がおりることまでは分かっていますが 所定の手術でも給付金がおりるという保障の保険なのですが、約款などが手元に無く イレウス手術で手術給付金がどれくらいおりるか心配しています。 保険に詳しい方、回答お願いします。 ※朝日生命の普通養老保険に加入しています。
ここ10年前くらいから、お腹調子悪い時がありましたが、病院に行くほどでもなく放置していました。 3年前くらいに医療保険に入り、告知義務の記入に通院歴なし、健康診断問題なしで提出しました。 今年の健康診断で貧血が出て、胃カメラ、大腸カメラで診察したところ、大腸ポリープが7個あり、その1個が癌化してる可能性があるけど、深刻な問題ではないと言われました。 問診の時に、家族性大腸ポリポーシスという遺伝疾患を兄弟が患っていることと、ここ数年お腹の調子が良くないと話してしまいました。 このことをカルテに書かれて、告知義務違反や詐欺行為とみなされ、契約破棄などになりますか？ 健康保険と三大疾病の保険に加入してます。
3ヶ月間微熱が続き、病院で血液検査を致しましたところ抗核抗体が正常値を大きく上回り、膠原病などの疑いがある為大きな病院での検査を勧められました。 そこで気になりましたのが、私は何も医療保険に加入していないので、もしも病気で入院や長期治療をした時に高額な費用が掛かるであろう事です。 病気と診断後に保険に入っても、入れる保険は少なく更に保障内容が限られると聞いたことがあります。 まだ膠原病と診断されたわけでは無いので、先に医療保険に入り、3ヶ月後病院に行こうかと考えました。 当方22歳の女です。この歳で恥ずかしいですが保険関連は全くの無知です…。 血液検査に引っかかった時点で持病なしという形で医療保険に入れるのか教えてください。 また、私にオススメの医療保険を教えてください。 相談できる身内がおりませんので、どうか皆さんよろしくお願い致します。
現在、がん保険（毎年9万支払い）、生命保険（支払い済み）、医療保険（毎年57000円）に加入中。 医療保険は（終身、傷害保険付、三大疾病特約付き＜がん、心筋梗塞、脳梗塞時に支払い免除＞、一日当たりの保険金は5000円、 一入院60日、通算支払い日数1100日です。 この先、高度障害（病気）等で、入院したとしても、限度額適用認定証の申請で賄える話が有り、 果たして、必要なものでしょうか？＜もう、支払いに、余裕はないのですが＞ 宜しく、お願いします。
37歳女性です。 独身で、賃貸マンションに一人暮らしです。 最近、まわりで病気で入院したり、ケガで手術ししたりする知り合いが立て続けにいたりして、 保険について色々と考えるようになりました。(現在入っていません) 複数の保険を扱っているところに何箇所か行って、色々相談してみました。 ・結婚の予定はいまのところない ・仕事は正社員(年収はだいたい400万ほど) ・死亡時の保障は不要。 生きているときに大きな病気、ケガなどになった時が不安 ・ガンと女性疾病が不安(家系的に) などお話したところ、下記を勧められました。 三井住友海上あいおい生命 保険期間・終身 払込・65歳満了 新医療保険A(60日型) 日額10,000円 に 先進医療特約 3大疾病入院給付 女性疾病特約 がん診断給付特約 がん治療通院給付特約 がついて月額11,000円くらいです。 他の会社のものと比べて(損保ジャパンの新・健康のお守りでも試算してもらいましたが少し内容が狭くて、月額の保険料が健康のお守りのほうが若干ですが高かった)、3大疾病なども病気の範囲が広く、他の保障の内容も結構充実していると思うのですが、こんなに保障が必要なのか、よく分かりません。 貯金が500万ほどあります。 それで賄える病気ならいいのですが、 がんになったら、先進医療を受けることになったら、と思ったりすると不安な気持ちもあります。 この内容は37歳の独身女性が入る内容としては手厚すぎるでしょうか。 もう少し内容を削って月額の保険料を抑えたほうがいいのでしょうか。 それともベストな内容なのでしょうか。 他によいものがあったら教えていただきたいと想います。 補足: ちなみに、貯金の話をしたら、参考までにと 東京海上日動あんしん生命の終身保険も勧められました。 350万ほどの一時払いで5年で返戻率100%となるものです。 貯金は使わないようにしているので、 減ることはあまりないので、眠らせておくのももったいない気もしますが、終身保険というのも馴染みがなく…。
もう少しで30歳になります。 年齢もあるので、そろそろ本気で保険を考えようかなと思っています。 独身で仕事もしているのですが、なにか大きな病気になった時に不安です。 一応、考えているのが ・乳がんなどの女性特有のガン保険が付いているもの ・入院保障など大きな病気や怪我をした時の保険があるもの ・死亡保険はいらない ・今は独身だけど、将来は結婚するかもしれない ・月額で1万円まで という条件をクリアするものです。 結婚するかしないかというので人生設計も変わると思うのですが、今はまだわからないのでどういう風にすればよいのかもアドバイスいただけると嬉しいです。
医療保険への加入を考えている者です。 以下のような条件の場合に入院や手術を行なった際、保険から給付はされるのでしょうか。 【例】 ある病気を自分で疑い、A病院を受診するも異常なしの診断。 ↓ 医療保険に加入 ↓ A病院では異常なしと診断されたが納得いかずB病院を受診すると異常が見つかり、 入院＆手術を行う事となった。病名はA病院受診時に自分で疑ったものであった。 ↓ B病院受診前に加入した医療保険から給付は受けられるか？ 「保険会社によって対応が異なる」といった場合には、 上記の条件はどのように確認すれば良いでしょうか。
終身医療保険に加入しようとしたら、条件付き加入であればOKと言われました。 先の会社健康診断で便潜血反応陽性と出たので「やはり条件付きか」と言う感じです。 今月末に大腸内視鏡検査の予約を入れています。内視鏡検査後の診断結果で「異常なし」と出た場合に改めて終身医療保険の加入をお願いした場合は通常通り加入出来るものでしょうか？ それとも一度でも便潜血反応陽性と言われたら加入時に条件付と等を言われるものでしょうか？
がん保険（診断給付金のみ）の契約の際に、(1)契約者　夫、被保険者　妻　受取人　妻、(2)契約者　妻、被保険者　妻　受取人　妻　とする場合とで、給付金を受け取るときの税金上の違いはありますか。また、(1)の場合で契約中に夫が死亡した場合、保険は存続できるのでしょうか。 ご存知の方、ご教授ください。
初めて質問させて戴きます。医療保険について詳しい方アドバイスお願い致します。29才専業主婦です。 現在、メットライフ生命のやさしくそなえる医療保険60日型５年の健康祝給付金付 60才払い済み（入院日額５０００円 手術10万 少額2.5万 先進医療 セカンドピニオン）で月3077円に1年前に加入しました。最近保障60日では、もしもの時に不安なので120日で女性疾病を追加しようか考えだしました。アリコは女性疾病で手術も倍額になるのでいいかなと考えています。先進医療のみ終身払です。 またはアリコを解約して、(1)オリックスのキュアレディ（120日型 日額5000円女性疾病+5000円 手術10万 外来2.5万 先進医療 月2919円 または免除あり 3182円） ※女性疾病の増額が入院日額のみなのがきになります。 (2)メディケア生命メディフィットＡ（60日型 日額5000円+女性疾病5000円（女性特有癌に限らず） 手術5・10・ 20万 外来2.5万 放射線1回5万 先進医療 ６大生活習慣病60日追加、癌無制限（上皮内癌含む） 払い込み免除あり3420円 にするか。または、終身保険をいずれ加入したいと思ってますので (3)オリックスのリリーフダブル[キュアエス） 60日型 日額5000円 七大生活習慣病60日追加 手術10万 死亡給付金250万） ※新キュアのようにキュア癌無制限がなく、少額手術もないのですがどうでしょうか？死亡給付金は必ず遺族し支払われるんですよね？上皮内癌は保障されますか？） あとは医療+ソニーの変額終身保険が200万で月3105円にし、併せて6000円弱になる計算ですが死亡が(3)のリリーフダブルのほうが手厚い。 死亡はいずれ入りますが、急ぎではないので(3)を知りやすい単体で入るよりので候補に入れました。 アリコは生存給付金を考え支払額が少ないと思い加入しましたが、このままでは手薄いかなとおもうのとたかが５万の給付金がいるのかと疑問になりました。アリコのみ女性疾病が手術も倍額だった気がしますがちがいますか？ 入院が生活習慣病や癌で入院が長引いたときに60日では不安なので120日または延長される保険がいいなと思いました。まだ加入して１年なので解約してもそんなに損はないかと思いました。 詳しい方がりましたら、お勧めを教えてください セカンドピニオンは、加入しているガン保険煮ついているので、重視してません。 ソニーの変額終身とキュアＳでは解約金がないなどの違った商品なには承知です。回答者様なら１０００円ほどの掛け金の差と死亡保証金をみてどちらをえらばれますか？
C型肝炎治療中の身でがん保険って入れますか？今後、肝硬変、肝臓がんに進展する可能性が極めて高いです。こんな状態でも入れるがん保険ありますか？普通の医療保険には入ってます。入院１日あたり１万円ほど。それとは別にあらたに入りたいのです。
一般の医療保険加入を考えてます。以下の状態のため、ひまわり生命は不可でした。 [経過観察中] 　胃ポリープ(良性) 　肝臓血管腫(良性) 　子宮筋腫 [治療中] 　腰痛・肩こり(注射・マッサージにて治療) 上記状態で、一般の医療保険に加入できるところはないのでしょうか？ もし、緩和型しか加入できないなら、短期払できるものにしたいです。メットライフ生命以外で扱ってる会社はありますか？よろしくお願いします。
以前勤めていた会社で半ば強制的に大手保険会社で加入させられました。今後の毎月の掛け金がどんどん大きくなっていくようですし、見直しをしたいです。 現在私は38歳なのですが、太っており、血圧が140くらい、脂肪肝で肝臓系の数値が正常値より少し超えています。 今のところ持病はこれだけです。 さてこんな私も改めて入れる医療保険はありますでしょうか？
医療保険に付加されている先進医療保障特約について教えてください。 （特約として成り立つのか） 先進医療の中でも施術例（年間５０００件弱）が多い「多焦点眼内レンズを用いた水晶体再建術」。 約５０万円かかると言われていますが、これを全て先進医療保障特約でカバーしたら保険会社の支払い総額はなんと約２５億円！それに比べて保険料は会社によってまちまちですが月約１００円と仮定すると２０８万件保有契約があってトントンです。経費等まかなうためには最低でも３００件はないと保険数理が成り立ちません。 もちろん全員が先進医療特約付きの医療保険入っている訳でもないし、入ってすぐに白内障になる訳でもありません。にしても・・・これから費用低下より早いスピードでどんどん施術数が増加されると予想されるのに月１００円でもちますか？ （保険会社は儲かっているから大丈夫じゃない？等の論理的でない回答はご遠慮ください）
アフラックの医療保険に加入しようとしていますが、せっかく加入するなら何かお得なものがあればそこ経由で加入しようと思うのですが、何かありますか？ 今はアフラックの公式サイトから加入するとブラックスワンがもらえるキャンペーンをしていますが、それだけじゃぁ・・・と思っています。
住宅ローンを検討しているのですが、ガン保証付きの住宅ローンを行員にすすめられています。 ただ、その分金利が高くなります。ガン保証に替えて今、契約しているガン保険での保証で賄えるものではないかと考えているのですが、どうでしょうか？ 契約はアフラックのスタンダードプランです。診断で100万円の給付。入院・通院で１日につき1万円の給付が無制限。手術、放射線での治療で一回あたり20万円の給付。抗がん剤で１ヶ月10万円の給付。です。 保険に詳しい方、どうか教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
保険の選び方を教えて下さい。 月々の保険料っていくらぐらいが妥当なのでしょうか？ 当方、40代後半の夫婦と高校生一人の三人家族です。 夫の収入は700万程度、私は専業主婦です。 家は持ち家（マンション）で借金はありません。 私自身は現在がん保険(貯蓄型）のみ加入しており、 4口で月6千円弱払っています。 主に私が入っている保険についてお聞きしています。 近親者ではっきり癌を告知された人は 私が知る限りいません。 普通か、やや長生きの家系だと思います。 人間ドックでは脂肪肝と言われ、 近頃若干血圧が高くなりました。 今入っているがん保険は20年ほど前に入ったものなので 入院費は出やすいのですが、通院治療には向いていません。 このため、通院が主流の現在の治療法には 合わなくなっているので、見直しを考えています。 4口のうち2口を解約して通院に強い保険に 入り直したいのですが、癌以外にも使える保険となると 高そうで掛け替えるかどうか迷っています。 1. 一般に妥当な保険料の額（算出の仕方など）を 　教えて下さい。 2. 掛け替える場合、癌保険か、他にも使える物、 　どちらがベターでしょうか？ 子供が高校を卒業したら働こうと考えていますが、 今は収入がないため、私が高額な保険に入るのは 無駄が多いと考えています。 金額でなくても一般的な選び方や考え方などでも 構いませんので、よろしくお願いします(_o_)
医療保険で入院時の食事療養費が適用されない会社が多いのは、なぜなのでしょうか。 保険内で払っているので適用されない会社が多い理由がわかりません
他社で保険を受け取っていることまたは生活保護や労災給付金等の国や地方公共団体からの助成を受け取っていることを隠し、または各自治体や税務署に収入を申告しなかった場合に保険が無効になりかつ最終的に保護費も労災給付金ももらえず民間の生命保険もすべて無効！ こういう2頭負うもをは1頭も得ず こんな感じですか
今度医療保険に入ろうかと思っていますが、そこで告知についての基準がわかりません。健康診断で要再検査は、告知するのですか？告知するしないの境界線は、何を基準にしているのですか。 (1)中性脂肪の数値が高い。病院で食事、運動療法をすすめられ、継続中。 (2)心電図で、完全右脚ブロック　5,6年前に再検査し、問題なし また、この告知で、料金は、上がってしまいますか。
もうすぐ34歳になるので、そろそろ医療保険に加入したいのですが、 保険など加入したことがなく、全くわかりません。 彼氏と結婚予定はあるのですが、1、2年後になりそうです。 いまも貧乏ですが、結婚後も貧乏しそうなので、 支払っていける保険で安心できる保険に加入したいです。 将来出産もしたいと思います。 いままで、大きい病気やケガなどしたことないです。 昔、畑手伝っててぎっくり腰や、階段からつますいて捻挫、仕事がハードすぎて急性胃腸炎 どれも6年くらいまえです。 気になるのは、30代になり、急激にふとったので 肥満の部類にはいると思います。健康診断など何年もしていません。 質問がざっくりしてますが、どんな保険がおすすめでしょうか？
30代前半の夫婦です。 現在、夫婦共に医療保険の見直しを考えております。 色々勉強した結果、そもそも、今、医療保険て必要なのかよくわからなくなってきました…。 ちなみに、ある程度の貯金がある人は医療保険は必要ないとよく聞きますが、私達はあまり貯金はありません^^; しかし、高額医療費制度もありますし、医療費で生活に困ることってほぼ無いのでは？と思うのです。 万が一保険が効かない先進医療が必要な病気にかかったり、ガンや脳の病気にかかったら、医療保険は大いに助かると思いますが、今の若いうちにそれらの病気にかかるリスクはとても低いと思います。 それに、医療は日々進歩しているので、今保険に入っても、きっと将来は保険もどんどん進化していくので、将来見直ししそうだなぁとも思ったり。 歳をとったら保険料が高くなったり、病気したことがあったら保険に入れなくなるから早いうちに入った方がいいとも聞きますが、早いうちに入ったらそれだけ早いうちからお金を払ってることになりますよね。 ですので、今は保険には入らずに、少しずつ病気のリスクが高まってくる40歳くらいで、その時の最新の保険に入るのが最善なのかな？と思ったのです。 勿論、その時に病気に掛かっていたら入れませんが…。 人それぞれ考え方はあると思いますが、医療保険に詳しい方、ご意見頂けたら嬉しいです。 長文、乱文失礼致しました。
もうすぐ退職します。 月の前半に退職し、後半からは無職になりますので国民健康保険に加入します。 手術入院の時期で迷っています。 昨年入院する際は、職場に高額医療の申請をしました。記憶があやふやですが、 職場に健康保険限度額認定書を書いて提出し、申請書をもらい、病院に提出しただけの簡単な手続きだったような気がします。 国民健康保険に変わった場合、職場でしてくれたような簡単な手続きでは無理なのでしょうか。ややこしいのでしょうか。 また、月の前半と後半では健康保険が異なるため、その月の入院だと手続きがややこしいのでしょうか（この場合、どちらかに加入している保険の期間内で入退院を済ませるつもりですが）。 もしその月の後半に入院する場合は、まだ国民健康保険証が手元に無い状態なので、手続きが複雑のような気がするのですが… 時期やどちらの健康保険の時に入院したほうが手続きが簡単なのか、お得なのか、わかりません。 よろしくお願いします。
30歳独身女です。 今まで無頓着だったのですが、30代に入って結婚の予定もないので保険に入っておこうと考えています。 今検討しているのが、オリックス生命のリリーフダブルとがん保険のビリーブです。 お葬式代くらいがあればいいと思って500万円の死亡保障もついているリリーフダブルを考えているのですが。 見積もりを作ってもらったら、ふたつ合わせて毎月14000円程の支払いになりました。 私の年収は420万ほどです。 この年収にこの保険料は妥当なものでしょうか。 詳しい方この商品のメリット・デメリットなど教えて下さい。 また私のような独身女性は毎月の保険料はいくらくらいなのでしょうか。
主人の事で相談です。 アフラックのガン保険に加入しようと思うのですが、18年前にガンになったことがあります。 それに２年前に急性咽頭炎で10日ほど入院しました。椎間板ヘルニアもあります。 こんな条件でもガン保険に加入できますか？ アフラックより他にいい保険があったら、教えてください。よろしくお願いいたします。
　こんばんは 　これから、病院（精神科）に入院しようと考えているものです。 　ただ、入院費用が保険から下りるのかが不安になりましたので、質問させていただきました。 　現在、外資系のジブラ◯タ生命に入っているのですが、約２０年前に入りました。 　ただ、 ・２０年前は、今の病気ではなかった ・しかし、その生命・医療保険をかけたのは実の父であった（契約者は父でした） ・実の父が他界した後、その保険を”相続”により、今から７年前に入った（契約者は小生に変更） ・相続したときは（今から７年前）、今の病気に既に罹っていた。 　このような場合でも、入院費用は下りるものでしょうか。 　不安に思ったため、質問させていただきました。 　どうか、よろしくお願い申し上げます。
coop共済の保険は持病があっても加入しやすいと聞きました。当方、病歴で喘息、あと4か月ほど精神科への通院歴があります。うつ病まではいってない・・・と言われました。結局、職場をかわり治ったので病院もいっていません。喘息の発作はもう10年来でていませんが、喘息の体質改善の薬を5年前まで服用しておりました。共済のどのタイプの保険が私ははいれるタイプなのでしょうか？(どれでもというわけではありませんよね・・・・) どうか、ご教授をお願い致します。また、入りやすい保険会社等ございましたらよろしくお願い致します。
現在33才で、体外受精にて妊娠を希望しており、先日採卵を終え、9月に凍結胚の移植を控えています。 4年半前には子宮筋腫の摘出のために腹腔鏡手術を受けています。よって、今後出産をすることになった場合は帝王切開を勧められています。 現在、某社の保険には加入していますが、担当者に多大な不信感が募り、また保険自体も医療保険の部分については入院給付金のみついている保険のため、別の終身型医療保険に加入したいと考えています。 当然のことですが、帝王切開になった場合の保障は求めていません。今後を見通した上で、安心な終身医療保険に加入したいと思っています。 ひとまずがん保険は考えておらず、シンプルかつ基本的な医療保障をと思っています。 ただ現在のこの状況で保険を見直すこと自体が相当厳しいことも重々承知で、ほけんの窓口にも足を運び色々とお話を伺い、以下の保険を提示されましたが最終判断をしかねており、ご相談しております。 ○メットライフ生命（元：アリコ）の新終身医療保険（シンプルプラン） (1)子宮筋腫については完治後（術後）5年経てば、保障対象となる。 (2)現在不妊治療中の場合は、加入から5年間の部位（子宮・卵巣等）不担保はつくが、5年経てば保障対象となる。 他の保険は不担保期間に終期がないものが多いので、期限があること自体有り難いのかなと思っております。まだ加入できるか審査していただかなければわかりませんが。 以上を踏まえて… (1)今は保険の見直しは保留にしておき、ひとまず妊娠し帝王切開で出産後、落ち着いてから加入できる保険を探す。 (2)勧められたメットライフ生命の保険に加入しておく。 メットライフ生命の保険に加入することになった場合も、現在の保険はすぐに解約するつもりはなく時期をみて第一子を出産までは加入しておくことも考えています。 長くなりましたが、アドバイスをいただければ幸いです。
１年前に心療内科に通い自律神経失調症と言われました。 医療保険に入っていなかったので、代理店？の方を通して医療保険を探してもらったら アクサ生命のOKメディカルを紹介されました。 持病があっても入れる保険なので保険料は少し高いですが、 ネットで他の保険も見てみましたが、この保険がよさそうですがどうでしょうか。 ３５の男で保険料が３０００円くらいになります。 保険料３０００円で入院５０００円の手術５００００円です。 入院５０００円の手術５００００円の保険に毎月３０００円払うのはどうでしょうか。 いろいろな意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
現在、医療保険の加入を考えています。 先日、各種保険会社の商品を取り扱う代理店へ夫と行き こちらの要望と見合う保険を提案していただきました。 しかし私には精神科への通院歴があり、 それによる入院の経験もあることを伝えませんでした。 それは私が「入院後3年以降なら保険に入れる」 と勘違いしていたものが原因なので、 次回の契約に行く際にはきちんと伝えるつもりです。 しかし、色々なネット上のQ&Aを見ていると 通院歴は過去5年の申告をすることが多いようです。 最後の通院はH24、9月ですので完全にアウトだと思いました。 ですので今回は夫のみ加入して私は見送るつもりなのですが ダメもとで加入の申し込みをして断られてしまった場合、 もし通院後5年が経過していても同じ保険会社であれば 過去に精神科に通院していたことは記録が残っていますよね？ その場合、前回の申請内容を理由に断られることはありますか？ そして、持病があっても入れるという 少し高めの医療保険に入るのもありだと思いますが、 通院後5年が経過した後に 改めて健康な方が入れる保険に入りたいときに 「持病が入れる保険に入っていた」という事実を考慮され 一般的な医療保険に入れなくなるということは考えられますか？ このまま一生医療保険には入れないのでは・・・？ 今後、子供が出来て、まだまだ育児が必要な時期に 私が事故にでもあって入院してしまったら・・・。 と不安で仕方がありません。 そのような不安を消すためにも保険を考えていたのに、 膨らむ一方です。困ったものです。 参考までに、 初めて精神科を受診したのは11年前で、 そのときは「うつ病」の診断でした。 さらに医師が合わないことや、紹介状による入院、 転居が理由で、全部で7つの精神科を受診していると思います。 今は安定していることもあり、精神科の通院は約2年前が最後で そのときの診断名は「双極性2型」と「境界型人格障害」です。 完治は難しいとされているものだと思います。 8年近く掛けてやっと正確な診断がされ それにあわせた治療もされたせいなのか、 医師からは「安定しているので何かあればまた予約してください」と言われ、 その後一度も診察は受けていません。 経過観察中といったところだと思います。 ちなみにカルテにはついでに薬を出してもらったことがあるので 「アレルギー性鼻炎（花粉症）」と「偏頭痛」も載っていると思います。 同じクリニック内にあるカウンセリングは 今でも4ヶ月に1度、メンテナンスという形で通っています。 これも通院に入るのであれば今も通院中です。 もちろん保険の利かない自由診療で実費です。 この場合、最後の通院は医師の診察を受けた2年前ですか？ 他にも偏頭痛があり頭痛外来へ行き（MRIは異常なし） 頓服薬が無くなれば内科へ行って薬を出してもらったり、 最近は顎関節症で歯医者へ行ったり、 便秘が原因で痔になったり、と 自分では小さいと思っていた通院でも 数が多すぎるのではと思っています。 質問内容は初めの、 「一度断られたことや、精神科への通院歴を保険会社に残すことによって 今後も保険に入れなくなるのか」 ですが、 何が必要な情報で、何が不必要な情報かが分からず ものすごい長文になってしまいしました。 とても読みにくい文章ですが、最後まで読んでいただいてありがとうございます。 もし、少しでもご存知のことがありましたら教えていただけたら幸いです。
引受緩和型医療保険じゃなくて、普通の医療保険に申し込むスタートラインに立っているか教えてください。最初から謝絶確実なら申し込みが徒労に終わるので。 ４２歳女です。 15年前視神経炎となり、妊娠５か月だった為薬が使えず、出産３か月間授乳して後、ステロイド点滴治療を受けましたが時遅く、そのまま神経萎縮になり、1２年前に失明しました。治療法がないので通院・治療は中止しました。 発病当時、脳外、神経内科、耳鼻科と徹底的に調べましたが視神経の炎症以外の異常はなく、原因は未だ不明です。正常な片目は視神経・視力・視野・眼圧・網膜・水晶体等、一切異常はありません。 その後現在まで運転免許の更新が出来ています。 眼科にはコンタクトレンズ購入の為半年に一回程度行きますが、片目に異常が無いのを確認しています。 告知書の、視力障害以外健康状態に問題はなく、手厚く安い普通の医療保険に加入したいのですが。高度障害（視力）で保険料免除は除外などの条件付き引き受けでも構いません。 申し込み資格に達していますか？ 　
都内に住んでいます。 13歳まで医療費は無料です。 どちらの保険に入るか迷っています。 アフラックeverか都民共済です。 アフラックは先進医療をつければ手厚くなるかなと。。 都民共済は確か18歳までだったような。。 アフラックは早いうちに入れば一生金額が上がらないので 早めがいいかなとは思いますが。。 ちなみに9歳の女の子と5歳の男の子です。 ご意見よろしくお願いいたします。
昨年の１０月にA病院で入院し、高額医療費保険制度を利用しました。 しかし今年から主治医がB病院へ移った為、現在はB病院で通院中です。 私は今年の９月１５日で、今まで働いていた仕事を退職し、９月１６日からは別の健康保険（現在のところ、転職はまだ決まっていません）を支払うことになります。 今年、再び手術・入院（７～１０日ほど）をし、高額医療費保険制度を利用する予定です。 そこでいくつか質問をさせてください。 (1)この場合、退職する前月の８月までに手術・入院をしていたほうが、得なのでしょうか？ (2)それとも、異なる二か所の医療保険にまたがってしまう９月を避ければ、以前、高額医療費を請求したときの医療保険でなくても、１０月以降の月でも同じことなのでしょうか？ (3)もし９月の場合、例えば９月１～１５日、あるいは９月１６～３０日のどちらか（医療保険先をまたがらずに）に、入院・手術を済ませらいいのでしょうか？ 高額医療の場合、月はじめに入院するのがお得だとききす。 よろしくお願いします。
当社は他社の保険会社等や役所や健康保険組合などの自治体などと協議し、給付割合を決めることができるとありますが、これは生活保護の医療費扶助１００％　医療保険０にするか半分ずつにするかの協議をするってことですか？医療保険を適用し超えた分を生活保護で出すか？ 損保ジャパンの海外旅行保険で帰国後に入院する場合で、かんぽ生命からも入院給付金日額5000円も受けられる場合、どちらか高いほうを適用し、給付割合は協議して決める（たいてい按分計算ですが） 3社以上になるとかなりまとまりがつかなくなり生活保護＋損保ジャパンの海外旅行保険とかんぽ生命の入院給付金など。 とりあえず代表で支払って、あとは3社のやりとりになります
二年前にほくろで病院受診しています。悪性ではないと思うけど、調べてみた方がいいかもしれないから、病院紹介するねと紹介状を次回取りに行く予定でしたが、取りに言行っていません。 取りに行く前に癌保険は加入できますか？これも告知義務があるのかな？
医療保険については所得税・住民税は非課税となります。 自立支援医療等一部所得に算入されるものもあります。 そのような場合に発生した費用については責任は負いかねます。 職場等から休業補償を受けられている場合、減額廃止となる場合があります。 生活保護を受けられている場合は保護費の削減・廃止となる場合があります。 前項について保険金受領したことを隠して他制度を利用した場合は当社の保険金においても無効となり返還させていただきます。 ここまでは書いてありましたが。 複数の制度にかかるという部分に引っかかる場合は、支給割合はどうするんでしょうか？　役所が優先なのか事業主が優先なのか保険会社が優先それとも按分？？？？ かんぽ生命の場合入院保険の減額という明文規定がないため、5000円払われるか0円かどっちかでしょう。　生活保護の場合役所が5000円出すか、かんぽ生命が5000円だすか協議できまるんですか
新キュアに変えようと思っているのですが、 キュアを解約して、新キュアに新規申込しないといけないですよね？ よろしくおねがいします。
6年前に帝王切開をして3年前に終身の医療保険に加入しました 告知をしたため不担保が5年ついています(入院日額3000円) 次の子が出来ればなぁと思い上記加入の1年後(今から2年前)にこくみん共済に加入しました(こちらも告知しています) 現在不担保部位を除けば10000円程度の入院日額の加入です すっかり忘れていたのですが、私が契約者で県民共済にも加入しており入院日額10000円のコースに入っていました 終身医療も県民共済も現在の加入状況についての告知は無かったのですが、加入額が大きすぎで支払われない事はあるのでしょうか 終身医療は終身のつもりで加入していて解約する予定はありません こくみん共済は終身医療の不担保期間が終われば解約予定ですがそれまでは残したいです 県民共済は母の付き合いで加入したので解約しづらいのですが… 保険料の無駄と言う観点以外で問題はありますでしょうか 年収は200万円代です
社会人になったので保険について考えたいのですが まったく知識がありません。 ネットで調べてみてもよくわからないです。 そこで、無料で相談できる第３者機関的なところ（複数の保険から自分に合ったものを選んでくれるような）に相談してみようかなと思ったのですが、 おすすめはどこでしょうか？ よろしくお願いいたします。
お世話になっております。 オリックス生命 リリーフダブルの医療保険の内容は、同生命 新キュアと全く同じですか？ 例えば、給付金対応の手術の種類数とか（新キュアは1000種類対応ですよね） 三大疾病の場合の入院給付金が無限で保障される事とかも一緒なのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします。
２４歳の弟のことで相談させて頂きたいです。 数日前、弟の脳に腫瘍が見付かりました。聴神経腫瘍のようです。 弟は今年の４月に無事就職したばかりで、しばらくは全国の支店を研修で回ることになるということだったので、落ち着いてから保険に加入しようと思っていたようです。 ・・・・そんなときにMRIの検査で腫瘍が見付かり、今からでも加入できる保険はないかと探しているのですが、よく分からず、質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
医療保険の事で質問させて下さい。 現在の月の保険額は2万6千円強です。 解約して他の保険会社に切り替えることも考えたのですが、 知人を介しての（保険）加入なのでそれも難しく、結局先月見直し再加入（満期積立て型に）したばかりなのですが、解約は無理でも、せめて削れるとこは削って少しでも保険料を抑えたいと考えています。 気になるのが「生活介護収入保障保険」と「特定疾病保険」 ******************** 「生活介護収入保障保険」 保険期間中に会社所定の要生活介護状態に該当し、その該当した日から起算して180日その状態が継続したと医師に診断確定されたとき、もしくは公的介護保険制度で要介護2以上に該当していると認定されたとき、生活介護年金を月単位で支払う ●生活介護年金：年金月額130,000円 ●遺族年金または高度障害年金：年金月額130,000円 ※保険期間中に死亡または所定の高度障害状態になった場合 年金支払い満了年齢63歳/最低支払い保証期間5年 ******************** ******************** 「特定疾病保険」 保険期間中に生まれて初めてガンと診断確定されたとき、または急性心筋梗塞・脳卒中による所定の状態が60日以上継続したと診断されたとき支払い ●特定疾病保険金　300万円 ●死亡高度障害保険金300万円 ※保険期間中に死亡または所定の高度障害状態になった場合 保険期間10年 ******************** 気になるのは「生活介護収入保障～」ですが、保険期間は63歳までです。 この期間までに「要介護2」以上になる可能性は低いような気がして… 私の周りでも初めて介護認定受けたのが90歳になってからというお年寄りの方もいるので よけいにそう思うのかもしれませんが…。 ----------- その他の保険は以下の通りです。 ●軽度介護保険100万円 ●入院保険 ・災害入院給付金…日額5,000円 ・疾病入院給付金…日額5,000円 ●女性入院保険 ・女性疾病入院給付金…日額5,000円 ●ガン入院保険 ・ガン入院給付金…日額5,000円 ・入院一時金保険…日額5,000円 ・入院一時金…入院1回につき30,000円 ●手術保険 ＊基本手術給付金　25,000円 ・入院治療手術給付金　手術1回につき100,000円 ・外来手術給付金　手術1回につき25,000円 ・放射線治療給付金　放射線治療1回につき100,000円 --------- ご助言よろしくお願い致しますm(__)m
子供の医療保険ですが、当初5歳の頃に加入しました。払込期間55年（60歳完了）、保険料年払い約2万円弱の期間終身です。9歳になった現在、この度提案された保険は払込期間10年、保険料年払い約9万円弱。保険内容はほぼ同様ですが、保障対象手術の種類が多種に渡る等、若干改良されています。 メリットは、払込累計金額が約20万円安くなること。子供が社会人になる前に払込完了するので、生涯に渡るプレゼントになること等でしょうか。また倒産リスクに対しては、大手の上に格付から見ても低いと思われます。 デメリットとしては、将来保険業界に大きな変化（最近では先進医療特約の登場）が起きた場合に追加で対応できるのか、早期に払込が完了することで保険会社が主導権を握ってしまうこと。払込期間と保険期間の差が大きいことは、インフレに対応出来ないリスク幅が大きいこと。等が考えられます。 一長一短で正解は無いと思われますが、この保険、皆さんはどう思われますか？
30代半ばの女性です。 女性が多くかかるようなガンってありますよね。 乳がんとか子宮がんとか・・・・。 そういうものが心配なので、保険に入りたいのですが 何を基準にすればいいのでしょうか？ 今、県民共済の特約を考えていますが、 それもよくわかりません。 安いのでこれを利用したいと思っています。 どうですか？？ 他の保険会社でもいいので、おすすめがあれば教えてください。 がん保険って、何を基準に選べばいいのでしょうか？ 一度手術してから、二度目まで数年たたないと二度目はもらえないとか、 注意事項みたいなものがあれば教えてください。 あと、保険に入って、何日以内にみつかったガンは対象外とかそんなのありますか？ いつ、発覚するかなんて、わからないですよね・・・・。
私（妻）の方の父方の親族がほとんど癌で亡くなっているため、夫婦揃って保険に加入しようと思いはじめました。 ただし、夫は２３歳のときに1型糖尿病を発症してしまったので加入できる保険が限定されていて二の足を踏んでいます。 夫 満31歳、妻３７歳 今後も子供無し。ローン無し（賃貸でいく予定です） 夫の手取りは15万円、妻22万円です。 また、夫にはボーナスはないが私には年間１００万程度のボーナスあり。 毎月、車輌維持費を含めて２５万の出費があります。 まず加入しようと考えているのが がん保険です。 JAか富士火災のゴールドベストかで悩んでいます。 ３７歳妻の場合、JA保険終身 日額１００００円 癌診断１００万（初回のみ） 先進医療あり •共済の対象ー悪性新生物（上皮内新生物を含む）および脳腫瘍 年払い ３１８３３円 ガンゴールドベスト 終身 日額10000円 ガン診断1００万円（一時金を2年に１度何度でも受けられる） ガン先進医療給付 年間 ３６２４０円 医療保険は東京海上 メディカルFIT就業所得サポート 払込終身 病気・ケガ入院 日額７０００円 ５疾病就業不能特約 1回につき１００万円 月々 ３４３３円 生命保険 加入予定無し(葬式代等残せる貯金を独身時代にしておいたため） 夫 がん保険 妻と同じものを。 医療保険 未加入（1型糖尿病があり、緩和型などの加入が４０歳～が多いため） 生命保険 オリックス生命 １０００万円（死亡・災害死亡保険金・ 高度障害保険金） 月々１８２６０円 ６０歳払込満了 合計 月々約２２０００円＋ がん保険はボーナス時払い 夫婦2人分 ７００００円を考えています。 妻（私）は至って健康ですが、医者にはさほど気にする必要はないといわれていますが子宮筋腫があるので、メディカルFIT就業所得サポート にしようか女性３大病の保険か迷っています。 ただ、高額医療制度がある現代で医療保険よりも就業所得に絞ったほうが良いのかもと思っています。 保険に関して全く無知であるため、ＦＰ3級の本など読みましたが、いまいち検討のポイントなどがつかめません。 また、オススメの上記以外にも保険のオススメなどがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
医療保険について伺います。15年程前から掛け捨ての入院給付金がついた医療保険に入っています。現在56歳です。今から9年前、47歳の時に結核と糖尿病で80日間程入院して給付金を40万円程受け取りました。当時は入院1日につき5000円の契約でした。それから一年ほどして「1日5000円では少し不安だな…」と思い、更新の時に同じ保険の1日10000円の方に切り替えました。ここからが問題なのですが当時から会社の健康診断で毎年高血糖を指摘されておりましたがこれと言った自覚症状がない為、全く通院等の治療をしていませんでした。たまに医者にかかると言っても帯状疱疹ぐらいでした。さらに保険更新時の「告知事項」等も全く気にも止めず、毎年4月の自動更新に任せて放置しておりました。ところが今年3月。風邪の様な高熱の症状が続いたので、もしやと思い、病院に行って過去に結核を患った事あるから…と医師に話すと「確かに再発の疑いがあるからすぐ入院したほうが良い」と言われました。入院して検査の結果「肺アスペルギルス症」との事でした。すぐに治療に入った訳ですが血液検査の結果、当然の様に糖尿病も指摘され、同時の治療が始まりました。それから約70日。糖尿病のインスリン注射とアスペルギルス症の薬による治療を同時に続けて来ました。体調も少しづつ良くなりそろそろ退院かな…と言う時期になりました。そこで気になる事がひとつ。医療保険の事です。今回の場合、給付金は支払われるのでしょうか？ 高血糖を全く申告していませんでしたし、申告していれば同条件の保険には加入出来てなかったでしょうから、今加入している保険の契約自体が無効となるのでしょうか？ それとも「肺アスペルギルス症」の入院治療と糖尿病とは因果関係がないから…と入院日数分の給付金が出るのでしょうか？9年前に入院してからは入院はありません。4～5日の通院もありません。また医師に診断書を書いて貰う時や保険会社に手続きをする時に何か注意する事はありますか？
子供二人を医療保険に加入させたいのですが、二人とも加入前に病気、手術をしました。それでも加入できる保険を教えてください。 娘(現在5歳)→3歳の時に川崎病で入院。後遺症もなく、一年こどに心エコーで検査。 息子(現在3歳)→1歳の時に移動精巣で手術。結果良好で一年こどに定期検診。 よろしくお願いします。
傷病手当の給付対象について調べたものの、その範囲対象があいまいでよくわかりませんでした。 連休の間についても”待機期間”が完成するとの事はわかったのですが、 問題は待機後の支給対象になる日付分です。 2日に休出を休み、病院へ。 ３，４日が連休中ではあるが、待機期間の完成。 ６日まで連休。 7日に出社したものの、8日から10日までシフトを休む予定です。 11日と12日は会社のカレンダー休みです。 支給対象となる日は”給与が支払われなかった”とあったので、 出社した日を除く・・・と解釈しました。 ただし、待機期間ではなく、支払い対象日が祝日であったか・カレンダー休みであったか など、書いてなかったので質問しました。 ２３４日が待機期間とした場合、連休中である５・６日と(7日出社なので除く)8/9/10/11/12日が対象になるのでしょうか？ それとも、支給対象日があくまでも出社するはずが出来なかったということで、 出勤日を除く、静養分の８．９．１０日分が対象になる・・・ということでしょうか？ うまく書けず申し訳ありません。 よろしくお願いします。 連休＝連　カレンダー休み＝カ　欠勤＝欠　出勤＝出 ２　　３　 ４　　５　　６　　７　８　９　１０　１１　１２ 欠　連　 連　連　　連　 出 欠 欠　欠　 カ　 カ
税制の改革に伴い自宅を所有していることで、相続税の対象になるようになりました。特に二次相続についてのご相談です。 61歳　女性　相続税対策としてメットライフアリコの一時払い終身医療保険を　保険の相談窓口で進められました。 その際は、現在加入している掛け捨ての医療保険は解約します。 ネットで見ているとあいおい生命が「いつ解約しても90％相当額が戻ってくる」と書いてありました。 メットライフアリコは80％です。このことだけを見るとあいおいの方が得なようなきがするのですが？ 途中解約するつもりは無いのですが、万が一のことを考えるとどちらが良いのか迷っています。
生命保険料控除について調べていたのですが、わからないことがあったので質問させてください。 生命保険料控除では、各項目について、年間２万円までなら全額所得控除になるそうですが、 その場合、自己負担の割合は保険をかけていないときと比べてどうなるのでしょうか。 仮に全額控除になる金額に抑えた場合、保険に払う金額が控除額と相殺されて、実質負担がゼロになったりするのでしょうか？
５０歳主婦です 先月主人がヘルニアの手術で入院しその際給付金の請求をしました その保険はソニー生命で１０年ほど前から 加入してたのですが去年の年末に法人扱いに切り替えを行った際 切り替えをする半月前から病院に２回ほど通いだしたころだったのですが腰の痛みがきつくなってきたころでマッサージや接骨医院にも何軒か通っていて通院という意識がうすく 告知しないまま切り替えてしまいました。 病院の診断書を保険会社に送付してしばらくすると担当の人から電話があり 「第三者調査員がお会いして聞き取り調査をしたい」とれんらくがあり その時初めてもしかして切り替えの時点で通院していたかもとおもいだし領収書を 調べたらやはり切り替え前に通院していました。 主人に伝えたところ気の短い主人ですので何年も掛けてきてていざ入院して請求したら 払えないってどういうことやねん！とお怒りでその調査員にも合わない！とへそを曲げてしまいました 告知しなかったこちらが悪いのはわかっているのですがこの場合どうなるんでしょうか？ 今回もし今の保険を解除した形になった場合今まで払った保険金はかえってくるんでしょうか？ そして今後他の保険会社に加入することはできるんでしょうか？ うちは自営業で保証がなく保険なしでは不安です。
このたび保険を見直すことになり、平成24年1月1日以後の控除額で計算をしていたところ、いくつかわからない点が出たので質問させてください。 1．年間の支払保険料が全額控除となる20,000円以下のラインというのは、一般生命保険料、介護医療保険料、個人年金保険料をすべて足した合計ということですか？ 　　それとも、各20,000円まで、合計60,000円までが全額控除のラインということでしょうか？ ２．１に関連して、全額控除の額を所得税が20,000円以下、住民税が12,000円以下と解説しているサイトをよく見るのですが、これがよくわかりません。具体的にどうなるのでしょうか？ ３．保険料控除の対象となる生命保険契約の(ニ)にある確定給付企業年金に係る規約又は適格退職年金契約というものがわかりません。 　　具体的にどのようなものがこれに当てはまるのでしょうか？
６月末でかんぽの２０年養老保険が満期になり、医療・生命等の 補償等がなくなります。　そこで月払い割増３０００円程度の全労済か 府民共済に加入しようかと思っていますが、どちらも同じ程度の 生命・医療補償等で、毎年余剰金返戻が有るらしいのですがどちらかに決めかねています 皆さんにお薦めポイントをお教え願えたらと質問しました(^_-)
現在、車両保険、医療保険(死亡保証付き)、終身保険？(払込を65歳まで続けて、それ以降に解約すれば支払い分＋何％か多く返ってくるもの)に加入しており、総額35000円程払っています。しかし、旦那の月の手取りでは毎月収まらず、節約するなら保険しかないと思ってます。(生活費の見直しも全てかけた上で) しかし旦那は将来の貯金だからと保険の見直しには賛成してくれません。私が出産や育児で働けなくなった先、貯蓄も厳しくなります。将来の備えも大事なのは理解していますが、今生活できなくては意味が無いと私は思ってます。みなさんはどう思われますか？是非お考えを教えてください。
私は今風俗で働いており、国民健康保険に加入しています。 しかし今度からアルバイトも始めて風俗を副業にしようと思っています。 アルバイト先は社保完備となっていて、条件を満たせば保険証をいただけるのだと思います。 そこで質問なのですが、もしアルバイト先で保険証をいただけた場合副業の方が稼げたとしてもそのまま社会保険の保険証を使用していいのでしょうか？ また確定申告についてなのですが、風俗は自分で確定申告をするとしてアルバイト先はどうしたらいいのでしょうか？アルバイト先も自分で確定申告をするのでしょうか？ 言葉足らずな点がありましたら申し訳ありません。
医療保険（がん保険ではないので猶予期間のようなものはないとのことです）に加入後すぐにがん検診を受けるのは怪しまれるでしょうか？ 加入後の翌週辺りに検診の予約を入れたいと思っていますが、いつ位であれば問題ないでしょうか？ ２年前は異常なしでしたがしこり（塊）があるので緊急で受けたいと思っています。 宜しくお願いします。
このたび潰瘍性大腸炎と診断を受け、入院しました それで、以下の入会済みの保険会社に　入院にかかった費用を 請求しようと思いましたが、それをすると保険会社に潰瘍性大腸炎 にかかったことがばれてしまいます。保険に入ったときは 潰瘍性大腸炎の診断は受けていないので告知義務違反はありません。 この病気は難病で保険には入れません。 もし、個人年金２社を解約されたら、老後の人生設計むちゃくちゃです。 ・都民共済 　・収入保障 　・個人年金（２社）に入っています。 この４社に請求します 保険の解約を防ぐために、入院一時金は請求しないほうがいいでしょうか？
コー○共済に加入して約４年。 共済請求なし。 この度、骨折をして請求しましたが、２週間経っても音沙汰なし。 調査されているのでしょうか？ 又、告知義務違反だった場合に解除されれば、 それ以降、他の保険にも入れないのでしょうか？ よろしくお願いします。
先般１６日ほど入院しました。 ベット代が１日４万しましたので、 合計８０万円を超えています。 親が払いましたが、今後も このようなことがあると怖いです 質問 (1)今入っている保険から差額ベット代の支給などもらえないでしょうか？ 　１日５０００円でもいいです 　・都民共済 　・収入保障 　・個人年金（２社）に入っています。 (2)今後、差額ベット代を支給してくれる保険に入りたいのですが 　そんなものはあるでしょうか？
保険加入に際して、告知する病気があるのですが、 医者にもうこれ以上、治療をしてもしょうがないからこれでやめましょう、と言われたのが去年の７月。 ８月に風邪症状で受信したときに、いまいち前の病気の症状がかんばしくなかったので、 薬をそのとき一緒にもらいました。 この場合は、この病気が完治したというのは７月になりますか、それとも８月になるのでしょうか？
いつもお世話になります。 現在、介護保険と医療保険を検討してます。 いろいろ調べていてこれからは介護保険も入ったほうが良いと思いましたが そもそも40歳代主婦の方が、どれくらい民間の介護保険に加入されているか お聞きしたいです。 私の現状 ・主人（42歳　公務員）、私（42歳　パート）　二人家族です。 ・現在、新築中。今年7月入居予定。 ・私個人の貯金がそれなりにあります。（結婚したのが３４歳、それまで正社員で 　実家暮らしでした。貯金の金額は主人には内緒です）。 介護と医療保険両方で月額8千円くらいの保険の見積もりを取りました。 しかし私個人の貯金を介護が必要となった時にまわせば、その分の予算をまわして 医療保険を充実させられる、これからは住宅ローンのこともあると悩んでます。 同じ40代主婦の方の意見や、保険に詳しい方の意見などお伺いしたいです。よろしくお願いします。
交通事故で病院で頸、肩の負傷と診断され、腰の負傷は認められなかった時頸、肩は自賠責保険や自動車保険で治療をして、腰は健康保険で治療をすることは可能でしょうか？ 可能な場合3割の負担金はどうなりますか？ 完治するまで支払いその後何処かへ請求するのでしょうか？
Ｈ２５．３．３１まで公務員でしたが退職し、 Ｈ２５．７月から８月までアルバイトをしました。 Ｈ２６．４月からは、夫の扶養となり会社の医療保険に変更しようとしています。 しかし、手続き上、３点、分らないことがあるので、教えてください。 １ 夫の会社の事務の人から、提出は、 (1)退職してからのＨ２５．４月以降の収入証明か、 (2)アルバイトの源泉徴収書か (3)およそＨ２５．１１月～１月くらいの所得証明書 　 　と言われましたが、市役所では、Ｈ２５年の所得証明は、今は出ません。 　と言われ、じゃ、アルバイト先の源泉徴収書となったのですが、 　そこは、再発行できないと言われていましたから手に入れられない 　のでどうしようかと思っています。 　源泉徴収書２枚（現職時代とアルバイト）は、 　確定申告で使いコピーをしていなかったのでないのです。 　どうしたら、よいのでしょう。 ２ 過去の収入Ｈ２５年分を証明するものとして 確定申告書Ａの控えは持っているのですが これは、Ｈ２５．１月から１２月分なので、 これを提出すると給与が多くなってしまいます。 過去１年分の給与は どのくらいだと扶養になれるのでしょう。 ちなみに今年は、収入の予定はありません。 ３ 事務の人が、(3)Ｈ２５年１１月くらいから１月くらいまでの収入証明書でもいい というのですが、収入がない証明を市役所ではしてくれないのに 他に証明できるところがあるのでしょうか。 以上です。教えて頂ければ幸いです。
現在加入している保険は以下です。 ■夫 収入保障保険：2400円（団体信用保険代わり） がん保険：3530円 医療保険：2500円 終身保険（500万）：7500円（将来年金運用可） 終身保険（300万、15年支払い済みタイプ）：16000円（学資保険代わり） ■私 医療保険：2100円 定期保険（500万）：600円 養老保険（10年満期100万円）：8500円（持ち家修繕費予定） ■子供 共済保険：1200円 夫が保険の見直しをしたいと言うのですが、どこをどう減らせますでしょうか。 夫の500万円の終身保険は、学生時代両親に支払いをしてもらっている背景で解約する考えはないそうです。 がん保険や医療保険を共済に変えるべきでしょうか。 私としては、60才払い済みの保険に魅力を感じているので解約は避けたいのですが・・ これから子供の成長に伴い、出費がかさみますので見直しも検討の余地があるとは考えています。 みなさんならどこをどのように変えますか？
少し前から保険代理店にて自身の保険の見直しをしており、土曜日に申込書を作成しました。 がん保険と医療保険です。 申し込む段階になるまで、自分には特に告知することなどないと思い込んでいたのですが、 3年半前に頭痛と吐き気で総合病院の脳神経外科を受診していたことを、すっかり忘れていました。 告知の段階で思い出し、焦ってしまったので取り繕ってしまったなという思いがあります。 実際には、頭痛と吐き気で受診し、診察では脳の可能性はなさそうだとのことだったのですが、念のためにMRIを撮りました。 一度はやはり何も異常有りませんと言われたものの、数日後に職場へ連絡があり来院して下さいとのことでした。 すると、脳外科の先生がみたところ米粒大の何かがあるようにも思われるとのことで、造影剤を使い再検査となりました。 検査結果を聞きに行く日に、どうしても外せない仕事が入り、再度予約をとるのがとても大変な病院だったため、なんとなく聞きにいかないままに今に至ります。 呼び出しの際に言われたのは、やはり今回受診した症状とは関係ない（診断は緊張性頭痛）こと、実際これ以上は開けてみないとわからないようなものだということ、そして投薬などはありませんでした。 これを告知に書く際、MRIを撮ったことまでは書いたのですが、その段階で処置、治療、再検査などは必要なし。その後、症状も完治。 といった風に書いてしまいました。 あれから3年半経ちますが、以後この症状を始め、特に頭痛等はありません。 とっさのことで、あまり深く考えずにごまかしてしまったなと反省しています。 今後、どう対処すればよいのでしょうか？ 現状、7、8年前に入った医療保険に継続して加入しており、まだ解約手続きはしていません。 1）正直に代理店の担当者に連絡し、一度クーリングオフ？する。 　 現在の医療保険を継続し、上記のことから5年経過後に見直しをする。 2）追加告知で告知を修正する。この場合は引受けてもらえないでしょうか。 3）審査が通れば、このままにしておく。 他にとるべき行動があれば、ご教授願います。 あのとき、きちんと検査結果を聞きに行っていれば・・・と反省しています。
交通事故などで他人からけがをさせられた場合、ある企業の健康保険組合のホームページを見ると、「第三者行為による傷病届出」を提出すれば、健康保険証を治療に使えると記載されていますが、別の企業の健康保険組合のホームページを見ると、「第三者行為による傷病届出」と加害者から徴した「誓約書」を提出すれば、健康保険証を治療に使えると記載されています。 「損害賠償申告書」は、加害者の住所と氏名、被害の状況を自分で記載すればよいので、提出できますが、「誓約書」は、健康保険組合が立て替える治療費を弁済することを加害者に誓約させなければならないため、加害者が自動車保険に加入しておらず、資力もなければ、加害者から徴するのは難しいと思います。 交通事故などで他人からけがをさせられた場合、加害者から徴した「承諾書」を提出しなくても、健康保険証を治療に使えるのでしょうか？ それとも、加害者から徴した「承諾書」を提出しなければ、健康保険証を治療に使えないのでしょうか？
交通事故などで他人からけがをさせられた場合、文部科学省共済組合のホームページを見ると、組合員が「損害賠償申告書」を提出すれば、共済組合員証を使って治療を受けることができると記載されていますが、日本郵政共済組合のホームページを見ると、組合員が「損害賠償申告書」を提出するとともに、加害者から徴した「損害賠償承諾書」を提出すれば、共済組合員証を使って治療を受けることができると記載されています。 「損害賠償申告書」は、組合員が加害者の住所と氏名、被害の状況を記載すればよいので、提出はできますが、「損害賠償承諾書」は、加害者が自動車保険に加入しておらず、資力もなければ、加害者から徴するのは難しいと思います。 文部科学省共済組合も日本郵政共済組合も、国家公務員共済組合員法に基づいて設立されていますが、交通事故などで他人からけがをさせられた場合、加害者から徴した「損害賠償承諾書」を提出しなければ、共済組合員証は使えないのでしょうか？
私は42歳　パートの主婦、家族は夫：42歳(会社員)　　長男：12歳　　長女：10歳。 平成14年に加入した、アフラックのがん保険の見直しを考えています。 新・健康応援団　家族型　終身　主契約：夫　　　月の保険料　　2,822円 診断給付金　　　　　　　　　　夫：100万　　　　　家族（妻・子）：60万 (上皮内新生物）　　　　　　　　　　10万　　　　　　　　6万 入院　　　　　　　　　　　　　　　　　1万　　　　　　　　　6千 通院（5日以上の入院後）　　　　　5千　　　　　　　　3千 手術　　　　　　　　　　　　　　　　　20万　　　　　　　　12万 先進医療　　　　　　　　　　　　　　6～140万　　　　　3.6～84万 死亡　　　　　　　　　　　　　　　　　10万　　　　　　　　6万　 ・家族型なので、夫か私に万一のことがあった場合でも保険料は変わらない ・通院保障が少ないので不安 ・私の保障が少ない ・夫婦とも医療保険は加入しています（入院1日1万） そこで、富士生命の診断給付金のみのプランを検討しています。 解約せずに　富士生命をプラスするか 　　　　　　　　夫：診断給付金100万　　月額保険料2360円 　　　　　　　　妻：診断給付金200万　　　　　　　　　　3140円 　　　　　　　　アフラック　継続　　　　　　　　　　　　　2882円　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　計8382円 解約して　富士生命のみにしてしまうか　 　　　　　　　　夫：診断給付金200万　　　　　　　　　　4720円 　　　　　　　　妻：診断給付金200万　　　　　　　　　　　3140円　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　計7860円 がんと診断されたら、精神的にも大変でしょうから、一時金としてまとまった保険金がもらえると 治療に専念できるのではないかと思いました。 あと入院や通院が継続していると、どの段階で請求するのか、そういった手続きもシンプルで よいと思います。 子供はCoop共済のあんしんJ1000に入っていて、入院1日6000円、360日分の保障です。 アフラックは10年前から加入していて、保険料もそれほど高くないので (家族型で比べ方がよくわかりません・・・） 解約してしまうにはもったいないかと、欲がでてしまいました。 アフラック解約するべきでしょうか。 よろしくお願いします。
24歳で無職です。 一年程保険料を払っていなかったのですが、先日若年者納付猶予制度を申請しました。 若年者納付猶予制度を申請すれば、いつから病院で自己負担３割で診て頂けるのでしょうか？ 例えば３月１日に申請して３月２日に病院に行って自己負担３割で診て頂けることは可能ですか？
甥が自動車にひかれて重傷を負い、加害者は逮捕されました。治療費等は、加害者が加入する自動車保険から支払われると考えていましたが、加害者は、任意保険だけでなく、自賠責保険にも加入していないことが分かりました。そのうえ、職に就いておらず、貯金もないので、加害者から治療費等を全額回収することも難しいと分かりました。 仕方がないので、甥が加入する役所の共済組合に治療費の７割を負担してもらい、残りの３割を国の補償事業で補てんしてもらおうと考えました。しかし、役所の共済組合から、加害者が署名押印した「共済組合が負担した治療費について、共済組合からの請求に基づき支払うことを誓約します」と書かれた誓約書の提出がないと、治療費の７割の負担には応じられないと言われました。また、法令などに基づいて、誓約書の提出を求めているのではなく、本来、加害者が支払う治療費を組合が立て替えるだけなので、組合の判断で誓約書の提出を求めていると言われました。 そこで、加害者に、誓約書への署名押印を求めましたが、治療費等がいくらになるか分からないので、誓約書に署名押印ができないと言われました。このため、甥は、多額の治療費を自己負担しています。 ちなみに、役所の共済組合の対応に納得がいかなかったので、私が加入する会社の健康保険組合に聞いたところ、甥と同様のケースの場合、誓約書の提出がなくても、治療費の７割を負担するとのことでした。 法令などに基づかずに、共済組合の判断で誓約書の提出を甥に求めることは、許されることなのでしょうか。
子どもの頃から両親が掛けていた医療保険が満期を迎え、新たに医療保険に加入しようと考えております。 現在、私は30才独身男で、長距離トラック運転手をしております。生活が不規則ですし、タバコも吸いますしお酒も飲みます。 ２～３年前に睡眠時無呼吸と逆流性食道炎の疑いがあると診断されていますが、私生活に影響がないので通院していません。運転中に眠くなる事もありますが、昼間に眠くなる事はありませんし、夜は寝不足が続いた時に寝るくなる程度で、今のところ仕事に影響はありません。 会社の健康診断では「肥満気味」という程度で、再検査などはありませんでした。 また、親族が祖父母やおじ、おば、いとこを含めると50人ほどいるのですが、癌や糖尿病などは聞いたことありませんし、盲腸で手術したおじさんが1人いるぐらいで家系的には問題ないようです。 両親の父、母も80才を過ぎてから老衰でなくなっております。 幸運にも今まで病気を身近に感じる事がなかったので気にしていなかったのですが、私自身30才になりますのでいざというときに周りに金銭的な負担も掛けれませんし、トラックドライバーは保険に入りにくいといううわさも聞きますので、早めに次の保険を考えております。 独身なので生命保険は葬式代程度でいいのですが、医療に対してどの程度お金が掛かるのか全く分かりませんので、どの程度の医療保険を掛けるか悩んでおります。 今のところ最低限と意味で県民共済の総合保障2型(月額2000円)を考えているのですが、私のような状況でお勧めの医療保険などありますでしょうか？ 逆流性食道炎は食道癌になるリスクもあるようですし、不摂生な生活ですので他の病気になる可能性も考えると保証の手厚いものがいいと思うのですが、収入も年々少なくなっており厳しい状況なので、月5000円までで考えております。 先進医療特約や癌特約など保険の種類もいろいろあるようですが、おすすめの特約があれば教えて下さい。 医療保険の知識は全くありませんので質問内容に足りない部分があるかと思いますが、私のような状況でおすすめの保険があればご教授下さい。 また、入院給付金、通院給付金、手術の際の一時金などの目安も教えて頂ければと思います。 皆様のご経験や、プロの方のご意見をご回答頂ければと思います。 知識なしでショッピングモールなどの保険窓口に行くのも気が引けますので、こちらの回答を参考にさせて頂いた上で窓口に相談に行きたいと考えております。 ご回答よろしくお願いします。 私のような状況の場合、おすすめの保険がありましたら教えてください。
アフラックの医療保険（２００３年頃加入）に先進医療特約を中途付加したいと代理店に申し込んだところ、数年以内加入のEVERなら中途付加できるが、契約がその前なので中途付加できない。新しい契約に入りなおしてくださいと言われました。 そんなもんなんでしょうか。 ＊先進医療特約は不要 等々、質問の主旨と違う回答はご容赦ください。
1年ちょっと前に3日間入院をし、内視鏡手術をしました。 退院後すぐ、入っている保険でカバーされてるかの確認のため、保険会社に電話したところ、入院給付金のみで手術代は出ないと案内されました。何度も聞いたのですが、それ以上の説明はなかったので、では、診断書の方が少しだけ高くなるので請求しない方がいいかもしれませんね、と言うとそうですね、ということでした。 一応資料は送ってもらいましたが、請求する方が高いならと請求しませんでした。 最近、1年ほどたちましたが、保険の見直しに相談に行ったところ、コンサルタントの方にれはないとお思うからもう一度確認した方がいいと言われたので、再度電話したところ、担当者は別か方でしたが、入院給付金し手術代も、10万円以下の手術なら診断書代も請求できます、ということでした。 1年前に同じことを話したときは出ないとい案内だった、と話すと、あちらにも記録があったようで、申し訳ないということですぐに受付してくれ、保険金も受け取りました。 しかし、今回はたまたまわかったのであって、保険会社の方から調査してくれたわけでもなく、今回言い出さなかったら、支払われてなかったということが納得できませんでしたので、再度抗議したのですが、謝罪だけでした。 保険の請求をさせないような案内をするのは、いくら未熟であっても詐欺に近い行為で、そのまま保険料だけ支払い続けて保険金は支払われなかったかもしれないのに、謝罪で終わりというのが納得できません。 再度抗議するには、どのように話せばいいと思いますか？
20代後半・未婚・女です。結婚の予定はありません。 まもなく誕生日を迎えることもあり、その前に医療保険の見直しを考えています。 現在検討しているのはオリックス生命の「新CURE」です。 ＜入院120日/日額5000円コース（終身/60歳払込完了）＞ そこで質問なのですが、私の親族は父方も母方も糖尿病の人が多いです。 私は現在健康体なのですが、今後、糖尿病になってしまう場合も考えていわゆる「七大疾病特約」はつけておいた方が賢明でしょうか？ それとも、そこまで過剰になる必要はありませんか？ ご意見、注意したほうがいいことがあれば教えて下さい。 別保険のご提案も助かります。どうぞよろしくお願いします。 不勉強で恐縮なのですが、現在以下のように考えています↓ 【１】糖尿病で入院・治療があっても通常の医療保険で対処可能？（七大疾病特約は不要？） 【２】一度糖尿病になってしまったら加入できる保険が限られるので、健康体のうちに終身保険に入っておきたい
こんにちは。 県民共済の給付金請求後の対応についていくつかわからない点がありますのでご存知の方がいらっしゃればご教授いただければと思い質問させていただきました。 先日、入院給付金を請求したのですが一度、担当の方から「診断書に初診日は記載してありますが、以前、この病気で病院にかかられたことはございませんか？」という確認の電話がありました。 その際、返答に対して担当の方は「そうですか、では手続きを進めさせていただきます」と電話をお切りになりました。 しかし、いまだ給付金は振り込まれません。 ただ、私は県民共済には加入して３年半以上立つのですが、昨年夏に、総合保障から、入院の保障を重視したプランに変更したので、それからまだ半年ほどしかたっていません。 だから確認の電話があったのだと思います。 保障の変更をしたのにも理由があり、主人も入院重視の保険にも入っておいた方がいいと思い、県民共済の入院保障ができたこと知り、安くてよかったので主人も入会し、そのついでに私も今の年齢からして死亡より入院の方を重視した方がいいと思ったので変更したというだけです。 ですが、やはり共済側からすると入院保障に変更してから半年ほどで手術というのは調査の対象になってしまったのでしょうか？（実際、初診及び手術をしましょうと、医師から告げられたのは変更後３か月ほどくらいしかたっていませんでした） 調査されても特に告知義務違反はないと思いますが、具体的に調査とはどこまで踏み込んで調べられるのでしょうか？（健保の履歴ではわかりますがそれ以上内容についてなども聞かれるのでしょうか？） 請求時に承諾書に捺印したとはいえ、個人情報をどこまでさらされるのかちょっときになっています。 県民共済の給金を受けたことのある母や知人にきくと、県民共済はとても対応が早いと聞きました。 病気にもよると思いますし、調査が入ればそれだけ日数はかかると思います。 ただ、私も自身の診断書を見ましたが全く問題がありませんでした。 そのように診断書に全く問題なく、確認の電話でも「手続きをすすめます」とおっしゃられたのに、それでも調査するということもやはりあるのでしょうか？ また、だいたい調査に入って、問題ないとされた場合、もしくは何かしらあった場合、支払えないなどの連絡はどのくらいの日数であるものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
加入を考えている保険に、どちらの共済をプラスするか悩んでいます。 保険に出せる金額は合計1万7千円くらいです。 保険内容はだいたい次の通りです。 終身型医療保険（払込65歳まで） ■入院：日額7,000円 ■三大疾病一時金：50万円 ■入院時の手術一時金：14万円（がんも同様） ■入院後の外来一時金：4万円 ■がん診断一時金：50万円 ■先進医療：2000万円まで ■要介護2以上の状態および高度障害状態（一時金）：60万円 金額：15,000円 これに県民共済の入院保障2型かコープ共済の医療保障V2000をつけようと思っています。 死亡保障はあまり考えていないので医療保障が手厚い県民共済は良いと思うのですが、 コープ共済は支払いが簡単で窓口も多いので魅力です。 県によっても保障は違うと聞きますが 宮城県で共済に入っている方、共済に詳しい方で どちらが良いかアドバイスいただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
息子が 入院した頃 会社内で 他二人も ヘルニア等で 入院された方がいて 息子も その方々も 県民共済保険にかけていたそうなんですが 中々 入院費が 共済から下りないらしく 面談にきて ６４万を６０万に まけてください…と言われたらしいんです。 保険期間が短いのかも？って話はしましたが そこまでは分かりません。 息子は１０年ほどかけてますが １２月末退院して 4月くらいまで下りないとか言われたらしいんです。 県民共済は スピーディー・スムーズと聞いてたので 私は身内にも 勧めて 殆ど 掛けてて… ちょっと責任さえ感じます。 なので 違うとこに 入ろうかって話しになってるんですが どこでも 数ヵ月も たたないと 入院給付おりないんでしょうか？ １０年で初めて 使うんですけど… 取るだけとって 出し渋る感じで 残念です。
患者が保険会社へ診断書を添付し医療保険の請求をします。 （診断書は有料です） 保険会社は医療機関へこの患者の診療内容について照会します。 医療機関はカルテを見返したり、主治医に聞いたり、少なからず 手間暇かかります。 このような場合、保険会社は医療機関へ対価の支払いはありますか?
医療保険に掻爬は（日帰り）手術として適用できるのでしょうか？保険会社によって適用の可否はあるのかもしれませんが、明細に◯◯術と書いてないものは請求できないのでしょうか？保険会社に聞いてもわたしの説明が悪いのかスッキリした回答を得られませんでした。
保険の種類の捉え方がよくわかりません。 医療保険の中で死亡保険金も出るものは、生命保険扱いになるのですか？ 主は医療費をカバーする保険（がん保険）なのですが、証書にも生命保険証券と書いてあります。
病気で入院しました。県の共済生協に加入しており、共済金を請求しようと思いますが、途中から生活保護を受けています。この共済金を受け取れることができるのでしようか？ また、共済金を請求することを、市の福祉課保護係に報告しなければならないのでしようか？
一歳の子がいます。 顔面神経麻痺で入院を２週間していたのですが、医療費以外の付き添いにかかる雑費が高くつき、医療保険や生命保険に入っておけば良かったとおもいました。 今後、怪我をしたり、人の家のガラスを割ったり、色々トラブルがあると思うので、何らかの保険に入りたいと思うのですが、子供の保険ってよく分からなくて。 学資保険は入っていますが、これは主人に何かあったときにおりるものです。 子供が何かあったとき用に、どこのどのような保険がオススメですか？ もしくはどのような保険に入っていますか？
大腸内視鏡にて、ポリープ切除、病理検査の結果　悪性新生物・上皮内新生物　の　欄に　腺癌（ステージゼロ、腸壁・陰性　診断書には記載なし、検査結果報告書の記載　＆　医者の話）。種類・原発。上皮内癌または非浸潤癌に囲みなし の診断書を提出しましたが、手術給付金は出ましたが、ガンについては　スルーされました。 入っている保険は、オリックス生命・無配当・７大生活習慣病入院保険・入院給付金・入院医療特約・３大疾病治療一時金特約　です。 さて、別表10　対象となるがん　について、 （16）上皮内新生物　D00~D09　 と記載があり、かつ 注記2 上皮内新生物とは　国際疾病分類・腫瘍学・第3版の中。新生物の性状を示す第5桁コード　 /2・・・・上皮内癌　　上皮内　非浸潤性　　非侵襲性 さらに 上記の新たな分類が施行された場合で、あらたに悪性または上皮内新生物に分類された疾病があるときは、会社が認めると、ガンに含めることが有る。 以上の記載があります。 どこを、とっても、上皮内新生物が　ダメと言う記載が無いのですが・・・・ さて、如何でしょうか。 当方の　勘違い？ 単純な手違い？ オリックス生命がそんなもんだ・・・ ご教示願えれば幸いです。とりいそぎ 休みですので、来週明け　オリックスに確認予定ではいます。
同じような質問の方の回答を拝見いたしましたが、無知な私にはどれが合っているのかわからず困っております。 28歳独身女です。 医療保険とがん保険を別々でと考えています。 これまで特に大きな病気もなく、親族にも○○家系と言われるような人はおりません。 いざという時の貯蓄はまた別でしてますので、最低限必要とされるもので料金はなるべく抑えたいと思っています。 分かりにくい質問文ですが、どうぞよろしくお願い致します。
みなさんこんにちは。 早速質問させていただきます。 みなさんの中で、コープ共済（医療入院コース）に共済金を請求した際 共済金の不払いにあった。 共済金の給付日数を削られた。 共済金の支払いまでの期間を延ばされた。 等々の経験がおありの方、おられましたら その時の経験談、こういう対応をした等お教え下さい。
9月18日に出産しました。 その時に感染症にかかってしまい、 通常入院より長く入院しました。 ニッセイ生きる力に入っており、 コールセンターに言うと給付金の対象なので、書類を送るとの事で11月28日に必要書類を入れて返送いたしました。 給付金が確定次第、金額などを記載した書面を自宅に送るとの事でしたが、届きません。こんなにも時間かかるんでしょうか？
1週間後に胆石の手術を控えております。 旦那が自衛官で日本生命の団体保険に加入しており私も家族型？で加入しています。 入院5日目より15000円が給付されるようです。 手術給付金も出るようなのですが、だいたい何倍なのでしょうか？ 腹腔鏡での予定ですが腹腔鏡と開腹ではまた違ってくるのですか？ 後、通院でも給付されるのでしょうか？ 先月の22日に緊急入院して手術の予定でしたが入院中に帯状疱疹になり治らないと出来ないと言われ5日で退院してきました。 回復してからという事で年明けの予定でしたが痛みが頻繁に出る為に来週になりました。 受診して座薬をもらいにいったり、血液検査などをしています。 もし通院の方でも該当するなら上記の内容なら給付されますか？ わかる方がいたら教えてください。
父が病気になり、保険会社から給付金がおりることになりました。 ただ、受取人が母になっているため、母の口座に振り込まれるということでした。 また、父の病気に対する給付金なので、父の医療費控除から差し引くということでした。 そこで質問なのですが、 もし、単身赴任等で別居していて、生活費はそれぞれに給与で賄っている場合でも 同じなのでしょうか？ その場合は、旦那さんは毎回の保険料を支払い、治療費等も自分で負担していても、 給付金は奥さんに振り込まれ、さらに医療費控除からも差し引くことになり かなり理不尽な気もしますが、どうなのでしょう？ また、奥さんが「これは旦那の給付金だから」と、給付金と同額を旦那の口座に振り込んだ場合、 贈与になってしまうのでしょうか？ うちの場合は、一緒に住んでますし、生活費もあるところから使うのでどっちに振り込まれても 特に問題はありませんが、ちょっと気になったので、質問してみました。
現在、母親が保険に加入していると本人から数年前に聞いた事があります。 その時は「そうなんだー」って軽く聞き流していましたが、実際にもし母親が死亡した時は、保険会社から何らかの連絡が、遺族に来るものなのでしょうか？ 最近、母親は糖尿病にかかってしまい、今となったら保険の話を聞き出すのは辛いです。 勿論、どこの保険会社に加入しているのかも知りません。 健在のうちに聞いておくべきなのでしょうか？
http://www.youtube.com/watch?v=Je9G1fxHn9w http://www.youtube.com/watch?v=Z3NCPZRvUWE このCM　何度もテレビで流れますが、好感を持ち、ついつい見入ってしまいます。 （声の役の人は私は嫌いな方です。） このCMには心がなぜかほっこりしてしまいます。 http://www.youtube.com/watch?v=CRt87gPBlg8 悪役であるブラックスワンになぜか愛着のようなものを感じる私は変わっているのでしょうか？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・保険がないと不安になるたちで 生命保険　年金保険　自動車保険（車両保険とも）　個人賠償保険　といろいろ入っています。 ライフステージとともに必要な保険は変わるので見直しはかけています。 今は死亡保障より病気に対する保障です。 健康状態は加齢とともに変わって行くので入れなくなったら困るという意識もあります。 http://www.isap05.org/aflac-blackswan
現在、かんぽの養老保険を契約中ですが、今月満期を迎え、更新するか迷っています。 10ヶ月前に帝王切開で出産し、そのかんぽの養老保険より、13万位おりました。 また、近いうちに妊娠を考えています。二人目三人目も帝王切開だと思うので、かんぽの養老保険は更新した方がいいのか悩んでいます。 ただ、満期があるものなので、次回更新の際はまた更に保険料があがることが気になります。 私は現在36歳です。終身タイプの方がいいのでしょうか。 保険の事が全くわからず、質問内容も中途半端かもしれませんが、アドバイスお願いします。
先日　以前に怪我をしました部分の傷害保険を 申請致しました。 怪我の状況は、背骨部分の破損。いわゆるヘルニアです。 この怪我の治療のため通院をしました。MRIで患部を見て 確かにつぶれており、日常生活はなんとかしておりますが その後、1年以上経った現在、未だに左足のしびれは取れません。 主治医の説明によると、軟骨部分がはみ出し、神経を圧迫 している可能性があるとの事。 傷害保険は、2つの会社の保険に加入しておりました。 通院に対する保険は問題なかったのですが、後に後遺症傷害と 言う事で再度、保険金の申請をしました。 一方の保険会社から問題なく承認され（S社）、電話が来て詳しい説明 を受けました（一番低い等級）が、もう一方の保険会社からは、メールで現在の しびれと、今回の怪我の因果関係は見受けられません。また、 専門的な説明が添えられて、結局適用外（T社）であるとの連絡を受けました。 提出した書類は、医師の診断書及びMRIで撮影した写真等です。 私は医学的には全く素人ですので、メールで来た説明に関しては 何も反論することは出来ません。”まーそうなのか”と思うしか ありませんが、 ■今回　伺いたい事はこの様な場合、どこか相談出来るところや なんとか勉強して反論を言う事は可能でしょうか？ また、保険会社によって判断はまちまちなのはしょうがないのでしょうか？ 今後、この様であれば、T社の保険はあまり加入したくないのが本音です。 以上　難しい問題だと思いますが、どなたかアドバイスや見解を頂けると 幸いです。 有難うございました。
医療保険でどちらにするか悩んでおります。 どちらも入院日額￥５０００タイプと先進医療、終身払いです。 ☆オリックスは7大疾病無制限型でそれ以外の病気は1入院120日、通算1000日限度 ☆アリコはシンプルに何も特約をつけなくて1入院730日、通算1095日限度。 ☆がん保険は別にＡＩＧ富士生命の診断給付金100万円だけのものを加入検討。 オリックスの7大疾病無制限はいいものですが、それ以外の重傷な病気に万が一かかった時のことを考えると、120日で足りるのかも不安です。 アリコの730日は、現代は医療技術も進み、非現実的にも思いますが、短期の入院だと高額医療制度や傷病手当制度もあるので、貯金でまかなえる補償額だったことと、本当に困るのは長期入院などで入退院を繰り返すことが困ると思ったので、考慮しました。 保険料の差額は￥675－アリコの方が、高いです。 因みに現在40歳未婚女性、今までに大きな病気で入院した事は一度もなく、至って健康です。将来は結婚はするつもりです。
無知なものですからお詳しい方教えてください。 入院1日目から日額1万円の医療保険に加入していたとします。 ここで5日間入院し、医療機関に支払った費用が4万円だったとします。 この場合、保険会社から支払ってもらえるのは4万円ですか？ それとも5万円なのでしょうか。 支払った費用には書類作成料等は含まずとしてください。
　最近の生命保険は、終身と医療とに分かれているのが主流のようですが、医療保険やよくわかりませんが、医療特約に入ると、元を取るのに損だとかの本が売られたりもしてます。 　実際に、医療保険に加入せずに、後から入っておけばよかったなんて方おりますか？。 　現在、昔ながらの生保に入ってますが、ある理由で別の保険に入りなおそうと思っており、その際、終身と医療は別物と教わりました。 　過去、大きな手術はありませんが、医者には何度か世話になってもおり、今後の事考えて医療保険にも加入しておこうかと考えております。 　40代独身ですが、近くに親兄弟親戚もいませんので、入院となった場合は、一人で対応するしかありません。
茨城県の県民共済保険（医療保険）への加入を検討していますが、近い将来（1,2年後）埼玉県に引っ越しを予定しております。 そこで、茨城県の県民共済保険に加入後、引っ越ししてから埼玉県の県民共済保険への切換えは簡単にできるものでしょうか。 切換え手続きがめんどうなら、引越し後に埼玉県の保険に入ろうと思います。
がん保険。いまのは月々に四千円くらい支払っておりますが、このご時世、 千円台で入れる、がん保険はないものでしょうか。 ご存知のお方、お教えくださいませ。
素朴に疑問に思ったのですが、ＣＭで「がん保険の一時金が降りた」というＳ口さんが言っていますが、一時金って聴くと、宝くじかなんかと一緒で税金がかかるような気がしたんですけど、世の中ってそんなもんですか？
医療保険は、一時的に大金が必要になったせいで生活が破壊されるケースを防ぐという点については利用する価値があると思います。 であれば、必要になった時点で後出しで医療ローンを組むことができれば、医療保険は必要ありません。 稼ぎ手本人が大病を患ってしまい、職場復帰できる保証がないケースでは保証人を付けることは避けられないでしょうが、それ以外のケースも多いはずです。 しかし検索してみても、美容整形などの胡散臭いローンがほとんどで、医療保険の代わりになりそうなローンはあまりありませんでした。 なぜなのでしょうか？
私は４３歳女性です。 今、加入している保険の更新をきっかけに、他によさそうな医療保険はないか、保険の相談に行きました。 そちらでオリックスの新キュア、新キュアレディを紹介してもらいました。 そして、候補となった内容は以下のとおりです。 新キュア 　入院支払限度日数６０日 　入院日額５０００円 　がん診断治療給付金特約、がん通院特約を付加 新キュアレディ 　入院支払限度日数６０日 　入院日額５０００円 　女性入院特約３０００円（がん、女性特有の病気による入院の時に、入院日額に3000円が上乗せされる。） 　がん診断治療給付金特約、がん通院特約を付加 ＜迷っている箇所＞ 新キュアは七大生活習慣病（三大疾病以外）の場合、入院支払限度日数が１２０日、三大疾病の場合、入院支払限度日数は無制限となる。 新キュアレディは新キュアのような入院支払限度日数の延長はないが、がん、女性疾病による入院の場合、入院日額が上乗せされて８０００円になる。 がんでの入院は長期になる確率は少ないと思うのですが、三大疾病のうちの脳血管疾患や心疾患で長期になる可能性があるようなので、入院支払限度日数が無制限になるという点において、新キュアはよさそう。もし、長期入院になるような脳血管疾患になってしまったことを考えると、新キュアレディの入院支払限度日数が６０日では少し不安。 でも、がんでの入院日額が5000円では少し不安なので、８０００円になる新キュアレディもよさそう。 入院支払限度日数の延長をとるか、がんの入院日額が上乗せされるのをとるか、どちらがよいか、迷っています。 保険料の予算があるので、これ以上の内容にすることはできないので、この2つのどちらがよさそうか、みなさんならどちらを選択されるか、理由等聞かせていただければありがたいです。 よろしくお願いします。
医療保険の乗り換えを検討中の者です。 以下の条件の場合、乗り換えしたほうが良いでしょうか？ 【現在加入中】 ソニー生命 総合医療60日型 (60歳払済、P免あり) 入院日額 7000円 死亡保障 70万円～ 手術給付金 7万円、14万円、28万円(種類に応じる) 先進医療 1000万円 保険料 月額6000円 【検討中】 オリックス生命 新キュア60日型 (終身払い、P免あり) 入院日額 5000円 手術給付金 10万円(入院中)、25000円(外来) 先進医療 2000万円 保険料 月額1900円 ◆迷っているポイント◆ (1)手術給付金の支払い対象となる手術が、ソニー生命は89種類に対し、オリックス生命は1000種類が対象となる。 (2)入院給付金支払日数がソニー生命はいかなる病気の場合も60日に対し、オリックス生命は三大疾病の場合無制限で、三大疾病以外の生活習慣病の場合120日まで保障される。 ※ちなみに、今ついている死亡保障はなくなっても構いません。 以上のポイントを考慮した上で、乗り換えするべきか否か、皆さんのご意見を伺いたく存じます。 よろしくお願い致します。
どなたか教えてください。 医療保険の約款についてですが、 2003年に加入した時の約款に記載されている内容は今も有効なのでしょうか。 ある病気にかかり手術をしました。 保険金申請をしたところ、支払いはできないと却下されました。 加入時に受け取った約款を読むと 確かにその手術は支払い対象になっていました。 担当者いわく、加入時ではなく、今の約款を基準にするため、支払いはできません。と何度も言われました。 加入時の約款には[約款の改定について]などという条項はありませんでした。にもかかわらず、保険会社が契約者の同意を取らず、または告知なしに契約内容を勝手に変えても良いのでしょうか。 担当者は全て社内のルールですから、と一歩も譲りません。 どなたかアドバイスをください。
私は母子家庭の一人息子です。 母は６３歳で障害１級の寝たきりの脳梗塞の祖母の看病をしています。 私の家族は恥ずかしながら車の任意保険以外はすべて無保険で生活してきたのですが、今になってやっぱり保険に加入しなければいけないと強く感じています。 しかし、保険について知識が無くどのような保険に加入するのが大事なのか分かりません。 県民共済にとにかく入ればいいのだろうか？　といったレベルです。 母が入院するような時、亡くなったときの保険金などをちゃんと用意するにはどのような保険をまず検討するべきかアドバイス頂けると助かります。
お世話になります。 30歳未婚女性ですが保険の見直しを考えています。 (現在) オリックスCURE Lady　加入中 60歳払い込みの終身医療保険で三大疾病時の一時金は50万円 約￥7,000/月 (検討中) ニッセイみらいのカタチ 65歳払い込みの終身医療保険+αで 約￥10,000/月 ※三大疾病・がんになった場合はその後の保険料負担は無し +αというのが三大疾病になった際に支払われる一時金500万円・身体障害状態で 支払われる一時金200万円です。 ここに欲目が出てしまい乗り換えようかと思っているのですがやはり自分の年収から 考えると保険料も負担だし分不相応な気もします。 不安な点がこの+αの部分は更新制となっており次回更新時40歳には保険料が ￥12,000/月となります。 更新料を抑えようと+αの部分を最長の20年更新で契約すると保険料は￥11,200/月 となり次回更新時50歳には保険料が￥17,035/月となります。 現在の保険に加入したときは保険料が更新時に上がるというのが不安でそれがない 事も気に入って加入しました。 ただ、三大疾病やがんなどになるリスクも低いとはいえない中もしなったら(嫌ですが) ニッセイの保険のほうが安心です。 ですがニッセイは保険料が高いと評判ですし、今回見直そうと思ったのもニッセイの 営業の方に勧められてです。 一人で視野が狭くなってきているように思いぜひ第三者の方の意見を伺いたく 質問しました。最終的に決めるのは私自身という事は理解しております。 よろしくお願いします。 +αの部分以外はほぼどちらの会社も同じ保障です。
保険加入に当たり以前、眼科で両白内障によりレーザー治療、注射をした場合、手術に当たりますか？ 一年以内の手術有無が条件の一つになっているので教えてください。
近いうちに手術で５日ほど入院することになり、先日病院で入院手続きをしましたら、限度額適用認定証について聞きました。市役所で聞きましたら私の場合は限度額は８０，１００円とのことでしたが、病院の話では入院費用は総額で約１４万ほどとのことですので手術前にこの認定証の申請を考えています。 そこで私は任意の医療保険に入っていまして、その保険では、上記の入院の場合、約２０数万円の保険金額になります。ここでお尋ねしたいのですが、入院費用が約８万円ということであれば、それを基に保険金が計算され、２０数万円の保険金額が減額されるということになるのでしょうか。減額されるというのであれば、この認定証は申請しないほうが良いということになるのでしょうか。５日間の入院は初めての経験でそのあたりがよくわかりません。どなたかこのあたりの事情をご存知の方がおられましたら宜しくご教示の程お願いいたします。
35歳独身男性、現在入っている医療保険を解約して他の保険に変えようと 思っていますが、どこがいいのか全然分からず困っています。 保険内容もですが、病気や怪我をした際に、ここはきちんと契約通りに 支払いをしてくれるのか・・・と、そっちが気になって仕方ありません。 現在入っている保険では、2回の手術・入院共に、きちんと支払われているので、 そうゆう点では問題ないのですが、更新時に保険料が結構上がること、 保険内容に若干不満があり変えたいと思っています。 みなさんはどんな医療保険に入られていますか？ また、その保険会社を選んだ理由やメリット・デメリットなどを教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
2004年に医療保険にはいったのですが、その当時神経症での通院とアトピーでの通院があったことを告知していませんでした。（通院中の疾患でした。告知書をよく読んでおらず告知しなければいけない内容だったという認識がありませんでした。安易に考えていたことを反省しています。）その後、2008年に同じ会社のがん保険にも入りました（同じく神経症とアトピーは告知せず、多のう胞性卵巣と脂肪肝も告知していませんでした。多のう胞性卵巣については、病気というより体質であるといわれていたことや、ピルをのんでいましたが「治療」という認識をしていませんでした。脂肪肝についても薬の処方はなく経過観察でした） 来月入院（耳の手術です）をすることになり、申請のための資料をとりよせたときに、こういったことが告知義務違反とされることをネットで知り、大変あわてています。 すぐに追加告知をしようと思っているのですが、これだけの違反ですから、解除になっても仕方ないと思います。そこで質問なのですが、もし、告知義務違反で契約解除になった場合、もう今後二度とほかの会社の保険にもはいれないのでしょうか？（もし入れるとしても引き受け緩和型の保険だとおもいますが・・・。）保険会社のほうの履歴に残ってしまい、ほかの会社からもお断りになるのかと思うと不安です。 よろしくおねがいします。
アリコで保険募集人を今からおよそ10年ほど前にしていまして 半年ほどで退職しております。 その期間に叔母に保険に入ってもらいました。 もう10年も経っているので内容は覚えていないのですが 当時55歳で恐らく終身タイプの医療保険だったと思います。 叔母のお話では月の掛け金は 19,000円程度だったそうです。 その保険を先日叔母が解約したところ 解約返戻金が0円だったとのことで 私に「一円も戻ってこないぞ！掛け捨てだなんて聞いてない！ 今まで払った分200万円以上を利息をつけて全部返せ」と言ってきました。 アリコに問い合わせても「それは詐欺行為だから 保険募集人に全額返させることが出来るから、ご安心ください」と言われたそうです。 先程電話で叔母からその話を聞かされたところなので まだアリコ側に叔母が入っていた保険の内容の確認は出来ていないのですが 解約返戻金がないタイプの医療保険だったとして 入院保障を日額10,000円くらいにして、その他特約をMAX付けても 月10,000円くらいの掛け金にしかならないと思うので 月19,000円は異常に高い気がするし。 どういった保険だったのか、ちょっと想像ができません。 私は必要な説明はきちんとしたつもりですし もちろん、虚偽の説明なんかもしてませんから 募集人が説明をきちんとしたことを証明する書類に署名捺印ももらっていますが 親戚だから信用してるから、何も読まずに署名捺印した 親戚だから信用してるから約款も読んでない 掛け捨てだと説明されていれば最初から入るわけがない、と言っています。 言った言わないの水掛け論になることが予想されますが そういった場合、私に叔母の既払い保険料の全額返金＋その利息の支払い義務なんてあるのでしょうか？
子供が口唇小帯形成術という手術をしました。 麻酔をしてレーザーを使った簡単な手術なんですが、 この場合、県民共済の手術給付金は対象になりますか？
現在80歳の父が具合が悪くなり検査が必要となりました。今まで病気らしい病気をしたことがありませんでした。母は79歳で健康です。2人とも年金に加入していなかったためもらっていません。医療保険にも入っていないことがわかりました。今後れるような保険はありますか？また入っていなければ治療や入院などは金銭的に無理なのでしょうか。これからもし入院や手術が必要となった時の金額が払えるか不安で困っています。宜しくお願いします。母だけでも今からどこか保険に入れるべきでしょうか。
先日婦人科へ行き子宮筋腫と言われました。 その時に先生からいつからですか？と聞かれたので最近お腹がポッコリしてると思ってましたと言ったらその前は？と言うので元々ダイエットしても体重のわりにお腹がポッコリしてるなぁとは思ってましたと言ったら pcへ三年前からかなぁ？と言いながら三年ぐらいまえから腹部に違和感と打ち込んでました。 保険には二年前から入ってるのですが、三年前からーと診断書にあった場合前から知ってたとなり保険金おりないのでは？と心配なのですが手術した場合おりますでしょうか？
30歳の旦那を医療保険に入れたいのですが‥ 以前、高脂血症とコレステロールが高い為、通院して薬を服用していましたが3ヶ月前くらいのに先生にもう大丈夫でしょうと言われ今は通院していません。 診断書が欲しくて取ったら何の問題なしでした。 医療保険に入るためにはこのことも告知しなければならないのでしょうか？ 審査に通るかどうかは別として、隠すつもりもないですが言わなかったことで申告漏れがあったと後から不利になるのは避けたいのです。 また申告して1、2年はその件で病院に行っても保証されないけれど、癌（他）なったときには保証されるパターンもありますか？
ベーチェット病の疑いで、中学生からおよそ１０年間 治療中のものです。 このたび、ダメ元ではありますが、 特定疾患医療費助成制度を申請しようと思っております。 ですが、申請すべき都県が分からず困っておりご相談させて頂きました。 住民票は富山県のままになっていますが、 住んでいる場所は千葉県です。 （大学生のため一人暮らしをしております） 通っている大学は都内の総合病院です。 この場合、申請はどの都県で行えばよいのでしょうか…？ 長年病院に通っているため、生命保険にも入ることができませんでした。 ですから、せめて治療中のベーチェット病で助成制度を受けたいと思いました。 よろしければご回答のほどよろしくお願いします。
主人の医療保険の掛け替えについて検討しています。 結婚1年半です。結婚前は何にも入っていなかったため取り急ぎ道民共済に入りましたが、老後の保障が少なくなることと「がん」について手厚くすることを考えて民間の医療保険加入を検討しているところです。 今のところオリックス生命の「新CURE」をと思っているのですが、死亡保障の「ファインセーブ」と一緒にすると、現在かけている保険料の倍以上かかってしまうため加入を迷っています。 掛け替えすべきでしょうか？ 家族構成：主人（11月で40歳、会社員）、私（35歳）、子供なし（不妊治療中） 年収：夫350万円・妻50万円 ＜現在かけている道民共済＞ 道民共済・総合保障2型＋医療1型特約（月掛金3,000円） 事故入院日額　5,000円（184日目まで） 病気入院日額　4,000円（124日目まで） 事故死亡　1,000万円 病気死亡　　340万円 入院一時金　20,000円 手術　5～20万円 ＜検討中の医療保険＞ オリックス生命・新CURE　60日型（月掛金　3,773円） （三大疾病無制限プラン・払込期間：終身） ※特定疾病保険料払込免除特則適用・がん診断、通院給付金特約付） 病気・けが入院日額　5,000円 手術　　入院10万円　日帰り25,000円 先進医療給付金　2,000万円 がん診断　　　1回につき50万円 がん通院　　　1日につき5,000円 ＜検討中の死亡保険＞ オリックス生命・ファインセーブ（月掛金　2,529円） （払込期間　90歳まで） ※特定疾病保険料払込免除特則適用 死亡保障　　　300万円 オリックス生命に掛け替えるとすると、合計6,302円/月になります。 妻はパート勤務です。不妊治療中で手術や流産があったらと心配なため、道民共済とコープ共済女性コースに加入しています（妻の合計保険料4,000円/月）。 将来的に子供が授かった場合はコープ共済を止め（-月2,000円）、加入できるようになったら民間の医療保険に掛け替えたいと思っています。また、その場合夫の死亡保障も1,000万程追加する（65歳くらいまで）予定です。 私どもは収入が少ないのですが、このような保険の掛け方で妥当と言えますでしょうか。 がんを手厚くした理由は、夫の身内にがんで亡くなった方がいるためです。 また、七大疾病無制限とせず三大疾病無制限タイプにしたのも、糖尿病や高血圧、慢性腎不全の身内がいないためです。 特定疾病保険料払込免除特則適用については総合代理店の方に強く勧められたものです。 コストダウンを計るためにはここを削ろうかとも迷いましたが、主人が収入のほとんどを担っているので削るに削れないのかなと思っております。 アドバイスございましたらよろしくお願い致します。
４０代男性です。 明治安田生命のライフアカウントLAの特約「入院治療保障特約(III型)」（ほか、がん治療特約100万円と先進医療特約を付加した条件） http://www.meijiyasuda.co.jp/find/rider/01.htmlと ライフネット生命の「じぶんへの保険プラス」 http://www.lifenet-seimei.co.jp/product/medical/ … を比較して検討しています。 どちらも、診療報酬点数に応じ給付されることが特徴の医療保障になりますが、支払われる限度額や入院中・外来での保障内容が異なります。 高額療養制度を利用することを前提にし、双方のメリット・デメリットをみて判断したいと思います。（どちらも入院保障1日5,000を付加します）よろしくお願いします。
定期検診で、早期胃がんと診断され、胃ESD（内視鏡的粘膜下層剥離術）の手術をするようです。 今入っている保険は、悪性新生物と上皮内新生物は給付金がおりるみたいです。 胃ESDは給付金がおりるか、分かる方教えて下さい。 よろしくお願い致します。
18歳学生です。 本日学校に向かう途中に交通事故に合いました。 警察も来ました。 自転車と車の事故です。 青信号で私は交差点を左折し、相手側は右折したところで接触しました。 今のところは打撲、擦り傷のみです。 此方の過失はというと ・横断歩道は歩いて渡らなくてはいけない ・ヘルメット着用の義務 と言われました。 相手側は ・右折時に一時停止しなかったのと ・スピードが少し出ていた (本人曰く20キロで曲がったといっていますが バンパーが少しへこんだのと自転車の前輪が曲がっているので20キロなわけないと目撃者や警察は言っています) その他はわかりません。 治療費は35000円でした。 警察署に診断書も持って行っています。 示談という形になるみたいですが どれくらい慰謝料は請求できますか？ また治療費は戻ってくるのでしょうか？ 私は学生なので親がたってくれていますが 少し気になったので質問させていただきました。 お願い致します
　医療保険で、60日型、120日型という内容を知りました。 　概ね、60日入院して、また入院要となった場合は、180日のインターバルがなければ、2回目の支払は無いというようですが、頂いたパンフを見てもよくわかりません。 　同じ病気の場合、180日のインターバルがなければ支払ってもらえないというのはわかったのですが・・・・ 60日型で契約していたとして、 １）例えば、胃がんで手術＆入院し、60日丸まる使いきり、180日間のインターバルがなく、大腸がんで手術＆入院となった場合支払ってもらえるのか？。異なる部位の疾病ではありますが、癌という観点から転移の可能性もありますので。 ２）改めて確認しますが、心臓疾患で手術＆入院し、60日丸まる使いきり、180日間のインターバルがなく、何らかの癌にかかった場合、癌になった場合の支払はあるものなのか？。 ３）最近は、お腹を切っての手術だけでなく、穴をあけての手術もありますし、カテーテル手術も普通にあります。これらは、手術対象としてみてくれるのでしょうか？。薄めのパンフを幾社か頂いたのですが、帰宅してふと思い、中を確認したのですが、記載があるようでないようなで・・・。 　なるべく多くの方からご回答頂きたいです。 　無料相談には1店舗行きましたが、話した内容と違う設計書だった事に気づいている事や、20代の時、何も考えずに幾社も入り、辞めてのこともあり、良くわかってなかったこともあるので、改めて色々な方から参考にさせて頂きたいです。
医療保険とガン保険に入る予定です。 医療保険は、アフラックの「ちゃんと応える医療保険」にします。 そこでガン保険ですが、保障が手厚い商品が多く、 自分の年齢だと、保険料が4,500円前後のものが多いです。 医療保険と合わせて9,000円前後となってしまいます。 なお、「ちゃんと応える医療保険」ですと、 放射線治療や通院など、ある程度、ガンも保障される保険なので、 ガン保険については、過剰に保障が付かない保険や、 必要な保障だけを選べる保険を探しておりますが、ありますでしょうか？ ※ＡＩＧ富士生命ダイレクトについては、自分で探せました。 教えていただけると、とてもありがたいです。 よろしくお願いいたします。
先日、バイクに乗っていて車と事故にあいました。 今は通院していますが慰謝料として支払われるのは医療費だけなんでしょうか！？ 通院一回あたり4200円請求できると友人に聞いたのですがそれはなんなんでしょうか！？ ご回答お願いします。
親として、 子供に万が一の事を考えると、 医療保険や生命保険を考えると思うのですが、、、 仮に、子供が病気や怪我で入院や手術をして、 降りた保険のお金を自分の旅行や娯楽に費やす親の感覚って、 普通ですか…？ 友人のことなのですが、 ちょっと不思議に感じてしまいました。。 私の親も、 もちろん私に保険をかけていました。 何年か健康に過ごせたら幾らかお金が戻ってくる？そうで、 それは皆で使う家族旅行に当てており、 私が入院したときに出た保険のお金は、 全額、私に渡してくれました。 わたしは退院後そのお金で、 仕事ができなかった間、 生活が出来て、 親のありがたみを感じました。 家族にかける保険ってそういう為にあるものと思っていたので、 友人の話を聞いて、何だか、胸が痛くなってしまいました… 何度もそういったことがあるそうで、 友人に、 それって子供としては辛くないの？と訪ねると、 友人は、 親がお金を払ってかけてくれてる保険だから、 どう使おうが親の自由と割り切ってましたが…
現在、菌血症で入院中の１才６ヶ月の娘がおります。 今後また通院や入院したときの為に、退院後どこか入れる保険があればと探しているのですが、そもそも菌血症という診断をされている娘は今後保険に加入できるのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたしますm(__)m
先週から緊急入院しました。卵巣の手術前です。 診療所の婦人科で検査まちでした。 結局、痛みが出て、病院にそのまま入院しました。 その場合でも、紹介状はもらった方が良いですか？ 結局、同じ検査を色々やりました。 また、国保の「限度額適用認定証」は、今からでももらった方が良いのでしょうか？ わからないことがいっぱいで、このことも、病気のことも考えないと思うと難しいです。 教えてください(>_<)
意地でも大部屋にしてください！差額ベッド代は一切払いたくありません！ と思っていたんですが 家族が入院した際の出来事 ちょっと人気のある病院だったせいもあるでしょうが、病院から 「ごめんなさい、大部屋空いてなくて２カ月待ちです、個室なら少し空きがあるみたいなんですけど・・・」という営業トーク？に負けて一日33,000円の個室に入ることになりました。 もちろん２カ月も待っていたら致命傷なので、「待つ」という選択肢はありませんでした。 差額ベッド代以外にも、おむつ代や、食事代（これは仕方ないか）、見舞い・世話に行くためのタクシー代等々、治療費以外で大金がふっとびました。 医療保険に入っていて助かったのですが・・・ ＜やっと質問です＞ そもそも、差額ベッド代、こんな営業トークで払わせるのってOKなんでしょうか？ やはり医療保険は必須なんでしょうか？
こんにちは。 よろしくお願いします。 ２月に母が脳卒中で入院しました。保険に加入していたのですが本人は手続き出来る状態ではないので長男の自分が代理手続きしています。 実は本来受取人になっていたのは父でしたが逝去していて、変更手続きしていませんでした。 特殊な状況なので時間かかるのは仕方ないとは思いますが、それにしてもあまりに対応が遅いので困っています。 順を追って記載すると、 まず保険会社のコールセンターにお話すると、診断書送ってほしいとのことだったので送りました。 数週間たってやっと地元の担当者という方から電話あり。 「息子ではなくお父様に手続きしてほしい」という内容。 最初に父は逝去してると話してあるのに…全く伝わってません。 その旨あらためて話すと、「どうすれば良いか確認します」と言って、また数週間待たされました。 やっと連絡あり。 必要な書類を色々いわれ、連帯保証人の身分証明書のコピーも必要とのこと。 そこで離れたところに住んでいる弟に貰ってきて、他の書類も揃え連絡すると、今度はその保証人のサインと印鑑が必要と言ってきました。 なんで一度に言ってくれないのか？二度手間です。 「これで全部ですよね」とか「なぜこの書類が必要なのか？」 と担当の方に聞いても「自分は事務の人に言われてるだけなので確認します」という回答ばかり。 それでまた待たされて… 伝書バトにもなっていません。 やっとすべての書類がそろい、郵送で送ると言ったのに直接取りにくるとのこと。 こっちも時間が無いので困りましたが、まあ、直接の方が成りすましも防げて良いのかなあと思いましたが… 実際に家に来たら、新規保険の勧誘が始まりました。これがやりたかったんですね。 こんな対応しといて、新たに入るわけが無いのに… それでも、支払の申請書類は受け取ってもらえたので、やっとお金が入ると思いました。 そしたら数日後連絡あり、「診断書に意思表示ありって書いてあるのですが」とのこと。 それで？って聞いても、「事務の人にそう言えって言われただけなんで…」 書類になんらかの不備があるって言いたいのは分かります。 それで具体的にどうすれば良いのか、言ってくれないんです。 仕方がないのでこちらから、本人に意思表示あれば代理請求駄目なのか？ そりゃあ、リハビリしてるんで、痛いとか喉が渇いたとか言えるようになりました。 だけど麻痺してるんで、文字もかけないし、話もほとんど意味不明です。 それで、どうすれば良いんですか？ 母が文字を書けるようになるまで待たなきゃいけないんですか？ って問いただしました。 しかし、「確認します」と聞き飽きた言葉を繰り返すだけ。 それでまた２週間連絡無しです。 こういう対応が普通なのでしょうか？ なんか、払いたくないからわざとそういう対応してるのでは？と疑ってしまいます。 ちなみにそれは国内系の保険会社。 もう一つ外資系も加入していて、そこも同じ条件でしたが、最初のコールセンターへの電話で、全てこちらの話は伝わり、やはり特殊な状況なので「確認して折り返す」と言われましたが、１時間後には連絡あり。 一度に必要な書類を言ってくれて、診断書と必要書類を送付した５営業日後の５月末には入金ありました。 もちろん全て郵送で済みました。 国内系の方が慎重で良いというなら、それはそれで良いです。我慢します。 しかし正直頭にきています（苦笑） とにかく担当者から連絡を待った方が得策でしょうか？ それともどこか他の部署や機関に相談した方が良いでしょうか？
７年前に職場の人間関係で悩み、心療内科に半年ほど通っており、 「うつ状態」と診断されました。 その後快復しましたが、時々寝つきが悪くなるのと 仕事で緊張する事があったので、内科や皮膚科で数ヶ月ごとに 睡眠導入剤と安定剤を処方していただいていました。 ※一番近い通院で今年の３月です。 最近、県民共済の医療保険に加入しようと思い、資料を取りよせたところ、 健康告知内容が以下のものでした。（生命保険ではありません） 1.現在、病気やケガの治療中である。または検査や治療が必要、 もしくは検査中である。 2.慢性疾患（*1）のため、医師から治療をすすめられたり、 慢性疾患が治ってから５年以内である。 3.慢性疾患や中毒のため薬を常用している。 ※「薬」とは、次に掲げるものをいいます。 （1）血圧降下剤 （2）抗潰瘍剤 （3）鎮痛剤 （4）睡眠剤 （5）抗糖尿病剤 （6）精神安定剤 （7）覚醒剤・違法ドラッグ （8）麻薬・大麻 4.過去１年以内に、病気やケガで連続14日以上の入院か、 同じ病気やケガなどで20回以上の通院治療を受けたか、または過去 ３ヵ月以内に心身に異常を感じる症状や変調(*2)があった。 5.手術を受け、治ってからまだ１年以内である。 6.身体に残る障害や先天性の病気により、日常生活 私は ３の薬の服用の（４）と（６）にあたると思いますが、「慢性疾患」や「中毒」では 無いと思います。 なので告知しなくても良いでしょうか？ もしくは告知しても、説明をしたら審査はとおりますか？ 県民共済は郵送で申し込みをし、医師の診断などが必要ないものですが、 いざ怪我や病気をして、支払請求をした時に、過去の通院履歴や 処方された薬を全部調べられるのでしょうか？ 詳しい方、いろいろと教えてください。 よろしくお願いします！
こんにちは。 以前、腸炎で3日入院し、医療保険を請求しました。 最近、扁桃腺が大きく腫れてしまうため手術をする事になりました。 扁桃腺の手術は保険適用ではありませんが、入院費は適用になるので請求したいと考えています。 前回の入院から半年たっていませんが、請求は可能でしょうか？ 規約が実家にあるため、よくわかりません。 よろしくお願いします。
現在咳喘息の治療中ですが 医療保険の検討をしていて 母の知り合いの保険屋さんを通して申し込もうとしたんですが 「咳喘息の治療中」というだけで 「喘息治療中では引受が難しいです」と断られてしまいました。 発作を起こしたばかりだから入れないのか そもそも咳喘息だから入れないのかわかりません。
現在癌を患っておりまして既に骨転移しており将来に不安を感じております。 いずれ介護付き医療施設に入所せざるをえないと思っておりますが、その場合入院費用に癌保険の適用はどの程度受けられるのでしょうか？ 私のがん保険はアフラックです。
数年前に白内障と診断され、経過観察しています。若いため、日常生活に 支障がない限り手術は勧めないと言われました。点眼薬を処方されています。 また、コレステロール値が高いため、飲み薬を処方されています。 後々のために医療保険に入ろうと思い問い合わせたのですが、引受緩和型で あれば加入できる、とのことでした。 ここで疑問なのですが、この調子で引受緩和型保険をたくさん入った場合、 後々手術となった場合に、入った保険の分だけ給付金がもらえるのでしょうか？ 白内障の場合、先進医療があり、保険にその特約をつければ、例えば５社の 保険にはいっていれば１５０万程度も給付されることになると思うのですが、 どこかまちがっていますか？ よろしくお願いします。
10年前に加入した夫婦型のがん保険がまもなく更新を迎えます。そこで現在の保障内容のままで更新するか、新しいタイプのものにするかを検討しています。 新しいものはそれなりに時代を反映しているとは思いますが、保険料が高くなることもあり悩ましく、アドバイスを頂きたく初めて質問しました。 主な違いは下記のとおりです。 （１）古いタイプ ・初回がん診断（上皮内新生物含む）　30万円 ・2回目以降　なし ・がん入院　1日5000円 ・手術　内容により10,15,25万のいずれか ・退院　20日以上の入院後の退院で30000円 ・退院後の通院　20日以上の入院後、1日3000円 ・保険料　夫婦2人分で月1100円 （２）新しいタイプ（10年更新型） ・初回がん診断　50万円　○ ・2回目以降　50万円（ただし前回から2年後以降）　○ ・初回がん（上皮内新生物）診断　50万円　○ ・がん入院　1日5000円　　（同じ） ・手術　10万円　▼ ・退院　20日以上の入院後の退院で25000円　▼ ・退院後の通院　日帰り入院後、1日2500円　○（日帰り後でよい点）＆▼（金額） ・先進医療　所定の先進医療にかかわる技術料と同額（500万限度）　○ ・保険料　夫婦2人分で月1700円　▼ ○は古いのに比べよくなった点。▼は逆に悪くなった点です。 月額にして600円程度の違いしかありませんが、2回目のがん診断を 気にする必要は本当にあるのか、そもそも小さい保障なので30万と50万の違いは どっちみち大きくないのではないか、と思ったり、逆に10年で7万2000円の違いなので、 二人のうち一人が1回かかれば元が取れる（変な言い方ですが）とも思ったり。 先進医療にはお金がかかるともいうのでそれがつく点も魅力にも思えたり（とはいえ 500万限度というのは心もとないでしょうか…）。 新しいのにはいつでも切り替えらるけど古いのでの更新は今しかできないので 悩んでしまっています。 アドバイス頂けますと幸いです。 夫婦ともに40台前半、大きな病気はこれまでは皆無です。 よろしくお願いします。
医療保険への加入を検討しています。 40歳の独身女性、一人暮らし、非正規雇用ですので、収入が不安定なため、月々の保険料は3000円台に抑えたいと考えています。以前、20代の頃に生命保険（死亡保障あり）に加入していましたが、ここ15年ほどは無保険です。 これまで、特に疾病や怪我もなく過ごしてきましたが、さすがに年齢的にも必要かと思い、現在、資料を取り寄せて、以下の3種類を検討中です。 カスタマーサービスに問い合わせもしましたが、医療保険の知識が少なく、差が分かりません。 万が一、入院したときに「自腹で立替」が発生しないのが理想です。 月額を安く抑えるために、「定額」も検討しましたが、非正規雇用ですし、年金生活に入って保険料の負担があるのは厳しいような気がして、60歳から保険料半額タイプにしようかと考えています。 今後、人生プランが変わることもあるわけですが（結婚など）今のところ、どうなるか分からない状態ですので、60歳で完済するタイプよりは、月々の負担が軽い60歳半額タイプがよいかと。。。 １．アフラック新EVER（終身） スタンダードプラン・保険料が60歳で半額になるタイプ・入院給付金日額5000円 これに、総合先進医療特約、女性疾病特約・三大疾病増額特約をつける ２．ソニー損保SURE（終身） スマートフィットプラン・保険料が60歳で半額になるタイプ・入院給付金日額5000円 以上は保険料も3500円程度でガンもカバーしているようです。 ３．全労災 内容がイマイチ分かりづらく、見る限り、上記の2つよりも割高感があります。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
つい２ヶ月ほど前、仕事のオーバーワークにて、倒れ、精神科にて精神安定と休養のため入院しておりました。倒れる前もなんとか体を壊さないために、体のメンテナンスとしてお金は使って減っていってる状況でした上に、退職と入院費１８日で２０万程かかって生活やお金に困っております。 何か入院費を援助頂ける制度とかご存知の方いましたら教えていただけないでしょうか？
現在、保険加入について検討中です。 知り合いの方が朝日生命で働いているので話を聞いたところ、朝日生命が一番良いよ(^^)と言われました。 良いと言われた点は、以下の通りです。 .120日型である。 .生活習慣病をつけると、ガンなどになった時は何度でも一時金がもらえる。 .手術の幅が広い。 今提案されているのは 保険王プラスです。 医療保険II型 １日、5000円 入院サポート、50000円 女性特約5000円 特定損傷、50000円 生活習慣病200倍、5000円です。 保険料は5700円ほど、、 保険期間は、50歳までです。 説明を聞いていい保険だというのは分かるのですが、ちょっと値段が高いような気がします。 他に気になっているのは、オリックス生命かアリコ生命です。 その事を、知り合いの方に伝えたところ、外資系の保険は良くない。保険の内容を理解していいるひとは入らないと言われました。 医療保険は、本当に朝日生命が良いのでしょうか？ オリックス生命やアリコ生命は人気のような気がしますが、どうなのでしょうか？
医療保険は、アフラックの新ＥＶＥＲを考えてます。 １． こちらの保険だけでも、ガンになった時は大丈夫でしょうか？ ２． 新ＥＶＥＲだけでは足りないよという場合ですが、 もしプラスアルファとしてガン保険に入るのであれば、どの保険がイイでしょうか？ 医療保険の保障と過剰に被らないガン保険を探しています。 アドバイスをお願いいたします。
原因不明の病にかかり、様々な検査をしております。 （たぶん、うつ病かもと最近分かってきました） 内科をはじめ、脳外科、脳神経科、最新医療検査、心臓、膵臓、様々な検査をしました。 収入も少ないので気付けば、手元に殆どお金が残っておらず嘆いていたところ 知り合いから「高額医療の請求をすれば良い」と聞きました。 これはどういった物なんでしょう？ どこで問い合わせればいいのでしょう？ 一見、高額医療と聞けば大きな医療費用と思うのですが 私のように小額の医療費を複数回重ねた者でも適用されるのでしょうか？ 2012年10月から沢山の医者にかかり2013年1月くらいから領収書は保管するようにしました。 空白の3ヶ月を含めると10カ月間くらいの領収書があり、合計30万は超えるのですが何か補助してもらえるのでしょうか？ 質問の仕方がよくわからず、カテゴリも間違っているかもしれませんが宜しくお願い致します。
現在がん保険を検討中です。いろいろ調べていくうちに皮膚がんが保障されない会社が多いとわかってびっくりしました。なぜ保障外なのでしょう・・・。皮膚がん保障は絶対条件とまではいいませんが、がん保険を比較検討する上での材料の一つにしたいと考えています。朝日生命保険さんだけ見つかったのですが、他の生命保険会社で皮膚がんも対象になっている保険会社はありますでしょうか？
20年くらい加入歴があり、h１６年にのロウリスで入院しました。 10日間で診断書を書いてもらい旭川の死者に手紙をとどけました。 しかし、全く返事がなかったです。 なぜでしょうか。10 日の入院ならでるとウタっているのですが。
生命保険の見直しをしています。 ５３歳女性自営業　配偶者有り同じく自営業 現在３件保険に入っています。 がん保険　入院日額10000円限度なし 簡易保険　入院日額4500円120日まで　入院20日以上から この２件に関しては、解約するつもりはありません。 悩んでいるのが 医療保険　入院日額5000円60日まで　入院１日目から 　　　　　　　手術50000円　通算支払限度１０００日 保険料　年額25420円終身 この保険は、８年前に20日以上入院の可能性は低いと言われ 加入しました。 現在、まだ一度も入院したことがありません。 最近見直していて、入院が短いどころか通院治療さえあるということで それなら、解約して毎年25420円貯金しようかと考えています。 解約いた方が良い、しない方が良いの両方のご意見お願いします。 　　　　　　
30代独身女性です。今まで保険には興味がなかったのですが、親に言われて保険加入を検討中です。日本は公的医療保険が充実している為、がん保険のみ入ればいいかな？と思っているのですが間違いなのでしょうか。今のうちに終身医療保険に入れとかTPPで医療が変わるとか色々言われます。 入院、手術などをしても余程高額になれば高額療養費制度で窓口負担は安く済みますし、先進医療を受ける確率も少なそうですから、いまいち医療保険のメリットが見えてきません。万が一の先進医療や一時の手術見舞金などに出費する方がリスクが高く見えるのです。親の言い分は、今後病気をしたら保険に入れなくなるから、終身医療保険に入るだけ入っておけとのことでした。後から解約もできるからと。でも月に2千円程度の出費でも1年で2万4千円。10年で24万円。30年で72万円です。もちろん30代ですぐに病気になる確率もありますが、普通に考えて最も病気になる確率が高いのは60歳以降です。80万前後のお金を振り込んだ時点で、やっと微々たる入院給付金などがもらえたとしても、どこか損をしている気がしてなりません。子供がいたり家族を支えているなら別でしょうが、私のような独身女性が万が一に備えて終身医療保険に入って安心を買う必要性は果たしてあるのでしょうか？ 老後のための備えの保険なら、貯蓄以上に率の良い保険はないと思います。若いうちなら寝たきりリスクも低いので、通帳に医療用として50万円程度の残高があれば何も問題ない気もします。脳梗塞などで障碍がひどい状態になったら、障碍者手帳を申請すればある程度のサービスは受けられそうに思うのですが。もし貯蓄に励まなければならない60代前の出費を懸念するのであれば、終身でなく割安の定期医療保険が妥当だと思ったのですが、終身に入った方が後々良いのでしょうか？まだ病気で苦しい思いをしたことがないから楽観的すぎるのかもしれませんが。 あと勉強不足のため今一つTPPが導入された後の日本の皆保険制度の将来像が見えてきません。今後混合診療が促進されたとしても、現段階で自由診療対策をしている保険はがん保険しか見当たらないので、メディコムプラスのがん保険に入ればいいのかな？程度にしか考えられません。ただ保険料が年齢ごとにどんどん上がっていくようなので、気休め程度に安いがん保険でもいいようにも見えます。TPP加入により皆保険制度が崩れて終身医療保険への加入の必要性が出てくるならご指摘ください。
主人の医療保険を検討しています 主人の家系はがん家系なので入院1万円と三大疾病時は5千円プラスで 1万５千円になるような保険を勧められました。 実際、もしがんで入院するようなことが起きた場合 手術金以外で入院日額を上乗せで保険に入る必要があるのでしょうか? また保険料を抑えたいので　本当は入院５千円に下げたいのですが 5千円では足らないのでしょうか? 主人は40才の会社員です。 宜しくお願い致します。
今加入している医療保険＋がん特約の保険を解約するかもしれないので、 新たに、医療＋がんの保険に入ることを検討しています。 ※本人４０歳、サラリーマン、既婚、子は未就学児童 収入保障型の生命保険に加入済み。 自分なりではありますが、調べ始めたところ、 ソニー損保のＳＵＲＥ　（ワイド　６０歳から半額型）が良く思えます。 理由ですが、 ・ガンになった場合の、入院日額が高くなり、無制限になる。 ・６０歳以降の保険料が半額。 ・先進医療も２０００万円ある。 ・ガン以外でも通算日額が１０９５日で、１入院あたり１２０日まである。 です。 しかし、保険は複雑であり、ＨＰで、ぱっと目に付く情報だけではない要素もあるのではないかと。 例えば、小さい字で書いてある事等、全てを細かに比較しないと、 保険の商品としての優劣がわからないのかなと思いました。 つきましては、上記保険を検討して他社にした方がいらっしゃったら、 どのような点を重視したうえで、他社にされたのかを教えていただけますか？ なお、他社のどの商品にしたのかも教えていただけると、ありがたいです。 ちなみに自分としては、「入院後の通院保障」があれば、なお良いと思うのですが、 幸い、身近には病気の人がいないので、それがどのくらい重要なのかもわかりません。。。 保険に対しては、考え方によって重視する点も変わるので、 「人により、何がベストかは異なる」というのは理解できますが、 自分の考えだけでは視野が狭くて危険なので、広く色々と知っておきたいのです。 どうか、アドバイスをお願いいたします。
医療保険＋ガン特約の保険に平成15年に加入しました。 最近、生命保険に入るため、以前からよく行っている病院にて、直近の病歴を聞いたところ、 平成１２年頃に、気管支喘息と診断されていたことがわかりました。（7日以上） 自分は、風邪引いた後、咳がひどいぐらいの認識でしたが、 結果として告知せず、今に至っております。 保険会社の担当者に内々で聞いたところ、「追加告知をすれば」と言われましたが、 この場合の追加告知とは、 ・現在を基準として、数年間の病歴を告知するのでしょうか？ ・平成15年の加入当時点を基準に、過去数年間の告知をするのでしょうか？ 正直なところ、その頃の病歴は思い出せません。 ※なお、その医者の診断に不満があり、衝突し、以後、一切通院していないので、 その気管支喘息の病歴を尋ねづらい雰囲気があります。 いくつかこちらで質問を見ておりますと、 過去5年の契約解除がうんぬんとかありますが、 「実際に私が病気になり、保険が下りない」という事態を避けることが絶対条件です。 また、当時の年齢で加入したので、保険料が安いので、 できれば、今の保険を継続することを望みます。 追加告知について、また、本件でのその他の対応策について、 アドバイスいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私の加入しているスポーツ保険は、通院一回で1500円もらえるのですが、提出書類が診察券のコピーだけでいいらしいのです。 このシステムだと 実際より多めに通院したことにして、余計に保険金を請求できちゃうんじゃないですか？ だって、いちいち病院に電話して通院日数を確認したりしませんよね。。
今年の1月にS状結腸捻転になってしまい、内視鏡で治療して数日入院しました。 その時まで医療保険には全く入っていなかったのですが、入院を経験してさすがにまずいと思い、退院後すぐに某医療保険に加入しました。 加入する際、最近の健康状態、投薬状況などを書く欄があったのですが、無知な私はずっと抱えている持病のことを書くところだと思い、持病のみ書き、腸捻転のことは何も書きませんでした。 しかし、その後色々話を聞いたり、ネットを見てたりすると、持病のみではなく、怪我や突発の病気(完治した病気も含む)のことも書かないといけないようです。 そこで質問が、 1.腸捻転のことを書いていれば、特定部位不担保に腸が加わっていたのでしょうか？腸捻転は一度なると再発しやすいらしいです。 2.もし、不担保でなったであろう期間に、腸に何らかの異常が出て手術や入院等が必要になった時、保険金は下りないのでしょうか？ 3.保険会社に申告するのが一番なのでしょうが、仮に腸に異常が出ても保険金を申告しなければ問題はないのでしょうか？ 4.不担保期間が終了後、再び腸捻転になり、再発防止のために腹腔鏡手術で捻じれやすくなっている個所を切ることになった場合、保険金は下りるのでしょうか？ 5.一生抱えていくであろう持病(アトピー、鼻炎)を持っているのですが、その箇所の特定部位不担保期間が2年となっていました。2年過ぎた後に、その個所に何か大きな病気になった時保険金は下りるものなのでしょうか？ どうしていいのか分からない状況です。 質問ばかりで申し訳ございませんが、どなたか回答をお願いします。
アリコは入院給付金3000円からあってがん一時金もつけられるので うまくやりくりすれば保険にかかる月々の出費を抑えらるのかなと思っています。 ただアクサのＯＫメディカルや、アメホのみんなのほすぴたるもよさそうで・・・。 決める際のアドバイスをいただけたら幸いです。
５４歳の男性です。終身の医療保険に入ろうと考えています。 告知書に記載する項目は殆ど問題ないのですが、唯一、2年以内に受けた会社の健康診断についてだけ問題があります。肝臓系のγGTP等の数値が基準値を若干上わまっていた為に要受診となっています。近所の医者に行き食生活の指導をうけましたが、この程度なら、会社の健康診断でひっかかる人は結構多いと思うのですが、やはり医療保険に入れないのでしょうか？入ろうとしている保険は結構、審査が厳しく、条件つきでみたいなのも無いようです。 もし、その部分を黙って加入し（告知違反）2年を過ぎ、保険会社が契約解除できなくなって以降にその告知違反とは関係の無い病気で入院したときに告知違反とばれたら、保険金はおりないのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願い致します。
若干足首の痛みがありましたがたまに痛みが起こる程度でしたが仕事の現場が変わり重い荷物を運んだり台車で運搬業務に代わってから悪化しました。病院へ行くと衝突性外骨腫で手術が必要みたいです。これは労災認定できますか？ちなみに派遣社員で1年働き今月一杯で契約切れです。給料から払っている保険は雇用保険のみです。社会保険は自分で国民健康保険を役所で払っています。 皆様よろしくお願い致します。
先日ば400ccバイクを走行中事故を起こしました。過失割合はこちらが6で向こうが4ということですが自損自弁という事で落ち着きそうです。 当方怪我をしてしまいぶつけた足の打撲と倒れないために踏ん張った際？の首の捻挫で通院中です。 ここから本題です。 当方母子家庭で福祉医療証を受けているのですが交通事故の場合は自己負担といわれ請求を受けました。 1健康保健を使い福祉医療証を使うと自賠責に使う紙は出せないと言われたんですがなぜですか？ 2自己負担したお金は相手の自賠責保険に請求するのですがこのお金も貰い自己負担のぶんを医療証で払い戻しなどといったことは出来ないのでしょうか？ 3自賠責保険はその日の治療費がいくらかかっていようが1日4200計算なのでしょうか？ 4何日通院しても自賠責だけの慰謝料はやはり雀の涙程しか貰えないのでしょうか？これからの為に知っておいたほうがいい知識などもご教授願いたいです。 以上長文失礼いたしました、どなたか回答よろしくお願いいたします。
母親が転倒して歩けなくなりました。 傷害保険の支払いは可能か教えて下さい。 母は７７歳です。 １０年前に脳梗塞を患っています。 足には傷害は無かったのですが、最近は歳も歳ですし足が悪くなっていました。 先日、家の中で転倒してしまい、医者からは歩けるようになる可能性はかなり低く寝たきりになるだろうと言われました。 そこで質問です。 脳梗塞はしていますが、歳による足の悪さによる転倒で、保険金はおりるでしょうか？ よろしくお願い致します。
医療保険に申し込みたいのですが健康診断の部分でわからないことがあります。 今年の4月に健康診断を受けて結果は問題なしでした。 勤務地がかわったので先日5月27日にまた健康診断を受けました。 医療保険の申し込み資料が本日やっと届いたので週末には申し込みたいと思っています。 その場合、健康診断結果部分は4月のを記載でいいのでしょうか？ 5月27日に受けたものだと健康診断書が届くのが1か月後になってしまいます。 保険会社に聞いたら、4月の健康診断のものでいいとのことだったのですが 健康診断書は5月27日で記載されてくるので医療保険の申し込み（告知書記載など）が 5月31日で健康診断がひっかかっていた場合、告知違反になっていまうのかなと心配になりました。 ちなみに切り替えでなるべくかぶらないように考えている為、早く入りたいので1ヶ月まつのはキツイのです。 健康診断は今まで再検査や要観察にもなったことはないので引っ掛かりはしないと思うのですが、慣れないはじめての場所だったので緊張で血圧が少し高くなっちゃいました。。。 心配性なもので。。。 わかりにくい質問すみません。。。
医療保険に入ろうと思っています。 3ヶ月以内のことを記載しなくてはいけないとのことなので下記はひっかかってくるかと思い相談させて頂きました。 病院は滅多に行くことないのですが2ヶ月前に頭痛と手の痺れがあったので数年ぶりに病院へ行きMRI検査をしてもらいました。 原因はコリで脳などは異常なしでした。 血流をよくするビタミン剤と漢方薬を出していただき、数日でよくなり以後通院などはしておりません。 他は健康体で問題はありません。健康診断も異常なしです。 上記の3ヶ月以内の記載があると保険は入れないでしょうか？？
数ヶ月前に某アヒルの医療保険と定期生命保険に入りました。 ただ保険料を支払いが遅れ、一時的に保険の効力が切れてしまい、 本日、保険の効力を復活するための書類が届きました。 そのなかには健康状態の自己申告書、あと数カ月分の保険料の支払い用紙です。 申告書は、“はい”、“いいえ”の簡単な書式なんですが、ふと去年の会社の健康診断で タンパク尿が出てたのを思い出しました。ほんとは再検査したほうがいいと思ったのですが行かず 今に至ります。　今の自覚症状としては健康です。 今更ながらですがこのことは申告書に正直に書いたほうがいいでしょうか？(この保険加入時の申告じにはタンパク尿のことは忘れていたため書いていません。) タンパク尿で保険に契約できないのでは。。。と思ってとても心配です。
夫の保険を見直したいと考えていますが、自信がありません。 保険に詳しい方、アドバイスお願いいたします。 【家族構成】 夫　会社員38歳 妻　会社員39歳 子供　8歳、4歳 【現在加入中の保険　夫】 (1)NKSJひまわり生命保険 健康のお守り　年払46,902円/終身払 （日額1万/60日型、七大生活習慣病追加給付、先進医療付、手術給付金10・20・40万等） (2)NKSJひまわり生命保険　特定疾病前払式終身保険　96,306円/65歳払込 （基準保険金額　350万、特定疾病保険金支払割合　30%） (3)アフラックの三大疾病保障保険　払い済み （保障額200万　保険金受け取りと同時に、契約は消滅） 加入当時、がん保険の代わりにと三大疾病(2)と(3)に加入しました。 （保険屋さんに、損しないと言われ何も考えずに加入。反省してます） 最近「本当にこのままかけ続けてていいのか？」と悩むようになりました。 理由としては、今後貯蓄に力を入れたいと言う気持ちと、子供にもお金がかかりますし、 (2)を65歳まで払っていく自信もありません。 現状の私的な考えとしては、(1)の医療保険を5千円に減額し、(2)を解約（加入して2年です） 不足分は、貯蓄で賄えれば、、、と考えています。 でも正直、これといった決め手もなく、よく分からないのです。 是非皆さんの意見をお聞かせて下さい。
医療生命保険の見直しを考えています。 健康診断で血圧が高めなのですが毎回問題なしになります。 その場合は保険会社に血圧高めを言わなくてもいいのでしょうか？ 30代前半、男です。 2013年（141/89、137/79） 2012年（127/78） 2011年（133/63、121/70） 2010年（146/69、140/72） 2009年（160/80、141/82） 高血圧ですと言われたことはなく、再検査、要観察になったこともありません。 健康診断書は異常なしと記載してあります。 宜しくお願いいたします。
33才女性です。 今年の10月に結婚する事になり、これを期に保険に入ろうと考えています。 今まで保険に入っていなかったので何処が良いのかわからず、現在資料取り寄せ中です。 収入や家族構成によって変わるとは思いますが、お薦めがあればご教授お願い致します。 33才女性。 現在パート、結婚後もパート予定。 子供は2～3年後と考えております。 生命保険よりは医療保険を考えております。 喘息持ちの為、既に通院しています(現在はほぼ完治) 夫になる方はソニー損保の生命保険、ガン特約に入っています。 ・入院1日5000円は保証 ・終身型 ・出来れば65才払い込み済 ・6000円以内 ・出来れば入院日数が長いもの ・女性特約があるもの 現在アフラックやアリコが人気があるようですが、審査が緩く低金額だからでしょうか？ 私も数ヵ月に1度の割合ですが通院していますので、審査が通るものがあるか不安です。 まだ探し始めた所なので知識が皆無です。 保険に詳しい方、未熟な私で申し訳ございませんがご教授お願い致します。
30歳前の夫婦です。 現在、保険に加入していないのですが、二人とも健康に自信がないので、結婚を機に医療保険へ加入しようと思っています。 ※主人は生命保険も検討しております。 まだ子供はいませんが、2～3年以内のうちにと思っております。 調べた中で、下記の４つで悩んでおります。 もちろん、子供ができたとか目的で保険のオススメ、加入の有無は変わってくるとは思いますが アドバイスいただけないでしょうか？ (1)都民共済 (2)国民共済 (3)オリックス（CURE） (4)かんぽ (1)(2)共済は総合保障で考えていますが、老後の保障が一気に薄くなるのがネックです。 共済に入られた方は、老後入り直すか、もう一本入っているのでしょうか。 (3)民間のオリックスは終身なので、良いかなと思っています。65歳満了にして一生涯保障という点に惹かれています。 こちらに入る場合は、死亡保障などもオリックスのブリッジで考えています。 もしくは、リリーフダブルの総合保障型を検討しています。 (4)義母と義祖母に掛け捨ては勿体ないからと、郵便局のものを勧められています。 医療保険は掛け捨てるものなのかなと思っていたのですが、勿体ないと言われると確かにと思ってしまいます。 あと、１日入院からでも出るから良いと言われています。 ただ、保険料が他の３つに比べて少し高いのがネックです。 今から老後の保険まで考えても、一生涯同じ保険というのは無理なのでしょうか。 ※子供が生まれたら、子供が自立するまでは別途旦那への死亡保障を定期でつける予定ではいます。 どのみち、どこかで保険の入り直しを考えるものですか？ その場合は、65歳払い込み終了にするのではなく、終身払いにした方が良いのかなどと考えてしまいます。 そもそも、共済の総合保障型の保険と、オリックスなどの医療保険を並べてる時点で間違っているのでしょうか。 その場合は、そちらに対するアドバイスもいただけたら本当に助かります。 本当に苦手な分野で、保険のお店へ相談に行っても、代理店の紹介金利が良い保険を勧められたりするので頭がこんがらがってしまいました。 みなさまにアドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 保険の契約トラブルについてお知恵を拝借させてください。 生命保険会社はマニュライフ生命 トラブル商品：マニュフレックスのガン給付特約 39歳男性 発端は、元々契約していたマニュフレックスの特約の見直しと 払い込み期間の変更や追加、削除する特約、他の商品の加入などすべて2月中旬に決め内容を担当者に伝える。 以降内容に変更は無し。 今回以外の件でもトラブルはあったのですが 未解決のガン給付特約についてのみ詳細をお伝えいたします。 当方の希望内容 元々付けていた特約の ガン給付特約100万（払込期間：終身から65歳払済みに変更と 新たに特約を増し ＋ガン給付特約100万（65歳払済み 以上を希望 2月の末に担当者が来られて書類を記入 担当者にこれでガンの特約は3/1からになるので責任開始日は6/1となりますと回答をもらう。（責任開始後に解約する保険があるため、その旨も伝え念押して聞きました） 3月は特に連絡なし。 4月上旬に証券が届く 他のトラブルもありすぐ証券を預かりに担当者が来る その時に新たに増やしたガン給付の方の書類が足りずもう一枚必要だったと言われ記入 5月上旬再度証券が届く 契約を確認してみると 元々のガン給付特約100万（払込期間：終身から65歳払済み変更）の契約日は3/1になっているのに対し 新たに頼んだ＋ガン給付特約100万は契約日が5/1となっている。 責任開始日も説明どおりにならず、こちらから指摘するまで担当者からの連絡もなし。 しかも、誕生日の査定に響き 元は3,186円 新は3,345円 こちらは希望を2月中旬には伝えており担当者のミスで保険料が上がるのは納得できません。 月々は微々たる金額ですが、生涯保険料となると4万円近く変わってきます。 このような場合、元の保険条件にしてもらったり（もちろん2か月分も払います 生涯保険料の差額を補填していただくことはできないのでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
私は現在25歳、男性、社会人、独身です。 そろそろ医療保険に加入しようと思い資料を取寄せているのですが、 何が最適な選択なのかわかりません。 皆様のお知恵をお貸しください。 ■条件 ・60歳払済み終身保障であること ・入院日額5000円以上 ・海外でも適用可能なこと（数年単位の海外赴任があります） ・生命保険には万一のために解約払戻金があること 以上の条件で探しています。 今のところ、オリックス生命かNKSJひまわり生命を考えているのですが、 おすすめの保険会社や組合わせはありませんか？ よろしくご教授ください。
都単独医療費等助成対象疾病はどういう基準で24選ばれているのでしょう。なぜ東京だけ特別に助成してるのでしょうか
交通事故で後ろから追突され現在も整形外科に通院中です。相手側が100パ－セント悪いので治療費は相手側の保険会社が支払っています。 知りたいのは自分が加入している保険に事故のケガ通院一日いくらというのが書いてあるのですが、自分が起こした事故ではなく、相手側に治療費を負担してもらっている場合、通院しているからといって自分の保険会社に請求することは出来ないのでしょうか？
先日終身医療保険に入るべく、ひまわり生命と言う保険会社に申し込みをしたのですが、 告知内容の記載のところに、２０１１年度の検診センター受診の際、乳がん検診で再検となったため、 すぐ近くの総合病院にて検査、異状なし、その後同じ病院にて半年毎に超音波、マンモグラフィー検査を交互に計２回受診したが、結果異状なしとの回答を得たことを記載しましたら、乳房のみ５年不担保を了承できるなら保険加入をお受けしますとの通知が来ました。 たまたま受けた２年前のマンモグラフィー検診で石灰化が見られるので再検となったものの、総合病院での１年後の検査（計３回受診）で、大丈夫でしたよと言われたので、保険審査も難なく通ると思っていただけにびっくりでした。 現在５６歳ですが、一度でもこのように検診でひっかかったら、スムーズに保険に入る事は難しいのでしょうか？ ここの保険会社に部位不担保の条件付きで入るか、他の保険会社をあたってみるか(当たってみる価値があるのか）皆さんのご意見をお聞かせ下さい。 ちなみにその他告知事項はありません。
現在４０歳。民間医療保険の乗換えを検討中です。 理由は、ズバリ「先進医療の保険が欲しいから」です。 現在の保険には、後から追加することも、減額して、新しい保険に入ることもできません。 解約→新規契約　しか道は無いものと思われます。 （単体で、クレジットカード付帯の保険があることは知っていますが、保険料が見合いません） ただ、「先進医療」といっても、欲しいのは、『重粒子線・陽子線治療』の治療費だけで あとは、そんなに高額ではないので、実費で賄えます。 問題は、この『重粒子線・陽子線治療』が保険適用になるかどうかと言うことです。 保険適用になれば、保険の乗り換えは不要です。 前回の会議では「先進医療として継続」でしたが、判定もＣからＢ１に上がったと聞きますし 次回の会議では、保険適用になるかもしれませんよね。 そこで質問です。 先進医療は、先進医療として導入が決まってから、ずっと継続し続けられるものでしょうか？ たしか「何年以内に保険導入に決まらなければ、取り消しになる」という制度では無かったでしょうか？ また、今後、セゾンのクレジットカード付帯の「先進医療保険」のような商品は出てこないでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、御教示下さい。
とある保険屋で「通院している人は入れません」と言われたらしいのですが、治療をしているのであればわかりますが、妊娠希望で、タイミングやホルモン値の血液検査で定期的に通院をしているだけでも「保険には入れない通院」とみなされるのでしょうか？ これも不妊治療に入ってしまうの？病気での通院ではないと思うのですが。 私が直接聞いたわけではないのですが、このような通院も対象なの！？と疑問に思いました。 排卵誘発を使用しているわけでもなく、薬注射もしているわけでもないのに・・・ そしたら乳がん、子宮がんの「検診」も「通院」になってしまうのでは？
よろしくお願いいたします。 私は現在、医療保険と自転車保険に加入しています。それぞれ入院、通院などに関して保険が降りますが、もしも自転車で怪我をして入院や通院をする場合、両方の保険会社から支払われるのでしょうか？ お詳しい方、よろしくお願いいたします。
こんにちは、以下の質問に御教示いただけると幸いです。 ・男性　40歳　会社員　独身　 ・生命保険、医療保険、個人年金などまだ加入していません。 ・5年間米国で就業しており、その期間は海外転出届けをだしていました。 　厚生年金の支払い期間も同世代より短いです。 以下、2つの選択肢のうちどちらがいいかご教示いただけると 有難いです。 １．東京海上日動あんしん生命の「メディカルKit R」に加入する。 　　保険料　約8500円/月　 　　http://www.tmn-anshin.co.jp/kojin/goods_medical/ … または、 ２．都民共済の「入院保障２型」(保険料 2000円/月）と、 　　どこかの個人年金に加入する。 　　　 　　 海外生活や派遣社員時代があったため、同世代の会社員より 厚生年金より国民年金支払い期間のほうが長く、個人年金の加入を検討。 医療保険は将来、不意の個室ベッド代や諸経費をカバーするために加入を検討。 「メディカルKit R」は積み立てた額が70歳になると戻ってくることもあり、 いたって健康体の私には上記検討事項に合うのではと加入を考えていました。 しかし個人年金は税控除があるので、選択肢１と２ではどちらが得かと思案中です。 例えば、個人年金で年間12万円の保険料を払ったとして税控除でどれくらい 得をするのでしょうか。他、アドバイスなどいただけると有難いです。 宜しくお願いいたします。
４月15日にがん保険を申し込み 現在審査中です。 そのあと５月１日 背中がいたい、ということで検査をうけました。 結果は異常なしです。 9月15日から審査もとおり、無事がん保険保障が開始されました。 しかし、11月15日体調が悪くなり、検査をうけたところ膵臓がんだとわかりました。 背中のいたみはがんが原因だったようですが 5月１日の検査時点ではがんがみつかりませんでした。 もしかした５月１日の時点でがんの疑いがあったかもしれませんが 医者からは異常なし、といわれた＋申し込み後だった為 特に保険会社には報告をしませんでした。 (1)この場合、告知義務違反違反になるのでしょうか？ また保険は適用されないのでしょうか？ (2)もし5月1日の検査で、「がんはみつからないけど、要再検査」などと言われた場合 これは保険会社に連絡して、そういわれたことをいわないと 告知義務違反になるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在　妻（２６歳）の妊娠をきっかけに死亡・医療保険の見直しを実施しております。 そこで妊娠中の妻が加入している（妻の両親が掛けてくれていたものを引き継いでいます。） JA終身共済で帝王切開等による入院が下記契約内容で保障対象になるのか自分なりにネット等で調べましたがよくわかりませんでした。（通常の分娩が対象外なのは理解しました。） JAに問い合わせしたいのですが平日の営業時間内になかなか問い合わせができずご存じの方がいらっしゃいましたらぜひ教えていただけないでしょうか？　　 契約内容 （６０歳までの保障額）　共済掛け金年間１２４，８０８円 　主契約　１００万円 定期特約　１，４００万円 生活保障特約（１５回確定年金　定額型）　１００万円 災害給付特約　１，０００万 災害死亡割増特約　１，０００万円 全入院特約（平１９）　１０，０００円 通院特約（平１９）　　　 ３，０００円 生前給付特約 指定代理請求特約 死亡・１級後障・重要介護（災害）　３，５００万円 　　　　　〃　　　　　　　　　（疾病）　１，５００万円 災害・がん以外・がんによる入院　１０，０００円 追加ですが、妊娠中や出産後、民間の生命保険に変更する際に注意しなければならない事がありましたらアドバイスお願いします。（６０歳以降が民間の生命保険会社に比べると保障が手薄と感じており・・・） 以上よろしくお願いします。
アリコジャパン等通販の保険会社で「持病があっても入れる保険」ってありますが あの保険は条件もクリアしているのに精神的疾患の場合拒否されるのは何故なのでしょうか？ 精神的疾患で引き受けできないなら「持病がある方」なんて書かなければいいのにって思うのですが。
保険の入り直しをしたいのですが…。 過去に排卵誘発剤を使った後に子供を出産しました。昔に入った医療保険で入院が１日から出るタイプでないため、１日から入院の出る保険に入りたいと思っています。 妊娠中に１日から出ないということを知り、入り直すと適用されないと言われ、そのままで普通分娩をしました。 出産後に保険の入り直しをしたい場合、排卵誘発剤を使っていた過去がある場合、それが原因で病気にかかった時保険は適用されないのでしょうか？
４月始めに見積もりをもらい、４月２０日（土）にメットライフアリコに契約をしました。クレジットカード払いなのでその日から保障開始です。 そこで質問なのですが、同じく２０日に別の用で病院へ行き、眼瞼下垂が診断されました。 手術するかしないかは、まだ決めていませんが、手術した場合に保険料は支払われるものなのでしょうか？手術しなくても死ぬわけではないですが、肩こりや疲れ目等の改善が見込めるのと、今後将来的にレーシックを受けたいと思っているので、その際に治しておく必要があるとのこと。 アリコの少額手術特約に入っているので、ひょっとして対象かと思ったのですが、いかんせん契約から日が近すぎて申請するか迷っています。 あと、一応病院へ行ったのは午前で、アリコの契約は午後です。告知の際に、5年間に手術の経験や投薬などのことが聞かれたので、疲れ目で眼科に行ったり、花粉症で耳鼻科行ったり、内科で胃薬もらったりはしましたと口頭で伝えました。入院したり、する予定もありませんと。 眼瞼下垂は日帰り手術で、健康保険が効きますが、やるやらんは自由みたいなところがある手術なので、保険的にどう判断されるか検討がつきません。 また、これは手術しないにしても告知しないと告知義務違反とかになるものなのでしょうか？ また、手術する場合は、アリコに申請しない方が良いでしょうか？
昨日掛けている保険屋さんから、新しい医療保険への勧誘を受けて、悩んでいます。 マニュライフ生保さんなのですが、先進医療2000万円と支払期間72歳までという条件が加わり、重度疾病になったらそれ以降の保険料の支払いはいらないというものです。それから今まではガンになった時だけ診断給付金50万円が一度だけもらえる条件でしたが、新しい保険では心筋梗塞、脳卒中、重度の糖尿病、慢性腎不全、肝硬変、慢性膵炎、移植術のいずれかになった時、やはり一回だけ50万円が支払われるそうです。あとは保険料が1200円ほど高くなるけれど、5年ごとの健康祝給付金が5万円なのでこれはもどってくるのと一緒だということです。 ただ、今までは疾病入院5000円、女性疾病入院5000円、災害入院5000円、ガン入院10000円とそれぞれだったのが、新しい保険では災害・疾病入院それぞれ5000円とあるだけです。もし乳がんになったら合計20000円が日額だということでしたが、およそ4分の１です。保険屋さんは、そこから先の将来毎月の保険料を払わなくていいことを考えればお得ですよと言います。 それと今までは1入院120日というものに入って(私は60日にしたかったのですが、保険屋さんに勧められて）いたのですが、今度のは３０日(通算1000日）とだいぶ減ってしまいます。保険屋さんは今はそれほど長く入院することが実際なくなっているし、病院も最高60日までしか入院させないので３０日で十分だといいます。 それから通院特約5000円(通算３０日まで）と、死亡保障100万円はなくなります。 一週間ほどで、保険料が高くなってしまうのでそれまでに返事してほしいとのこと。 急なことでなにがいいのかわかりません。先進医療2000万円は確かにとても魅力なのですが、保険にお詳しい方、どうか、よいアドバイスをお願いします。 今までの保険料は8021円で、新しいものは9597円です。どうか宜しくお願いします。
医療保険は、いざという時に医療費がまかなえないような立場にある人にしか意味がなく、貯金があれば必要ない、という意見があります。我が家も普通に貯蓄があるので、払い続ける意味はないように思います。 家族が、あえて高額の自費診療を選択した事があります。そういう場合も普通の保険では少額しか保障されません。 しかし、あえて現金でなく保険で備えるメリットにはどのようなものがあるでしょうか。まず、自費診療まで保証される保険というのものもあるかもしれません。それ以外は何かありますか？
家族が重度障害となり、重度障害と認定された日までの入院給付、手術給付、重度障害保険金を受け取り、保険は消滅しています。 その後も入院が続き、重篤な状態だったので、個室を利用し、個室料は自費で支払いました。 寝たきりではありましたが、状態が落ち着き、自宅で家族で看ていこうということになり、医師の往診、訪問看護、ヘルパー、訪問リハビリ、訪問入浴、通院には介護タクシーを利用し、在宅にあたり、介護ベッド、通院用の車いす、電動の痰吸引器などの高額なものから、日々のケアに必要な紙おむつ（医師の証明書あり）やガーゼなど細々したものまで、補助はいただいても、昨年で１５０万円ほどかかっています（領収書あり）。 申告の期日までにできなかったので、改めて医療費控除の確定申告をしたいと税務署に相談したところ、受け取った重度障害保険金が支払った医療費より多いので、それをあてていただくので申告できない。と言われてしまいました。 他の扶養家族の医療費や医薬品の支払いもあったので・・・と言うと、ひとつの家計としてみなすので、それも申告できないと言われ、おかしいと思いました。 以前私自身が入院し保険金を受け取り申告したときに、その給付金はその入院に対してだけのものなので、ほかにはかかってこないと説明を受け、申告でき、還付をうけた経験があったからです。 その電話にでた方の勘違いなのか、私の理解が間違っているのか、不誠実に感じたし、納得できなかったので、こちらで質問させていただき、それから再度税務署に確認したいと思っています。 受け取った保険金は、これから看ていくのに必要なお金だし、もし還付がうけられるのなら、きちんと納税している者の権利だと思うので。 重度障害保険金は、非課税なので、所得の申告はいらないとの説明は受けています。 長くなりましたが、質問をまとめると、 １　重度障害保険金とは、どういうものと理解すればいいのか ２　税務署で言われたように、保険金をあてて申告できないのだとすると、保険金を使い切るまで、 　　来年以降も申告できないのか。 ３　税務署の方の説明が間違っていて、保険金をあてる必要がなく、医療費控除申告ができるのか ４　できるとしたら、支払った個室料をはじめ、交通費、購入したものの中から、どれが医療費として　　認められるのか です。 宜しくお願いいたします。
妻（54歳）の保険加入を検討していますが、新聞に「県民共済」と「全労連」の保険のチラシが入ってきますのでどちらかを選びたいと思います。ところが、両方共に普通の保険会社とは違うようなことを謳っていますが、両方共にバックに生協があるようなのです。そこで、この二つの保険はどう違うのか御存知の方おしえてください。
保険の見直しを考えています。 ８年くらい前に担当の方に今の保険だと入院5日以上でないと保険金が出ないからと 終身保険を更新タイプの医療保険？と終身保険に分割しました。 次の更新時には保険料が高くなってしまうし、もっと安い保険も今はたくさんあるし 死亡保障はあまり必要ないので解約しようかと思っていましたが、 終身保険の方はいろいろ調べていたら予定利率が５．５０％だったので 払い済みにできないかなと思ってますが、まだ保険会社には問い合わせはしていません。 出来ない場合は解約するしかない？ 特約を更新しないというのは出来ないのかな？とも思ってます。 払い済みにすると医療保険に別に入らないとだめなんですよね？ 解約した場合はますます必要ですし。 そこである程度この保険がいいかなと自分なりに決めたのですが、 病気やけがで入院したことは子供の頃以来ないですが、 会社の健康診断でＬＤＬコレステロール値が高く、判定はいつも　経過観察　で、 数値はこの3年で152mg/dl 145mg/dl 173mg/dl です。 他は全部正常です。 コレステロール値が高いと持病がある人用の保険しか入れないでしょうか？ あとよく考えたら4年前首が腫れて病院に行ったところエコー検査してもらったら 腫瘍があると言われ血液検査・細胞診をした結果　腺腫様甲状腺腫と診断されました。 病気ではないので治療はしませんと。 これも普通の医療保険には入れない可能性がありますか？
現在入っている保険（ひまわり生命　緩和型）が先進医療がない為、保険を替えようかと思っています。 持病は、潰瘍性大腸炎で４年ほど前から発症していて、 入院、手術などはなく、投薬でコントロールできている状態です。 今の時点で、考えているのは、メットライフアリコの「ずっとあなたと」のガン一時金プランか、 オリックスのキュア サポートにアフラックのがん保険Ｄａｙｓなどを足すか悩んでいます。 入院￥10,000-コース＋ガン保険で￥15,000～￥20,000位が条件です。 メットライフアリコは、60歳払込済みコースです。 保険て難しい？というかわかりづらい？為困っています！ どの保険がいいかアドバイスください！！ よろしくお願いします。
今月の中旬に、家族の者が怪我をして救急車で運ばれ入院しています。 現在の治療用の入院先から、リハビリ用病院へ、来月の初旬に転院することになりました。 個室の部屋代等、医療費が高くなっています。 医療保険には加入していたので、その保険会社に保険金請求に必要な書類を自宅に郵送するようにお願いしました。 その際、医療保険会社からは、 「保険金が下りるかどうかは診断書が必要。保険金が支給されるか否かをはっきりさせたい場合はまずお医者さんに診断書を書いてもらって送ってください。」 と返答がありました。 その後、必要書類は手元に届きました。 一方、お医者さんに診断書を頼むと、「診断書を書くのは普通、退院する時。その時なら症状等が確定しているから。診断書は一通約5千円かかる。」との返答がありました。 リハビリ用の入院先でも1ヶ月以上の入院になるかもしれません。（まだ転院していないので転院先ではいつまでの入院になるのか全く決まっていません。）これから更に医療費が高くなることが予想されます。 万が一、保険金が支給されないと大変経済的に困るので、極力早く、医療保険金が支給されるか否かをはっきりさせたいと考えています。 今の時点でも診断書を書いてもらったほうがいいのでしょうか。 なにかいい知恵をお貸しいただけないでしょうか。どうぞよろしくお願いします。
25歳男性です。 払い込み終了が60歳で 医療保証？が終身まである 保険をどこのものが いいのか悩んでいます。 今入っている生命保険の 医療保証が80歳までしかないので… 死亡したときの保険金は ほぼ0でいいと思っています。 老後入院した時に日額5000円が 一日目からでる 手術したとき保険がきく など老後の入院医療の面で 手厚い保険でおすすめの保険ありませんか？ 何件か保険の資料を 請求しましたがよくわかりませんでした。 よろしくお願い'します。
ある日帰り旅行（旅行会社主催のパック旅行）にて外科をして、救急車で病院に運ばれ、脳神経外科で入院・治療を受けています。 入院先からは、「そろそろリハビリ病院へ転院する予定」と聞かされています。 日帰り旅行期間中の医療保険、普段から入っている医療保険には入っています。 リハビリ病院の治療代にこの医療保険の保険金は支給されるのでしょうか。 支給の有無を見分ける方法はあるのでしょうか。 入院で多忙で短文ですが、知恵を貸していただけないでしょうか。お願いします。
もしも保険給付範囲の縮小となった場合は、 現在加入している民間保険（医療）の保障 内容も伴って縮小され、給付金対象外に なってしまったりするのでしょうか？ 加入した時点では保障されている診療内容だった。 （給付金対象） ↓ 改正後には保障外の診療内容となっていまった。 （給付金対象外） となるのでしょうか？？ 過去のレーシック手術を参考にすると、○年までに 加入されていた方は給付対象で、以降に加入された 方は給付対象外となっているのを知りました。 このような感じになると判断してもいいのでしょうか？
三代疾病に特化した保険に入ろうか迷っています。 審査はおりています。 現在40歳女性子ナシ。フルタイム社員です。 結婚は今交際中の彼といずれする予定です。 40歳から55歳までの払込で、月59000円の支払いで、三代疾病診断時に 1200万円でます。 病気発覚後は払込がストップされます。 元本割れしないためには90歳まで解約してはなりませんが、現実的ではないので65歳くらいでみてみると、60万くらいの実質払込です。 国民健康保険にはもちろん加入していて、突発的な病気に対応できるくらいの貯金はあります。ですので、三代疾病以外の保険には入らない予定です。 質問は、2000万は貯金があるので、この三代疾病に入った方がいいのかどうなのか、毎月負担が大きいので、貯蓄性があるといえど、お得な保険にはではないのか、不安です。 これからTPPで価格競争が始まるかもしれない、という気持ちと、現在子宮筋腫(特に大きな問題はないが、半年毎の経過観察)と、母の人格障害の相談に精神科に通っていたことが災いして、医師に病気ではない、という診断書を書いてもらいましたが、入院保証の方の保険は降りなかったりで、唯一三代疾病の方は、8000円の割りましが条件で審査に通りました。 なにも病気をしない、というカケに出て、5年経過してから、割増の可能性のない状況で入った方がいいのか、とか、色々考えてしまいます。 今は利率も悪く、今後もっと条件のいい保険が出てくるか、もしくは自分で保険料と思って貯金する方がいいのか、など。 アドバイスお願いします。
27歳女、独身です。 現在は父母と同居、医療保険未加入です。 医療保険への加入を検討しています。 先日、ファイナンシャルプランナーに医療保険等の相談をしました。担当のＦＰは、私の希望から「NKSJひまわり生命」を探してきてくれました。 最終的には自分で決断しなくてはいけないのはわかっているのですが、親とファイナンシャルプランナーのアドバイスがあまりにも違うので、戸惑っています。 ■ファイナンシャルプランナーの考え方 (1)入院１日10000円 (5千円だと、入院時に貯金を取り崩す必要有り。個室しか開いてない場合もあるので一万円がおすすめ) (2)手術給付金は10・20・40万等、出来るだけ条件が良いものを ■親の考え方 (1)入院１日5000円 (必要に応じて追加・変更すればよいので、今は最低部分だけ加入すればいい) (2)終身は、一流保険会社でないと心配(ひまわり生命は、二流三流保険会社なので、多くの人は一流保険会社を選ぶはず→潰れる心配有) (3)手術給付金に対するこだわりなし(一律5万等もやむなし) 担当ＦＰに親の考え方を話した所、「最大手は保険料が高かったり、保障内容の条件がよくない。TPP導入の影響等で潰れる保険会社が出てくるとすれば、考え方が保守的な最大手からだ」というのです。 「ひまわり生命」のソルベンシーマージン比率は1000%を超えているみたいですが、それだけでは40年後、60年後の未来の安心には繋がらないのでしょうか。 又、皆さんの医療保険会社を選ぶ基準などを教えて頂けたら幸いです。
明日、子宮内膜増殖症による出血のため子宮内膜掻爬術という手術を受ける事になりました。その前に子宮体ガンの検査を受け異常はありませんでした。手術後、内容物を組織検査をすると医師から言われています。手術という事で保険金給付の請求をするつもりで加入している保険会社へ連絡し書類を取り寄せました。 しかし病院の手術同意書を見たら『子宮内膜試験掻爬術』と書いてあったので内容によっては給付の対象とならない場合もあると聞いたので、高いお金を出して診断書をとって給付金がでなかったら正直もったいない気がしています。 治療と検査の目的を兼ねた『子宮内膜試験掻爬術』という手術は給付金の対象になるのでしょうか？詳しい方がいたら教えて頂きたいです。よろしくお願します。ちなみに保険はアフラックの ＥＶＥＲ　ＨＡＬＦです。
90日が通院の限度ということだったんですが Aという怪我をして50日間通院して完治したとします。 完治した3日後にBという違う怪我をして また通院を始めます そうした場合　90日-50日で残り40日分しか通院できないということでしょうか？ それともAとBは別の怪我なのでBに関しても90日分でるのでしょうか？
医療保険（共済）について　質問します。 今月　帝王切開で出産しました。帝王切開の原因は4年前に子宮筋腫の手術をしているからです。 自分の保険には　告知事情に子宮筋腫があります。 今回の出産の帝王切開の手術　入院は請求しても　入院　手術の保険は下りないでしょうか？
医療保険を考えています。素人なので教えてください。 更新型と終身型があるようですが、それぞれのメリット・デメリットを教えてください。
先日保険の窓口で相談しました。 メットライフアリコで現在32歳60歳払い込み 支給額一日5000円で120日保証で32歳月額3200円ちょっとを考えていましたが、 相談員の人におなじ3200円ちょっと払うなら、支給額1000円ふやして 60日にしても3200円ちょっとで保険料変わらないのでそっちのほうがいいと いわれました。 理由は入院日数がどんどん短くなっているとのこと。これからもどんどんみじかくなるだろうと 確かにそうみたいです2ヶ月の入院でおさまれば6000円のほうがもらえる額が特ですし ですが、確率的にすくないですが2ヶ月以上になれば損してしまう。 しかし2ヶ月以上も入院することがあるかどうか。。。 悩んでいます。 アドバイスください。 誕生日がせまっています
契約者の告知を妨げた場合やうその告知を勧めた場合は、 告知義務違反による解除をおこなうことはできないと見かけたんですが・・・ これって証拠がなくても通用するものなんでしょうか？ たとえば、 自分の過去の病歴が告知事項に当てはまるかわからず きちんと募集人に話したのに 『大丈夫ですよ。その病気だったら問題ありません。』的なことを言われ 告知していなくて 3年後、病気で入院し、医療保険の請求をした際 募集人が大丈夫と言っていた過去の病歴で告知義務違反と言われ解約に。。。 こういう場合、 上記の内容をきちんと話せば継続されるのでしょうか？ やはり証拠がないとダメなんですか？ 実際、こういうことが起きて解約されなかったことってあるんでしょうか？ ネットを見ていると保険金が払われなかったという内容は見かけるんですが 解約されなかったとは見かけないんで・・・ わかる方がいたら教えてください。
30代後半、独身、結婚の予定の無い女です。 大きな病気や怪我もなく今ままできましたが、医療保険の加入を 悩んでいます。 死亡保険は必要無しで、入院だけの保証が欲しいです。 こくみん共済の ■医療安心Ｈタイプ（満60歳まで掛け捨て） ・月額1,150円 ・先進医療300万 ・入院日額3,000円 ・手術一回10,000円 ・事故通院日額1,000円 ・死亡、重度障害25万 http://www.zenrosai.coop/kyousai/kokumin/campaig … 以上の保証内容で、60歳以降は「医療安心タイプ」の月額2,300円 （70歳までしか保証はありません、保証内容は以上の各半額）に 移行しようか、 以下の ■終身医療5000 ・月額2,780円 ・入院日額5,000円 ・手術一回50,000円 http://www.zenrosai.coop/kyousai/kokumin/campaig … にしようか悩んでいます。 なるべく毎月の出費を抑えたいのですが、先々の不安もあって・・・ それか思い切って医療保険に入らず、毎月貯金しようか？ とも思ってみたりもします。 ズバリ、独身女性にお勧めな保険を教えてください。 よろしくお願いします！！ .
医療保険に２社加入していて、両方とも先進医療特約に入っています。 実際に先進医療を受けた場合、２社からその先進医療の給付金が受け取れるのでしょうか？ また、請求書類には「先進医療に要した費用の支出を証明する書類」とありますが、領収書原本だと１枚しかないのかなと。それ以外でも可能なのかと疑問に思いました。 よろしくお願いいたします。
がん保険の加入にあたり、告知の件で保険会社の方に確認したところ、その都度回答が違うので 不安になりました。 文章をそのまま判断して回答してくださいとのことでした。 告知内容 過去2年以内に健康診断・人間ドックをうけて、検査結果の異常（再検査、要精密検査、要治療）を指摘されたことがありますか。※再検査・精密検査の結果異常が無く治療完了となった場合は指摘なしに（○）を付けてください。 告知項目について ※再検査・精密検査の結果異常が無く治療完了となった場合は指摘なしに（○）を付けてください。 ※検査結果の異常とは次のような場合が上げられます。 ・要再検査・・・再検査が必要、再検査を要する ・要精密検査・・・精密検査が必要、精検を要する、さらに詳しい検査が必要 ・要治療・・・治療が必要、治療中、利用継続、要医療 指摘なし　　ＯＲ　　指摘あり　　の選択回答です。 上記の質問の回答でどうしようか迷ってます。 健康診断のバリウムで再検査にかかり、胃カメラによる再検査の結果、胃にポリープがありましたが、再検査、精密検査、治療の必要もなく、次回も健康診断を受けたらよいとのＤｒのお話で通院治療の必要も無く検査日以来行っていません。カルテにはポリープがあるので経過観察になっているようです。 保険会社の方に電話で告知を確認したところ、最初は指摘なしだったのが、後日申し込み時に確認したところ指摘ありになるといわれる方もおられ、気になったので再度確認したら今度は指摘なしになると言われたり・・・・・・。確認するたびに違うので・・・・・どうもグレーゾーンに当るので不安です。 なんどか保険会社に問合せをしたところ「再検査・精密検査の結果異常が無く・・・・・」はポリープがあってもポープの再検査、精密検査、治療等がなく異常がないのであれば、問題がなく、ここまではどのかたも同じなのでクリアしています。 問題は診療が完了していれば指摘なしになるとのことでした。 経過観察でも今回の治療が完了しているのであれば指摘なしに○でよいとのことでした。 診療完了のところがグレイなのです。 Ｄｒに完了になっているかどうか問い合わせた方がいいのかもしれませんが、聞きに行くだけでも診療扱いになる病院らしくて・・・・・・。 胃カメラ検査をした日以来通院は必要ないので行っていませんし、先生の話では次回の健康診断を受ければよいとの話だったので、診療完了で問題ないとは思うのですが、後日告知違反になるのもいやなので詳しい方アドバイスお願い致します。 健康診断の再検査は保険扱いの胃カメラ検査になっています。その後の治療は一切ありません。 健康診断による経過観察でよいとは言われました。ただバリウム検査だとまた引っかかると思うので初めから胃カメラで検査をした方がよいとは言われました。
（具体的な商品や内容は、何冊かの書籍を参考に絞っています。） 因みに、現在20代 男性です。 １．「手術給付金・手術見舞金」に関して 健康保険の高額医療費制度により、月額の実質負担は手術等も含めて９万円を超えることは 少ないとありました。 でしたら、20万、40万などの給付金はどのようなときのためにあるのでしょうか。 ２．がん保険・がん特約の違いに関して 近年がんの治療は入院よりも通院治療が主流です。そのため、入院日額の保障よりも一時金として まとまったお金が支払われるほうがよいとありました。 でしたら、がん保険として医療保険とは別で入るよりも、医療保険の特約としてカバーするほうが リーズナブルでよいでしょうか。 ３．掛け捨てについて 最近、一定期間健康であれば保険料が返還される医療保険が話題になっています。個人的には 保険に貯蓄性は期待していないので、安い掛け捨ていいのではないかと考えてますがどうでしょうか。 ４．具体的な内容に関して 現在、終身医療保険で(1)入院日額8000～10000円 (2)入院限度日数120日 (3)がん特約として、「100万～200万の一時金」「(1)の割増」「(2)の無制限化」を考えています。 (1)は三大疾病や生活習慣病という限定された病状への特約より、何の症状でも対応できるようにするため (2)は同一症状による180日制限に対応するため (3)は上記２で記したとおり これに関して、どんなことでもいいので意見を伺いたいです。（保険内容の過不足、その他保険に関して 必要な認識当）。 以上４点について、ご回答よろしくお願いします。
医療保険＋がん保険について （別のところでも質問したのですが） 現在28歳加入保険 ・医療保険 キュアレディ加入 60歳払い済み 2400円/月 検討保険（ほぼ気持ちかたまってますが最終確認） キュアレディにがん特約をつけるかどうかで迷っていたのですが、セカンドオピニオンサービスが優れている富士生命のがん保険ゴールド（終身掛け捨て）を勧められ、これに加入しようと思います。 がん保険ゴールド ・がん診断給付金100万 ・初回診断給付金100万 月支払計1650円 （キュアレディに＋1050円でがん特約つけるより保障は手厚いと感じています。） が、保険市場に相談しにいったところ、メディケア生命のメディフィットAを勧められました（汗） キュアレディ以上に医療保険の保障範囲が手厚くなり、がんもカバーされるとのことです。 がん保険については富士生命にしようと思っているのですが、上記の話を聞いて、医療保険をメディフィットAに乗り換えるか迷っています。 キュアレディから乗り換えるのは、60歳払いこみの金額で月々の保険料を払ってきたのでもったいないなという気持ちと、25歳に加入しているのでメディフィットA乗り換えで保険料が上がるの嫌だなーと思ってます。 そこでご質問させてください。 １．医療保険、がん保険の組み合わせとしてキュアレディ(がん特約無し)+がんゴールドだと不十分でしょうか？ （不十分な場合はお勧めプランもアドバイスください） ２．キュアシリーズは保障範囲が狭いといわれましたが、どう違うんでしょう？？手術の範囲が88種類(大きく分けて)とは聞くのですが、掛かりやすい病気などで保障されないものってあるんでしょうか？？ ３．メディフィットが優れている点はなんでしょうか？ 私の考え方： 貯蓄もそこそこあり、公的サービス（高額療養費）の存在も知っているので、保険料にそこまでお金を掛けたくないのが本音です。ただ、せっかく加入してるのに病気になったは払われないわだったら嫌だなと思います。(キュアレディは入院保障5000円の分に加入しました） がん保険に対して両祖父(胃がん、肝臓がん)、および母が発症したため怖くて探し出しました。 保険辛口ランキング50読んだり、いろいろ調べすぎて煮詰まってますorz
医療保険（入院日額5000円）のがん診断特約（50万円）に入るかどうか悩んでいます。 がんは抗がん剤治療にお金が掛かると聞いたことがあるので 抗がん剤治療特約には入ろうと思っているんですが。 がん診断特約に入っていた方がいいとは思いますが 月2000円ほどUPするのでどうしようかと悩んでます。 たかが2000円、されど2000円。。。 皆さんはがん診断特約必要だと思いますか？ それとも不要？ 色々な意見を聞かせて頂けると幸です。
アフラックの医療保険に加入しました。 保険に加入したのは去年の春です。 去年の11月、胸に以前からあったイボが 大きくなり、数も増えているようだったので 皮膚科を受診したところ、 「ただのイボにしては形と大きさが変だね。 うちでは何とも判断がつかないので総合病院へ行ってください」 と言われ、紹介状を持って総合病院を受診しました。 細胞の一部を切り取り、生体検査をしたところ 悪性ではないものの、このままだと増大する 可能性があるので手術して切除すべきという診断になりました。 ３日間の入院と手術で一応無事に腫瘍は切除できました。 で、医療保険の申請をしようと思ったのですが、 このイボ自体は保険加入前からあるものなんです。 加入前に何度か乳ガン検診の際に、医師に診てもらったことが あるのですが、 「ただのイボでしょう。場所が場所だから見えることもないし、 そのままにしておいてもいいのでは？」 と言われてきたので、そのままにしていました。 その時はたしかに１つだけポツっと3ミリ程の イボだったので気にしなかったのですが… 去年の11月頃に妊娠判明と共に急に大きくなり 不安になって病院へ訪れたという経緯です。 手術をした先生は 「発症した年月日は推定で、最初に気がついた2年前 と診断書に書くことになりますね」 と言うので、それならば加入前の発症となるため 申請しても保険金は下りないのかな？と思い、質問させていただきました。 診断書の作成料がけっこう高い病院なので もらえないなら作成依頼をしても意味がないのかな？と 思うのですが、こういう場合はどうなるのでしょう？ 加入時の告知にいたっても、イボやほくろのようなものと 何度も検診で言われていたので、気にするはずもなく… 保険会社に電話したのですが、 診断書を見ての判断になりますの一言のみで 終わりにされてしまいました。
ほけんの窓口で医療保険の相談をしてきました（本日2回目） 3社見せてもらって私が気に入ったのが メディケア生命の『メディフィットＡ』です。 抗がん剤治療特約に魅力を感じました。 しかし、今まで保険に加入したことなく これでいいのか不安になり 皆様のご意見聞かせて下さい。 42歳♂結婚予定（終身医療保険　60歳払込） ・入院日額（1入院60日限度）　5000円 ※がん以外の6大生活習慣病による入院は120日 ※がんによる入院は支払い日数無制限 ・手術給付金 入院時 （3大疾病の開頭術・開胸術・開腹術）　20万円 （3大疾病の上記以外の手術）　10万円 （3大疾病以外の開頭術・開胸術・開腹術）　10万円 （3大疾病以外の上記以外の手術）　5万円 外来 （病気・怪我による手術）　2.5万円 ・がん診断特約　50万円 ・抗がん剤（腫瘍用薬）治療特約　3万円（60日に1回のお支払い限度） ・先進医療特約　 先進医療給付金　技術料相当 先進医療一時給付金　5万円 （先進医療給付金と先進医療一時金を通算して2000万円まで） ・病気・怪我による放射線治療（外来でもお支払い）　5万円（60日に1回のお支払い限度） ・病気による骨髄移植（外来でもお支払い）　5万円 計7093円 上記の内容にしようと思ったんですが 担当者の方の説明を聞いているうちに がん診断特約（保険料は1925円）がいらないように感じてきて がん診断特約をやめて 抗がん剤治療特約を3万円（保険料591円）から5万円（保険料985円）にＵＰし 計5526円にしようかとも考えています。 担当者の方が言うには入院して費用が一番かかるのが手術。 入院日数20日×入院日額5000円=100000円 手術費用も上記のどれかに当てはまる場合だと5万～20万。 高額医療制度を使えば、足りる。（差額ベット代やテレビ代などの雑費は除いて） 月をまたいでしまっても（高額医療は1ヶ月単位なので） 手術をした月は金額的に高額医療制度が大体請求できるので 差額ベット代がない場合だと食事代と薬代ぐらいなのでそこまで負担ではないと思いますとのこと。 私には入院経験がないので説明を受けて納得したんですが 実際はどうなんでしょう？ 病気によっても違うと思いますが この保険内容で手出し20万も30万も出したりしないといけないことがありますか？ 無知なものですみません。 少しでもアドバイスして頂けたら幸いです。
保険の告知義務 医療保険に加入を検討しています 去年の8月に受けた健康診断の結果はすべて問題無しでしたが 2年前の健康診断結果で 肝臓 B 略正常（生理的変化を含む軽度の変化が見られましたが、健康上で特に問題となる異常はありません。）でした この２年間病院へ通うような事もありません(正確には歯医者以外は10年以上)が 告知は必要なのでしょうか
先日、ある保険会社の医療保険契約手続きのため告知書に「高脂血症」治療中、投薬(ウルデスト錠、クレストール錠)、適正範囲内数値維持と記入し提出。結果、薬(ウルデストン錠)がＮＧとのことで契約不受理となりました。結局、他の生命保険会社の医療保険も同様に契約出来ないのでしょうか？教えて下さい。
私と家内は、50歳、医療保険は、日本の会社のもので、掛け捨てで、夫婦合計３００００円程かけていますが、ガン保険には入っていません。 ガン特約もつけることは可能ですが、高額になります。 今の保険を見直して、外資系の保険にするか考え中です。 保険のことにはわからない事ばかりで、街中にある保険の窓口なる所に相談に行こうかと思いますが、「相談に行って良かったという人もいれば、複数の保険の代理店になっているため、そのノルマ関係で、中立の立場と言っていてもそうではなく、相談者にとって良い保険を選んでくれるわけではない」と言っている人もいます。 私が求めている保険は、きちんと保障してくれる保険です。 なにかと条件が多く、この病気の場合は出ませんとか・・・せっかくかけていたのに何もならないと言うことは避けたいのです。 まったくわからない時は、保険の窓口とか専門家のいる所に相談に出かけることも良いものでしょうか？ そもそも、がん保険は必要ですか？
32歳・男性・既婚・子供5歳と1歳です。 保険の総合代理店にて相談中なのですが、担当者の知識不足を感じる(障害年金を知らないなど)ので、こちらで質問させてください。 ・勤務先の健保の高額療養費制度で、自己負担額は月2万円までなので、医療保険は不要。 ・住宅ローンに団信が付いている＋学資保険＋母子家庭への支援が手厚い自治体に住んでいるので、死亡保険は不要。 ・父方がガン家系、母方が脳疾患の家系なので、それらの病気で長期療養が必要になった時の費用が心配。 ・傷病手当金は約25万円、障害年金は1級で月換算20万程度、3級で7万程度出る予定です。 ・生活費は月30万程度です。 保険代理店では、 ◆3大疾病保険（オリックス特定疾病保障保険　終身　65歳払込　保険金300万　保険料6411円） ◆介護保険（ソニー終身介護保障保険　65歳払込　給付金年額60万　保険料5096円） を提案されています。 3大疾病は自分のニーズに合っていると思うので加入しようと思いますが、何か見落としている点はないでしょうか。 また、病気の後遺症に対して介護保険で備えるという考えは合っていますか。 なお、介護保険に今入らない場合、住宅ローンが終わる46歳頃に入りたいと考えていて、32歳での加入と比べて保険料累計が30万円ほど高くなります。 今のうちに入るのが得か、介護保険という商品がもっとこなれて、さらにいい商品が出るのを待つ方がいいか、個人的な考えで結構ですので、ご教示下さい。
私は会社に入社したばかりの一人息子です。 私は会社の紹介で入社時に保険に加入致しました。 両親のおかげでよい会社に入社することができ、大切に育てていただいたとに感謝しています。 ふと、保険の話になったのですが、私の両親は何も保険に入っていないことを知りました。 父は６０代前半で高血圧で通院しており、母は50代後半で健康です。 あらゆる可能性を考えると私は今からでも保険に入っておいたほうが良いのではないのかと 思っています。 両親の考えは、今後も保険に入る気はないし大病したら潔く死ぬから大丈夫という考えです。 ある程度のことは年金と貯蓄で解決できると言っています。母もそんとき考えようと言われました。 息子の私が言うのも…ですが、あまり収入は多い方ではなく、貯蓄もそんなにあるとは思えません。 住居もアパートで土地などの財もありません。ただ、国民年金は間違えなくもらえるようです。 大病しても治療しないからお前に迷惑をかけることはないといいますが、息子としては ほっておくことはできないし自分の将来的なお金を考えても入っておいたほうが安心だと 考えています。 そこで、この話を聞かれてどう思ったか？ 加入する場合、持病持ちの場合どうなるのか？ この状況は一般的な状況であるのか？ を教えていただきたい。 私自身作業系の職種で保険に入っていて助かったという話をよく聞いているので過剰に 意識しているのではないかとも思っています。不快な気分にさせた方がいましたら申し訳ありません。
32歳兼業主婦医療保険加入について こんにちは 今二つの医療保険で悩んでいます。 保険に詳しい方アドバイスお願いします。 一つはメディケア生命のメデフィットＡ 月額2990円 60歳払い込み 保障は 入院日額1日目から5000円 手術入院時 ５万～10万三大疾病は20万 先進医療保障あり もう一つはメットライフアリコです 保障はあんまり上記とかわりませんが 88種類の手術に該当していれば10万円です。それ以外は2．5万 月額3527円 60歳払い込み ですが、5年ごとに10日以上の入院さえしなければ5万円戻ってくるそうです １週間の入院して手術をしてももらえるそうです。60歳を過ぎても保障と上記の条件をみたせば 5万円のお祝い金は５年ごとにもらえます。 お祝い金の条件がゆるいのと、入院しなければ保険代てもったいないので こっちはいいな！と思ったんですが、、メデとくらべても600円しかかわりませんし。 みなさんどう思われますか？ 保険に詳しい方アドバイスよろしくお願いします。
30代前半の夫婦です。 夫の私が質問しています。 家族構成は私たち夫婦と2歳の子供が一人の計3人家族です。 私は自営業を営んでおり、妻は青色専従者として手伝ってもらっています。 そろそろ（早ければ3月に）二人目を考えているのですが、 妊娠後では医療保険に加入するのに色々と制限が出てくるので、 それまでの加入を考えております。 そこでお聞きしたいのですが、 おすすめの医療保険（女性保険）がありましたら教えていただきたいです。 現在の保険の加入状況ですが、 私がアリコの生命保険に加入しているだけで、妻は何も加入しておりません。 私が加入している生命保険は健康な人ほど保険料が安くなるタイプの保険でして、 医療保険でもそういったものがあればいいなとは思っているのですが、 その場合、健康診断書等が必要になってくると思いますので急がなくては思っております。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
義母の医療保険加入を検討中です。 ６７歳　女性　現在高血圧で血圧を下げる薬を服用中。 薬を飲むと血圧がコントロールできるそうです。 薬は　ノスバスク錠　と　リピドール錠　という薬だそうです。 ◎なるべく安い保険料で、できれば終身保障が良いのですが。 ◎1年更新のタイプはその都度健康告知が必要なのでしょうか？ ◎がんについては、がん保険に単独で加入済みだそうです。 　
妻が現在妊娠８週目で、今日母子手帳を受取りました。 妻は現在、医療保険に加入していません。 夫である私が、医療保険は不要という考えなのですが、最近考えていることがあります。 ソニー生命の医療保険は、妊娠２７週目まででしたら加入がＯＫで、しかも帝王切開などの異常分娩の場合も給付対象との事です。 そこで、このソニー生命の医療保険に入ろうと考えているのです。 仮に帝王切開になった場合、日額給付金×10の6万円が給付されます。 あと、5日目以降の入院に対して日額6千円が給付されます。 仮に帝王切開で1週間入院した場合、6万円＋1万8千円＝7万8千円が給付されることになると思います。 出産予定日は9月上旬なので、今から契約するとだいたい10ヶ月分の保険料を支払うことになるので、 10ヶ月としたら、保険料2,500円×10ヶ月分＝25,000円の出費になります。 そうすると、差し引きだいたい5万円ぐらいは得をするという計算になります。 給付金を受取ったら解約をします。 もし通常分娩で保険金の給付がされない場合は25,000円の保険料が無駄になりますが、通常分娩で良かった！ということで良しとしたいと思っています。 こういう考え方で医療保険にはいるのは賢いでしょうか？それとも間違っていますでしょうか？ アドバイスをお願いします。
現在妻が医療保険に加入しておらず、 何かあったときに不安もあるので 基本的なものだけでも加入しておきたいと思っています。 ただ問題がありまして、タイトルにもありますように 妻にはリウマチの気があります。 リウマチだと医療保険に入れないというのは 保険会社にも確認済みなのですが、 上ではっきりと「リウマチを患っている」と 書かなかったのには理由があり、少々微妙な状態です。 妻は以前肩の痛みで医者にかかり、 その時は原因不明だったのですが 母親にリウマチがあることに思い当たり、 血液検査をしてみると数値的には リウマチといってよい数値が出ました。 その後、その検査結果をセカンドオピニオンという形で 専門医に見せたところ、この数値では リウマチとは言えないと言われました。 また触診で痛みの原因は関節の亜脱臼ではないかと疑われ、 その場で処置をしましたら痛みが治まりました。 しかし、その日念のためにということで再び 血液検査をして今までとは別の値の検査をったところ 数日後に出た結果ではリウマチの疑いが強いと出てしまいました。 ただその後はこれといった症状は出ていないので 専門医に進められたサプリ（食品）をとりながら普通に生活しています。 と、顛末はこんなところです。 現状としては ・血液検査で数値的にはリウマチとの結果が出ている ・しかし目立った症状はない ・診察はうけたがうけた治療は亜脱臼に対するものであり、 　リウマチの治療は受けていない（通院もなし） ということになるかと思っています。 こんな状況なのですが、 医療保険に加入するのはやはり難しいでしょうか。 また逆に、小ずるい話ですがテクニック的に 抜け道、うまいごまかし方みたいなものがあれば 教えていただけませんでしょうか。 個人的には、通常なら検査も受けないような （つまり保険の審査にも引っかからないような） 潜在的なリウマチの素質が、肩の痛みから 図らずも露見してしまったものだと考えています。 通院もしていない以上、保険会社にもとくにデメリットはないでしょうし、 なんとかしたいと思っております。 よろしくおねがいします。
宜しくお願い致します。 先日、生命保険というか、いわゆる、がん保険に加入しました。その際保険代理店を通じて、告知書を記入し、保険会社に提出され保険証券が届きました。 私としては、保険会社に提出された告知書が間違いないか確認したく、保険会社に告知の内容を書面で教えていただきたいとお話をさせていただいたところ、告知の内容は教えられないような話をされてしまいました。 保険会社から、自分の告知内容を確認する方法は無いのでしょうか？ 保険について良く分からず、お詳しい方おりましたら、ご教示の程宜しくお願い致します。
私は現在５０代で、１日１万円の入院保険に入っています。しかし、テレビなどを見ていると、国は入院期間を短くするよう指導？しているとかで、このまま年を取っていって、いざ入院となっても早々病院から追い出され、なんのための入院保険か？というような事態になりやしないかと心配しています。また、同じくテレビで、老人が医療費の支払いのために家を売り払った模様を放送していましたが、私の場合、あくまでも入院保険なので、もし、長期にわたって療養しなければならない事態になったとき、医療費が支払えるか心配です。このような医療費をカバーできるような保険などあるのでしょうか?　　以上、年を取った際の入院保険の効果、および医療費をカバーできるような保険の有無について、アドバイスをよろしくお願いいたします。
アリコの手術給付金について教えてください。 先日、稽留流産から不全流産になり二日間入院して子宮内容除去術を受けました。 今日、病院からアリコに出す診断書が送られてきて手術及び処置名を見たら流産手術となっていました。入院の原因となった傷病名は稽留流産→不全流産と書かれていました。 子宮内容除去術ではなく流産手術でも保険金はおりるでしょうか？ また、女性特約にはいっているのですが、こちらもおりますでしょうか？ わかる方、教えてください。
身内がガンで他界し、自分もきちんと保険に入ろうと、保険の窓口にて相談し、契約間近です。ちょっと心配だったのでこちらで質問します。 病歴は、10年前に子宮筋腫が見つかり、経過観察で半年ごとに検査を受けるのですが、3年暗い前を最期に行っていません。ガン検査、子宮筋腫の検査もしていましたが、それほど大きくない、とのことで、問題ないけど経過観察、という感じでした。この件は担当者に話をして、告知にいれます。 あとは2年前に家族関係のカウンセリングを精神科で3週間に1回の割合でうけています。検査等もしましたが、被DVのためのカウンセリングで、病名もつけられておらず、薬も処方されていません。親からの被害から脱するためのカウンセリングです。でも、精神科の病院であること、医師による診察であること、健康保険適用しているため、これも告知に入れます。 両親ともにガンをしていまので、医療保険とは別に、ガンと診断されたら1200万円出る、貯蓄型の保険に入る予定です。月に約5万円、55歳までの払込で90歳まで保証されます。 それとは別に入る医療保険なのですが、二つ紹介されたものが妥当なのか否か迷っています。 (1) 月17327円 終身医療保険。 60日型、手術保障1回につき20万円。小額手術5万円。5年毎の健康お祝い金が10万円、90歳まで。入院一日10000円。手術代1回につき20万円。 (2)月8550円。終身医療保険。 60日型。三代疾病の場合は、自動的に120日保証になる。先進医療特約つき。手術代最高40万円。放射線治療1回につき10万円等。完全掛け捨て。60歳までの払込。3大疾病に診断された場合、以降の払込免除つき。 最近、安い保険がたくさん出てきていますが、告知内容があるような私の場合は掛け捨ての3000円位で命をカバーできるようなものは無理なんでしょうか。というか、あるんでしょうか。 ちなみに、都民共済は、子宮筋腫がある時点でアウトでした。
既に引受緩和型医療保険に加入中の人が、後から身体障害・知的障害・精神障害いずれかの障害者になったとき、引き続き保険加入し続け、万が一のときは最初の契約通り補償を受けられますか？
現在、帝王切開により産まれた生後約２週間となる子供がいます。 妻は先週退院し、子供は現在NICUにて現在も入院中ですが、 この度、子供の退院前に、 退院後の生活を見据え授乳や子供の世話などを経験するために 妻が２泊３日で病院に入院することなりました。 そこで気になったのですが、現在大阪府民共済に加入していますが、 このような病気でない入院は、やはり保険請求対象とならないものでしょうか？ ※現在の契約は「総合保証型」に「医療特約」を付けた契約です。 大阪府民共済のHPを見る限り診断書が請求時に必要と記載されているので、 ダメ元での質問となりますが、 御存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願いいたします。
40代前半で、恥ずかしながら派遣で仕事をしています。現状では3ヶ月契約で、今後は契約が続くのか微妙です。年内は大丈夫そうな気がしますがプロジェクトが終われば、なんとも言えない状況です。 そんな中、以前に骨折をしていまい3日入院、手術をして約150,000円ほどの出費になりました。無職期間もあったせいで、貯金はほぼ無いに等しいです。 ということで、掛け捨てで、なるべく安く加入したいのですが、どれに入ればいいかがわかりません・・ 教えていただけないでしょうか？ 持病は特になく、痛風ぐらいです。できれば、入院した時にほぼ、負担がないのがベストなのですが。
ア○コの終身医療保険を60歳まで払込の保険料について教えてください。 現在51歳の女性ですが、2003年に加入して月に約\15000ほど払っています。 保障内容は終身医療保険I型730日型で入院日額\8000、所定の入院後退院した時(一回につき）\30000で手術は種類により8・16・32万円となっています。 この内容で月に約\15000というのは妥当な料金でしょうか？ あと9年ほどの払い込みで今更ですが、医療保険は新しいタイプのモノも出てきており（730日も必要なのか？）見直した方が良いのか迷っております。 見直す場合同じ保険会社で内容を見直すのが良いのか新たに別の会社に加入しなおした方が良いのかご教示ください。
統合失調感情障害という病名にて、障害年金を受給しています。 病名上(自殺の危険)、生命保険は無理でも、ガン、三大疾病だけ、 保障していただける、医療保険がありましたら紹介してください。 過去の質問も見ましたけど、いまいち解りません。
昨年医療費で100万円ほどかかったのですが 確定申告でどのくらいもどってきますか？ 詳しいかた教えてください＠
２４歳にして、最近結婚して以下のことが気になりました。 1.妊娠した時に何か備えたい。 2.そのために、医療保険などに加入し、安心したい。 3.悪阻での入院費、分娩や帝王切開などの対応可能な保険があるか。 4.以上を踏まえた上で、沖縄県にも支店がある保険屋さん。 がないかと、気になり始めました。 共済や、郵便局のHPを見ても、妊娠関係の対応について記載がないので。。。 この質問を読み、些細なことでもでも、ご存知の方からの回答お待ちしております。
10年勤めた会社を今月で退職し、一月から東京でひとまず三ヶ月技術取得の学校に行きます。出来ればまた三ヶ月間上のレベルのクラスに進んで、バイトしながらゆくゆくは東京で就職したいと思っています。しばらくは親戚の家から通います。 悩んでいるのは健康保険と失業保険です。 最初は住所は移さないつもりなので失業保険の手続きはすぐにはできないので（遠いので認定日などに行くのが厳しい）、はじめは親の扶養に入って（保険料負担がないため）最初の三ヶ月が過ぎて地元に帰るなら地元の国保に加入して（扶養だと失業給付ダメ）求職活動。さらに東京で学校に通うなら住所をうつしてそっちの国保に入って求職活動、と考えています。 バイトをしていても何割か失業保険をもらえたり、就職が決まったら一時金？がもらえたりと失業保険の申請はしておいた方がいいんですよね？ 任継でも国保でも同じくらい高い保険料なので少しでも負担を伸ばせるならと扶養に入れてもらう事を 考えていますが、今後のバイトするなり失業保険の事なりを考えると最初から任継か国保に入った方がめんどくさくないのか、今後の自分の動きがわからないので（希望の職につけるか、学校はいつまで通うのか）悩んでいます。要はお金なんですけどね、、、、。任継は手続き期限があるし、、 どなたかアドバイスお願いします。
家族４人で、私　３６歳　会社員　年収４００万円　持ち家　ローン１３００万円　６０歳完済、妻　３６歳　パート　年６０万円、子供　７歳と４歳　掛金は月額２万円以下にしたい。年金は６０歳から６５歳の５年間 今の保険を解約して新たに保険加入を検討しています。 生命保険と医療保険、個人年金に加入を考えています。 生命保険はオリックス生命のファインセーブ　１０００万円、保険期間２０年　保険料月３，０９０円 医療保険はオリックス生命のキュア　入院日額　１０，０００円　保険期間終身　がん・三大疾病付加なし　保険料月４，１１０円 がん保険　ビリーブ　基本給付金額　１０，０００円、払込期間終身、がん先進医療特約付加、通院付加なし　保険料月３，１５７円 個人年金　東京海上日動あんしん生命　5年ごと利差配当付　個人年金保険 生命保険・医療保険・がん保険で掛金月　約１１，０００円 個人年金　月　約１０，０００円 質問 ○この内容で問題点があれば教えてください。 ○別に良い保険の組み合わせがあれば教えてください。 ○保険料は安く抑えたいです。ただし、貯金が苦手なので年金保険は必要だと考えています。
医療費控除のための病院の領収書の提出ですが (1)領収書だけで明細の方は必要ないですよね？ (2)無保険期間が少しあり、全額払いの領収書があります。 それも対象にしてもらえますよね？
夫の保険契約についてなのですが、告知義務違反になるでしょうか？ 10/5婦人科で妻の不妊検査として精液検査(1回のみ)→結果不良。 11/25新規で医療保険契約成立。（10/30申し込み書類提出→11/25保険料払込） 12/10別の大学病院泌尿器科で本人が初めて受診。（婦人科からの紹介状持参。） 　　　　精索静脈瘤発見。不妊原因発覚。 来年3月に手術予定。 医療保険の契約の告知の際、10/5精液検査は告知しておりませんでした。 そもそも不妊歴5か月で保険契約をした頃は、不妊症かどうかはわからないが、 妻が高齢のため万が一のため早めに検査をはじめたいと思い受診を始めたところで、まだ不妊症の自覚がなかった。 10月の精液検査は妻の保険証を使用しており、本人の受診ではなく、妻が受診した検査項目の一つとして処理されているので告知をする必要はないと思ったこと。 また、一度の精液検査では病院も不妊かどうか判断は出来ないこと。 12/10大学病院には紹介状を持参したため、 大学病院のカルテには10/5精液検査結果不良であることが記載してあると考えられること。 (1)告知義務違反にならない。 (2)10/5精液検査を追加告知する必要がある。 (3)10/5精液検査は本人受診ではないので伝えず、 　12/10大学病院を初めて受診し病気が見つかったことだけを、保険会社に今すぐ連絡する。 (4)今は何もせずに3月の手術の時、給付の請求をして、10/5精液検査の事がわかって保険会社に契約解除権を行使されるか、12/10初診と判断されて正常に給付を受けられるのか、実際に給付の請求をして保険会社に委ねる。 (5)告知義務違反をしたつもりはないのですが、契約してすぐに手術をすることになったので、 　保険の給付の請求をしない。 　その後2年以上経っていれば、契約の解除がされることはないかもしれないが、契約して2年以内の疾病を告知していないことが、後の他の病気で請求する際に既往症からばれてしまう可能性がある。 　　その場合は、仮にいくら時間が経っていてもその先の保険を解除されたり、給付を受けられない可能性がある。 過去の質問を見ると、現実には仮にちょっとした告知義務違反があっても、あまり古いことについては、調査のメリットと比べて調査しないことが多いとも聞きました。 今回の件はやはり告知義務違反の可能性がありますか？ 当初(5)のつもりでいましたが、いろいろ調べていると不安になり、少なくとも(2)か(3)はした方がいいのではないかと思ってきました。 アドバイスをお願いいたします。
こんにちは 今度、娘が口唇列で入院手術することになりまして、まだ小さいので個室にしてほしい、大部屋で親がいないのは・・・。というようなことを言われましたが、個室にするには一日1万円もかかり、我が家の家計がくるしくなりそうです。 どなたか、口唇裂でも給付してくれる保険をしりませんか？ ちなみに、コープ共済に入ってはいます 担当者からの返事待ちです。
米国東海岸に赴任中の者です。米国の医療保険は種類がたくさんあって何に加入すればよいのかがよくわかりません。お勧めの医療保険をご存知でしたらお教えいただければ幸いです。 希望としては、毎月の保険料は多少高くなっても構わないので、内科などの適用できる病院が多い医療保険を探しております。お心あたりがあればお教えいただければ幸いです。
初めまして。 先日、父親がPSA検査の値が高く前立腺がんの可能性があるので検査入院をいたしました。 組織を取って調べて頂きましたが、がんとは確定できませんでした。 ただ、PSAの値が大きいため、また組織を取って再度調べましょうということになりました。 しかし、ちょうどそのときに右肩のしびれ、痛みがあったため、同時に調べてもらいましたが、 どうも脊椎の骨が溶けて（？）（お医者様の言葉をそのまま使っています。）神経を圧迫している とのこと。このままでは下半身不随等の悪くなる可能性があるので、緊急手術をして頂きました。 お医者様の話では、もしかしたら、前立腺がんの転移の可能性もあるとのことです。 そこで教えて頂きたいのは、現在はまだがんと確定していませんが、今後の検査でがんと判定 された場合、今回の脊椎の手術にかかわる費用はさかのぼってがん保険から支払われるのでしょうか？申し訳ございませんが、教えて頂きたくお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
平成１５年5月から9月まで不眠症で心療内科に通い軽うつ病と診断されました。その後結婚し平成１６ 年7月にアヒルの医療保険にうっかりして告知をせずに加入しました。H22年秋から体調を崩し不眠になりH23年の1月から前回とは違う心療内科に通院を始め躁うつ病と診断され今年の8月から11月末まで入院しました。なぜ前の病院の通院履歴がわかったかというと電話で確認したら旧姓で履歴が残っていたからです。ちなみに今回の診断書は初診日H22年1月２２日既往症なし、通院歴なしと記載してありました。給付請求せずにいたほうがよかったでしょうか？病気のせいか気になって仕方ありません。 よろしくお願いいたします。
夫婦の医療保険の見直しを考えています。 夫51歳、妻49歳、子供25歳社会人、22歳大学院生 民間の医療保険を、共済に変えようか・・・ それとも止めようか迷っています。 加入しているのは下記保険です。 (1)医療保険　8000円（払い続ける限り保障） 　　入院（5日目まで25000円、6日目～5000円） 　手術（入院5万円・日帰り25000円）先進医療（1000万円限度） (2)65歳まで保障の会社の共済　12000円　 　（死亡夫3000万・妻300万、入院夫6000円・妻3000円三大疾病付き） (3)ガン保険　4600円 (3)終身保険　6500円　（死亡保険のみ・夫700万・妻200万） まず見直しを考えているのは共済です 止めようか、道民共済に変えようかです。 ただ、会社の共済だけですと、主人の入院が6000円しかないので １日10000円位は必要かと思います。 共済は、月掛金はすべて（85歳まで）4000円 割戻金あり ～60歳まで 入院（病気14000円）先進医療（150万円限度） 死亡（事故650万・病気350万） 手術（2.5・5・10万） 以後、60～65歳・65～70歳・70～85歳まで 保障がだんだん減って行きます。 民間の医療保険は、4100円を払い続ける限り保障は続きますが、 共済は85歳で終了です。 先進医療の限度額の違い（1000万と150万） 共済は死亡保障あり、割戻金あり 共済の方が入院保障が大きいです。 入院は、65歳まで保障の会社の共済だけですと夫6000（妻3000）円と少ないです。 なので、民間か道民共済には入りたいです。 実は、2年前保険の見直しを考えた際、 ファイナンシャルプランナーの「終身の入院保障が必要」という提案で、 共済から民間に変えました。 今思うと、その方の会社で扱っている保険に入らされた感があります。 退職金も入りますし、ある程度の貯蓄があれば、 医療保険の必要はないと聞きました。 保険料（合計30000円）は多い様な気もします。 良いアドバイスをお待ちしています。 宜しくお願いいたします。
先日、足の怪我で入院しました。入院期間は3日です。 っが、保険会社への通院欄で「通院治療　○日間（うち治療実日数●日）」 と○と●の日程を書く欄があるのですが・・・違いがよくわかりません。 例えば、9月1日から9月30日まで治療にかかった期間だか、実質病院に 通ったのは4回（＝4日）だった場合・・・・ ○＝30日 ●＝4日 ・・・と記載するのが良いのでしょうか？教えてください！
衆参で入院すると保険金は支払われるのですか？病気や怪我でないと払われないとはおもいますが・・・
現在35才の女です。 今現在、アフラックのがん保険に入っています。 アフラックのがん保険に入ったものの、いろいろ調べているうちに アフラックよりも、月額料金が安く、条件もいい保険が見つかったのです。 より条件のよいがん保険に移動するという理由で、アフラックのがん保険を 解約するのは可能でしょうか。 別に、解約するのは自由だと思うのですが、どうなんでしょうか。
現在、保険加入を考えているのですが、わからないので教えて下さい。 家計節約のため、保険を見直し、他社の保険へ掛け替えようと思っているのですが、昨年12月にめまいを起こし、総合病院で血液検査、MＲＩ検査の結果、 異常はなく、耳鼻科で、『内耳性めまいの疑い』との診断でした。通院は全部で3回、「アデホスコーワ顆粒」、「メニエトール錠」を全部で18日分処方されました。 また、9月に、首こりや肩こり、頭痛、倦怠感などの症状で受診し、『夏バテ』との診断で、投薬はなく、運動などの生活改善の指導を受けました。 もちろん、現在はどちらも回復しています。『めまい』は保険加入、難しいですか？また、『夏バテ』での受診も告知した方がいいですか? 長文&わかりづらい文章になりましたが、よろしくお願いします。
現在50才の主人のがん保険は、アフラックスーパーがん保険２型Vタイプに、がん以外の病気も保証する特約MAXを付けたもので１２年前に毎月４７１７円で加入したものです。 現在の保険に追加できるデイズプラスという特約では、抗がん剤治療特約やがん先進医療特約などを追加すると２８００円位の保険料アップになりそうで、ふみきれないでいます。 見直さないでこのままでいくか、現在の特約MAX部分（２５８５円）を解約して、予算内でデイズプラスの特約をつけるかで迷っております。 現在、主人は境界型糖尿病と診断されており、新規の保険には加入できないかもしれなく、とても慎重になっております。 どなたかアドバイスくださいませんでしょうか。お願い致します。
30代前半、独身女性です。正社員で働いているため、社会保険へは加入しています。 現在、医療保険に加入していませんが、子宮頚部上皮内癌と診断され、今後円錐切除術を行う予定になっています。 今まで大きな病気をしたことがなく医療保険の加入については後回しにしていたため、このような状況になり、焦りを感じています。今回の治療については自分で支払うのは仕方ないのですが、この病気にかかったことで今後医療保険には加入できないのではないか？今後別の大きな病気にかかった時や、怪我をしたときどうすれば良いのか不安でなりません。 今、治療に専念すべきことは理解しているつもりですが、この事を考えるのも大きなストレスになるので、思い切ってこちらで相談してみることにしました。 教えていただきたいのは、 (1)　私が今後医療保険に加入することができるのか？ (2)　加入できるとしたら、現在治療中ですが、どのタイミングが良いのか？ です。 病気になった時に、その費用を支払えるのかという問題もありますが、お金のことを心配しなくても良いという意味でも、保険に入っておくことは必要なのだなと痛感しています。
医療保険について質問させてください 現在４０歳（男　独身）です、正社員で会社の健康保険にはいってます。　 今まで殆ど病気したことがなく、かつ独り身なもので気ままに生きてきました。 ４０になり先々のことを考えると、、と今更ながらに保険に入ろうとおもいました。 しかし恥ずかしながらよくわからない、、（会社では時々保険会社からプランがデスクの上においてあったりします） どの保険会社も似た感じで差がわかりません 自分の場合　医療保険とがん保険をかんがえてます。（掛け捨てでもいいから安いのをかんがえてます）←この考えがいいのかもわかりませんが、 民間保険か？　県民、都民共済か？、会社の（多分団体で入ってる）保険がいいのか？ 自分の場合のプラン、もしくは考え方のとっかかりのヒントでもいいので頂けたらと思い質問しました。すごくとりとめない質問だと自覚してますが、お願いします。
先日、父が交通事故に遭いました。 父は毎朝健康の為に自転車で決めたコースを走っておりまして、 11/13の朝６時頃にいつもなら停まっていない場所に車が停まっており 父が自転車でぶつかり転倒してしまい脊髄損傷で全治６ヵ月と診断されました。 相手の車は前日から故障で放置されておりました。 車の方は目立った傷は特に無いそうです。 父の前方不注意という事もございますが、この場合相手は関係ないのでしょうか。 保険はどうなるのでしょうか。 とても不安です。 どうしたら良いのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂いたいです。 宜しくお願い致します。
私は今現在６４才であと１か月で６５才になります。これまでに「県民共済」に入った事はありませんが入ろうかなと思っています。５７才だったと思いますが「不整脈」になって「ワーファリン」を飲んでいます。が「不整脈」の薬とか治療はしてません。「経過観察」です。希望は「熟年型」+「熟年入院型」かがんの保証ができるものを考えています。それでも入れますか？それと１８才から６４才までの「総合保障型」に入っていないと駄目でしょうか？もう一つ病気死亡で葬式代が出せる保証にしたいです。教えて下さい。
20代女性です。 先日、自分で胸にしこりのようなものがあるのを発見して、乳ガンではないかと不安になり、病院で診察を受けました。 触診、超音波検査の結果、ガンでは１００％ない、皮膚のできもの？毛穴の炎症？だということでした。 今回のことがきっかけで、ガン等にもっと備えておきたいと考えるようになり、がん保険に入りたいと思うようになりました。 ただ、このように「ガンではないか」と疑って診察したことが、保険に入る妨げになったりしないかが心配です。 ガンの検査を受けたあと、ガンでなくても一定期間保険に入れなかったりするものでしょうか。 ご存知の方がいましたら、教えていただきたいです。
私の手術給付金の受け取りが私の娘になっています。その娘が去年嫁に行きました。それで、給付金の受け取り人を最近私に変えました。その場合、受取人を変える前の手術でも私の名前で給付金を受け取る事が出来ますか？教えて下さい。
先日、重症妊娠悪阻で２週間入院しました。 アフラックの医療保険と生協の共済に加入しており、 同時に保険金請求の申請をしたのですが、 アフラックからは一週間以上経過したのに、未だに振込みがありません。 ちなみに、生協の共済からは必要書類の投函をしてから約3日で振込みが ありました。 約款を読むと、必要書類が到着してから５営業日以内に振込みがあると書かれています。 また、何か書類の不備や問題点がある場合も速やかに担当者より連絡があると書いてありますが、特に何の連絡もありません。 外資系の保険に加入している友人たちは みな「入金までの手続きがとても早かった」と言うのですが、 共済より遅いし、もう５営業日を超えているのでもしかしたら、書類が届いていないのかな？と不安になりました。 問い合わせしようにも土日は営業していないようで問い合わせができません。 ５営業日を超えて振り込まれることもあるのでしょうか？ ちなみに、アフラックは加入したのが６月で、入院したのは９月半ばです。 妊娠したのがわかったのは8月末で、妊娠が成立したのも早くて８月上旬なので告知義務違反には当たらないと確認済みなのですが…
ALT、ASTが半年ほど前、一時的に上がりました。 告知の内容というのが、『肝臓機能障害での通院はありますか？』です。 別の病気で血液検査をしてますが、肝臓機能障害での治療はしてません。 これは告知する必要がありますか？ 告知書自体がどちらとも受け止められる内容なので困ってます。 また、調査についてですが、健康保険組合、国民健康保険は 保険会社の依頼にも対応しないと、言ってる方もいましたが 実際はどうなのでしょうか？ それと医療機関への確認もないと医師から言われましたが それで間違いないでしょうか？（仮にがんを診断された病院には 給付を受ける上診断書が必要なので確認があるのは承知しております。） 宜しくお願い致します。
５２歳女性です。 33歳で大腸癌になりました。 カメラでポリープを採り、組織検査したら一部癌がありました。 7年前も同じようなポリープを摂ったらそれも一部癌でした。 現在はポリープの芽は幾つかありますが、2年後とに経過観察中です。 がんセンターでは5ミリ以上のポリープしか採ってくれません。 ポリープの芽がある私には入れる癌保険ないでしょうか？ 立て続けに家族が癌になったので自分も凄く心配です。 詳しい方宜しくお願い致します。
共働き夫婦（夫：31歳、妻30歳、子なし）のがん保険について検討中です。 入院になるか通院になるか今後どうなるかわからないので、最初にまとまったお金を もらえる富士生命の「ベストゴールド」にしようと思っています。 がん診断給付金と初回診断一時金のみのシンプルな内容にしようと 思っていますが、その額の組み合わせで迷っています。 妻30歳の場合 ・診断給付金200万+初回一時金100万　…　月額2,870円 ・診断給付金100万+初回一時金200万　…　月額2,410円 ・診断給付金100万+初回一時金300万　…　月額3,060円 2年に1回を限度に回数制限がない診断給付金額をあげるか 初回一時金額をあげて保険料を抑えるかどちらがよいでしょうか。 補足としまして、医療保険は夫婦ともにひまわり生命の入院日額5000円/60日+先進医療 60歳払い込みで加入しています。
現在高三の男の子の保険加入について。１７歳～５９歳まで。 保険料払いこみ免除プラン　Ｑ極型。　介護、３大成人病、重度慢性疾患。 新介護保障定期保険特約(２０年更新)、介護、死亡、高度障害で１１００万円。 ＋5年ごと積立配当金。新終身保険(主契約)経過期間に応じた死亡保険金→介護プラン４６万円→一生涯　死亡→５０万円(がんサポ)→一生涯　 【医療】　３大成人病、重度慢性疾患。それぞれ１００万円　リガード契約、Ｖガード契約(共に２０年更新)　医療　日額５千円　災害、疾患関係特約(２０年更新) ファーストステージの保険(１７歳～５９歳)　 <介護>　軽度の要介護状態が３０日継続・・・・３０日目から１５０日目まで３０日継続するごとに１１万円×最高５回 中度の要介護状態が180日継続・・・・１１００万円 <死亡、高度障害>　１３００万円 <医療>がんなどの３大成人病　１００万円/１００万円 先進医療による療費　技術料と同額　通算２０００万円 <入院>一回の入院につき　一時金７万５千円 けがやに病気　日額５千円・・・1～１８０日目　日帰り入院から 所定の成人病　日額５千円・・・　　　　　　　　〃 がん　日額５千円・・・・１日目～日数無制限 <手術>手術の種類に応じて　2.5　5　10　20万円 <骨折。顔の怪我　所定の顔面損傷状態>　１回につき５万円/５０万円 こういう内容で　払いこみ保険料が　7,627円/月　うち新終身保険<主契約>の保険料1,407円戻る 長々と書かせていただきましたが、保険の知識がなく　契約に困っています。 上記の内容はいかがものでしょうか？　妥当なものでしょうか？　 どうか、わかりやすい説明、こうしたらいいなどのアドバイス頂きくたく存じます。
私事ですが、今回、眼の手術をしまして、年間の医療費が１０万円以上になります。 確定申告で医療控除ができると聞いたのですが、実は自分で掛けている保険が下りて、 かかった医療費以上のお金がもらえました。それでも医療控除はできるのでしょうか。 さらに、保険で得した分、申請したら税金が余計に取られてしまうのでしょうか？ どなたか教えてください。
２８歳独身の女性で、保険の見直しを考えています。 参考にしようと思い、過去の質問を見ているうちに、よく分からなくなってきました。 そこで、今迷っている点(以下４点)でアドバイスを頂きたく、投稿致しました。 (1)女性用の保険は必要？ 　女性用という括りのない保険で保障を充実させた方がいいと思う。 　でも、ついつい女性用という言葉に特別な意味を感じる。 (2)がん保険と医療保険は単体で入った方がいい？ 　 もし、女性用の保険に加入したら、保障内容が重なるし、単体で入った方が見直しが楽。 　 でも、両方入ると保険料が高くなりそう。 (3)普通の保険会社(アリコ等)と共済(全労災の終身タイプ)の組合せは有効？ 　 半々で加入すると、共済の場合は割戻金もある為、なんか得した感じがする。 　 でも、そこまでする意味があるのか？終身の共済＋がん保険でもいいかも。 (4)６０歳払済、終身払い。どちらがいいのか？　 　 総支払額を考えると、６０歳払済はお得。 　 でも、早くに亡くなった場合は損になる。 自分の中で、「入院日額１万円」の保障に安心感が持てるのですが、高額療養費制度(詳細は理解できておらず)がある為、最低限の保障でいいかなという気持ちもありますが、安心を買う為の保険料と思うのも１つかなという気持ちもあり、その狭間で揺れています。 ちなみに、以下の保険を検討しています。 「メディケア生命のメディフィットA(or女性専用)」「メットライフアリコのやさしくそなえる医療保険(女性専用)」「ひまわり生命の健康のお守りセレス」「メットライフアリコのがん保険(終身)」「オリックス生命のビリーブ」「アメリカンホームダイレクトのみんなのほすぴたるガンタイプ(終身)」です。 ※尚、オリックス生命のCUREシリーズ(手術給付金の対象が狭い)、アフラックの新EVER(資料請求後の勧誘がしつこい)で止めました。 長文になり、申し訳ないのですが、アドバイスを頂ければと思います。
夫の医療保険に加入しようと思っています。 先進医療特約が安いのでつけようと思いますが、保険によって、医療保険自体は終身でも、 先進医療特約部分が10年更新だったり、80歳までだったりします。 これって、今現在はあまり先進医療を受ける人が少ないので掛け金は安く済むが、 将来先進医療を受ける人が増えて、保険会社の支払いが多くなってしまった時、 先進医療特約部分の掛け金を大幅に値上げしたり、もしくはその特約自体が消滅してしまう… なんて事が起きるのでは？と思います。 そう思うと、先進医療特約も終身型、もしくは医療保険に最初から組み込まれており終身、 そういった商品を選んだ方がいいのでしょうか？ 先進医療を扱う病院が少なく、現在受けるのが困難なのは知っていますが、 将来的に治療のスタンダードになる可能性もぬぐえず、 今、健康保険が医療費超過でパンク状態の事を考えると、 陽子線や重粒子線治療などが保険適用になるとは考えられませんし、入っていて損はないのかなと。 ひまわり生命の「健康のお守り」かメディケア生命の「メディフィットA」で悩んでいるのですが どちらも先進医療特約が更新型なのか、どこにも書いておらずわかりません。 ぜひ教えて下さい。 「健康のお守り」は、七大疾病だと120日になる事、手術見舞金として公的医療保険対象の手術にもらえる事、だんだん割が魅力です。 「メディフィットA」は６大生活習慣病だと１２０日、ガンは無制限。放射線治療にもお金が出る事。などが魅力です。 本当は別途富士生命のガン保険に加入したいのですが、経済的に難しいので、 医療保険にガン特約をつける形にしたいと思っています。 ガン闘病経験者から、ガンは一時金で大金を貰えるほうが、通院や入院給付金よりも良いと聞きました。 上記の２つの保険に一時金の特約はつけられますか？ あまり掛金が高くなりすぎるなら、多少無理をして富士生命に単独で入った方がいいのか悩む所ですが… ぜひアドバイスお願いいたします。
主人（35歳）のがん保険を現在探していますが、どこが決め手で契約しているのでしょうか？ アフラックのＤＡＹＳか富士生命のベストゴ－ルドを検討していますが、まだ検討中です。 それぞれの特徴とかしりたいです。 私は富士生命のベストゴ-ルドに既に契約しています。宜しくお願いします。
数か月前に某アヒルの医療保険、生命保険に加入しました。 当時は体調もとく異常なくに健康診断書とかも必要なく保険に加入できました。 最近、体調が悪く腎臓に問題があると判断されました。 これからいろいろ治療が始まります。 保険加入後、比較的すぐに体調をくずし、かりに亡くなったり、または医療保険を適用しようと しても、認められないのではないかと心配です。
2010年8月 子宮筋腫診断 2010年9月 特定部位不担保（5年）で医療保険加入 2011年4月 子宮筋腫手術（保険金でず） 2012年7月 子宮筋腫手術 2回目の手術で治癒証明が出た場合、特定部位不担保（5年）というのは いつまでをさすでしょうか。 2015年の9月？それとも2017年の7月？ これから出産に向けて不妊治療をするのですが、2015年9月くらいまで かかるかもしれません。 その場合、帝王切開になる可能性が高いのですが、今入っている保険で 不担保期間は適用されないので知りたいと思いました。 よろしくお願いします。
２年前まで鬱病で通院していました。 結婚を機に、終身医療保険にはいっておきたいのですが・・・・ どこか入れるところはありませんか？？ 鬱病から５年以上経過すれば、入れるところもあると聞きますが。 今、入れるところがあれば早く入りたいです。 ５年経過するまで、それまでツナギで掛け捨てでどこかへ入ったほうが良いものでしょうか？？ プロの方に聞けば一番よいのはわかっているのですが。 保険の窓口で聞けば済むのでしょうが、過去の鬱病歴を言うのがためらわれます。 真剣に悩んでいます。 アドバイスください。
30代女性です。 医療保険は高額医療費制度を考慮すると、貯金がある人には必要なく 本当は貯金に回したほうが賢いのだろうとは思うのですが 支払い総額を計算し、まぁいいかと思える範囲で以下のものに入りました。 生命保険はオリックスBridge　月額1,140円　(80歳満了500万) 医療保険はオリックスcure　　月額2,460円　(特約なし　入院日額5,000円　60歳払込) (県民共済と迷いましたが老後の保障が薄いためこちらにしました) cureは入院保障が60日と短いため 楽天の医療保険ロングに入るかどうか検討中です。 61日以上の入院に1,095日(日額5,000円)保障で月830円です。 （61日以上の入院の退院後、半年以内の再入院の場合1つの入院とみなされ引き続き支給） 本当に保険が必要になるのは長期入院のときだし、 入院して心身ともに弱っているとき、長引いても大丈夫と思える安心があると思います。 この保険、私はなかなか良いと思うのですがあまり評判を聞きません。 みなさんどう思われますか？ 入院日数は短期化しているため、心配しすぎな気もして迷っています。
43歳主婦です。 保険の更新時期にきており、見直しが必要になってきました。 現在加入している保険は月に10,000円弱の掛金で、5年ごと利差配当付終身移行保険です。 少しでも掛金を安くする為に年払いしているのですが、事情があり私は、働けないので主人の給料（330,000円）で３人の子供を育て、住宅ローンを支払っています。 子供が小さい頃はよかったのですが、だんだん保険の支払いが厳しく感じるようになり、今の保険は解約して掛金の安い掛け捨ての共済にでも入ろうか？と考えています。 他に払込み済の保険があり死亡した時には、お葬式代くらいにはなりそうです。 もうひとつ加入している保険は、ガン保険で入院1日15,000円、診断給付金1,000,000円、通院給付金5,000円、ガンによる死亡で1,500,000円、ガン以外の死亡で150,000円、に５年前に上皮内新生物特約で入院給付金1日15,000円他、と高度先進医療特約等を加えて加入しました。 こちらは、年払いで39,000円くらいになります。 今まで正直、保険なんて勧められるままに、よく考えもせずに加入してきました。 今は、健康ですが…少し先を考えると少し不安もあります。 私としては、年120,000円の保険は解約し、ガン保険は続けて、さらに掛け捨て的な保険を掛けようかな？と考えます。 子供たちには、土地等の財産がありますので、死亡保障は、あまり必要と考えていません。 これから、歳をとっていくことをふまえて、保険や病院代が家計に影響しないようにしたいと思っています。 ＣＯＯＰ共済や県民共済などは、検討しましたが、いまいち分からず…無知なもので、考えると考えるだけ益々分からなくなってきました。 どなたかお詳しい方のアドバイスをいただきたいと思います。よろしくお願いします。
本日付で退職し、保険証も返却しました。 今後、書類がそろい次第旦那の扶養に入る予定でしたが、今日どうしても早く検査した症状が出ており、明日朝一番にでも受診してこようと思います。 明日の受診料は１０割ですが、後で手続きすれば７割（かな？）返ってきますよね・・・？ 基本的な質問ですみませんが、よろしくお願いいたします。
ここ５年で平均入院日数は大きく下がり、通院や自宅療養中心の治療になってきました・・・ と聞いたことがあるのですが、最近「通院特約」をなくした医療保険が増えてきているような気がします。 ＜質問１＞．なぜ今、通院特約がなくなる傾向なのでしょうか？なぜ保険会社は通院特約のない医療保険を販売するようになったのでしょうか？ ＜質問２＞．そもそも通院特約って必要なんでしょうか？
保険に入る時に病気があるのに ないと告知すると告知義務違反に なりますが、逆に病気もなにもないのに あると告知する事も虚偽の告知になり 告知義務違反になるのですか？
医療保険について、こちらでも色々相談させて頂いたり、こちらでの他の方の質問などを色々読ませて頂いた上で保険代理店でも相談をし、自分なりに比較検討した結果、メディケア生命かメットライフアリコまで絞り込みました。 この2社を選んだ理由については手術給付金が支給される手術範囲が広いという事です。 がん家系でもないですし、何か特定の病気に備えたいというわけではありませんでしたので、手術範囲の広さを重視しました。 ●アリコ（基本給付金額が5000円の場合） ・約款所定88項目の手術に該当するものは手術給付金10万円 ・それ以外の手術については少額手術給付金25000円 ・入院の有無ではなく、病名で手術給付金か少額手術給付金が決まるとの事でした。 ・先進医療特約は10年更新 ●メディケア生命（アリコと同じく基本給付金額が5000円の場合） ・『入院を伴う』手術は手術内容によって20万、10万、5万円が支給 ・外来手術の場合は25000円 ・6大生活習慣病の場合はプラス60日、がんは日数無制限。 ・放射線治療についてはグレイ数による給付の制限なく50000円（外来でも） ・先進医療特約は終身 これを比べるとパッと見はメディケア生命の方が条件がいいように思うのですが、『入院を伴う』手術と言うのが引っかかっており決断できずにおります。 もちろんメディケア生命は、入院を伴わない場合でも25000円は受け取れるのは承知しておりますが、『大腸ポリープの除去』を例に挙げた場合、この手術は日帰りが可能だそうですが、アリコでは10万円が出るのに対し、メディケア生命では25000円しか出ません。 約款所定88項目の手術の中に日帰りで可能なものがある程度含まれるのであれば、メディケア生命は候補から外そうかとも考えているのですが、現在の手術というのは入院を伴わないものが多いのでしょうか？ 保険代理店の方にも相談したのですが、88項目の手術は開腹など殆どが切開手術なので、入院はすると思いますよとの事でしたが、アリコに電話で問い合わせたところ、約款所定88項目の手術の中でも日帰りで出来るものが増えていますと言われ、どうすればいいのかわからなくなりました。（上記の大腸ポリープ除去手術というのは、アリコの電話オペレーターさんから一例として教えていただきました） 今後医療の発達によって、88項目の手術の中からさらに外来で可能な手術が増えるのであれば、アリコにすべきかなぁとも思うのですがいかがでしょうか？ 未来の事はわかりませんが、現状だけでも教えていただければと思います どうぞよろしくお願い致します。
医療保険でメディケア生命を検討中です。 ただ、オリックスやアリコなどでは約款所定88項目の手術では『入院を伴わなくても支給される』そうですが、 メディケア生命に関しては外来手術は入院日額の5倍給付(入院日額5000円なら25000円)、それ以外の手術は『入院を伴う事』が条件のようで引っかかっています。 それ以外は良い内容だと思いますので迷っています。 一般的な医療保険でいう約款所定88項目の手術というのは入院を伴うものがほとんどなのでしょうか？ 逆に入院を伴わないような手術にはどんなものがあるのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
現在医療保険の加入で、どれがいいのか迷っており、アドバイスお願い致します。 私は現在34歳の主婦です。 主人は33歳でして、子なし夫婦です。(子供は生涯作らない予定です) 医療保険、がん保険、変額終身に加入しようと思っております。 がん保険は富士生命、変額終身はソニー生命にしようかと思っておりますが、医療保険で迷っております。 実は保険マンモスというところで無料相談を受け、ご提案頂いたのが医療保険はアリコかオリックスでした。（富士生命とソニー生命は知人に聞いたもので、保険マンモスの提案ではありません） ひまわり生命については内容は良いが、実際保険金を請求したところ、健康診断などをさせられてなかなか出なかったらしく、あまりオススメ出来ないとの事でした。 アリコは先進医療を自分で先払いしなければいけないという弱点を解消したので、入りたい保険で今年1位に上がってくるだろうとのお話で、一番オススメできるとの事でした。 そちらでそのままアリコに加入しようと思ったのですが、ネットで調べているとメディケア生命という存在を知りました。 メディケア生命は、入院を伴わない手術の場合は『基本給付金額×5倍』しか出ないのと、会社が新しいというのが気になりますが、抗がん剤治療特約に魅力を感じました。 また、よく調べるとアリコの先進医療特約が10年更新のようで、その度に金額が改定される可能性があるそうで、少し気になりました。ただ、アリコはセカンドオピニオンサービスがとても良いとのお話でした。 オリックスについては、手術給付金の約款所定の手術というのが少ないとおっしゃっておられました。 ひまわり生命は保険金を請求した場合におりにくいのは困ると思いました。 メディケア生命、メットライフアリコ、オリックス生命、ひまわり生命、それぞれに一長一短あり、どれに加入したらいいのかこんがらがっております。 実際どの保険が良いのでしょうか？ 人それぞれ重視する点が違うと思いますので、ご回答頂く方の個人的な意見でも結構です。 また、選ぶ時にここはよく見た方がいいというポイントもあればお願いします。 一番困るのは、手術などをして保険金を請求しても、実は対象外などでおりなかったという事です。 誕生日が来月という事もあり、急いでおります。 どうかアドバイスよろしくお願い致します。
よく保険の見直し、と耳にしますが、私は、現在５５歳で、１日５０００円の入院保険に入っています（ひまわりの終身払い）。これを７０歳払い込みにし、あと５０００円の終身払いの安い入院保険に入ろうかと思っています（入院時に個室を希望するため）。このような場合、６０代になって、保険の見直しをして他の保険に変更する場合、７０歳払い込みと終身払いでは、かなり金銭的な状況（損失額）は異なるものなのでしょうか?　また、保険の見直しは、もっと若い人が将来のプランとして考える選択肢なのでしょうか?　アドバイスよろしくお願いいたします。
30台前半の夫婦です。 医療保険とがん保険に加入予定で、先日保険の無料相談に行き、医療保険はアリコに決めました。 がん特約を付けずに、別の会社でがん保険に加入予定なのですが、無料相談では東京海上日動のがん保険を勧められました。 内容的にも良いものだとは思うのですが、先程富士生命のがん保険を知り、迷っています。 富士生命は初回のがん診断給付金を受け取ってから2年以上経過した際、がん手術や入院でなく、がん治療中であれば2度目のがん診断給付金が受け取れるというのが魅力的に感じました。 また、がんと診断された場合、以降の保険料が不要というのも良いなと思いました。 富士生命加入の場合は入院特約などをつけて、東京海上と同じぐらいの保証内容にしようと思っております。 この場合東京海上と富士生命、どちらがオススメでしょうか？ 無料相談では富士生命は若干将来に不安があると言われたのもあり迷っています。
お世話になります。 この年まで、生命保険＆医療保険を毎月親が支払ってくれておりました。 １０月で満期となるため、９月中に、自分名義で保険に加入したい、と考えています。 私について ・28歳　独身　女性 ・実家から車で15分の賃貸アパートに１人暮らし ・実家の両親は今のところ自立している ・結婚の予定なし（いつか、結婚出産したい・・・とは思っています） ・250万ほどの貯金を定期預金として保有 ・ローンなし ・入院、病気今のところいっさいなし ・母方の祖父が胃ガン手術したことあり こんな私に最適の保険はどのようなものでしょうか？ 私個人の考えでは、死んで困る人が今のところいないので ・医療保険中心（死亡保障はあっても200万）の掛け捨て ・入院一日目から一万円（もしくは五千円）を120日 ・余裕があればガン特約をつける ・・・くらいしか思いつきません。 お詳しい方、具体的な商品名もあげてくだされば大変助かります。 調べれば調べるほど、わからなくなってしまって・・・ まったくの初心者でして・・・お教えくだされば幸いです。
私は現在５０代で、入院１日５０００円（先進医療と７大疾病特約付き）の医療保険（ひまわり生命）に入っていますが、終身払いです（年払いで４万３千円程度）。先日、保険の本を読んでいたら、終身払いは止めておいた方がよいという指摘があったので、７０歳払い込みに替えようかと思い見積もってもらったら、現在の約２倍近い金額になるそうです（７９０００円）。それなら、いっそ、アリコの７０歳払い込みの保険に新しく入ろうかと思い、迷っています。アドバイスをよろしくお願いいたします（できれば両社の関係者でない方の公平なアドバイスをよろしくお願いいたします。）。
私は、９年前に上の子を妊娠出産した際、B型肝炎キャリアと判明しました。 妊婦検診の血液検査では「キャリアだね～でも大丈夫！感染力弱いし」位の説明、また産後に子供にワクチンを打つ必要があるなどの説明を受けました。 ただ恥ずかしながら、産後の疲れで意識が朦朧とした状態で聞いていた事もあり、その時点でキャリアについて全く理解しておらず、その時点では感染したりするけど、水ぼうそうみたいに徐々に治ってしまうと思っていました。 今になって思えば、先生の話を聞き違えて、肝炎を発症してじきに完治する事と誤解していたのではないかと思います。 そのため、キャリアの事をすっかり忘れており、５年前に医療保険（アヒルの…）に告知せずに加入してしまいました。 そして、昨年暮れに二人目を妊娠した際に、改めてキャリアと告げられ詳細な説明を受けました。 （ちなみに一人目と二人目は違う病院です。一人目の時の病院は産婦人科がなくなってしまいました。病院はまだあります） キャリアは簡単に治ったりするものではなく、一生付き合っていかなくてはならないこと、私の場合感染力は極めて弱く、発症リスクも低い事、だが今後定期的に経過観察を薦める等です。 そして、先日夫の保険加入を考えていて、ふと自分の保険の事を思い出しました。 ここの同様の質問を拝見しまして、キャリアを理解していなかったという意見は通じず、告知義務違反で契約解除だろうな、と推測されます。 ならば、いつ病気になるか、バレるかとビクビクしているよりも解約してしまおうとも思いましたが、出来れば今まで払った保険料がいくらかでも戻ったら…と思います。 ちなみに、加入してから今までその医療保険を使った事（給付を受けた事）は一度もありません。 以前保険会社に勤めた経験のある知人は、「妊娠は全額実費で健康保険を使ってないんだしバレないかもよ。キャリアだって知らなかったでいいんじゃない？」などとアドバイスしてくれましたが、妊娠出産の経験があるのは、ちょっと調べれば簡単に分かりそうなものですよね。 それに、日本では現在、妊婦は全員B型肝炎の検査を受ける事になっているそうですし、すぐバレませんか？ ずっとビクビクしているのは絶対に嫌なので、やっぱり解約したいとも思います。でも今までの保険料もったいなかったな～とも後悔しています。 正直にキャリアだと追加告知？（5年経っているので無理ですか？）すれば、条件付で継続できたり、または契約解除だけれども保険料が返還されるなどの措置がとられる事はありませんか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。 また、現状ではキャリアで加入できる医療保険は条件付以外はほぼ皆無のようですね。 ただ、条件付医療保険は掛金が高いですし、そして保障が手薄…これなら貯金してたほうがマシかな、とも思っています。 医療保険はあきらめて、働けない状態の時の所得保障にしようにも、こちらもキャリアと告知したら拒否されそうですね…どうでしょう？ キャリアの方で、もし通常の医療保険、または手厚い保障で「この保険、入れたよ！」という実例がございましたら、こちらもぜひ教えて下さい。
子どもが2週間ほど入院しました。 今は退院しましたが、疑問に思ったことがあるので教えていただければと思います。 子どもの乳幼児医療費助成と医療保険との関係についてです。 私には乳児がいますが、住んでいる自治体では乳幼児医療費助成により、 ほとんど医療費がかからない（窓口では支払うが後日返金）状況です。 そのため、今回の入院非も、一部を除いては返金されました。 ところで、子供は医療保険にも入っており、「入院日額○○円」の保障となっています。 これは、乳幼児医療費助成により自己負担はあまりなかったこととは関係なく 請求できるものなのでしょうか？ 民間企業の医療保険と自治体が連動しているとも思えないのですが、 あまり自己負担がないのに請求できるものなのか、と疑問に思ったものですから…。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。４０代主婦です。 医療保険の解約？を考えています。 アドバイスお願いします。 今、入院日額５０００円の保険に２社加入しています。 死亡・祝い金等もついているので、２社で年約２５万円支払っています。 保険加入数年後に持病（障害？）を持つこととなり、今は医療費がかかりません。 新しく保険に加入もできません。 この場合、今ある保険は持ち続けたほうが良いのですか？ 解約したほうが良いのですか？（掛け金が高いため） 皆さんならどうされますか？
自分35歳（会社員）、妻31歳（専業主婦）、長女5歳、長男2歳の4人家族です。 年収600万ちょっとで、新入社員のときに入った大手保険会社のいわゆるアカウント型保険3000万円に入っています。入院したときは1万円です。（見直し中） 定期部分は、既にネット保険の定期保険で準備しました。残るは医療保険部分です。 高額療養費もあるから医療保険なんていらないよって意見もあったのでがん保険の加入を検討していたのですが、親戚に肝臓機能低下のための長期入院を繰り返している人がいて、やっぱり医療保険にしておきたいなと思いました。 本当に怖いのは、盲腸や怪我などでちょっと入院して数万円・・・ではなく予想以上に長引く病気（がんに限らず）とそれにより貯金が底をつき、収入ダウンと失業の恐怖にさらされることです。最低限の入院手術の保障をベースに、上記リスクへの保障を充実させた商品ってありますか？
帝王切開の医療保険請求 先日三人目を帝王切開で出産。 朝日生命の保険王に入っており 、保険請求の書類をもらったの ですが、今回の保障内容を見て みると ・手術給付金 ・放射線治療給付金 と ありました。二人目出産前に 保険に加入し（一人目は自然分娩）二人目の帝王切開では、 ・入院給付金 ・手術給付金 ・手術準備費用給付金 で、満額２０万ちょっと保険金 がでました。 ２回目の保障内容がこれほど違 うとか有り得るのでしょうか？ あと、帝王切開で放射線治療て どういうことなんでしょうか？ ？ 保険屋さんがいま夏休みで連絡 が取れません。 ちなみに二人目・三人目は１歳 半差です。
最近、体調が思わしくなく最低限の保険に加入し、成立しています。思わしくないといっても、告知する項目には無い程度、診察を受けているわけでなく、何となく不調、胃が痛い、健康診断の結果はLDLが10位高い程度なのですが••• あれから半月たち、友人が内科で悪い所が見つかり、私も詳しい検査、大腸・胃と受診したいのですが、果たして、何か異常があった際に、今回の保険は適用されるのでしょうか？ つまりは、以前から体調が悪いが保険に入れたので、診察を受けた→結果がでた→悪かった→入院の場合は違反と思われるのでしょうか？ 違反と思われるのが嫌で、病院へ行くのをためらっています。 受診を1ヶ月ほど先にした方が良いでしょうか？胃の調子が悪いと言っても我慢出来ないわけでないし、市販薬も飲まない程度の、我慢できる痛みなんです。
以下では、どちらが良いでしょうか。 １.月額1,000円で入院給付1日2,000円の医療保険と、月額3,000円で入院給付1日10,000円のガン保険に加入する。 ２.月額4,000円で入院給付1日5,000円の医療保険だけに加入する。
お世話になります。 そろそろきちんと保険に入ろうかと考えていた矢先に 子宮筋腫が見つかりました。 ただ経過観察で半年に一回ほど通院する事になりました。 一応ＭＲＩなんかも取りましたが手術する段階では無いそうです。 これは通院前に一応保険に入って置けば良かった....とも思いましたが 今この段階で女性特有の病気保険に入れるのでしょうか？ もし加入するとなった時に審査で通院履歴はわかってしまうものなんでしょうか。 保険の仕組みもよくわからず..... よろしくお願いいたします。
30代半ばの女、独身です。 私は家族がおらず、死亡しても受取人がいないので医療保険だけ入りたいのです。 女性特有の病気、がんなどに対応した医療保険が希望です。 あまり、保険に対して知識がないのでわかりません。 1年前まで、うつ病で薬を飲んでいましたが今は飲んでいません。 睡眠障害だったので睡眠薬も飲んでいました。 契約できるかが心配ですが、数年待って契約出来るのでしたら数年待とうと思います。 すでに私は聴覚障害者です。 いずれは人口内耳の手術をすることになります。 これはまだまだ先の話です。 以上、ご存知であれば教えてください。
私は既婚の30代女性です。 現在、夫の医療保険や生命保険の加入を検討中です。 私が勤めている会社に、保険会社から転職してきた人がおり【その人をAさんとします】、先日その人も交えての飲み会があり、保険の事について相談してみました。(ちなみにAさんはファイナンシャルプランナー2級と国際ライセンスを取得しているそうです) Aさんは自分が努めていた保険会社の保険ではなく、ソニー生命の保険に加入しているとの事で、ソニー生命はお勧めだとおっしゃっていました。 ちょうどその時横にいた別の社員【Bさんとします】が、「同級生でよく飲みに行く友人がプルデンシャルに勤めてて、多分部長ぐらいにはなってたと思うから、ご希望ならその人紹介しますよ～」とも言われました。 そこでAさんにプルデンシャルはどうかと聞いたところ、「ソニー生命とプルデンシャルは同じ商品を扱っているし、プルデンシャルは老舗の保険会社で安心だから、あとは担当者との相性の違いになる。ソニー生命とプルデンシャル、両方の担当者と会ってみて、この人は信頼出来ると思う方で契約したらいいのでは？」との事でした。 飲み会の席という事もあり、保険の話ばかりもしていられず、そこで話は終了したのですが、実際ソニー生命とプルデンシャル生命の保険の内容は同じと思っていいのでしょうか？ 同じ場合、どちらで契約しても全く同じという事になりますか？ 私は保険に加入せず、主人だけと思っており、主人の医療保険と生命保険に加入したいと思っております。 また、子供をつくる予定はなく、生涯夫婦2人でやっていくつもりです。 何か他にもご存知の事があればアドバイス頂けたらと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
最近、膝が痛く、病院にいったところ、ＭＲＩをとってみると、半月板が損傷していて、少ししか残っていない状態で、かけらが当たって痛いので、手術するか、ヒアルロンサンを定期的に注射して様子を見るということで、今通院しています。医療保険に入っていますが、今、けがをしたわけではないのですが、保険金支払いの対象になりますか？
医療保険の保険金を請求することになりました。 損保ジャパンの医療保険になります。 申し込み書類は請求済みで、医師による診断書も既に受け取り済みです。 大体でいいのですが、相手側に書類が届き、審査が通ればどれくらいの期間で振り込まれるのでしょうか？ できれば生活費の足しにしたいので。 よろしくお願いします。
40歳女性で持病があります。 アフラックのもっとやさしいEVER　と　オリックス生命のキュアサポートの、どちらに加入しようか迷っています。 パンフレットを読んだところ、掛金が安いキュアサポートに心が動いているのですが・・・。 もっとやさしいEVERは補償対象手術が約1000種、キュアサポートが88種、この数の違いが気になるのですが。 なぜこんなに数に差があるのでしょうか？キュアサポートの88種はすごく少ないような気がするのですが。 回答お願いいたします。
医療保険の加入を検討中です。 尿酸値が高く、薬を飲んでいます。薬で平常値まで下がりました。 保険加入するのに いくつかの保険会社を手がけている大手の総合保険会社（保険見直し本舗・保険相談センターなど） で申し込むのと いくつか手がけているけれども、個人でやっているような小さいな総合保険会社で申し込むのとでは 大手のほうが、加入審査が緩いということは有り得るのでしょうか？
　お世話になります。 　２８歳、女性です。 　長文ですが、よろしくお願い致します。 　恥ずかしながら、 　社会人になった時に 　内容も良く理解しないままに 　母に選んでもらった保険に入ったまま 　見直しをせず、現在に至ります。 　加入していたのは 　　・医療保険 　　・がん保険(＋特約) 　　　　　　　　　　　　　　　　ともにアフラックです。 　先日、思い立って、 　あるショッピングセンター内にある 　『保険見直し本舗』にて 　上記の旨を伝え、見直したいと相談しました。 　 　案内をしてくれた方は、 　全く保険が分からない私に 　同じことを聞いても嫌な顔をせず、 　とても感じ良く説明してくれて好印象でした。 　が、 　無料で相談にのってもらえるということは、 　契約時に、保険会社からバック等があり、 　会社として成り立っているのだと思います。 　ということは、 　そのバックが大きい保険を勧められている 　ということはないのでしょうか？ 　他社の無料診断も受けようとも思ったのですが、 　『面談』形式が多いので 　あまり気が進みません…。 　 　-------------------- 　ちなみに 　案内していただいたプランは 　 　　・医療保険　→　キュア・レディ 　　　　　　　　　　　　　　　(オリックス生命) 　　・がん保険　→　終身ガン保険(08)Ｃ型 　　　　　　　　　　　　　　　(メットライフ　アリコ) 　　・死亡保険　→　長割り終身 　　　　　　　　　　　　　　　(東京海上日動) 　死亡保険は 　現在のがん保険の特約の部分の代替と、 　お金が手元にあると使ってしまう性格からの 　貯金の意味を込めて、案内をいただきました。 　最初の相談(先月)時点で 　　　２７歳、彼氏なし、結婚予定なし、 　　　生涯独身の可能性も高い…。 　　　出来れば、内容はあまり落とさず、 　　　女性特有の病気の際の補償を 　　　プラスでも良いので付けておきたい。 　という内容で、上記の案内をいただきました。 　
現在４３歳で民間の医療保険には加入しておりません。 ３０歳くらいから時折腰が痛くなったりして、断続的ですが整骨院や整形外科などで 電気治療などをすることがありました。 最近では去年の１１月にも電気と牽引をしに３回ほど整形に行ったことがあります。 新たに医療保険に加入した後に、腰の具合が悪化するなどして 入院などになった場合は保険は適用されるのでしょうか？ 過去に一度でも腰痛の治療を受けていた場合は駄目なのでしょうか？ 保険のホームページなどを見ると、契約後に初診を受けた病気や怪我は 対象になると書いていますが、どれくらいの期間が空けば初診と なるのでしょうか？
もし、解る方がいらっしゃれば、教えて頂きたいのですが、 7月のはじめに出産しました。 しかし、出生時1900gだったのと、心疾患(心内幕欠損症)があり、別の病院に搬送され、現在も入院中です。 7月分の入院費の請求がきて、31500円でした。 そこで質問なんですが、この入院費について支払いを済ませた後に、市町村などに申請すればいくらか戻って来ますでしょうか？？ 主人の扶養で、社会保険に加入しており、 乳幼児医療証は持っています。 病院から未熟児の養育医療の申請をするように言われましたので、手続きも済ませております。 後は、健康保険限度額適用認定証もあります。 娘は、心臓の手術も必要な様で早くて今月中に手術になるかもしれません。 退院のメドもたっていないので、もしかしたら長引くかもしれなくて、何かあった時の為に少しでもお金に余裕を持たせておきたいので、質問させていただきました。 もし解る方がいらっしゃればよろしくお願いします。
質問です。 下唇の内側に粘液嚢胞ができました。 完治するためには摘出手術が必要らしいんですが、 この手術は医療保険の手術給付金の支払い対象になるのでしょうか。 ちなみに加入しているのは、ひまわり生命の医療保険08です。 わかる方よろしくお願いします。
現在妊娠25w7ヶ月の妊婦です。 医療保険未加入なのですが、今から加入してこの先、帝王切開になった場合や切迫早産で入院になったりした場合でもお金が給付される保険はありますか？ 先週の検診で頸管が短くなってる、安静にとだけ言われて、薬などはもらっていません。
加入しているJA、アフラックなどの個人保険が、社会保険、国民健康保険などのいわゆる強制保険の変更情報を知ったり、その情報を使って営業の電話をかけてきたり冊子を送ってくることはありますか？ 私は親の社会保険の扶養をぬけてこっそりと国民健康保険に加入しようと考えている者ですが、家族が私の名義で個人保険にはいっており、そこから国民健康保険の加入がばれるのではないかと心配です。どなたか回答をお願いします。
こんにちは。 医療保険（がん診断一時金付帯）についてお尋ねします。 「60歳払い込み満了」の特約（もちろん終身払いに比べ、月々の保険料は割高） 「がんと診断されたら以後の保険料の支払い免除」の特約 いずれもどちらか１つ、または両方つけることができます。 もちろん特約をつけなくても加入できます。 ◆上記の特約を両方つけると それぞれのメリットが薄れてしまうと思うのですが、 保険にお詳しい方の立場から考えると いかがでしょうか？ 【こう考えています↓】 60歳までに支払いを終えた保険料総額が 終身払いで保険料を納めていた場合の保険料総額を 下回るほど長生きする前提でメリットがあるのが 「60歳払い込み満了」型ですよね。 がん診断＝保険料払い込み免除については 60歳以降にがんになってもまったく意味がない。 かと言って、60歳以前に診断を受けた場合、 月々割安な終身払いで払ってきている人のほうが おさめた保険料は安くつく。 ここで「60歳払い込み満了」型の意味がなくなる。 ◆間違いがあったら、指摘してください。理由のご説明もお願いします。
このたび旦那が鬱病になり入院しています この病気は長引くとのことで、同じ病棟に入院している患者さんたちも退院してはまた病院に戻ってくるような感じが多いみたいです。 医療保険には入っていますが入院給付金も微々たるもので、日数ももう足りなくなりそうです。 仕事も退職になってしまうかもしれないしこれから先のことを考えるととても不安になります。 今さら入れる保険なんてないのかもしれないですけど（実際検索しても探せなかった） もしそれでも入れるような保険がありましたら情報ほしいです。 本当に困っています。よろしくお願いいたします。
とある保険会社に不信感を持っているために質問をします。 医療保険で病院に診断書を作成してもらった内容について、保険会社は記載内容について直接病院にカルテ等の内容確認を実施するものなのでしょうか？ また、診断書の記述とカルテの記述内容（例えば初診日等）の記載が異なる場合はどうなるのでしょうか？
先日、加入している医療保険について告知漏れがあることに気付き、追加告知をしました。 審査の結果が書面にて届き、「保険法ならびに保険約款の規定により解除」となっておりました。 さらに同意するならば部位不担保を適用することにより契約を継続できる・・とも書いてあります。 内容がイマイチ理解できないので教えて下さい。 1,この場合の解除は告知義務違反によるものと考えていいのですか？ 2,引き受け不可＝解除という解釈でよろしいですか？ 　引き受け不可なら払い込んだ保険料は返還されますよね。 　解除の場合も同様ですか？（ちなみに加入の保険はかけ捨て、払戻金なしのものです） 3,このような通知をもらった場合、部位不担保で契約を継続する気がない時は今後どのよう　な手続きをすればいいのでしょうか。 　保険会社からの解除なのでこちらが何もしなくても契約は無くなるのでしょうか。 4、解約と違い、解除の場合は担当外交員にペナルティなどはないのですか？ 以上、宜しくお願いします。 　
現在掛け捨ての医療共済に加入しておりますが、保証期間が80歳までです。（保険会社の医療保険でも昔かけた保険は終身でない方も多いと思いのでは・・・）終身の医療共済に加入すれば安心でしょうが、私と同じく掛け捨ての医療共済のみに加入しているという方、そのような方々にお聞きいたします。80歳以降の保障については今後どのようにお考えですか？皆さんの意見をお聞かせください。
32歳の独身会社員　女性です。 宜しくお願いします。 2011年11月に医療保険に加入しました。 （女性疾病の場合給付金2倍　かけ捨て） その後、先月に卵巣嚢腫が見つかり、10月に手術する事になりました。 この時、加入した医療保険について、告知漏れがある事に気づきました。 （2011年3月に行った診断の結果で、子宮頚管ポリープです。 このポリープは保険加入後、婦人科受診の際についでに切除してもらいました。） 追加告知しようと思い、卵巣嚢腫のことも含めて担当の外交員の方に相談したところ、 「（今回の手術について）給付金出るからしなくても大丈夫」と言われました。 私は前もってネットで告知義務違反などについて調べていたので 外交員の方のその発言はおかしいと思い、本社の方に追加告知をしました。 すると先日その外交員の方から電話があり、審査の結果 「子宮・卵巣ともに5年間の部位不担保」　と言われました。 最悪、両方とも不担保になるだろうとは予想してて、今回の手術の給付金はあきらめようと覚悟してたものの、5年と聞いて驚きました。 最初に正しい告知をしなかった自分が何より悪いのは承知です。 ですが外交員の方のいい加減さに腹が立ちます。 女性疾病に力を入れた医療保険なので、卵巣・子宮ともに不担保では加入してる意味がないと感じ、もう解約してしまおうかと思っています。 5年我慢すれば不担保じゃなくなるけれど、外交員の方に不信感を抱いてしまった以上契約を続けたくありません。 長くなってしまいましたが、 1、5年部位不担保になったとはいえ、解約するのはもったいないでしょうか？ 　　先のことを考えて契約を続けた方がいいでしょうか。 2、最初に正しく告知してたとしても、今回のような審査結果になっていたわけですよね。 　　それなら保険には加入しませんでした。 　　今回解約したとして、今まで払った保険料を返してもらうのは無理ですか？ 　　また、この件（保険料の返還）について相談できる機関があれば教えて下さい。 　　ダメ元で相談してみたいです。 　　　　　 以上、乱文で申し訳ありませんが宜しくお願いします。
４月に結婚しましたが、諸般の事情で妻が入院しました。 私は社内で配転になり正直仕事はあまりうまくいってません。 最近急に涙が出たり夜眠れなかったりするので調べてみたらうつ病の可能性が出てきたので心療内科を受けてみようかと考えています。 しかしまだ医療保険や生命保険に入っていません。 先に医療保険に入って次の日にでも心療内科を受けてうつ病と診断されても問題ないのでしょうか？
去年から今までのかかった医療機関の領収書の原本が必要なのですが捨ててしまったので領収書の原本はどうすれば手に入りますか？
昨年、母が甲状腺ガンの手術を受けました。最近、このOKWAVEでガン保険のことを勉強しています。 私自身も10年以上前にガン保険(昔のアメリカンファミリーの時代です)に加入しましたが、まわりに言わせると古いタイプのもので、万一のとき、十分な保障がないのではといわれております。 旦那の話では、保険の見直しは保険料が高くなるだけで、たいしたメリットはないと・・・・。 OKWAVEを読んでいて、今の私のガン保険で心配になったことが数点あります。 保険にお詳しい方がいらっしゃいましたらいろいろ教えていただけないでしょうか・・・・。 1つめ 診断給付金はガンと診断されても実際に給付してもらえるのは、入院または治療を開始した時でないとダメとのことです。母の場合、ガンと診断されてから手術まで、なんと５年もの歳月がかかりました。 私は直ぐに手術しないとダメと何度も言ったのですが、母が通院していた先生は、ガンが大きくなるまでは経過観察だけでよいとのことだったのです。母は入っていた保険には診断給付金がなかったので関係ありませんでしたか、私の保険には診断給付金があります。治療をしなくても定期的に病院に通い大きくなっていないか検査をしなければなりません。検査だけでもお金はかかりますよネ。そういう出費を保障するのが診断給付金だと思うのですが・・・・。 母と同じ甲状腺ガンになってしまった場合、やはり手術や治療をしないと診断給付金は出してもらえないのでしょうか??? 母の話では甲状腺ガンは一生手術をしなくてもいい人が半数以上とのことです。 2つめ OKWAVEの中にアフラックのガン保険の入院給付金は入院した日から計算するのではなく、手術をした日から計算するとのQAがありました。これってほんとうなの??? 手術をするための準備として手術の数日前に入院するのに手術日前の入院日数は給付の対象外っておかしくないですか??? ガン保険ではありませんが、旦那の入っている保険は、病気やケガで入院した場合、入院当日から退院当日までちゃんとでます。 これってガン保険特有のものなのでしょうか??? 最後です 私のガン保険は結婚する前に入っていたもので、私だけの保険です。家族型に変更したほうがよいのでしょうか??? でも家族型だと、主保険者以外は万一の時、全ての保険金が６割程度しか出ないらしいです。 私の家系はガンになった人が多いので、万一のことを考えると今のままで家族型にしないほうがいいような気もしています。 長々と失礼しましたが、最近になってまじめに心配しています。 お知恵をおかしくださいネ!!!
50代なかばのものですが、主人が前立腺がんであることが、４年前に判明しました。 お医者様のお話しでは、今の状態であれば手術や治療は必要ありません。 定期的に検査を行って、手術が必要な時までは経過観察だけででよいと言われ、４年が経過しました。 手術はもちろん、放射線治療や薬による治療も一度も行っておりません。 アフラックのスーパーがん保険に加入しています。 保険を入った際には「がんと診断されたら給付される」とのことでしたが、この保険の入った代理店の方に伺ったら、入院または通院により治療を始めていないと給付されないとのことです。 もちろん、主人がこのまま手術をすることなく元気でいてくれるのが一番ですが、このまま手術や治療をしないままだと、がんであっても本当に給付されないのでしょうか? また、65歳を超えると給付金は半分になります。 65歳を超えて手術するとやはり給付金は半分になるのでしょうか? 主人はあと５か月で65歳になります。 どうぞ教えてください。
４３歳　独身　一人ぐらしです。 今まで保険に入ったことがありません。 手取り１０万の家計なので、保険にまで手が回りませんでした。 でも、昨今、体の不調（病院にいくほどではありませんが）を感じたりすると やっぱり保険ているのかなあ・・と心配になってきました。 希望は 死亡後の保証は一切なし 1日だけ、または日帰り手術でもお金がでる 事故・病気にかかわらず出る 保険金ができるだけ安い なのですが、ありますでしょうか？ アドバイス、よろしくお願いいたします。
30代の♀です。2012/6/30に医療保険の申し込みをしました。この時告知書に告知する内容はなくすべていいえで記入しました。けれど、会社の健診が保険の申し込みをする前の2012/6/21にあり結果が2012/7/12に届き血圧が高かったため要精密検査となっていました。現在、保険証書は届いてませんが今月中にも届くと思われます。保険の契約成立後、追加告知したら契約解除になるのでしょうか？もし契約解除になった場合新たに他社保険に申し込もうと思ってますがその際ありのままに高血圧で要精密検査だったと告知しようと思ったのですが投薬や治療を受けている訳ではないので直近の血圧を記入するだけとなりますが家庭で測定した値を記入してもよいのでしょうか？みなさんのご意見お待ちしてます。
はじめまして。上記タイトルにある通り、高額医療費制度について質問させて頂きます。 父についてのお話になるのですが、現在週1のペースで通院をしている状態です。 病状につきまして現段階でまだ病名がわかっていない状態です。 1か月以上続く咳、全身の倦怠感、急激に体重が減少し呼吸器内科に受診した結果、左肺全体に水が溜まり真っ白く影が見られました。 すぐに入院し、詳しい検査が必要との医師の見解でしたが父は入院を断りそのまま咳止めのみ処方され帰宅してきました。 私は結婚し、実家から遠く離れた場所に住んでいる為母と実家近くに住んでいる妹に父の事を任せっきりにしていました。 その翌週、肺に溜まった水を抜き検査をしたところ通常では考えられない程茶褐色の水が出できたとの事、抜いた水を詳しい検査にかけた所肺がんの可能性が高いとの結果でした。 後日レントゲン、タンの検査、クォンティフェロン（結核の検査）を受けた所、非結核性抗酸菌症の可能性もあるとの事でした。 タンの検査でも、結核の検査でも、肺の中に溜まった水を調べても未だ病名が確定しない状態が続いております。 医師の見解では水の色と、症状を見る限り癌の可能性が濃厚との事でＰＥＴ（癌の検査）をするよう勧めてきます。 私も含め家族は父にＰＥＴを受けるよう何度も説得していますが、本人は検査をして現実を知るのが怖いのか、やたらと医療費の事を理由に頑なに拒否しています。 確かに医師にも現段階の癌だと断定できない状態でＰＥＴを受ける際、保険適応外だと言われています。 1回で約10万程かかると言われています。 また本日外来に行った際は、やはり現状に変化がないと同時に新たに胸腔鏡と言う全身麻酔をし、肺に直接カメラを入れて組織を取り出す検査のような手術が必要だと告げられました。 胸腔鏡検査の場合は1週間程の入院が必要との事、手術に変わりない事をする為もちろん体にもリスクはあるし、入院も必要な為医療費もそれなりにかかるとの事でした。 父には治療費うんぬんより、原因を追究して治療する事が先決だと偉そうに言ってはいますが、 実際これから先の事を冷静になって考えてみるときっと莫大な医療費がかかる事は間違いないと考えています。 そこで私なりに高額医療費制度について調べてみましたが、いまいちわからない事ばかりです。 1.高額医療費制度の対象にはどのような条件があるのか。 2.現在父は65歳（数え年66歳）ですが、年齢は関係あるのでしょうか。 3.病名が確定していない現在の状態で対象者になるのか。 4.申請に必要なものは何か。 やはり父にはずっと長生きして欲しいものです。 その為に今できる最善の方法を考え、父と一緒に病気と闘っていきたいと考えております。 これから先の事を考えても、「医療費」の問題は確実に出てくる事なので今からしっかりと学んでおかなくてはいけないと思っております。 そこで皆様のお力を少しだけかして頂けませんでしょうか。 わかる範囲で結構ですので、宜しくお願い致します。 長文失礼致しました。
保険金がおりるかどうか不安です。 入院１日から保障 手術１回につき定額給付という内容です。 病歴（子宮の腫瘍。摘出済み。）により 子宮、卵巣、卵管 不担保期間内です。 今回、切迫流産にて入院 退院４日後、流産にて再入院、手術となりました。 切迫流産、流産ともに保険が適用されるというのは 保険会社に確認しました。 しかし、今日になって 今回の流産は、以前の病気（前述の腫瘍）が原因かもしれない と診断されました。 こういった場合、保険金は全くおりなくなってしまうのでしょうか。 保険会社に直接聞くのもやぶへびのような気がして 不安で確認できません。 保険会社に提出する書類（診断書？）は 先方（保険会社）指定の書式のものがあるとの ことで 郵送待ちです。 あくまで「原因かもしれない」ということなので 医者が明記するかしないかで 保険金のおりるおりないが左右されるのであれば 一言医者にお願いすればなんとかなったりするのでしょうか？ それとも、流産という症状のみが重要であり 原因については特に問わないのでしょうか？ 保険に詳しい方、関係者の方、何か情報いただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
主人が入院して初めて医療保険の大切さがわかりました。 今まで2人とも病気らしい病気もしたことがなく、医者にかかることもほとんどなかったのであまり保険に入る重要性が分かってなかった気がします。 とりあえず今加入しているのは県民共済という本当に掛け金が安いものだけです。 入院すると何かと出費があるので家計が苦しいです。 差額ベッド代、食事代もバカにはなりません。長期の入院になればなおさらですよね。 そこで。こんなこと今からできるのかもよくわからないのですが、今は言っている保険に加えて新たに違う保険に入りたいんです。すでに入院してしまっているし、病気なわけですけどいまさら加入できる保険があるんでしょうか。 あるとしたらどの程度の補償を付けておいたらいいでしょうか。 生命保険もこの際入っておいた方がいいですか？医療保険には一応死亡保障というものがついていますが、金額的には少なかったと記憶しています。 何かアドバイス頂けましたら幸いです。
　０歳児が入れる医療保険・共済（終身）について、保険・共済に詳しい方にお伺いします。 　秋に出産予定の妊婦です。生まれてくる子供のために終身医療保険または共済について検討しております。私が住んでいる自治体では、小学校３年生まで医療費は無料ですが、それまでに病気等を患ってしまうと、保険加入が難しくなるため、早い時期に終身に加入をし、節目節目で見直していきたいと考えております。保証は最低限度を考えておりますが、私が考えているような自由度があり、なお且つ０歳児から加入可能な終身保険等おすすめがございましたら紹介、アドバイス等お願いいたします。
生命保険関係に『詳しい方』、よろしくお願いします。 当方、うつ病（通院12年、入院はありません）と糖尿病（軽いです）を 患っています。現在、老人ホームで正社員として働いています。 ＣＯＯＰは糖尿病でアウト、エースの「（旧）保険貴族」も駄目でした。 こんな私でも入れる『傷害保険』※はあるでしょうか？ ※交通事故に合った時の後遺障害対策に・・・と考えています。 具体的な会社名と商品名をアドバイスいただけたら、嬉しいです。 自分で検索しまくったのですが、駄目でした。よろしくお願いします。 ちなみに当方は45歳です。
昨年の１１月に某保険会社の医療保険に加入いたしました。 加入したときには、体には痛み等はなかったのですが、今年の４月に整形外科でヘルニアの診断を受けました。 今年の２月頃から腰痛と坐骨神経痛、左足のしびが出てきてMRIに入りました。背骨？が神経を圧迫している箇所が見つかりました。 整形外科の医師は手術は不要で、骨盤牽引と干渉波のリハビリをうけるようにすすめられました。 医療保険に加入した後に数ヶ月しか立っていません。 保険会社に告知は必要なのでしょうか？ また、ヘルニアが酷くなって手術を受けたりした際は、保険を使えないと言うことはありますか？
医療費控除について教えてください。 ３月に妊娠発覚し22歳の専業主婦です。旦那は同級生で会社員です。 妊婦検診の時からの領収書など全部保管しており今の時点で３万近く支払ってます。この前胸にしこりが見つかったみたいでまた治療などをしていきお金がかかるので全部あわせて１年に１０万は支払うと思うのですが… 旦那の給料や年収がよかったりすると医療費控除はうけられませんか？ 色々と調べてみましたが旦那が働いて給料貰ってるので受けられないのかなと気になって質問しました。 わかる方ぜひおしえてください(T△T) もし医療費控除が受けられそうでしたら医療費控除を申請する時期なども教えていただくと助かります。 よろしくお願いいたします
医療保険の見直しをしています。今、内容と値段が気にいっているのは、メディケア生命なんですが、新しい会社の様なので、今後存続や支払い能力などの評判や口コミ、意見など教えていただけたら嬉しいです！！ 三井生命と住友生命のグループという事で、その二つの格付けが低めなのも気になります。
　 　主人の医療保険について、ご意見、アドバイスをお願いします。 　 　現在、あんしん生命の『メディカルミニ』の１入院１２０日タイプと『がん治療支援保険』に入っています(保険期間、払込期間ともに終身で２年前に加入）が、ソニー損保の『SUREワイド』を検討しています。 　保険料が今より少し安くなるのと、６０歳以降は保険料が半額になるプランもあるのがいいなと思っています。 　現在加入している保険との違いは、がん通院特約(１万円/日)がないくらいです。 　このがん通院特約というのは大きいでしょうか？ 　それから、あんしん生命は担当の営業さん？というか担当さんがいるのですが、ソニー損保だとおそらく、ネットや電話のみでの契約・やりとりになりますよね？？ 　もちろん保障内容などについては、十分理解してから契約するつもりですが、加入後何か不都合が出てこないかと、不安です。 　いろいろご意見いただけると助かります。よろしくお願いします。
こんばんは 先月、入院保険に加入しようと思い、申込書を記載、投函し、その後約款、申込書のコピーなどが送られてきました。 また、その後で、保険契約書は8月中旬に送られてくる、第一回目の支払いはそのころになる、旨の手紙が来ました。 今日、別の医療保険に入っていることが判明し（親が加入していました）、申し込んだ保険を撤回したいと思っています。 これは可能なのでしょうか？まだ第一回目の支払いが済んでいないので、大丈夫なのかなと思うのですが。。。
従業員が１５人ほどの建築業の事務をしています。 言い方が高飛車になるかもしれませんがそれはお許し下さい。 当然経営者が亡くなったときの保険は数本契約しております。 でも医療保険は加入しておりません。会社のお金で社長の医療までカバーしなくてはならないものなのでしょうか。 経営者が病気やけがでで入院したときに経営が滞るので経費の補充にというのならわかりますが、うちの社長は喜んで全額自分の懐にいれてしまいます。 だから渋っているのです。 聞く人がいないのでそれが常識なのかも判断がつきません。どなたかアドバイスをお願い致します。
57歳女性です。 第一生命の堂々人生「保険工房」（5年ごと利差配当付更新型終身移行保険）というのに入っていました。もうすぐ更新時期だということで検討中です。 これからは定年を迎えますので、なるべく掛け金を少なくしたいと思っています。子どもたちも社会人になりましたので、死亡時の受け取りは減らして入院の方は手厚く・・・と希望を言いましたが、死亡時の保障を下げれないとか言われて、結局月15200円→15900円になります。 しかも、終身保険を勘違いしていた私もいけないのですが、「一生涯保証」というのを何度もいうので 特約を払えば生きている間、入院保障があるのかと思っていたら、死んだら50万円遺族がもらえるという一生涯保証のようです。 そんなので、一生涯保障とか言わないで！と思いました。 この10年の間に、大腸ポリープで2回ほど、手術給付を受けています。これからの10年間に医療保障は欲しいのですが、掛け金は少なくしたいです。 この保険を解約して（40万円くらいしか解約金はないそうです）、医療保険（県民共済など）に入ったほうがいいでしょうか？　太陽生命の10年積み立て保険と主人の明治生命とアフラックがん保険の家族には入っています。 月々15000円積み立てしていざという時に備えた方が損ではないかもねっと主人と話しています。 この年になると、死んだ時に残すより、子どもに迷惑をかけずに老後を過ごす方が大事です。 年をとって死ぬまで保障してもらえる医療保険とかはありませんか？（80歳すぎたらないと保険外交員には言われました） よろしくお願い致します。
今、妻が保険を見直そうと考えています。先週までＪＡの生命保険に入っていましたが保険料が高いので解約しました。支払いが少なく保証も良い会社を探していました目に付いたのが都道府県民共済です、加入を考えていますが医療特約、ガン特約でつまずいています。妻はどうしても女性特有の事でこだわっています、この特約の中に含まれているのでしょうか？入っていれば加入をしたいと言っています、わかる方どうぞ教えてください。
保険会社とその関連以外の人に聞きたいです。 保険に入ってて助かった。 莫大なお金がかかったけど、保険で助かった。 または、すべてどぶに捨てたことになった。 等の意見を聞かせてください。（できれば詳細にどんな保険で掛け金いくらくらいで、いくらもらったとか・・・基本は医療保険に関して知りたいです）
どなたか、教えて頂けると助かります。 小学校３年生の子供ですが、 盲腸の疑いで今休んでますが、 もし、盲腸の手術をしたら、 費用はいくらくらいでしょうか？ 子供の医療証はありますが、 歯医者なんかは、200円で済みますが、 手術費ってかかるんですか？ あと、申し訳ありません 回答に、お礼したいんですが、やり方がわからないので、どなたか、教えて頂けると助かりますm(_ _)m
私は高齢で結婚をしたのですが、親しくしていただいている女性の先輩から不妊治療を勧められました。 彼女自身が長く子供を授かれず、不妊治療を始めた今でも大変な思いをされていて「早ければ早いほど良い」とのことです。 そこで、先日不妊治療について調べてみましたら、「不妊治療を始めると医療保険に入れない」という情報を得ました。 私は都民共済に入っていますが、医療特約に入っていないので手術の給付はないようです。 質問は2つです。 (1)「不妊治療を始めるつもりです」と言っても医療特約に入れる？ 　逆に、不妊治療を始めるつもりであることを言わないで医療特約に入ると何か問題はある？ (2)不妊治療の医療保険は都民共済で充分？ 　たとえ医療特約に入れたとしても、都民共済は安いので内容に不安があります。 　もし、お勧めがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
昨年１０月保険の見直しをして、１２月に金銭的に負担の少ない「県民共済」に加入しました。 がん保険も付けようと今年の２月に追加しました。 昨年の８月頃に胸のしこりを発見したのですが、それほど重要と考えておらず放置していました。 今年の３月頃わきにもしこりを発見したのですが、胸が痛むのは癌ではないとゆう情報を信じて 「まさか癌ではないだろう」と思っていました。 今年の５月になり鎖骨にしこりを発見した時、ん？乳がんじゃないの？と５月末に病院に行き検査を受けました。 ６月に「ガン告知」を受け、保険の保障期間にもぎりぎり入っていたので申請しようと用紙を請求したところ「症状はいつから？」と記載欄があり、戸惑っています。 病院で質問された時も「ずっと前からしこりはあったのですが・・・」と話してしまい、医師の記載欄もあり これは保険金はおりないのかな？と少しショックを受けています。 まさか癌とは思わず入ったのですが、せっかく入ったのだから癌と診断されたらとゆう保険金をいただけないのは残念です。 やっぱりダメなのでしょうか？
現在24歳独身です。 生命保険加入を考えています。 県共済とこくみん共済がいいのではないかと検討していますが、どうでしょうか？ 県共済は85歳までの保障となりますが、 割安でそれなりの保障でよいのではないかと考えています。 こくみん共済は現在の年齢で加入すれば月々4000円程度で、 三大疾病プラスの終身医療保険に入れますが、 県共済と比較して、死亡共済金が10万円など、保証が落ちるところで悩んでいます。 85歳以上まで長生きしなければ県共済で十分だと考えていますが、 念を入れて終身がよいのでしょうか？ 生命保険に詳しい方、ぜひアドバイスを頂けませんでしょうか？ 県共済、こくみん共済に限らず、ほかに良い商品があれば教えてください。 補足ですが こくみん共済の年金共済にも加入しようと考えています。 保険料(生保と年金共済)の支払いを月々1万円程度に抑えたいと思っています。 生命保険は掛け捨てで5000円前後で済ませたいと考えています。
生命保険の調査員が告知義務違反の調査を行う場合の手順を教えて下さい。 例えば、提出書類の何に疑問を感じた場合調査するのか？とか 疑問などなくても必ず調査はするものなのか？とか 調査する場合、診断書が出された病院の履歴は当然調べると思いますが そこが別の病院からの紹介だった場合、紹介した方の病院の履歴も調べますよね？ そこが初診だった場合は、それ以上は追跡調査しないものですか？ 保険証の利用履歴を調べる場合もあるという事を聞いた事があるのですが それは、最初からソレを調べるのでしょうか？ それとも、何か疑わしいと思う部分があり徹底的に調査する場合にのみ調べるのですか？ 保険証の利用履歴を調べる際、同意書を書く必要があるらしいですが それは、契約している保険会社から同意書が送られてくるのですか？ それとも、保険金の請求を行う際に書いた同意書でまかなわれるのですか？ 例えば、妊娠の事実を隠し女性特約のついた保険に加入し 切迫早産で入院した場合や帝王切開をした場合 妊娠の事実を隠して加入した事がバレる可能性はどのくらいありますか？
今度、子宮筋腫で14日間入院、手術することになりました。 （手術23万円＋入院１日6300円×14日＝318200円 民間の医療保険に加入しており、私の加入コースだと入院１日１万円と手術費が14万円（合計280000円）支払われます。 そして、会社の健康保険のHPを確認したところ、 最終的な自己負担金が30000円までになるように、３ヶ月後に残りの費用（288200円）がもらえます。 ここで疑問なのですが、 ●最終的な自己負担額が30000円になったとしても、保険会社からは、上記規定通りの費用はもらえるものなのでしょうか？ ●会社の健康保険のHPに、限度額適用認定申請というものがあり、これをあらかじめ申請しておくと、病院の支払う費用が当初全額だったものが、90000円でよく、３ヶ月後に60000円もらてて、最終的に自己負担金が30000円でよくなります。 この場合、当初の自分の持ち出しが少なくてすむので、申請しようとおもっているのですが、 民間の保険会社からの支払いに影響はあるのでしょうか？ 一番ベストなのは、 ・限度額適用認定をし、当初の持ち出しを少なくする ・保険会社から規定通の金額（280000円）をもらう この二つが同時にOKにしたいのです。 お詳しい方、ご経験者の方、ご回答よろしくお願いいたします。
がん保険についてですが、やはり通院補償はついていた方が良いでしょうか？ ネクスティア生命は、一時金、入院補償はついているのですが 通院に対する補償がありません。 アフラックは保険額が高い分、通院補償や入院補償が充実してます。 また、医療保険加入の際、告知のシステムってありますか？ 宜しくお願い致します。
がん保険に入ろうと思っています。 Aflacの生きるためのがん保険Daysにしようと思っているのですが ベースプランかスタンダードプランのどちらにしようか迷っています。 ベースプランは、月2250円で、がんと診断で100万円、入院１万、通院１万です。この３つのみです。 スタンダードプランは、月3636円で、ベースプランにプラス、放射線・手術のとき20万、抗がん剤で月１０万になっています。 放射線・手術・抗がん剤もついてくるスタンダードプランのほうがいいでしょうか。 抗がん剤の月１０万円ですが、抗がん剤治療って、入院でするのか、通院でするのか知りませんが、ベースプランで、通院入院１日１万出るのだからそれで抗がん剤代をまかなえないかなと思ったのですが、どうなんでしょうか。 放射線や手術も１回で２０万でますが、これもベースプランの診断されたら１００万円の中から出せるのでは？と思いました。 うちはがん家系でもないし、ベースプランで十分な気もするし、用心してスタンダードプランがいいのか迷っており、答えが出せないでいます。 どなたかアドバイスいただけるとうれしいです。
現在２８歳で、２年前からアフラックの医療保険（月５５００円くらい）に加入してます。６０歳払い済みで先進医療特約と通院特約をつけています。 保険に加入して安心していたのですが、月々の保険料が負担に感じ始めています。 　医療費について調べてみると会社の健康保険や国民健康保険に加入していれば、高額療養費を受ける事が出来るって事で、一般的に８万くらい自己負担すればそれ以上かかった金額は戻ってくるって事になると、民間の医療保険に入る必要性に疑問を感じています。 　先進医療は、保険適用外とされていますが、特定療養費もあって大学病院などを選べば、保険適用になるようですし万が一、大病になった事を考えて月々の保険料がもう少し安く済む保険に変更しようかと思っています。 質問です。 　(1)高額療養費があるのに民間の医療保険に入るメリットを教えて下さい。 　(2)高額療養費は入院が長引いて２ヶ月以上になった場合、負担額は毎月８万くらい支払えばそれ以上はかからないって事ですか？ 　(3)特定療養費は結局、先進医療も保障してくれる制度って事なんですが？ 　(4)このまま医療保険を解約しない方がいいのか、高額療養費があるから解約した方がいいのか。
先日、病院で睡眠時無呼吸症候群という検査結果をもらいました。 そこで、喉を手術したいと考えています。 手術する場合、現在、医療保険に加入しているのでそちらで手術費用等は賄うつもりです。 その後の保健等について質問なのですが、 (1)検査結果＝診断になるのでしょうか？特に先生は「こういう結果でした」としかいわれませんでした。検査結果の一覧表はもらいましたが、診断書的なものはいただきませんでした。 (2)治療を開始したわけではないので普通に他の保険に入れますでしょうか？ 入れた場合は数年間は手術をするつもりはありません。 (3)手術をした場合、手術後に生命保険か医療保険に加入できますでしょうか？すぐには不可でも、例えば告知すべき期間（5年以内に通院や3年以内に手術など）の経過後は加入できますでしょうか？ (4)それとも、今後一切、基本的に保険には入れない？←まだ若いのでこれだとちょっと厳しいです。 また、知り合いに言われたのですが、本命の他の保険に入ったあとに、別の病院で他の病院に通院していたことを言わないで診察してもらい手術すればいいと言われましたが、可能なのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願い致します。
現在、事業所の廃止で解雇のため会社都合で退職し失業給付金を頂いています。 25歳、都内にて一人暮らしの女性です。 給付日数の間に就職出来なかったため、個別延長になっています。 躁鬱病の診断を受けたのは、失業してからになります。 お尋ねしたい事は、 (1)ハローワークに精神病持ちと申告した方がいいのか。 (2)申告した場合、求人先に精神病だと知られるのか。 (3)障害者手帳を申請した場合、家族にばれてしまうのか。 そもそも、手帳を申請できるのか。 症状は3年程前からあり、坑不安薬を婦人科で処方されていた為、 診断書を書いてもらい、現在は自己負担1割で通院しています。 調子がいい時に求人先にエントリーをしたり、ハローワークにて紹介状を頂いたりしています。 しかし、鬱期になってしまうと、せっかく面接が決まったのに行けなかったり、ただ寝ているような状態の繰り返しです。 働ける状態にあるのかよりも、失業給付金だけでは家賃諸々でお金が足りないので、すぐにでも定職に就ければ。。というのが本音です。 両親は年金暮らしで余裕もありませんし、福島在住なので震災の影響もあり、私が精神病といことが知られてしまうと精神的にも負担になると思うので、知られたくありません。 ネットで検索し調べたのですが、色々な制度があり理解できませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご返答頂けますでしょうか。 よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 今まで至って健康体でしたので、医療保険に加入せずなにも考えずに過ごしてきましたが、 先日、余命宣告をうけた友人から「何かあってからでは、入れる保険も殆どなくなる」との助言をうけ加入を考えています。 任意保険についてはまったくの素人でどこがいいのが、どのプランがいいのか皆目検討もつきませんでしたので、FPのかたに聞いたりして大体のプランを立てました。 保険は最初が肝心だと聞き、見直しも出来ればしたくないので（年齢が上がるにつれ保険料がたかくなったり、かけている間に病気などになった場合、かけ直しが難しくなるので）何度もプランを練り直しましたが、いまいちこれでいいものか不安です。 なんでも構いません他に良いプランやなにかありましたら、ご教授願います。 私の収入があまり良くないために月４０００円～５０００円程度で保険料を抑えたいと思っています。 二つの会社に分散させてかけたいと思っています。 ＊オリックス生命のキュアレディ（６０日型） ６０歳までの払い込み　月額２７０４円 ・医療保険　日額５０００円 ・女性入院特約　日額５０００円 ・手術特約　１００，０００円 ・先進医療特約　技術料と同額 ＊アフラックの新EVER 終身（契約時保険料）　月額２１１６円 ・疾病・災害入院給付金　日額５０００円 ・病気・ケガで手術したとき　－入院にしたとき５万円 　　　　　　　　　　　　　　　　　－入院なし２．５万円 　　　　　　　　　　　　　　　　　－重大手術２０万円 ・放射線治療給付金　５万円 ・先進医療を受けたとき一時金　５万円 ・病気・ケガで入院後通院したとき　日額３０００円 ・綜合先進医療給付金　先進医療のうち自己負担した金額 以上です。オリックス生命のキュアはキュアレディかキュアにしようか迷いましたが、上記の友人を始め私の周りに非常に女性疾病で手術した人が多いので、人事とは思えず女性疾病に手厚いものにしようかとおもいました。あとオリックス生命は生涯一定の保険料なので、こちらを６０歳払い込みにして基盤に・・・新EVERには通院特約があるので終身でつけたしておこうかなとおもっています。しかし、保険料の更新があるので・・・どうしようかとおもっています。あと、このほかにも生命保険で葬式代くらいは出るようなものがあればとおもっています。 みなさまの知恵を貸してください。よろしくお願いいたします。
生きているけれど、働けない時のため （３大疾病や高度障害など）の保険を探しています。 入院時よりも、退院後の自宅療養期間に 摘要されるものが希望です。 掛け捨てではないとありがたいです。 手術時、入院時、余命６ヶ月と判明したとき、死亡時用のは 貯蓄目的で偶然入っていたのですが、よくよく考えたら、 一番しんどいときの保険は入っていませんでした。 商品がみつかりません。 私自身、一生懸命探している最中ですが、 お知恵のある方、よかったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
３１歳男です。 ひまわり生命の保険を検討しています。 １、医療保険とがん保険を別々に入ったほうがいいか 　　医療保険のがん特約ありに入ったほうがいいか悩んでいます。 ２、富士生命のがんベストゴールドとひまわり生命のがん保険勇気のお守りは どちらがよいでしょうか。 富士生命の診断給付金３００万が出るのもいいかと思っているのですが・・・ いろいろ教えて下さい。 よろしくお願いします。
保険について教えてください。 主人、私、0歳の子供の３人家族です。 出産を期に医療保険、死亡保険等の加入を検討している最中に主人の海外赴任が決まりました。 子供も連れて帯同予定です。 おそらく、会社経由で主人は海外赴任者用の保険にはいる事になると思うのですが、そういった場合今国内の医療保険等に契約する必要はないのでしょうか？ 加入の話を進めていた国内の保険会社の方に問い合わせたところ、海外でも国内と同じ水準の医療技術がある所だったら、保険は使えるとの事だったのですが、曖昧なニュアンスが多いと、海外赴任保険に入ったら、国内の保険に入る事自体が無駄な事なのかわからなく質問しました。 ちなみに海外赴任は２年の予定で場所はニューヨークです。
外科手術を伴う歯列矯正の治療の過程で入院・手術した場合、もしその人が個人的に医療保険などに加入していたら、給付の対象になるのでしょうか？ 病気という診断（顎変形症？など）の元に保険適用での歯列矯正をしている場合です。 実際に給付の請求をされた方はいますか？ 医療保険の内容にもよるとは思うので一概に言えないかも知れませんが、顎変形症などはそもそも医療保険の病気・けがの病気に相当すると言えるのでしょうか？ ※専門用語など間違いがあったらすみません。 ご存じの方、ご回答お願い致します。
この度、主人が腸穿孔で緊急手術・ストーマ造設をしました。 加入している保険は、明治安田生命です。 入院・手術・退院給付金以外に 障害状態による特別終身特約・傷害特約など該当する項目は無いのでしょうか？
医療保険の入院給付金は日額5000円のもので充分でしょうか。
保険会社によっては「女性がかかりやすい病気への保障」または「女性しかかかり得ない病気への保障」のために、女性専用の保険が発売されています。65歳の母が医療保険の見直しを検討しており、女性専用の保険にするかどうかで迷っています。 65歳だと女性専用の保険なんて意味があるのかないのか教えていただけますでしょうか。
現在20歳の子が親の扶養で健康保険に入っている状態ですが、その子の扶養がなくなれば健康保険の負担額はどのくらい減りますか？ ネットのシュミレーションサイトで試してみた場合、月額2千円ほどしか変わりませんでした。（間違ってなければ・・・） 扶養を抜けて子が自分で健康保険を払う場合は月額1万円ほどするようなので、その場合は今のまま扶養にしておいたほうが金額的な負担は少ないと考えてよいのでしょうか？ 子の仕事柄、アルバイト求人が多く正社員になるにはしばらく経験を積んでからの必要がありそうです。そうなればしばらくアルバイト生活となりますので、このまま親の扶養のままでいてもよいのでしょうか？ 変な話ですが年金は別として考えると、正社員になって保健料をお給料から差し引かれることを考えると、アルバイトでも親の扶養で健康保険を払ってる方が全体的な（家族）収入は大きい場合もあるのでしょうか？ アルバイトでもある程度稼げるようになれば親の扶養になっているのはおかしいのでしょうか？
今年の4月10日に第一生命の順風ライフという医療保険を契約しました。 契約の経緯は、最近ねんきん定期便がきて、年金が少ないことに不安を感じ、個人年金はないか？と思っていたところ、知り合いに第一生命の人がいるので紹介してくれると言われ、今、第一生命の保険に加入しているということもあり保険屋さんの話を聞くことにしました。 内容は個人年金よりも医療保障の方が健康な状態の今しか入れない。 個人年金はいつでも入れるので今は考えなくても良いという内容でした。 去年の10月に第一生命のメディカルエールという保険に加入しています。 契約後、多少の不安があったのでネットでこの保険を色々調べたところ、悪い評判ばかりが目について解約しようかと思っています。 不安１ この保険は更新型の保険で１０年、２０年後には保険料が上がり、今の収入で払うことは難しくなると思います。今の仕事で昇給の見込みもありません。年収はボーナスを除いて200万円程です。 不安２ 掛け金のほとんどが払込満了の６５歳になって返戻金がない掛け捨てになってしまう。 あるのは終身保険の５０万のみ。 不安３ ６５歳以上は終身保険以外の特約の保障を継続するのに、８０歳までの保険料を一括して払わなければいけない。 保険の方が提案してくれたときには、インカムサポートがとても魅力的なのと、最近、車のローンが終わったのとで、他のことを深く考えずに契約してしまいました。 インカムサポートは病気になり働けなくなった時に保険料払込免除になり、生涯一定のお金がもらえるというものです。この内容の保障は必要なのか？そして掛け金はこの程度のものなのか？が気になります。 また、このような更新型よりも、保険料が一生涯変わらず、６５歳以上でも保障が継続され、保険料は5000円程度のもの。保障内容はできるだけ同等のものでいうと、通販型の保険、オリックス、ひまわり、アフラックなどの方がこの希望に適しているのでしょうか？やはりインカムサポートのような内容の保障が気になり、悩んでいます。 あとこの順風ライフはアカウント型で保険屋さんのマージンが高いと聞きました。 なので優先してこちらを勧めてきたのだと。通販型だとこのような人件費がかかることがないので安いのでしょうか？ しかし、こういう有名ブランドの方が倒産する心配がなさそうな気もします。 5年ごとの配当金もほとんど出ない場合があると言われました。 配当金について教えて欲しいです アドバイスお願い致します。 以下が契約内容です。 順風ライフ（5年ごと配当付終身保険） 終身保険【主契約】　保障額60万円　保険料1069円 シールド特約（3大疾病　一時金）保障額300万円　保険料1296円 スーパーリライ（所定の高度障害状態、身体障害状態　一時金）保障額100万　保険料371円 インカムサポート（3大疾病、身体障害状態、要介護状態になった場合、一生涯保険料免除）　保障額月々１０万一生涯　保険料6239円 月8975円　ほぼ掛け捨ての10年定期型 メディカルエール（無配当定期医療保険） 災害入院給付金　日額1万円 疾病入院給付金　日額1万円 手術給付金　入院中20万円　入院中以外5万円 放射線治療給付金10万円 月2400円　掛け捨て10年定期型
某共済の子供タイプに入っています。 骨折や腱の断裂で一律５万円でます。 子供がねんざしたと言っていたのですが、病院に行くと剥離骨折と言われました。 この場合、骨折と見なされるのでしょうか？ なお、約款を見ると、下記の通りに記載がありますが、いまいち判断つきません... 特定損傷とは、つぎのものをいいます。 特定損傷の定義 1． 骨折　「骨折」とは、骨の構造上の連続性が完全または不完全に途絶えた状態をいい ます。ただし、病的骨折（特発骨折）を除きます。 2． 関節脱臼　「関節脱臼」とは、関節を構成する骨が、正常な解剖学的位置関係から偏立した 状態をいいます。ただし、先天性脱臼、病的脱臼および反復性脱臼を除きます。 3． 腱の断裂　「腱の断裂」とは、腱の連続性が完全または不完全に途絶えた状態をいいます。 ただし、疾病を原因とする腱の断裂を除きます。
不整脈（PSVT　１６０回/一分　をホルター心電図で計測してます（３ヶ月ほど前です～治療はなく、様子見です）。あと、１年半前にソケイヘルニア手術暦があります。あとは、内耳性のめまいで耳鼻科でかかっています（メニエールなどの診断は出ていませんが、、、ま、めまいの持病ってとこでしょうか？６年くらい、耳鼻科に通ってます）、ま、既往症は以上なんです。投薬は何もありません。 そうそう、あと、無呼吸検査で、すこしはあるようでした（でも、シーパップ？を保険で使えるところまでは悪くないみたいで、これまた様子見です）。 こんな状態で、保険会社に加入の問い合わせをしたら、以前加入していて、３ヶ月ほど前に、解約した保険会社からは、加入許可がでました（全ての病院で最近の診察状況を調べてもらったそうです）。 ところが、はじめ提示していただいていた月額よりも高くなっての再提示だったんで、お断りしました。 他の保険会社からは、まったく、ダメの返事でした（なんか、一部には、めまいから関連する疾患は全て、ダメという条件なら加入OKとか、、いまいち、意味わからないので、お断りしましたが、、、。あとは、手術から２年経過したら、また、連絡くださいとか、、、）。 で、がん保険だけでも入れないか？と現在、考えています。 出来たら、ネット保険なら安いので、ネット保険で入りたいです（もちろん、他の疾患も含めた医療保険に入るのが理想なんですが、今の現状ではとても無理のような、、、、？ すいません、よきアドバイスをお願いします。
私は精神障害者です。 「がん保険」に加入することは可能ですか？
恥ずかしながら保険のことは本当にサッパリ分からない現在27歳の素人です。５年前子宮頚ガンを発症し手術をしました。 結婚を期に保険に入ろうと思いましたがその時は入れず、５年経てば保険に入れるということを聞いてうまれて初めての保険に入ろうと思っています。 先進医療保険を含む医療保険、死亡保険がついているものを探しています。 先日色んな会社の保険を取り扱っている保険紹介所にどの保険に入ればいいかアドバイスをいただきたく立ち寄りましたがそこでは「あなたに入れる保険はこの３つしかありませんよ！」と投げ捨てるように言われました…。 しかもその提案してもらった保険というのがどれも月額7000円以上だったり、契約後１年以内は何があっても支払保険額が半額だったり、としっくり来なかったので契約せずに帰りました。パートはしているので収入はありますが諸事情があって保険に毎月払える額は多くて4000円位までです。 是非おすすめの保険教えていただけませんでしょうか？
手術を受けることになりました。 加入している数社の保険会社に確認したところ、手術費が出るとのこと。 勤め先の福利厚生関係でも、手術費が出るとのこと。 つまりおおざっぱに言えば、手術でかかった費用×加入している保険や福利の数の分だけお金が受け取れると言うことですか？
以前も医療保険のことで質問させていただいた者です。 この度、医療共済から一般の保険会社の医療保険に 切り替えようと思っています。 ある程度保険の内容は決まったのですが、 保険会社は共済の保険金請求と異なり、 手続きが細かかったり、いろんな書類が必要になると聞きました。 実際に、親戚が某保険会社と保険金請求の件でかなりもめたことがあり、 同時に加入していた共済ではすんなり支給されたものが、 なんだかんだとなかなか支給されなかった話などを聞くと、 保障の内容も大事だけれど、いかにスムーズに支払ってくれるかは もっと大事なんじゃないか・・・・と思うようになりました。 怪我や病気、状況によって 異なるかもしれませんが、 「私はここの保険会社でスムーズに対応してもらいました」 又は 「ここの保険会社でこんな風にもめました」 等の体験談があればぜひ教えて下さい。 ３１歳、女性 入院日額１万円、その他入院給付金や 高額医療特約など、どこの保険会社でも 取り扱いがある内容での加入を検討しています。
いびきがひどく、喉をレーザーで日帰り手術をしようと思います。 いろいろ調べてみたのですが、レーザーの日帰り手術は手術給付金対象外のものしか見当たらず 行き詰っています。 皆様の中で、いびきや睡眠時無呼吸の日帰りレーザー手術でも手術給付金がもらえる 医療保険はご存じないでしょうか？ また、実際に上記の例で手術給付金をもらったという方はおられますでしょうか？ 何か情報があれば、ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
がん保険の加入を検討しております。 がん保険で保険料の支払いで掛け捨てか積立か迷っております。 どのような基準で選べば良いか教えていただきたいです。 今、某保険会社のセールスの積立と掛け捨ての保険をすすめられ、どちらかを検討しています。 積立の保険の金額は月13000円ほどで、６０歳まで払込をしないと、積み立てた保険料も帰ってこないというものです。しかし、保証内容もがんと診断されたら５００万円の給付が受けられ、一度給付を受けても、２年経過しガンと診断されたら、５００万の給付が受けれると保険のセールスから説明を受けました。 掛け捨ての方は月３０００円程度の保険料で、ガンと診断されたら一度だけ５００万円の給付が受けられます。 とりあえず、掛け捨ての保険にするか、積立の保険にするか迷っています。 ちなみに、医療保険は別で入っていまして、、入院や通院は必要ないと考えております。 それではよろしくお願いします。
現在、36歳独身女性です。 7年程前に子宮内膜症で腹腔鏡手術をしました。現在再発はしていませんが、生理痛があるため婦人科でピルを処方してもらっています。 医療保険に加入したいのですが、私の病歴でも加入できますか？ また、もし加入できるなら、どのようなタイプがいいでしょうか？ 結婚の予定はなく、フリーで働いています。 保険料が安く、掛け捨てで最小限の保険がついているものに、心配ならがん保険をプラスする、などが良いと考えていたのですが、色々な保険がありよく分からなくなってきてしまいました…。 アドバイスよろしくお願い致します。
慰謝料の計算の中で最後に医師に書いてもらう紙に治癒でなければ慰謝料計算に七日間加算できると聞いたのですがこれは最後の月だけなのでしょうか？
医療保険に入ることを検討しています。調べているのですが決めかねていて、アドバイス頂きたく質問させて頂きました。よろしくお願いします。 夫婦共に31歳、子供(幼稚園児)２人 主人は自営業でがん家系。妻は専業主婦 今入っている保険は a,プルデンシャル 新医療保険10年(120日型) 入院日額5000円 無解約返戻金がん入院特約でがん入院給付金10000円疾病障害による保険料払込免除特約付 保険料1297円 b,プルデンシャル 米国ドル建終身保険15年払込済 リビングニーズ特約、介護前払い特約付き 死亡(高度障害)保険金額 170000米ドル 保険料308.02ドル c,プルデンシャル 米国ドル建終身保険20年払込済 リビングニーズ特約介護前払特約付 死亡(高度障害)保険金額 100000ドル 保険料 144.73ドル dプルデンシャル 家族収入保険55歳満了(最低支払保証期間2年) リビングニーズ特約付 死亡(高度障害)家族年金月額 300000円 保険料　8302円 e,日本生命 養老保険 65歳まで月2万強払うと、65歳から75歳までに2400万円支払われる(契約年は結婚かなり前) 正直保険料でかつかつな状態ですが、bとcは貯金の様に思っているのですが(この考え方は危険でしょうか？)、dが一番迷っていて、これを解約して、医療保険にはいろうかと迷っています。 主人の考えでは、死亡補償のついてないもの(bceで充分な為)でがんや三大疾病に手厚く、手術の際に一時金が100万などしっかりでるもの、働けなくなったら保険料支払い免除のものを探してます。この条件って厳しいのでしょうか？今第一生命の順風ライフ、ソニー生命を検討してます。ソニー生命は支払い免除がなく、第一生命は高い、死亡補償なしのものがないらしいというところで決めかねてます。 他に条件にあう保険ご存知でしたら教えて下さい。 また今契約の保険について何かご指摘あったらお願いします。 加入させる為でなく、解約させない為でもない、第三者の方のご意見聞きたいです。よろしくお願いします。
現在、夫婦（子ども3人　高・中・小）ともに大手生保の定特付終身に加入していますが、更新が近くなって来たので転換を勧められています。（加入14年目） が、いろいろ調べてみると大手生保よりも安くて条件の良い保険がいろいろあって迷っています。 医療保険と定期保険は分けて加入しようと思っています。 以下の最低条件で、おすすめの医療、定期保険はありますでしょうか。 医療保険の最低希望条件 （夫42歳　脳血管疾患家系、妻42歳　心筋梗塞家系　ともに非喫煙者） 　入院日額5,000円 　長期入院対応（1入院につき730日以上（上記家系のため短期より長期入院に備えたく思　　　　　　　　います。）） 　60歳払込済で保証は終身 　三大疾病特約 　払込免除特約 　保険料は抑えめで（解約返戻金は要らないかな） 定期保険 （夫2,500万円、妻4,000万円（住宅ローンの団信対象ではないためその分up）） ちなみに現在入っている保険の終身（主契約）については更新して残そうかと思っています。 妻終身150万（59歳払込満了（総払込約60万）） 夫終身100万（終身払　保険料約1300円なので80歳まで払い込んでも元が取れる？） アドバイスいただけたら嬉しいです。
僕の行ってる職場の人がある事情により生活保護をうけていて、病気で1ヶ月休み傷病手当を支給されたみたいなんですがケースワーカーには収入申告していないみたいなんです。 これってバレないもんなんですか？傷病手当と福祉の支給をまるまる貰ってて不正取得になってる気がするんですが。。。
３１歳、兼業主婦です。 社会人になった時から、医療保険は コープ共済（たすけあい）のL3000コースに加入しています。 今まで交通事故の怪我やちょっとした入院などで 大変お世話になりました。 ただ、最近の医療保険にはほとんどついている 高度医療特約やガンなどの保障の手厚さがないので、 このままでいいのかちょっと考えてしまっています。 これを機会に別の保険会社の医療保険に切り替えるか このまま継続するべきか、保険に詳しい方にアドバイスを いただけたらと思います。 ３１歳、会社員、既婚。 子供は５歳と２歳の２人です。 主人は生命保険、医療保険ともに加入済み。 私の分に関しては、医療保険のみで良いと思っています。 月額４０００円前後でバランスが良いものを （コープ共済よりも保険料と内容の面でよいもの） 探しています。
アフラックの新がん保険の解約割戻金に納得がいきません。５８歳で契約して現在、８４歳。今までに払い込んできた保険金累計が￥１６５万に対して、解約割戻金がたったの￥４万。保険期間（終身）、保険料払込期間（終身）で月額保険料￥５０９０払ってきました。２７年間。高齢者になるほど割戻金の％は低くなるものなのでしょうか？特に８０歳を超えると殆ど「０」というのが通り相場なのか否か、一般論を知りたいと思います。又、不服がある場合の対応の仕方も知りたいところです。アドバイスを宜しくお願い致します。 Ｐ．Ｓ．父親に代わって当方（息子）が代筆しています。
お世話になります。 先日、生活保護者である知人が歩行中に交通事故に遭い入院しています。自動車を運転していた相手方保険会社からは、被害者側の過失割合が大きいので生活保護医療を適用したいと病院及び福祉事務所へ連絡がありました。福祉事務所によると、通常生活保護では自賠責保険及び任意保険で優先に給付してから、残りを医療券を適用するとのことですが、なぜ保険会社は医療券を使いたがるのでしょうか？ また、診療報酬は交通事故だと自由診療で、保険適用だと点数制なので、自賠責や任意保険を超え部分について医療保険（または生活保護）を適用する場合、一件の事故についてどのように計算しているのでしょうか？ 説明を受けたのですがよく理解できなくて… 質問がわかりづらくてすみませんが、ご教授願えればと思います。よろしくお願いします。
先週交通事故で病院に通い始めたのですが、湿布がなくなったので翌日受付で整形外科を選び先生に湿布配布の紙を貰い、病院横にある薬局でその湿布を貰って帰ったのですが、これだけでも通院日数にカウントされますか？ 慰謝料は通院日数によって変わるみたいなので詳しい方よろしくお願いします。 ちなみに整形外科では(私)湿布がなくなったんで下さい。(先生)まだ痛みありそうですね。湿布は良いですよ。5日分だしますね！くらいしかやりとりしなかったのですが…わずか3分くらいです。
相手が100％悪い事故にあいました。いつも病院では診断してもらい処方せんの紙をもらって近くの薬局に渡して処方せんをもらうのですが、処方せんは当日ではなく翌日にもらいにいけば通院日数にカウントされますか？慰謝料は通院日数によって変わる聞いたので処方せんの紙には当日の領収印はおされてます。
精神障害で障害者医療証もらってます 入院給付金は受け取ってしまうと、医療費控除できる金額が減ります。 所得オーバーで障害者医療証を取り上げられたり。市民税が非課税なら、NHKの受信料が無料になったりヘルパーの自己限度額が減ったりしますが。 自立支援の1か月の自己負担の限度額は市民税課税世帯なら37000円、非課税世帯なら15000円と2万円ほど差があります。 なので、一部放棄して非課税限度額以内にしようと考えていますができますか？
入院保険金がダブル受給できるかどうかは、保険会社の裁量によりますから、相手方保険会社や役所等にお問い合わせくださいなどと言われるだけで教えてくれません。 例：入院保険金受給すると生活保護は減らされますかという質問をしてもわかりかねますとの回答。 ただし、入院保険金を受給していることを隠して生活保護を全額もらうと入院保険金も無効になり、生活保護も減額になるというダブルパンチになる可能性がありますから注意をしてくださいといわれるだけ。 働いていることを隠して、生活保護を受給したら、生活保護も無効になって、給料も払われなかった、下手すると二等を追う者は1頭も得ずということもありますから。正直に申告したほうがいいですか。 ダブルパンチが法的に有効であるかどうかは別問題ですが
42歳独身女性です。 今入っている保険が今年満期になるので新たに加入する医療保険を探していたところ 先月胃ポリープが見つかりました。 今は経過観察中で特に治療などしていないのですが、 数年の部位不担保でも加入できる医療保険ありますか？ 胃ポリープが見つかる前は、 オリックスキュアレディの日額5,000円+女性特約+先進医療の保険と ソニー生命の生前給付保険の2つ加入を考えてました。 どちらも60歳払込み終了。 よろしくお願します。
府民共済に限らないかもしれませんが　病気124か　怪我180日が支払い限度日数となっています 病気の場合ですが・・ この124日と言うのは　同じ病気で入院したときですよね 30日くらいの入院が4回続くと打ち切りになるみたいです 癌の場合　いろんな事で入院する事になりますがやはりこれは　同じ病気で通算されるのでしょうか？ たとえば肝臓手術をして入院してて次術後に異常がでて入院　これも全部同じ病気扱いになりますか？ 肝臓にある腫瘍を切除するために入院　そのあと心臓にも癌がみつかって　病名は　心臓腫瘍 こんな場合も通算？同じ病気扱いでしょうか？
シェーグレン症候群と６年前に診断された４０歳女性（独身）です。 難病指定は受けられないとのことで、通院費も薬代も自費で支払っています。 昨年末、健康診断を受けた際、大きいリンパが見つかり要再検査となりました。今の段階ではまだはっきりと診断は出ていませんが、悪性リンパ腫の疑いがあると言われてしまいました。細胞を採取する検査手術を１週間後に控えております。 今までは貯蓄型の保険に入っており、それが満期になると同時に保険の適用も切れました。その保険に入っていた時期にシェーグレンと診断されたので、新しい保険には何も入っていませんでした（既往症のため、割と門前払いを食っていたので）。 今日、「ほけんの窓口」で相談したところ、引受緩和型のメットライフアリコの「ずっとあなたと」しか入れる保険はない、と言われました。これは検査が控えていても入れる唯一の保険で、検査手術の前に入らないと無理だと言われました。ただ、保険料が私にはとても高いと感じるのです。 私には金銭的に頼れるような家族もおらず、自分もそんなに貯金があるわけでもなく、仕事も収入は不安定です。なので、本当に悪性リンパ腫と診断されてしまったら・・・とたまらなく不安で怖いのです。 お聞きしたいのは、 ■引受緩和型の医療保険に少し無理をしてでも入れるなら入った方がいいのか？ ■本当にメットライフアリコの保険しか入れる保険はないのか？ ■先進特約などは漬けた方がいいのか？ ■保険にもし入ったとして保険料の支払いは、月々少し安くすむ終身払いがいいのか、６０歳払いとかの方がいいのか？ 実際保険に入っているのと入っていないのとでは、どれだけ違うのかよく分かっておりません・・・。 もうすぐ検査手術のため、少し焦り気味でまとまりのない質問になってしまいましたが、どなたかお詳しい方、教えていただけませんでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
県民共済に、子供（1歳）・妻33（才）を加入しようと考えています。 加入理由は、掛け金の安さです。 自分（夫37才）は、万一の事で家族に残すために手厚く保障をする為に民間の保険会社で加入しています。 岡山県民共済のＨＰで検討中なのですが、家内を共済で総合保障型2型に加入し、医療保障＋3大疾病1.2型へ加入した場合に、仮にがんで入院をした場合の補償金額は下記の様になるでしょうか？ 総合保障型2型　4300円＊10＝43000円 三大疾病1.2型　5000円＊5日＝25000円　合計68000円 自分が加入してる、民間の保険会社は上記の様に両方から保障を頂けるのですが、共済も同様なのでしょうか？ また、自分も掛け金の安さから、終身だけを残して共済に加入しても良いかなと考えていますが、皆さんはどのようにしているでしょうか？
新規加入で以下3点を候補としているのですが 高い買い物になるので、どうしても決断ができません。 比較すればするほどドツボにはまるというか・・・ (1)キュア (2)健康のお守り (3)新EVER 医療保険の条件は ・日額10,000円 ・60歳払込 ・先進医療特約は必要 ・入院120日 そこで質問なのですがどのようにして決めれば良いでしょうか？ 例えば日額5000円ずつにして(1)と(3)を同時に加入するとかはアリでしょうか？
30代半ばの女です。 家族からの幼少期からの慢性うつ病と昨年診断されました。 今は病院に通院しておらず、親から離れ一人暮らしを始めました。 原因不明の難聴で6級の障害者です。 うつ病と関係が否定できない難聴です。 一人暮らしを始めたので自分で保険に入りたいのですが、 調べてみたものの、判らなくなってきました。 難聴は中学生から始まり、障害者には一昨年なりました。 うつ病の診断は昨年し、半年間薬を飲みました。 その時自律神経失調症と起立性低血圧もあると診断されました。 現在は一人暮らしを始めたためか精神的に良くなり、 痙攣なども無くなって、睡眠障害も少なくなってきました。 保険に入るに当たって告知義務がありますね、 すべて正直に記入しますが、これで保険に加入できるのでしょうか？ がん保険もあるほうがいいような気もします。 どこの保険がお勧めでしょうか？ 入りやすい保険などあったら教えてください。 お願いします。
この度子供が入院し、無事退院できる目処がたち安心しているのですが、保険証書が見当たらなく困っています。保険証書なくても保険金は受け取る事ができるでしょうか？
こくみん共済の医療保険に入っています。 加入1年後位から職場でのパワハラ・モラハラで「うつ」になってしまいました。 すでに2年ほど通院してます。 医者からも「一回休んだほうがいい」と・・・。 確かに自分も限界を感じています。 この場合入院した時などに保険金は支払われますか？ それと先日、職場の健康診断で内臓にも異常があり、もう少し悪化した場合には入院だそうです。 内臓のほうは大丈夫だと思いますが、一度「うつ」になっても保険は継続加入出来るのでしょうか？
身体に不調があったときのために保険に入ろうと考えているのですが、 いろんな種類のものがあるのでどれに入ればいいのかよく分かりません。 貯蓄を兼ねた保険がいいのですが あと最低限どんな条件がついているものを選べばよいでしょうか？ 3７歳　女性　独身です。 結婚はする予定は今のところありません。 貯蓄は1000万以上はありますが、 最近の年収はとても少ないし 仕事もいつ会社がつぶれるかわからない不安定な状態なので高い保険には入れません。 少しですが貯蓄があるのに保険に入るのは損をする？という疑問もあります。 詳しい方助言お願いします。
以前から検討していた医療保険とガン保険に加入しようとしていたところに、転職先が決まり、採用時健康診断を受けてしまいました。 結果が出る前にあわてて保険加入の面接を約束したのですが、良く考えると告知義務で検診を受けた事を言わないと行けませんよね? それとも結果や診断書が出る前なら加入できますでしょうか? 宜しくお願いいたします。
最近、身内や知人の入院が立て続けにあり、自分の生命保険の内容 が気になり改めて見てみると、入院給付日額が５千円となっていま した。ネットで色々と調べてみると、入院給付日額は１万円あった 方が安心という情報を目にしたので、１万円に変更しようかと検討 中です。そんなことを考えていた中、体調不良のため病院を受診し、 来月精密検査をすることになりました。 そこで下記質問がありますので、お教え頂ければと思います。 １．手術が必要な病気かどうかは検査結果を待たないと何とも言え 　　ないのですが、仮に手術までは必要ないと診断された後に入院 　　給付日額を１万円に変更する場合でも、今回の検査結果の告知 　　義務はあると推測しますが、やはりそうでしょうか？ ２．仮に手術までは必要ないと診断された後に入院給付日額を１万 　　円に変更する場合、今後この病気で手術となっても１万円が給 　　付されるのでしょうか？ ３．仮に手術をした方が良いと診断された後に入院給付日額を１万 　　円に変更する場合、この手術での入院給付日額のみ変更前のま 　　まで変更可能とされるのでしょうか？ ４．入院給付日額を１万円に変更した後、もし何年後かに同一の症 　　状で手術となっても、この手術では変更前の入院給付日額しか 　　適用されないのでしょうか？ 実際には生命保険会社に確認をとる必要があると思いますが、多く の保険会社ではこうだろうと言うようなことでも結構ですので、よ ろしくお願いします。
５歳以下、３人の子供がいます。 いつも折りに触れて 子供の医療保険に加入すべきかどうか悩みます。 生協やかんぽ、主人の会社の保険制度など、 掛け捨ての安いものがいろいろありますよね。 「安いしひとつくらい入っておこうかなぁ？」 とも思うのですが、 私の住んでいる地域では、 小学校６年生まで公的医療費の補助があるので、 実際には病院にかかってもさほどの医療費はかかりません。 具体的には ●外来→一医療機関につき、１ヶ月２００円 　　　　（同じ病院なら、１ヶ月間は何度受診しても200円しか払わなくてよい） ●入院→自己負担額は１ヶ月8000円まで。それ以上は府又は市が負担 もっと充実したところでは、 「○歳まで医療費不要」というところもあると思います。 お母さん友達にも 「生協のとか、ちょっとしたケガの通院とかでもすぐ支給されるからいいよ～」 と言われるのですが、 実際に支払っているのは200円なので、 保険で5000円とかもらう必要性をあまり感じません。 じゃあ、儲かって特？と思うかもしれませんが、 実際には年間１万円を超える保険料を支払っています。 過去１年、２年と健康に過ごし、給付金を受け取っていなければ、 都合３万円を超える保険料を支払って、5000円の給付で喜んでいることになります。 そういうことを考えれば、公的医療費の対象期間内は 保険加入は不要では？という結論に至ってしまいます。 もちろん、入院などすれば医療費以外にも費用が発生すると思います。 食事代や、個室を利用した場合は個室代、 付き添い者の食事代、 病院が遠ければ交通費、 母親が付き添いをすれば、 その間家族が外食をしたりお弁当を買ったりと、 普段より食費が増えるなどなど・・・。 そういったものを考えても、 やはり、支払う保険料のほうが大きいのでは？ と思えてしまいます。 （もちろん、深刻な大怪我や大病をした場合などは 　これに当てはまらないかもしれませんが） ただ、以前、信頼できる保険屋さんに 「子供が思わぬ病気・・・例えば心臓病など・・・を患ってしまう場合がある。 そういった時は、病気が分かった時点で保険に入ろうと思っても入れない。 だから子供の保険は終身のものに早く入ってやったほうがよい」 と言われたことがあり、　なるほどな～　と思ったこともあります。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 長くなりましたが、 表題に書きましたとおり、 公的医療の保障を受けられる期間の子供は、 医療保険に入らなくてもよいでしょうか？ やはり入ったほうがよいでしょうか？ みなさんは子供さんの保険、どうされていますか？ 以上、アドバイスいただければと思います。
告知義務違反になりそうなのですが、夫が保険会社に相談してみてダメなら解約しようと言っています。 約款を見ると悪質な告知義務違反でも、払戻金はあると書いてありますが、他の理由でもらえないことはあるのでしょうか？ また、契約者である夫の保険まで影響は出るのでしょうか？ 夫は、勘違いレベルの話で、そんなに大事ではないといいますが、そんなに甘い話なんでしょうか。
妻が切迫早産と診断され、長い期間入院しました。 本人は第一生命の「私の華道Ｗ」という終身医療保険に入っているとは言っているのですが、切迫早産の入院は保険金の支払いの対象にはならない、と言っています。ですが、特に保険会社に確認したわけではないようです。 高額な支払いだったため、少しでも保険金が降りるならば申請したいと思っています。保険会社に確認するのが確かなのはわかっていますが、まず、どなたかご存じの方がいらっしゃったら教えて頂けないでしょうか？
はじめまして。３０代の女性です。 四年前（２００８年）に大手保険会社の生命保険に加入しましたが、加入の数年前から直前まで不規則に診療内科に通い薬をもらっていました。 去年外科手術をし、近々そのプレート除去手術をします。 告知義務違反になるので、保険料の請求はしないつもりですが、今後どうしたらよいか途方にくれています。 自分で調べた範囲では、時効成立のあと一年間緩和型の保険に加入し、その後また通常の保険に加入するのがいいのかなと思いますが、その場合自分では調べきれないことが何件かあり、ご意見いただければと思います。 ・過去三ヶ月以内に手術歴がないということですと、その手術はプレート除去も含まれるのか ・近々妊娠希望。妊娠中は加入できるか ・他社に入る際、外科手術は二年前にあたるので、告知義務があるが、その場合制限がついたり加入できなくなるのか プレート除去が手術に含まれ、妊娠中加入できないということであれば、緩和型保険に入れるのは来年（２０１３年）春になります。 ２０１３年夏に時効が成立するので、わずか数ヶ月加入することになります。（加入から一年は給付額が半額だそうです） また、大手保険会社は申請できないのですぐにでも解約したいのですが、夫は医療保険なので申請が通るといい反対します。 自分のまいたタネとは言えど、もうしばらく悩んでいて全く答えがでません。 ご意見いただけるとうれしいです。
1歳の子供の医療保険として全労災のキッズへ申し込みしましたが、 入れませんでした。 子供は出産後すぐに呼吸異常で緊急搬送され10日ほど入院しましたが、 退院後は通院の必要も、定期検査も必要なく、日々の生活も注意することもなく 普通に生活しています。 4歳の上の子が脱臼した時にスムーズに保険金の支払もされたので二人目も全労災へと思ったんですが・・・。 まったく異常なしというわけではないので他の保険もダメなんじゃないか？と思ってしまいます。 入れるところがあるのでしょうか？ それとも、２、３年したら全労災へ入れたりするのでしょうか？
先日娘が、自殺未遂をはかりました。睡眠薬を大量に服用して。。。 幸い命に関わらずにすみましたが、診断前に医師から、保険きかないかもしれないといわれました。うちは母子家庭で、他にも子供がふたりいるので、保険料全額はかなりきびしいです…。 その後、娘は医師からはうつ病と診断されました。 ネットで調べてみると、自殺未遂でも精神疾患によるものであれば、保険は適用されるとかいてありました。 これは、こちらが医師に言わないと保険適用にならない場合もあるんでしょうか？ どちらにしても、うつ病と診断されているのですから、保険は適用になりますよね？？ 教えてください！
医療保険に関して最近ようやく加入しようと考えているのですが 多種多様な保険会社やプランがあるので自分にあった保険はどれであるのか決めかねています 私は26歳の男、1人暮らし、未婚、正社員でサービス業、健康保険加入 今まで大きな病気や怪我はなし、持病もなし、家系に糖尿の人が多数 単身である為死亡保険はいらないと考えていますし がん保険・三大疾病保障保険は保険代が高くなる為見送りで 基本的には1人暮らしで、貯蓄も多くはないので 万が一の備えとして、医療費の補償を重視しています 尚且つ若いうちに加入したほうが月々の負担額が済む保険が多いので 今の時期が妥当かなとも思っております 保険のタイプは掛け捨てではないプラン 月々の保険代は2000円～4000円くらいが理想です 今のところ、こくみん共済をと考えておりますが他にもどこか私のモデルケースに合う 保険会社、プランはあるでしょうか？ いかんせん保険の資料の約款が多すぎて、資料を読むだけでは中々理解ができないので お知恵を借りたいです、よろしくお願いいます。
７７歳の義母ですが、民間保険をひとつも所有してませんでした。 今は、元気で一人暮らしをしていますが、この先、入院したり介護が必要な事も考えていかなくてはいけません。 知り合いの保険会社に聞いたら、医療保険７５歳まで・死亡保険は８０歳まではつけられるということでしたが、この年齢で、入れる保険て他にはないのでしょうか？ 後期高齢者制度も良く理解していないのですが、入院・介護に関してどこまで補助があるのでしょう？ 恥ずかしながら質問させていただきました。
色々探してみたのですが全く同じケースがなかったので、質問です。 2010年3月初旬に健康診断受診 その後2010年3月医療保険契約（健康診断をうけたことはいいましたが、結果はまだでていないと伝えました） 2010年6月健康診断結果で要検査とのことで血糖値、不整脈で病院へ。 様子見とのことで１～２ヶ月に一回程度受診。薬服用なし。 その後糖尿病発症～現在に至ります（いつ発症かは段々なったのではっきりは不明です）。その間も食事運動療法開始。服薬なし。 2012年別の病気で手術した際、血糖コントロール不良で退院後即糖尿病にて別の病院に入院中です。 契約は出来ていますが、この場合告知義務違反になりますか？もうすぐ退院なので保険金でないかもと心配です
JAの医療共済を契約しているのですが、日帰りの肛門周囲膿瘍切開手術では保険は支払われないのでしょうか？ 実際に医療共済に入っていて請求した人の意見がいただけるとありがたいです。
医療保険について質問です。 一年前に強迫性障害と鬱で病院に5ヶ月ほど通っていました。 元々症状も重くなかったので、自己判断で通院を辞めました。 医療保険に加入は難しいですか？ 精神的な病気なので告知の必要はないと思い申し込んでしまいました。 追加告知しようか、解約にしようか悩んでいます。 精神的な病気であっても加入できる医療保険や終身保険はありますか？
　よく医療保険のＣＭで、「１日５千円で○○日まで保証」とか、「最大○○円まで保証」とか宣伝しており、病気になって入院した場合の多額の出費に備えるよう宣伝してますが、どうも意味がよく分かりません。 　というのも、日本には高額療養制度があり、所得に応じて１月あたりの負担額の上限が決まっています。すなわちいくら高額の医療を受けたところで高額療養制度を利用すればほとんどが返金されますし、あらかじめ手続きしておけば病院への立替払いすら必要なくなります。 　結局保険がきく治療であるならほんの数万円で済んでしまいます。そんな現状でありながら、保険会社はなぜ多額の治療費に対する保証を宣伝するのでしょうか。また医療保険に加入する必要性はどこにあるのでしょうか。病気になった場合に患者が儲かるようにすることが売り文句なのでしょうか。そうすると、患者は１日でも長く入院したほうがお金が儲かることになります。 　どうも高額療養制度と医療保険の関係が分からないので、質問しました。その辺の仕組みを教えて頂けたらと思います。よろしくお願いします。
現在もパニック障害のためメンタルクリニックに通院中ですが、県民共済等で契約を断られました。 現在これといって病気はありません。これから先進医療を受けるような病気になった時の支払いに非常に不安があるためなるべく料金も高くない保険を探しております。 ５０になる前に何か良い保険は無いでしょうか？
来月入籍予定の婚約者の保険を考えています。 (２２歳、男) 収入手取り２０万～２５万です。 私は病弱で保険に入れなくて働けません。 生命保険は私が働けないのと子供が１人できたときの必要な額を計算して貰いました。 若いうちに入ったほうが安いとのことでしたので。 保険市場で相談して下記の保険でいいかなと思ってるんですが、 自信がないのでアドバイスや意見など回答よろしくお願い致します。 ガン保険は検討しているのに日額１万コースしかありませんでした。 医療保険にガン保証を１３２５円でつけることはできるのですが、男性の場合ガンになる確率は２人に１人ということで保証より別に保険に入ったほうがいいのかなと悩み中です。 ☆医療保険 ６０歳払込 アリコ やさしくそなえる医療保険 日額５千円コース (１７７０円) 先進医療 (１０７円) ☆ガン保険 ６０歳払込 オリックス ビリーブ 日額１万円コース (２４６０円) ☆生命保険 ６０歳払込 オリックス 家族をささえる保険 ＫＥＥＰ …月額１０万円 …受取回数４５６回 …受取総額４５６０００万円 一括受取金額 ３３１９６０万円 (２８２０円) ↓お葬式やお墓代にと言われました。 こちらは解約返戻金があるタイプ。 ６０歳払込 アリコ 円建設保険金額保証特約付新終身保険 保険金 ３００万円 (３０７５円) ()←は保険料です。
アリコと電話で遣り取りしていたら、精神障害年金もらっているなら保険に入れないと言われました。 ”ずっとあなたと”のパンフレットなどにはそれらしい文言が見あたりません。 告知書にも告知する欄がありません。 こんな事があってよいのでしょうか・・・・・。 それとも担当者の間違いでしょうか・・・・・。 土曜だったので後日確認して折り返しの電話があるとの事ですが。 加入しても告知義務違反にあたらないですよね。 保険会社は告知書が全てだという事なのに、告知を求められない事で加入できないとはおかしいです。 本当なら生命保険協会に電話してクレーム件数としてカウントしてもらいます。 アリコには嫌気がさして、手術給付金の支払い対象がアリコと完全に同じで同様の内容なら少し安いアメリカンホームに加入するつもりです。
ガン保険に2口入っています。本人名義で支払いは私、受取人は私と家内です。ガンで入院し保険金が入ってきましたが、医療費より多くプラスとなりました。私も妻も所得税を払う必要ないと考えていますが正しいでしょうか。
緩和型医療保険（終身）＋ガン保険　又は　明治安田生命の緩和型医療保険（定期）で検討しています。 別冊宝島　よい保険・悪い保険　ISBN987-4-7-7966-8921-1-2 ではネクスティア生命「カチッと終身がん」とセコム損保の「自由診療保険メディコム」 の安さが目立ちます。 ネクスティアはインターネット保険だから安いのは理解できるのですが、セコム損保が安いのは何故でしょうか？ 明治安田の「かんたん告知医療保険」は国内生保なのにアリコ・アメホの緩和型同様に不眠・鬱などを問われず加入できるのがサプライズでしたが、昨日の夜この商品を知り資料請求しました。 こちらから営業所に電話して外務員さんとお会いしたら、定期だと説明されましたが、更新時それほど保険料が上がらないようですが・・・・・・詳しい資料は本社から届く資料待ちという感じです。 ガン日数無制限の商品なので興味を持っています。先進医療特約とか電話で医師と相談とかのサービスは付いていませんが。
ニッセイがん保険に加入しました、 契約書を見ると途中で解約した場合は掛け金の何割か 戻ってくると書いてましたが、がん以外で死んだ場合は どうなるのでしょうか？　完全に掛け捨てということでしょうか？
下記の質問の経緯から 入院保険の告知漏れがあるのですが・・・・・・・・ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7291982.html ソニー損保が保険金を支払ってくれることが期待できなくなりました。 ただし、告知漏れと無関係の請求なら支払わなければ金融庁に怒られる事を知りました。 さすがに、精神疾患とガンは因果関係が無いと思うので、ガン保険だと思って契約を続けようと思います。 普通の入院なら60日までで月2000円以下で契約しています。 ソニー損保のSURE　ベーシックはガン重点型とPRしている通り、上記の契約でガンに関しては入院日数無制限、1日1万円という破格の条件です。 SURE　ワイドにしておけば診断給付金が出たのですが、切替には解約・新規にになると言われ保険審査で確実に落ちる自信があるので諦めました。 ソニー損保　SURE http://www.sonysonpo.co.jp/md/N2020000.html 後になって、ガンが最もお金がかかること、保険会社にとってガン保険は儲からない商品だという事、ガンと診断されたらお金がまとまって必要だと知り後悔していますが、割安なネクスティア生命やセコム損保のガン保険に入るのももったいないと思っています。 現在は実家暮らしの精神障害年金です。 ガンの診断給付金に必要な額と同じぐらいのお金を取っておこうと思うのですが、いくらぐらい貯めておいた方が良いでしょうか？ 証券口座に90万円ぐらいの資産があるのでそれを専用にお金を取っておこうと思います。 ただし、銀行に定期預金しても増えないので、少額ながら保有している株式等を売却して、高利回りの為替リスクのない大手企業の社債や地方債、国債などで運用する事を思いつきました。 とりあえず、50万円をガン確定給付金代わりに運用すれば大丈夫でしょうか？ あと、ソニー損保が普通の入院でも告知漏れと無関係なら払ってくれる可能性もあるので、同保険を月200円アップで120日入院にして、一日5000円では足りないという意見が多いようなので一日3000円120日の緩和型保険を追加しようという所まで考えがまとまりました。 ただし、私が入れる保険で120日はアリコだけのようですが・・・・・ 質問　下記の条件で加入できる緩和型保険はありますか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7298086.html
緩和型の医療保険を探していますが、私が加入できる保険商品は緩和型でも2社しか見つかりません。 ・アメリカンホーム　みんなのホスピタル　引受基準緩和型 ・アリコ　ずっとあなたと この二つに限定されるのは・・・・・・・ 不眠症、鬱、自律神経失調症、適応障害などがあると緩和型ですら告知欄を見ると拒否されるからです。 僕は確かに不眠症で睡眠薬を飲んでいますが健康なのですが・・・・・・。 心身共に病んでいたのは働いていた時に、発達障害で適応障害を起こして一時的に心を病んだからなのです。 鬱は・・・・鬱じゃないけどリタリンというお薬はカルテに鬱と書かないと処方できなかったからだけど、保険会社２社に問い合わせたら、カルテ優先で医師の診断書とかを出してもダメだといわれました（東京海上日動安心生命、オリックス生命）。 精神疾患は即お断りのアフラックはこちらからお断りです。 こんな私でも加入できる緩和型保険はアメリカンホームとアリコ以外にあるでしょうか？ 年齢は31歳なので、とりあえず加入しておいて、一年間何か良い商品が無いか探してあったら乗り換える事も可能な年齢だと思っています。
約２年前に甲状腺機能亢進症（バセドウ病）と診断され、投薬治療中です。 血液数値も安定し、先日、事情があり、生命保険をかけかえました。 甲状腺部位不担保、不担保期間５年という条件付きです。 バセドウ病の発覚と同時期、もしくは少し前あたりから、目の腫れ・充血など違和感があり、 眼科に行きましたが、眼底・眼圧ともに異常はなしと言われ、バセドウ病治療をしている内科でも、 「以前の顔が分からないから、なんとも言えないが、異常はなさそうだ」と言われ、市販の目薬を差し、目の乾燥などを防いでいました。 が、ここ数日、目の赤みがとれず、ひどくなり、市民病院へ行った所、甲状腺眼症の疑いがあると。。。 来週、MRIの検査結果次第で、入院治療が必要になるようです。 今年に入り、生命保険をかけかえたばかりに、この事態・・・ 甲状腺部位不担保では、甲状腺眼症の入院・治療には保険適用はされないのでしょうか？ 分かる範囲で教えて頂けると助かります。
夫の転職で収入が3分の1になりました。現在保険の見直しをしています。 とても良い保険を見つけたので今入っている保険を全部解約したいのですが去年の6月に契約したのでまだ1年経っていません。 きっとペナルティもあるだろうし、職場専属の担当さんでちょくちょく顔を合わせるので申し訳なくてなかなか言い出せません。 支店に電話して解約したらいずれ知られて気まずくなるのもいやなので直接伝えようと思いますが、正直に「生活が苦しいので解約したい」と言って通用するのでしょうか。 私は気が弱いのでいやな態度をされたらきっとくじけてしばらく立ち直れません。何か立ち直れる方法がありましたら一言添えていただけると嬉しいです。
4年前に10年定期のガン保険に入りました（チューリッヒ） 内容は今のところ問題ないですが、アフラックの終身に変えようか迷っています 今のうちに終身にしておくべきか、定期終了の頃に新たに考え直すか？ ガンの治療は日々進化しているので内容がよくなるのではないかと思うからです でも保険料が高くて入れなかったらどうしようもないし、わからなくなってしまいました チューリッヒのガン保険はどうなのでしょう？回りにガンの人が続いて（身内は一人だけで友達含む）心配で慌てて入ってしまいました 夫婦二人で2800円くらいと安かったので 主人42歳私43歳です 医療保険は共済と終身で計日額10000円入っています
現在　５３歳の主人および妻５１歳の医療保険を検討中です。 がんの診断一時金も対象になって　先進医療も保障されるＳＵＲＥワイドに大変魅力を感じています。 通販のためか　いろいろな保険の比較サイトでも　出てこない商品ではありますが 実際のところ　保障に関して　会社の対応等に関して　どうでしょうか？ 支払いを受けられた方　加入をされた方　ご意見を参考にさせていただきたいです。 ２０才代の若い独身者にも　当てはまる商品かどうかもあわせてご意見をお願いします。
先日、無料保険相談を受けたのですが、支払い免除になる可能性があるからと言われ、調べてもらいました。 その際、保険証券のコピーを渡したんですが、その後返してもらっていません。 保険証券のコピーで悪用される事はあるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在県民共済2型とソニーでそれぞれ入院日額5,000円に入ってます。先日入院して合わせて10,000円分出たのでとても助かりました(ソニーは5日目から)。 しかし、県民共済は安くて魅力的ですが高齢になるにつれて保障が下がり、81歳からは病気で入院した場合入院日額は0円です・・・・死亡保障もすべて85歳で打ち切りです。 そこで教えていただきたいのですが、81歳から入院日額がソニーの5,000円になるのは大変でしょうか？後期高齢者になればベッド代も安くなるんじゃないの？医療費が安くなるから5,000円で十分じゃないの？と言われ悩んでいます。
入院保険を契約するに当たって、60日契約にするか120日契約にするか迷っています。 医療の進歩で入院期間が短縮されたのは知っていますが、老後に入院日数が長くなると聞きました。老人の平均的な入院日数はどのくらいでしょうか？
健康に不安があります。 私は睡眠薬等を常用しています。 発達障害がありADHD（注意欠陥障害）とアスペルガー症候群です。 関節のトラブルを抱えていた時期もあり、整形外科医が診断名をつける事が出来ずに複数の整形外科をハシゴして大学病院で検査まで受けましたが、整形外科的に説明が付かないとまで言われました。 アレルギー体質で、皮膚科に行ったり耳鼻科に行ったりもしています。 精神系にも優しい外資系の緩和型の保険に加入するしかないかと思っていますが、医師の診察を受ける、もしくは人間ドックを受ける事で保険契約を引き受けてくれるような可能性のある保険商品はありますか？
ソニー損保の入院保険SUREに告知漏れがあります。 いざという時に、保険が支払ってもらえるか心配です。 加入時の年齢が若かった為、月々の保険料は安いので契約は継続したいと考えています。 心の中のモヤモヤを無くすため、追加告知の書類を取り寄せました。 電話オペレーターは「当時の内容を告知するだけでよい」と言われましたが、書類が届くと現在の健康状態を告知しないといけませんでした。 期限内に書類を返送しないと再告知した事にはならないとオペレーターに言われましたが、２年ぐらい前と比べて体重が１０キロほど増えていること、精神科に継続して通院し睡眠薬を常用している事、適用障害も起こし、気分を落ち着かせる薬なども処方を受けた事がありました。 また、皮膚科や整形外科などあちこちを受診しており、再審査となったら確実に保険審査で落とされると確信して書類は期限内に返送しませんでした。 加入時の告知では耳鼻科でアレルギーの薬と睡眠薬をもらっている事を告知しています。 告知漏れはADHD（注意欠陥障害）の為に精神科で効果があるかテスト的に１０日分処方されたリタリンです。 リタリンの処方は鬱しかできないので、当時の精神科医はカルテには鬱と書いていると思います。 当時の履歴を調べてみると、保険契約を結ぶ二ヶ月ぐらいに処方を受けています。 保険の時効は２年だったと思いますが、これでは悪質な告知義務違反で保険金は払えないと言われても文句は言えません。 精神が絡んでいるので、アリコとアメリカンホームの緩和型ぐらいしか加入できない事まで調べました。現在加入しているソニー損保のSUREと比較すると、保険料も高く、ガンに対する手厚い保障もないです。 ソニー損保は悪質な告知義務違反と解釈するでしょうか？ それとも、時効でしょうか？ また、告知漏れでも漏れていた内容と全く無関係の入院での不払いは、保険の不払い問題が世を騒がせたとき金融庁が問題視して保険金を払うように指導していた記憶がありますが、この認識は正しいでしょうか？ SUREの商品設計は優れていると思うので継続したいのですが、告知漏れによる心のモヤモヤも無くしたいです。 今後どのようにしたらよいかアドバイスをお願いします。
商品は住友生命のドクターKINGで、入院時に支払ってもらえる日額と一時金の金額設定で迷っています。 私たち夫婦の両親たち（現在80歳前後）を見ていますと、入院したとしても長期にわたることは極めて少なく、病院側も患者をなるべく早く退院させたいのかしらという印象を受けたりします。 20～30年後もこの状況に大差がなさそうであるなら、日額を少なめに設定し（たとえば4000円位）、そのぶん一時金の額を高く設定した方がお得なのかなと思うのですがどうでしょうか？ あるいは、今後、医療費の個人負担が増えてゆく可能性が高いのであれば、やはり日額をもっと大目に設定した方がいいのでしょうか（日額5000～1万円位）？ 夫婦ともに、これといった持病はなく、病院にひんぱんにお世話になるのは（両親たちを見ている限りでは）75歳以降かなと予測しており、掛け捨ての医療保険には多額を費やしたくないというのが本音です。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
どうなるのでしょうか？国民健康保険のみなのですが、使えるのでしょうか？ 限度額認定なんとか、というものも使えるのでしょうか？ 癌保険に入っていない場合の手術費用はどのくらいになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
どなたか教えてください。 私は子宮筋腫、子宮内膜症で通院、そして神経科でも通院しています。 12年前に結婚し日本生命に夫と加入し軽い気持ちで告知しなかった為告知違反で解約させられました。 現在は夫と子供が日本生命に加入しています。 私みたいな病院に通っている人間は保険に入れないのでしょうか？ ちなみに手術や入院経験はありますがここ二年以上はありません。 もし加入出来たとしても料金割り増しや掛け捨てでしょうか？ 無知なものでわかりやすく教えて頂けると有難いです。 宜しくお願い致します。
皆様こんにちは。 夫婦共働き（どちらも30代半ば）子ども2人（小学生、保育園）の家庭です。 このたび新たにマンションを購入したことを契機に保険の加入を考えています。 （25年ローン、退職前に完済可能（予定）です） 現在のところ、わたくし（夫、太め）の給料で生活は成り立っています。 お恥ずかしいことにこれまで保険には一切考えることがなく、 今回住宅ローンを組むことをきっかけに生命保険、医療保険について考えるようになりました。 現在は、親族のつてで子どもの郵貯学資保険（各３００万円、すべて払込済）、 わたくし（夫、太め）の郵便局養老保険300万円（すべて払込済）、 妻の郵便局養老保険300万円（すべて払込済）に （マンションの頭金入金後）その他定額預金等1000万円が残ります。 他の方の質問等でいろいろ調べてみたところですが 何が必要で何が必要でないのかほとんどわかりません。 初歩的な質問ですが医療保険、生命保険についてどのように考えていけばよいでしょうか。 なお、わたくし（夫、太め）の家系が、がんのほか糖尿病などいわゆる成人病にも罹患している 経歴があり、 どの程度まで保証を考える必要があるのか。教えてくださる方おられますでしょうか。 他の方の質問を見ますと夫（太め）、がん保険＋医療保険（生命保険は不要）、妻、生命保険などありましたが、何がなんやら・・・。 同じような年齢や家族構成の方で、どのような保険に加入されたのか参考までにお教えいただけましたら幸いです。（同じようなお立場の方と同じような保険に入って入れば安心するというのはいかにも浅はかな考えですが）いい年になってこれまで何も考えずに生きてきた自分に反省です・・・。
母がこの前転んで大腿骨を折ってしまい、入院することになってしまいました。 保険には、全労災・生協の保険・アフラックに入っていました。 聞きたいことが３つあります。 1つ目は、3社からそれぞれ入院保険は降りるのでしょうか。 2つ目に、降りるとしたらそれはいつ言えばいいのでしょうか？ 3つ目に、入院時の金額がそれぞれ1日、全労災が1万・生協が5000円・アフラックが1万と保証書に書いてありました。母の部屋代は今1日7000円なのですが、この場合降りる金額は最大で1万円なのですか？それとも7000円でしょうか？ 入院するのや、保険のこととか初めてなので教えていただけるとありがたいです。
こんにちは。 この度仕事で海外（中国）に長期にわたり（3年以上）滞在することとなりました。 そこで、海外旅行傷害保険などに加入したいと思うのですが、おすすめのものはありますでしょうか。 医療に関しては日系の病院での治療費をカバーしてもらえるものが望ましいです。 あまり詳しくないので、「他にはあなたにとって何が必要なの？」と聞かれてもあまりピンとこないのですが、おすすめの保険に加え、考慮すべきポイントなども教えていただければと思います。 些細なこと、断片的なことも大歓迎です。 よろしくお願いいたします。
主人が通勤途中で雪のため転倒し、手を痛めたのですがそのまま会社へ行き、会社の専属の医者に骨折と診断され、労災申請をするように言われました。そのときの治療費は６万円で全額負担、そのあともう一度大学病院に行くようにも言われそこで３万円あまり全額を払うことになりました。１日で９万円、しかもこれから手術が必要になることもあり、どこまで全額負担で治療を受けなくてはならないかと思うと怖いです。労災申請をしているのですが、認定にはかなりの時間がかかるようで、このまま治療を続けていくと、労災が下りるまでにこっちが破産しそうです。いったい労災申請中の治療費はどうしたらいいのでしょうか？１０割払い続けるのでしょうか？病院に支払を認定が下りるまで待ってもらえるのでしょうか？ 教えていただけるとありがたいです。
エバーとキュアを比較しているとき、気付きました。 パンフレットにて、エバーでは放射線治療給付金有りを明確にし、 キュアはその点の記載がありませんでした。 しかし、キュアの約款を確認すると、手術給付金の対象であることを知りました。 これは、エバーと同じものと考えてよろしいのでしょうか？ アフラックの生きるためのがん保険の放射線給付金と同じ物なのでしょうか？ アフラックで、エバーと生きるためを加入している場合、 Wで放射線給付金を受けることがでいるのでしょうか？ 以上ですが、ご回答をお願いいたします。
私は、現在、1日の入院費用が５０００円の保険に入っています（年払いで約4万強）。しかし、これでは心もとないので、1日の入院費用が合計1万円を超えるよう、また別の保険に追加で入ろうかと考えています。そこでお尋ねしたいのですが、現在、郵便の保険が「新長生き君」を発売していますが、月3万５０００円程度払うと、1日の入院費用が４５００円のものに入れると説明を受けました。経済状況を考えると、ギリギリです。5年に1回、まとまった金額が支払われるとのことですが、これは“お得な”保険と考えてよい商品でしょうか?ちなみに、私は５０代です。
現在、二つの医療保険に加入していますが告知漏れ・告知義務違反があります。 片方はADHDで１週間分ぐらい処方されたリタリンの告知義務違反です（ソニー損保のSURE）。月2000円ぐらい払っています。 告知漏れなのですが、保険契約を結んだ２週間前に処方されているので悪質な告知義務違反と判断されても文句は言えません。 もう片方は国内生保大手なのですが、外務員と共謀して睡眠薬の処方を受けている事を書いていないなど悪質な告知義務違反をしています。年間８万円ぐらい払っています。 不適切な状態を改善すべく、解約を申し出たら「１２０％ばれない」保険料が高いというと「保険料を下げたプランを送る」と言われました。 私も悪いのですが、こういう外務員は信用出来ないし、告知義務違反がばれれば払ってもらえないし、保険料も高いです。特定疾患で500万円（ガン・心筋梗塞・脳卒中）があるので引き留められています。高額医療控除があるので必要無い気がしてきました。 これらの保険契約を結んだ時期とは違い、精神病院に通院（ADHD・アスペルガー症候群・不眠）していても加入できる割安な緩和型保険が登場してきたので乗り換えようと思います。 １．オリックス生命のCUREサポート、アメリカンホームダイレクトのみんなのほすピタる、メットライフアリコの「ずっとあなたと」で保険料が同じくらいだとしたらどれを勧められますか？ もしくはもっとお奨めの保険はありますか？ ちなみにアフラックは緩和型でも精神疾患ＮＧだそうです。 ２．保険会社のＣＭでやっているように一日一万円は必要ですか？　５０００円で十分ですか？ ３．国内生保とは一回の入院１８０日までとなっています。ソニー損保は６０日ですが、医療の進歩で入院が短期間になっているという事で、日数は緩和型で取り扱っている６０日で十分でしょうか？ ４．ソニー損保には告知漏れを申告したら現在処方を受けているお薬などを全部告知しないといけないでしょうか？　割安なのにガンに手厚い商品設計で保険料も安く、追加月２００円で６０日入院を１２０日まで延ばせるというので魅力を感じています。 ５．特定疾患だけを対象とした私でも入れる割安な保険はありますか？ ６．アリコは支払いの評判が悪いイメージがあるのですが、メットライフアリコになっても相変わらずでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いします。
今契約しているがん保険は、主契約者が私で家族契約（妻・子も一緒に保障）のものです。 私が死んだ場合、妻のがん保険が消滅するため、妻を主契約者にしたがん保険に加入しようと考えています。 インターネットで情報を情報を集めた所、がんの場合は入退院を繰り返すことが多いという記述をよく見かけました。 そのため、通院保障がついている保険か、診断一時金が多い保険を選んだ方が良い →保険料を下げるには診断一時金が多いがん保険を選んだ方が良いのでは　と考えています。 こういう通院重視の考え方は実態にあってるのでしょうか。 また、合っている場合、診断一時金が多いがん保険の方が、保険料は安くなるのでしょうか。 みなさんのご意見やお勧めを聞かせて下さい。 ちなみに妻は、一般の医療保険（入院保険料　５０００円／日、８日以上の入院から）に入っているため、がん保険の通院保障は５０００円／日～１万円／日ぐらいで考えています。
2012/1/4相談の方と似た様なお話しなのですが、少し条件や考え方が違うため、皆さんのアドバイスをいただけないでしょうか。 平成３年に契約した医療保険があるのですが、見直した方が良いかどうかで迷っています。 ポイントは１入院の日数と、通院保障と考えています。 現在契約中内容： ・病気で８日以上の入院　１０千円／日　７３０日まで ・７０歳まで保障・保険料払い込み(７１歳から保障無し) ・解約返戻金無し ・保険料：７７１０円／月 ・今まではに保険金の請求はなし。 妻も別途同じ保険で入院日額が　６千円／日で、保険料が４３８０円／月です。。 入院期間が短くなっている現在は、日帰り入院や通院保障に対応した保険もあるので、オリックスのＣＵＲＥなどの保険に乗り換えた方が良いのかなと考えています。 尚、ＣＵＲＥ６０日型終身払いで日額　１０万円／日にすると、保険料は６８３０円／月です。妻は２８１５円（入院日額５千円）です。 迷っているのは以下の点です。 １．高齢の方が病気になる→７１歳以降の負担も考えて、終身医療保険に入り直した方が良いのではないか？ ２．こらからの入院対応の考え方として、平均入院日数が短くなっているので、１入院１２０日ぐらいの保険であれば十分なのか、それとも長期入院に備える方が良いのか？ ３．９０日を超えると病院から退院をせかされる事が多い(診療点数が減るためで、父親がそうでした)ですし、平均入院日数も短くなっているので、通院保障が付いた保険が良いのではないか？ そのままにしておくのが良いか、変更した方が良いか、ＣＵＲＥより良い保険があるなどアドバイスお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
まだ保険加入から１ヶ月もたってないのですが、子供がヘルニアになったようです。まだ病院に行ってないのではっきりは分かりませんが……この様な場合でも保険の請求すればおりるのでしょうか？
去年出産しました。1年間で夫の分と合わせてざっと13万円ほどになりました。 13万位なら控除額もしれてるという話も聞いたことがあります。 赤ちゃんにもまだ手がかかるし、申告の労力と控除額が釣り合わなければ 申告しなくてもイイような気もしてます。 詳しい方、経験者の方、回答よろしくお願いします！！
がん保険に詳しい方教えてください。 がん保険に入りたいと思っていますが高度先進医療というものがどうもよくわかりません。 高額でがん治療には高い確率でお世話になるものというところまではわかりました。 この高度先進医療というものを現代のがん保険では保障してくれるプランが ほとんどのようですが通算１０００万までなど保障してくれる額が会社によってさまざまです。 当然保険料も変わってくるのですが、この額は正直どれぐらいあれば妥当だと思いますか？ また高度先進医療とは必ず公的医療保険の対象外なのでしょうか？ もしくは対象のものもあり、例えば１０万円の高度先進医療を受け、７万円を公的医療で 保障、残りの３万を保険会社が保障してくれるみたいなことなのでしょうか？ それともそもそも公的医療保険の対象になっている高度先進医療はがん保険の保障の対象外ですか？ 無知ですみませんがよろしくお願いします。
アメリカンホームダイレクトの保険は、今までいろいろ検討したことがありますが、掛金は少ないけれど保障も少ないものが多かったです。 たとえば、一度入院しても、30日が限度だったり、怪我だけで入院ではおりなかったり。 でも、最近テレビCMの「みんなのホスピタル」は、65歳の叔母でも一日6,000円の病気入院保障があります。 しかも、一千万円までの高度先進医療の保障があります。 これなら、一回当たりの入院保障が30日までであっても、リーゾナブルだと思います。 ただ、今までは同じ会社で、同じ保険料でも怪我しか対象としていなかったので、不思議なのですが、何か見落としやすい内容があるのでしょうか。
よくある質問だと思うのですが、読むほどに解からなくなってしまったので質問させて下さい。 県民共済と民間の医療保険、どのように加入するか迷っています。 私は29歳女性、派遣社員、独身です。 持病はなく喫煙もしません。 (2年前までは吸っていました) 会社に出入りしている保険会社の営業さんに下記条件で見積もりを出してもらいました。 1.　予算は月\15,000 2.　なるべく貯蓄性の高いもの 3.　癌・婦人病の保障のあるもの 4.　死亡保障は不要 保険会社の出してきたプランは 年金プランみたいなもので、 \19,929/月 30歳で契約、60歳で払込満了。 入院一時金\25,000/1回 入院日額\5,000(62日型?) 死亡時1,000万円 60歳から70歳までの間、年間42万の配当 というようなものでした。 その後なんとか\15,000のプランも出して頂いたのですが、今手元になくスイマセン。 ただ同等のもので、入院時の保障内容が若干減額したものでした。 ※掛け捨てでないものに死亡時はついてしまうとのこと。 後日母に相談したところ、それであれば\5,000で県民共済に入り、残りの\10,000は将来の医療用として貯金した方がいいと言われました。 保険は払った額より多く戻ってくることはない、それなら貯金した方がいいとのことでした。 ただ保険には払込満了があり、60歳以降の支払いはなく、保障は続くんですよね。 共済は支払い続ける。 また保険は加入時の年齢が低いほど安い。 独身ですので、今後結婚や出産等生活が変わる事を考えればそれからの方がいいのかな、とも思いますが もうすぐ30歳です、健康なうちに・・・と考えています。 貯金をしていく自信はありますが、癌家系な為、高額な医療費がかかるかもしれない事を思うと足りないのではないかと不安です。 色々調べてはいるのですが、情報量が多すぎてよくわからなくなってしまっています。 何かアドバイス頂ければ幸いです。 また、このような相談が出来る施設はありますでしょうか。 保険の営業に相談すると、どうしても自社の物だけを勧められてしまうので。。。 あと疑問なんですが、上記の保険プランですと \19,929を30年間払い続けたとしても、717万4440円です。 このうち429万円は60歳以降の配当ですので、288万4440円しか支払ったことにはならないのに、 死亡時はその三倍以上の1000万が支払われるのは何故でしょうか。 保険屋さんはドコで利益を出ししているのか、きっと私の計算がオカシイのかもですが。 このカラクリも知りたいでする お願い致します。
なるべく多くの方々の回答をお待ちしております。 憶測での回答はご遠慮ください。 出来れば保険関係者の方の意見もあると嬉しいのですが。 知人が医療保険・生命保険の加入を考えているのですが、 「慢性疾患で薬を服用していたら保険には加入できない。」 と、加入を断られたそうです。 「だまって加入は出来るが、病院で入院などして合併症の関係で常用薬が 何か分かり、服用していたと分かれば、 どんなに加入していても、保険金は出ない。」 ときっぱり言われたそうです。 うつ病で、抗うつ薬を日頃から服用しているようですが、 そういう方々の多い現代、 実際問題として、癌などの三大疾病や、事故で重い障害を持ったとき、 本当に保険金をもらえないようなことが現実的にありえるのでしょうか?
運動中に誤って転倒し骨折をしてしまいました。入院１日と手術をすることになってしまったのですが、加入している県民共済に請求はできるのでしょうか？初めてのことでわからずに困っています。
タイトルどおりの質問なのですが 　現在、過去に手術の必要のあった場所を　ある事情で放置してしまったために 　　　　おおがかりな手術の必要がある状態になっております わたしは　保険などに加入していないのですが 　こうした場合でも加入してから　規約の日数を経過させれば　 　　　　　　　　　　　　　手術・入院費用など手助けしてもらえるのでしょうか？ 　どなたか詳しい方がいましたら　教えてください　よろしくお願い致します 　
オリックスのキュアなどの確認事項を読むと過去５年間治療、検査、投薬がなければ問題無いように取れるのですが、以前小児喘息でしたが過去５年間は一切治療も投薬も検査も受けてません。 これなら質問には「無し」で構わないですよね?
１７年前（現在４９、当時３２歳）に契約した終身の医療保険があるのですが、現在は入院期間が短くなっているなど時代に合わなくなっていると思い、見直しを考えています。そこでアドバイスをいただけたら幸いです。 現在契約中内容： 病気で８日以上の入院　７千円／日　７３０日まで 終身　６０歳払い込み終了 今までは幸いにも健康で請求したことはありません。 また、今、解約すると約７０万円の解約返戻金があるそうです。 妻も別途同じ保険に入っています。 入院期間が短くなっている現在は、日帰り入院に対応した保険もあるようなので、そのような保険に乗り換えた方が良いのかなと思っております。今考えているのは、オリックスのＣＵＲＥ、妻がＣＵＲＥ－ＬＡＤＹなどです。 いかがでしょうか？　 そのままにしておくのが良いか、変更した方が良いかなどアドバイスお願いいたします。 よろしくお願いいたします。 　
スタンダードプランへの加入を考えています。 現在24歳男です。 同時にアフラックがん保険の資料を見ていて疑問に感じたのですが、 医療保険でがん保障を補うことはできないのでしょうか？？ もし医療保険のみ加入しており癌になった場合は保障されないのでしょうか？？ いま医療保険の癌に対する保障がわかりません。
４２歳、幼児を持つシングルマザーです。 この年になり、改めて「保険」について考えるようになりました。 現在、職場の団体保険で生命保険と医療保険に加入しています。団体保険は比較的保険料が安いので、何も考えずに若い頃から団体保険だけに入ってきました。 それから、６０歳完済の住宅ローンを抱えているので団信と、癌と診断されたら住宅ローンが免除される特約にも入っているため、現役時代の備えとしては、費用対効果を考えると妥当な線ではないかと思っています。 しかし、団体保険は年齢ごとに保険料が上がっていき（医療保険は、現在は月１，５００円ですが７０歳では月１０，０００円）、８０歳になったら自動的に脱退です。生命保険なら現役時代のみカバーできれば良いと思うのですが、医療保険について、長生きしてしまった場合の不安を感じるようになりました。 乳がんなど、現役世代に多い病気もありますが、多くの場合、大病をするのはリタイア後だと思います。大病をした近親者も、皆発病は７５歳以降だったため、「現役時代のみならず、リタイア後にできるだけ負担なく続けられる医療保険はないか？」と思い、団体以外の医療保険の検討を始めました。 各社の医療保険に入れるぎりぎりのタイミング（７０歳位？）で団体保険を止め、別の保険に入り直すことも考えましたが、その場合も「保険料が高い」「そもそも健康上の理由で加入できない恐れがある」という問題があると思い、終身医療保険に今から加入し、６０歳位で払い込み終了するプランを考えています。 しかし、現在加入している団体保険並みの保障を終身医療保険で得ようとすると保険料が高額になるため、最小限の保障（例えば入院日額5,000円60日+手術10万円+先進医療）にして保険料を抑えざるを得ません。 ※ちなみに、現在の団体保険は「入院日額10,000円120日+手術20万円+先進医療」です。あまり病気をしない現役世代が加入者の中心なので安いのでしょうか？ それから、近年癌治療が入院から通院へシフトしていることを踏まえると、通院保障が手厚いがん保険も必要ではないかと思います（ただ、「通院」は現在の団体保険でもカバーされない部分なので、団体保険、終身医療保険どちらを選ぶにしてもがん保険には加入しようかな、と思っています）。 今悩んでいる内容は下記のようなものです。 ○現在の「太く短く、目先の出費は少ない」保険を止め、「細く長く、目先の出費は増える（でも長期的には経済的？）」な保険に乗り換えることの妥当性 ○検討中の終身医療保険は、３０年後、４０年後でも「入っていて良かった」と思える内容なのか？（保障内容が陳腐化してしまうのではないか？） ○近い将来、もっと良い条件の保険が出てくるのではないか？（例えば、平均在院日数は今後も減り続けていくでしょうから、通院保障を強化した医療保険など。もしこのような医療保険があれば、別途がん保険に入る必要はなくなる？） 先のことなど誰にも分からない。不確実な未来に備えるのが保険なのだから、あれこれ考えても仕方ないとは思いますし、正解はないのだと思いますが、それ故に、「医療保険」について他の方たちはどのようにお考えなのか、広く伺ってみたくなりました。 ちなみに、職場の方に聞きますと、若い世代は「団体保険のみ」の方が多い一方、団体保険以外の保険の恩恵を受けた方からは「××のがん保険いいよ！」等言われたりして様々です。 まとまりのない長文で恐縮です。同世代の方、そうでない方、医療保険についてどのようにお考えですか？ 良かったら教えてくださいませ。
2010年8月 子宮筋腫診断 2010年9月 特定部位不担保（5年）で医療保険加入 2011年4月 子宮筋腫手術（保険金でず） 現在、妊娠を希望していますが、手術後、妊娠前の今だからこそ 入れる女性医療保険がないかなと思っています。 不妊治療を始めたばかり（尿検査、卵管造影レベル）であり、 子宮筋腫については完治書のようなものはありませんが、 私のような条件で入れる女性特約のようなものはないのでしょうか。 子宮筋腫の再発はありませんが、再度手術となった場合に 新しくは入れればその保険でカバーできること、また、帝王切開に なったときにその費用をカバーできる保険にはいりたいなーと いうのが理由です。 手術終了～妊娠待ちの今のタイミングがベストなような気もしています。 手術半年ではむずかしいでしょうか。 特定部位不担保になるのであれば、見送ろうと思っています（今の加入の 保険と変わらないため）。 よろしくお願いいたします。
お金がなかったら、どうなるのでしょうか？ 自宅静養で死を待つのみになるのでしょうか？ 低所得なら治療もうけれませんよね？自殺しかないのでしょうか。
医療保険を検討していたのですが、申し込んでも告知の段階でまず受け入れられない 症状と投薬を受けていたいう事を最近知りました。色々聞いたり調べてみると どうしようもないようなので一般の保険は諦めて、基準緩和型を検討しています。 が、現在独身で10年先やそこらなら少々の病気で入院しても大丈夫なくらい 最低限の蓄えはあるので、一般の医療保険を検討している時でも損得勘定で 加入する意味はあるのか？とか、でも何となく不安なので入った方がいいのか？ とか考えてた人間なので、やはり一般のものと比べるとは保証は同程度でも 倍近い保険料がネックになってます。 （5年とか待って一般の保険に問題なく入るまでの事を考えると不安もあります） 自分なりに入院した場合の医療費や差額ベット代に対する保険料の支払額や補償額などを 考えてみたのですが、実際に病気に掛かる金額や高額医療費の事などがよく分からない上に 頭も悪いのでわけ分からない状態になってます；； 申し訳ないのですが、分かりやすく大雑把でも金額を示して説明して頂けると有難いのですが… 私が見た限りで平均的なものは　40歳　男　「終身　入院日額￥5000　手術一律￥５0000」 　　　月額　一般の医療保険　約￥2500　　基準緩和型　約￥4500　　でした。 はたして基準緩和型　終身　月額約￥4500　で入院給付金￥5000　というのはどうなんでしょう？ ちなみに￥10000の月額は￥9000くらいだったと思います。 あと、基準緩和型で告知の項目に該当しないにもかかわらず、引き受けて貰えなかったという 書き込みをチラホラ見るのですが、それはどういう理由なのでしょうか？　 私も見た限りでは該当する項目は全く無いのですが、もし申し込みをしても断られたら 考えられる原因は何なのでしょう？　 長々と書きましたがよろしくお願いいたします。
来年からアメリカで２年間働く予定のものです。医療保険については現地の勤務先で団体加入するのですが、渡米する移動中は医療保険は適用されないので、万が一に怪我して入院したらお金は大丈夫なのかと不安です。 ただ、海外へ移動途中だけをカバーする医療保険はないみたいです（保険会社に確認しました）。 かといって海外旅行者保険ですと、移動した後の現地での医療保険も入っているので保険が重複していますし、年間保険料も数十万と非常に割高で気軽に入ることもできません。 私と同じようなケースの方はどうされているのか教えて頂けますでしょうか。あるいはどうすればいいのかアドバイス頂けますでしょうか。
30歳男性独身です。 都内の会社に勤めています。 結婚する予定は今のところありません。 現在、保険に何も入っていないのですが、 保険って入った方がいいのでしょうか？ 今まで大きなけがや病気をしたことがありません。 金使いは荒い方ではなく、普段から結構節約をしています。 貯金は地道にためていて、現在1千万くらいはあります。 今後も大きな出費をしたりライフスタイルが変わる予定は当面ありません。 私のような人の場合、保険は入っておいた方がいいものなのでしょうか？
インターネットでアリコのHPを見てガン保険を入ろうかと思ってます。 ネット見た後に、たまたま保険相談の窓口にアリコの「終身ガン保険８（エイト）」の パンフレットがあったので貰ってきたのですが、ネット上にある「終身がん保険」と パンフレットの「エイト」の差はなにがあるか教えていただけますか？ 月額支払額に若干の差があり、内容的には同じうような保証なのですが何が違うのかなと？ ネットで契約すると割安になるとかそんな差なのでしょうか？ お暇な時にご存知の方宜しくお願いします。
０歳の娘のことで悩んでいます。よろしくお願いします。 痰・鼻水・就寝中の咳が続いており、もしかしたら喘息ではないかと思っています。今はかかりつけの小児科で風邪薬が処方されています。 長引くので、呼吸器専門の小児科に受診してみようと考えたのですが、小児喘息と病名がついてしまうと医療保険は難しいとききました。 今は入院一日５０００円が出る医療保険に加入しています。（アフラック） 将来のことを考えると一日一万円は必要だとと思っています。（←こちらについてもご意見をお聞かせください） また、アフラックのがん保険にもいつかは入りたいと思っています。 (1)　まだ喘息という診断がされていないうちに（アフラックでは未就学児は５０００円までしか入れないため、）他の保険会社であと５０００円分入ったほうがいいのか、 (2)　ひとまず医療保険は５０００円のままで、がん保険に加入することのほうを優先するべきか、 (3)　(1)と(2)どちらもすぐに入るべきか（経済的にはなんとか支払い継続可能です） ご意見をお聞かせください。 ０歳でも医療保険に加入できる保険会社をご存知でしたら、情報をいただけるとありがたいです。
４歳の子供に白斑が発病し、 生命保険の事を考えずに大学病院で血液検査をしてもらったところ、 膠原病の擬陽性が出てしまいました。 抗核抗体が８０倍（健常の値の次の段階）で、 「白斑で数値が高いのかもしれないし、 膠原病の抗核抗体が高めで白斑になったのかもしれないし、 白斑と膠原病は関係ないのかもしれない、よく分からない状態」だそうです。 まだ膠原病とは診断されてはいませんが、 ２～３年おきに血液検査をしていったほうがよいと言われました。 子供の保険未加入が心配になり、 保険各社を取り扱っている総合窓口で相談したところ、 白斑だけなら問題なく保険に入れるけれど、 ４歳で膠原病陽性の「疑い」ではほとんどの保険会社は無理と言われました。 その総合窓口が取り扱っている生命保険会社は１０社くらいで アクサなら査定に出してみればもしかすると加入できるかもしれないと言われました。 その他の保険会社で、 ４歳で膠原病陽性の「疑い」でも入れる医療保険、 （子供が成長した時本人が入りたがることを考えて）終身保険など 今のうちに入れるものはないでしょうか？ また、６歳以上であれば緩和型のものがあるかもしれないとも言われましたが、 ２～３年後の血液検査で抗核抗体が通常の４０倍（健常の値）におさまれば、 どの保険にも入れるようになるのでしょうか？ 生命保険も膠原病もまだよく分かっておらず、教えて！gooに頼らせていただきました・・ 宜しくお願いします。
先日別の保険の相談を某保険会社の方にしていて、現在は医療保険だけ加入していると言ったら 「医療保険は保険会社が儲かるだけで入る必要はない」 と言われました。 その理由として １、最近は入院しても１週間程で退院させられる。 ２、入院後、４日以降から日額保険が出ることが多いので、実質２、３日しかもらえない ３、手術等で高額になれば、高額医療費制度があるので８万くらいの負担ですむ。 その分を生命保険などに加入したほうが、捨てるお金がないので良いとアドバイスされました。 なるほど・・・・と思ったのですが、保険会社の人間がそんなことを言ったので 逆に疑いの気持ちも生まれました。 生命保険に加入させれば個人的に営業成績が良くなるとか、歩合が高いのかなあとか。 たしかに生命保険に入れば、満期以降は増えて戻るし、貯金と考えておけば掛け捨ての 医療保険より良いかなあと思っています。 家族のためにも何かあった時のことを考えて生命保険のほうがいいのでしょうか。
今まで長く某大手の保険に加入しておりましたが、 月々の支払い額が1万数千円であり、負担となってきたことから解約予定です。 何か、もっと掛け金が安くおすすめの商品がございましたらぜひおしえていただきたいと思います。 遺伝などから考えて、３大疾病と膠原病（特にSLEかリウマチ）について患う可能性が大きいと思っています。 尚、当方は独身の中年女性です。 私の死亡時に大金が支払われるより、入院時や生存中の支払いが手厚いものを希望しております。 ぜひよろしくお願いします。
メットライフ　アリコの終身保険に加入しており先進医療特約を付加したいのですが、H15年からストレスと更年期障害で自律神経失調症と産業医から診断されました。症状として、生理不順、体のほてり、イライラ、不眠でメンタルクリニックに通院し、内服薬で現在も治療中です。このような場合、先進医療保険の付加の申し込みをメットライフ　アリコ側から受領して貰えるか否かを教えていただきたいのですが。メットライフ　アリコ側から送られた告知書に様々な病名が62項目程度書かれており、その中に自律神経失調症もありました。なお、通院のみで入院は1度もありません。詳しい方どうぞ宜しくお願いします。
夫婦の医療保険加入についてアドバイスお願いいたします。 保険の無料相談に行きましたが、FPの方によって意見がバラバラでどれが良いのかわからなくなってしまいました。主に共通してすすめられたのは下記2つです。 最低限の保障でいいので、共済系も検討していますが、共済系だと先進医療の保障が少ないようです。 会社員31歳　妻　現在無職32歳 ・NKSJひまわり生命 ・オリックス生命キュア どちらも入院日額5000円60日、先進医療特約1000万円、終身　 払い込み期間は未定 他特約なし いずれは出産希望ですので、女性特約はつけたほうがいいですよね？ そうなると、妻のほうが保険料が高くなるので迷っています。 保険に詳しい方、アドバイス宜しくお願いいたします。
お世話になります。 これまでは、会社の保険で死亡時などを保障してもらっていましたが、結婚を控えた今ゼロから保険を見直しをしております。 現在、表題の保険を考えているのですが、この保険で良いかが不安でなりません。 この組み合わせが正であるかは別として、ご意見頂きたく。よろしくお願い致します。 なお、疑問点やご意見いただきたい点は最後に列挙したいと思います。 ○条件 男、満30歳、親族にガンはいない。 ○医療保険－ひまわり生命、健康のお守り、 ・終身、55歳払い、年払い ・60日（７大疾病は120日に延長）型　一日１万円 ・先進医療（上限1千万円） ・手術追加給付特約（入院せずとも、手術すれば5万円） ・保険料免除特約 ・掛け捨て ・年87878円 アリコの60日型で、特定の疾病の場合120日に延長される商品よりも、ひまわり生命の方が範囲が広いようでしたので、こちらにしています。 将来を見据えると（TPPも？）、ほとんどの疾患は短期入院であるが、一部の疾患は長期化？と思うと、ベース60日、一部120日でいいかな？と思って選択しています。なんとなく、落とし穴がありそうですが。 ○がん保険（がんになったときの保険）－ソニー生命、リビングベネフィット ・60歳払込み ・保険料免除特約 ・死亡時、三大疾病（上皮がん除外、他の2大疾病は60日以上の入院）500万円 ・貯蓄型 ・年132258円 その他、富士生命の一時金型の保険や、他のガン保険も見ましたが、結局一括でもらえる方がいいのかな？と思いリビングベネフィットを今第一候補としています。 また、私の周辺にガン患者はおりません。将来、本当に掛け捨ててしまう気がしたのであえて貯蓄型にしています。 また、将来ガン治療も変わり保険を変更するような場合に、途中解約しても返金が大きいのも選択理由のひとつです。（途中で保険を変更するようなケースにはならないですかね？） ○気になっている点 ・医療保険 　今後半世紀近くお世話になる保険ですが、今後の医療制度の変化を加味すると、終身払いにして、今後でるかもしれない特約を付加できるようにしておいた方がよい、という意見があります。 これはどうでしょうか？ 将来出るであろう特約も魅力ですが、55歳払い込みで実質払い込み保険料を減らすのも魅力です。 しかし、前記将来30年や40年、保険制度に変更がないとも思えません。 払い込み期間及び特約の付加を勘案すると、何が現段階でのベストと言えるのでしょうか。 過去30年の保険の変更などを良く知らないので、ご助言頂けると助かります。 ・ガン保険 リビングベネフィットは、ガンにならなかったら貯蓄として見ることができ、中途解約する場合は、払込払金と払戻金の差額で、大きな保険を受けれるとみなせると思っています。 なので、ガンにならなかった場合と、解約した場合、若くしてガンになった場合のリターンは大きいので選択しました。高齢で発症すると、投資金額に対するリターンは少なさそうですが。 ここで、気になっている点なのですが、 （１）いまいちガン保険のコンセプトを理解できていないのですが、FPの方と話した際に、高齢（60歳や70歳？）の場合ガンへの備えというのは薄くなっていくと聞いたのですが、そうなのでしょうか？（だから、あえて終身払いにしておいて、途中で契約をきるとのこと。） もし、そうであればこの保険で問題がなさそうと思えます。 （２）この保険の不安点ですが、仮に60歳でガンになって完治。その後20年後にもしガンになった場合、保証が無いという状況になってしまいます。 この保険では、初回に500万円もらえるので、下手なガン保険の受け取れるであろう総額の倍近い価であると思います。この500万円で初回に疾患になった時からその詳細のガンへの備えとしてなんとかなりそうでしょうか？ ご意見頂けると助かります。 ガン保険については富士生命の商品も良いので、悩み中です。。。 ご意見頂きたく、よろしくお願い致します。
どうぞ、アドバイスをください。 いま東京海上の超保険で医療をはいってますがこのたび節約のために切り替えを考えてます。 主人の会社でアフラックのＥＶＥＲが団体割引で入れるとのこと、 しかし友人に聞いた話では、実際に支払われる際にとても厳しく、給付金が支払われないことがよくあるようで。。 なにかそのようなことがあるのでしょうか？ ほかの保険会社に比べて、しぶるというか？ うのみにできない情報だったので、詳しい方ぜひ意見をいただきたいです。 今の保険の役半分で終身加入ができるのでとても魅力的なんです。 お願いします。
病気、鬱(自殺願望あり、思考力低下、不眠)で有休を使いきり完治せず。今度から傷病手当金を申請するつもりです。会社自体は職場に復帰は難しいと考え今年いっぱいで退職予定です。健康保険は任意継続予定です。こんな場合、傷病手当金は継続できるんでしょうか?
２５の男、独身ですが、保険に入っていません。 私の考えでは独身なら入るとしても医療保険で、死亡保険はいらないと思っています。 医療保険も、なるべく早いうちに入った方がよいのでしょうか？ 私には結婚の予定も可能性もありませんが、一般的に、女性側が結婚相手を検討する際、医療保険等に入ってないと不安になったりするものでしょうか？ 私は入院したことはありませんし、病気がちでもないですし、たばこも吸いません。 そう簡単に大きな病気にはならないのではないかと根拠のない自信はあります。 ご回答お待ちします。
7年ぐらい前に子宮けいがん異形成で円錐切除手術をしました。異形成でも癌保険には入れないものなのでしょうか？
27歳女性です。 ３年前に妊娠性悪阻で入院、中絶手術を受けました。 10ヶ月前にも中絶手術を受けています。 先日医療保険に加入しようと書類を送ったところ、５年間妊娠については不担保が付いてしまいました。 二年後に妊娠を希望しているため不担保がつかない保険を探しているのですが、引受緩和型に加入したほうが賢明なのでしょうか？
アメリカじゃあるまいし、日本では基本3割負担&高額医療制度が有るのに何故、民間の保険会社に加入するのですか？
年末調整の季節となり、あまり納得いかないことがありましたので、ご存知の方ご教授ください。 会社でまとめて入る団体保険に入っています。(1)死亡・高度障害を補償する保険と、 (2)死亡、障害、入院、通院などを補償する保険の両方に入っているのですが、 (1)、(2)ともに保険料は月払い、１年間の契約であるにもかかわらず、 (1)については生命保険料控除が受けられるのに対し、(2)については受けられないというのです。 (1)、(2)ともに年間で支払う金額は15000円程度、給与からの天引きです。 自分でも調べてみたのですが、会社で説明を受けた『平成18年度の税制改正』と言うのが肝になっているようで、 「生命保険」や「傷害保険」の定義、区分を調べてみたのですが、国や地方自治体からの掲載が見当たらず、当惑しています。 お伺いしたいことは3点で、 １、上記の条件で(2)は生命保険料控除が受けられないのは正しいか、またその根拠は何か。 ２、「(一般)生命保険」と「傷害(または医療)保険」の差は何か。どう判断しているのか。 ３、『平成18年度の税制改正』とは、どのような改正だったのか。詳細がわかるHPなどありませんか。 です。いずれかでも結構です。お知恵を拝借できましたら幸いです。 なお、情報に不足がある場合はご指摘ください。可能な範囲でお答えします。 どうぞよろしくお願いいたします。
医療保険とガン保険どちらもNKSJひまわり生命に加入しました。 30歳女性 医療保険は健康のお守り 終身 入院日額 7000円 女性疾病入院特約 3000円 先進医療特約 特定疾病診断保険料免除特約 以上で月保険料 3408円 ガン保険勇気のお守り 終身 ガン入院給付金日額 10000円 女性特定ガン入院特約日額5000円 ガン診断給付金100倍 ガン外来治療給付金割合100% 以上で3115円です。 なのですが、現在専業主婦のため月々の支払いはできるだけ安くしたいと思っています。 預金も少ないため、実際に入院などとなった場合には保険にお世話になるのは確実なので、今更ながら焦って加入しました。 しかし契約後にこちらのサイトで皆様の意見を拝見して、女性疾病特約や特定疾病の保険料免除の特約などは不要だったかなと思ったりしました。 できれば保険料は5000円以内におさめたいと思うのですが、医療保険とガン保険の２つでそのくらいの保険だとどこかおすすめはありますか？ もしくは少し予算オーバーですが、このままひまわり生命に加入していたほうがいいのでしょうか？ 教えてください。
　8月に9日間程入院しました。先日、健康保険支払決定通知書なる物が届き6万くらい振り込まれるとの事・・・これはなんでもらえるのかさっぱりわかりません。 　 　ちなみに医療費の自己負担がない場合、または軽減されている場合は給付金を返金して頂く事となる旨記載されています。。 　突然振り込まれてやっぱり返して的な事みたいですが、いったいどんな状況で支払いが決定し、どんな状況で返金しなくていはいけないのか良くわかりません・・・ 　退院後、保険関係の書類を取り寄せてそれに、低所得とか高所得とかを記載して、病院に提出して医療費が８万くらい安くなりました。カードで支払ったのですでに引き落としも完了してます。これと何か関係があるのでしょうか？？ とにかく意味が分かりません。どなたか教えて頂けませんでしょうか？宜しくお願い致します。
医療の補償をベースに、こくみん共済か都民共済の何れかに加入しようと考えています。 どちらがお勧めかを教えてください。 割戻金も含めて、支払額の低い方についても教えていただけるとありがたいです。 また、民間の保険と比較してこれらの方がコストパフォーマンスがよいと考えているのですが、民間の方のでよいのがあれば、それを教えてください。 よろしくお願いいたします。
今年の初めに入院・手術をしました。 既に完治しております。 これからガン保険に入る場合、完治証明書等を付ければ、問題なく加入出来ますか？ もしくは、条件付でもかまいません。 どなたか加入出来た人いらっしゃいますか？ ちなみにどこの保険会社か教えて頂けたらうれしいです。 宜しくお願いします。
３０歳専業主婦で１児の母です。 先日は「妊娠初期かもしれない医療保険の加入について」の質問でお世話になりました。 遅れて生理がきたので妊娠の可能性はなくなったのですが、 加入の際の告知についていくつか質問があります。 先週初めて保険相談をしました。 それをもとに、11/9の午後にＦＰが提案を持って自宅に訪問予定です。 夫の生命保険・医療保険・がん保険と、私の医療保険の提案をしてくると思います。 (1)どのくらい前の通院歴まで告知が必要なのでしょうか？ 　　半年ぐらいならだいたいわかりますが、 　　それ以前となると医療費控除のために私がつけている帳簿で、 　　受診日・病院名・金額がわかる程度です。 　　病名・処方薬などわかりません。 　　（私の分に関してはお薬手帳で確認できますが、夫の分はないです） (2)Ｈ20.11月～Ｈ22.2月まで夫が心療内科にかかっていました。それ以降に受診はありません。 　　仕事のストレスで受診していたようですが、病名・処方薬もわかりません。 　　この状態だと医療保険や生命保険の加入は厳しいのでしょうか？ (3)Ｈ22.9月に私が痔で一度だけ受診したことがあります。薬だけもらってそれっきりなのですが、 　　これも加入に影響してきますか？ (4)先々月に排卵出血、先月に完全流産（一度も胎嚢確認できていないので化学的流産だと 　　思うが医師からはそう言われた）で私が受診しています。 　　流産予防の薬を１週間飲んだが結局子宮内は流れてきれいになったため、 　　処置もしていないです。 　　これは不担保になってしまいそうですか？ 私が気になっている商品は、下記の３商品です。 ・オリックス生命／ＣＵＲE ・東京海上日動あんしん生命／メディカルＫｉｔ ・ＮＫＳＪひまわり生命／健康のお守り （ＦＰの取扱保険会社からすると、オリックス・あんしん・あいおい・ソニー・メットライフアリコ・アクサの中から提案してくると思います） 妊娠初期かもと微妙な時期の悩みが消えて、医療保険選びを頑張っていたら 新たな悩みが増えました・・・。 調べていると、ＣＵＲＥや健康のお守りは加入告知で断られてしまう人が多いようなので 心配になってきました。 ＦＰからの提案をベースにしてさらに相談して加入保険を選ぶこととなるのですが、 この時点で(1)～(4)のことを説明した方がよいのでしょうか？ とりあえずは希望の保険を選び申し込みをしてみた方がよいのでしょうか？ 夫婦とも独身時代の保険のままでしたので、 今回の見直しで新たに加入する可能性が高いです。 保険について詳しい方、せひご回答をお願い致します。
ご存知の方がおりましたら、ずばりの回答、アドバイスをお願いします。 現在、３３歳の女です。 女性特有のガンをカヴァーしてくれる最低限の保険を探して、 検討した結果、ネット加入申し込みのみの、某保険会社Lへ申し込みをしましたところ、 断られました。 ネットのみの申し込み形態の保険は、審査が厳しいと聞いた事がありますが、 何故、自分が弾かれたのか、まだ問合せも躊躇っていますが、検討がつくとすれば、 過去の病傷経歴に ・小児喘息を煩っていたが、子供の頃の改善の為の肺活量を増やす為にスポーツをしていた　　事と、成人になり喘息の症状は出なくなった事。 ・最後に煩ったのは、うろ覚えだけど大体3年前に風邪をひいた時に気管支に炎症をおこ　　　し、喘息の様な症状はあったが、それ以前もそれ以降も特に喘息を煩ってはいない。 と、言う事を思いつくものは申告した方が、よいのでは。と思い入力しました。 少し心のこりだったのですが、案の定というか、まさか、現在は喘息の「ぜ」の字も無いのに、弾かれました・・・。 そこで、お聞きしたいのは、過去に喘息経歴があると保険に入れないの？と思い、探した所、過去２年間発作を起こしていなければ入れる。という文言を見つけたり、「喘息に特化した保険がある」等、自分ではあまり意識していませんでしたが、喘息は保険に嫌われるのか。という事で・・・、今現在も女性のガンに特化した保険を探していますが、上記にも書きましたが、「３、４年前に風邪を引いた時に気管支が傷つき、炎症をおこした時に喘息の症状に似た症状」を起こしましたが、この程度なら「季節柄ひく風邪」として、一々申告しなくても良いのでしょうか？ 成人してから、喘息には実際はかかってません。 エアゾールを使う事も無いですし、発作止めの飲み薬もそういえば、小学生の頃の話です。 この事実を優先し、馬鹿正直に保険のスタッフと相談しながら申込書に記載出来ない書面 （フォーム画面）に書かなくてもよかったのでしょうか。。。。 なんか、今現在かかってないし、悩まされてもいない、「似た症状」というのを書くと いつまで経過しても保険に入れないんではないかと思ってます。 また、１０年前に保険に入った事がありますが、（現在は諸事情でやめました） その時は保険のセールスレディの人に「子供の頃の喘息の症状は、記入しますか？」と聞いたら、「健康診断に特記されたり、通院しているわけでも無ければ、大丈夫ですよ」。と言われ、一応健康診断をして、診断書を提出して保険に入る事が過去に出来ました。 今思うと、この保険続けとけば良かった。 しかし、この時の保険の加入の仕方と、ネットでの保険の加入申し込みは随分チガウ気もしますが、（加入の仕方や、運営方法やコンセプトがチガウから当たり前なのかも知れませんが）過去に入っていた保険よりも、ネット上で展開されている保険の方が安いし、この位で丁度良いかな。という感じがするので、ゼヒ、 「過去の小児喘息の症状」や、 「３、４年前に風邪をひいた時の症状に喘息っぽいものがあった」は、 申告した方がいいのか、しなくても良いのか。 今ひとつ、申し込みの時の症状は、過去何年前に遡ってなのか、 小児喘息は自分自身、治っていると思っていますし、医者から後遺症と言われた事もないですし、その様な診断書も無いですが、自分の体の事の判っている症状は書いた方がいいと思っていますが、そもそも、これが勘違いなのか、そうでないのか。 保険を検討してても、その辺が判りません。 年齢も年齢ですし、このご時世なので、最低限で安い女性に特化した保険で探してますので、ご存知の方、お詳しい方、保険関係にお勤めの方等に教えて頂ければ幸いです。 長々と重複した部分が多く、申し訳有りませんが、宜しくお願い致します。
睡眠薬を飲んでいるため、医療保険に加入したいですが、告知でひっかかりそうです。 なので、持病がある人のための保険を探していますが、月3000円くらいのものを探しています。 しかし、月3,000円で、そんなに保障とかつくのか疑問に思っています。 それなら掛けていなくても同じでしょうか・・・。 その分、個人年金保険にするか迷っています。 今、30代後半です。 何かご存知の方いましたら、ぜひ、教えてください。
今年９月に、現在生後５ヶ月の息子の医療保険に加入しました。先月１週間入院しまして、ただいま給付金請求をしています。 その医療保険に加入する際の告知で「過去５年以内に入院しましたか？」に『いいえ』と答えました。 しかし、息子は出生時にやや体重が大きく低血糖をおこす不安があるという事で、小児科に１日程入院し、血糖値の検査をしました。 何度か血糖値の検査をし、低血糖にはなっていませんし、治療等も一切していません。 保険募集人さんとは知り合いで、この事を一応伝えましたが「それくらいの入院なら大丈夫『いいえ』に○付けていいよ」と言われ、そのまま『いいえ』として告知しました。 この場合、告知義務違反になってしまうのでしょうか？給付金は支払われないのでしょうか？ ちなみに、今回の入院は出生時の低血糖の疑いとは一切関係ありません。
ただいま消費者金融三社から借金してまして、二者は債務処理済みであと一年、一社は債務処理できずに、あと一年で払い終えるところですが、来月に知り合いの保険で、ア○コの医療保険に入る予定です。 心配なのは支払い途中で多重債務者ですが、保険に入れるかどうか不安です。 あと、過去に(四年前)クレジットカードが払いきれずに一度クレジットカードが使えずに、返すだけの状態になったことがあります。 それ以降はクレジットカードを作ったことがありません 知り合いなので、なるべくはいりたいのですが… 回答おねがいいたします
保険の更新が近いので、見直しを考えています。生命保険はだいたい決まったのですが、医療保険とがん保険をどれにしようか思案中です。10社ほど比較して、医療保険をオリックス生命のキュア（先進医療つき）を60歳払い込みで一生涯。がん保険を同じくオリックス生命のビリーブ終身、にしようと絞りました。ビリーブには先進医療はつけません。（医療保険についているので）現在、40歳です。会社員です。いろいろな考え方があると思いますが、この保険はどうでしょうか？オリックス生命は健全な会社かどうかも含めて、アドバイスいただけると助かります。家族構成は、妻42歳こども5歳と3歳です。回答、よろしくお願いします。
マニュライフ生命に加入しています。 主人　40代後半　マニュフレックス(ほぼ掛捨) 無解約返戻金型定期保険特約　500万円　3200円 無解約返戻金型定期保険特約　500万円　5700円 災害割増特約　　　　　　　　　　　1000万円　400円 災害入院特約　　　　　　　　　　　10000円　　480円 手術給付金付疾病入院特約　　10000円　5470円 特定疾病保障特約　　　　　　　　250万円　4660円 手術給付金付ガン入院特約　　10000円　1260円　　合計21170円／１か月支払金額。 保険市場で相談し迷っています。 今更ですが上皮内ガンの場合支給額の50％しか支払われない事と 先進医療の特約を付けていないので入りたいと思っています。 質問ですが・・・ (1)マニュライフ生命で上皮内ガンも全額支給され、先進医療特約も付け 上記の保険にプラスして加入は可能ですか？ (2)またおよそ幾ら程、支払いが増えますか？ (3)また上記で不要な特約や金額を減らしても良いと思うものはありますか？ 　入院時の現状を聞いて入院の日額は5000円でも良いかと考えてしまいました。 (4)マニュライフとは別に富士生命のがんベスト・ゴールドも勧められ がん診断給付金100万円(2年に一回何度でも受取可) ＆がん初回診断一時金200万円(上皮内がんでもOK) プラス先進医療特約のみを付けて、月5000円ほどを別に加入と言うてもありますが どうでしょうか？(←私は私の保険の見直しを聞き次回加入予定しています) 主人の知り合いなので完全解約はするつもりはありませんが 不要なものは省き、必要なものを追加するか もしくは他社の生命保険加入で検討したいと思っています。 生命保険は病気時など手続きを考えると１社の方が楽だと思いがちですが、 良い保険なら分散して加入している方も多いのでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします！
請求することは可能でしょうか? 21年前に交通事故に遭い、歯の一部を治療しました。道路を横断中に車にはねられました。3本欠損、少し成長した学生の時ブリッジに自費で治療しました。 かなり昔でまだ小さかったため、加害者の方とのやり取り治療の事、保険の話は全て親がし、事故当時の治療だけを保障する、みたいな形で示談したようです。いま歯の治療をしたく 相手の連絡先を家族に聞いた所 もう分からない。今更取れたとしても時効だと言われた。 自分の好きで事故に遭ったわけではないのでどうしても相手に治療費請求したく 当時の事を 警察 消防 手術した病院に連絡し尋ねましたが 資料、カルテがない(数年で破棄するので)病院にはあったとしても 相手の方に関する事は個人情報なので教えられないう との解答でした。 事故当時の加害者の方に たどり着く事ができませんでした。 保険のキカナイ治療になると思うので何か良い方法があったら教えてください
　子供の保険について質問します。　　今　子供男児２歳　住友生命救急キング定期タイプ１０年 　　月払\２３３３くらい年払￥28037　入院給付日額￥5000　　運動機能損傷特約￥50000 　入院保障充実給付￥30000　先進医療確か５００万まで　健康祝い金あり５万　死亡なし 　　の保険に加入しています。　今月引き落としまでに年払しているので私自身の保険を見直すとともに子供もと考え、意見を聞きたいと思いました。 　医療は３歳まで無料ですが、子供が１００日お祝いに入院をしたことをきっかけに、差額ベット代入院中の見る側の食事の事（仕事を休むなどでその間の収入の補い）など考えて急ぎ自分が加入している保険会社の医療だけでもと加入しました。　ゆっくり調べて検討しょうと考えていましたが、他にすることも多く、保険は後回しになっていました。　 　急ぎ急ぎ加入したことで、この保障をみて保険に詳しい方は変えた方がいいと考えますか？１０年更新した方が良いと考えますか？　国民共済の子供キッズワイドの保障みて、こちらは掛け金が微妙に少なく￥1600ほどではいれる事もあり、共済の加入してこちらにきりかえようか？など考え過ぎてまとまらなくなりました。共済のメリットとデメリットとかあれば教えてください　 　学資は学資で考えたく、医療とセットした場合微妙な気がして別にしています。月額８０００円ほど 　　　　子供の死亡保障はなくて良いですが、万が一高度障害になった時、手術日帰り入院あり 　けが、骨折　万が一何かを壊したりしたときの賠償保障（主人も私も加入していない為必要か？と考えて）掛け金は安ければ言う事なし、　今と同額か共済金くらいの幅で　の保険があれば情報を 下さい。お願いします。 　　　
いつもお世話になっております。 現在加入している医療保険についての相談です。 この度、解約したく担当者に相談したのですが、 書類等を全く持ってきてくれません。 お客様窓口(コールセンター)にもその旨を相談したのですが、 それでも解約の手続きを取ってくれません。 そこで質問です。 (1)どこでどうすれば解約出来るのでしょうか？ （消費者生活センターとかが思いついたのですが…） (2)コールセンターに問い合わせしても解約して頂けないというのは、 何故なのでしょうか？ （私の言い方に問題あるのでしょうか…？） 以上、ご存知でしたらご教授いただきたく、 宜しく願いいたします。
夫に保険をつけるにあたり、設定金額に悩んでおります。 保険は、第１子が今年産まれるのと、今まで何の保険にも入っていないことを含め、医療保険と収入保障保険を検討しています。（学資保険は別途契約済） 保険代理店を何件か回って相談したのですが、設定金額に大きな差がありすぎて、幾らがいいか迷っている次第です。 保障が高ければそれだけ安心できますが、裕福でもないですし… また、妻である私は統合失調症持ちで、生命保険の類に加入するのはほぼ不可能のようなので、夫に何かあった際には、保険の保障＋貯蓄ではなく、保険の保障のみでほぼ賄えるのが理想だと考えています。 夫は現在26歳で、過去５年～現在迄健康に問題はありませんが、タバコを吸っています。 車の運転は１年前からしていませんが所持していて、ゴールドではありません。 以下は私の希望です。 【保険料】 医療保険・収入保障保険を合算して、5000～20000円程 【保険・払込期間】 医療保険：終身保障、60歳～全期払 収入保障：とりあえず25年満了で、将来子供が産まれる事があれば、ほぼ同条件の収入保障保険に加入する。 若しくは、40年（夫の定年あたりまで）保障。 ※何人かに相談したせいか、収入保障の保険期間にかなり迷いがあります。 設定金額はいくらが妥当でしょうか？ 皆さんは幾らにしているとか、目安があれば教えて下さい。
現在、がん保険に加入しておらず、どの保険会社が良いか悩んでおります。 夫・妻共に33歳です。子供が3人おります。 現在、団体医療保険に、夫・妻共に日額6000円（4日免責）で 夫婦型　1100円（5年おきに更新され保険料は上がっていきます） に加入しておりますが、日額6000円では不安ですし、保険料が更新されるのと、入院1日目から保障されないので、他に修身の医療保険の加入を検討しております。 第一候補として、アフラック新エバーに総合先進医療特約を付けて、入院日額5000円で 夫1848円 妻1853円 を検討しています。 そこで、がん保険（終身）なのですが、条件として、 ・診断給付金50万と、入院日額5000円 ・保険料は1000円前後に抑えたい。 ・上皮内新生物でも診断給付金が下りる事。 ・診断給付金が何度でも下りる。 今年の9月で打ち切りになった、日本興亜のがん保険が条件にとても近かったのですが、入り損ねてしまいました。 これに劣らぬ、良い保険は無いでしょうか？ がん保険単体で加入するか、医療保険にがん特約を付けた方がお得でしょうか？ また、がん保険単体なら、終身にこだわらない方が保険料もお安く抑えられるのでいいのでしょうか？（カチッとがん保険なら、入院1万・診断100万で月額730円です。） 今、第一候補として検討しているのが、カチッとがん保険ですが、1回しか診断給付金が出ないのが心配です。 それと、診断給付金だけなら、チューリッヒのがん診断保険は月額は5000円程ですが、万が一がんにならなかったら全額保険料が戻ってくるとい点にとても魅力を感じました。しかし、上皮内新生物だと診断給付金が下りないのが最大の難です。 損をしないのであれば、月額は5000円までは支払ってもいいと考えておりますが、チューリッヒ以外にこの実質保険料がかからないような保険は他にありますでしょうか？ 長文になりましたが、とにかく保険料を抑えたく思っています。アドバイスお願い致します！！
私は今アリコの保険に入ってます。 昨日アリコの日本支店が日本法人になったとの通知が来ました。 どうして売却したのですか？ この先アリコは大丈夫なのでしょうか？ 何も知らなくてすみません。 教えてください！
お詳しい方、宜しくお願いします。 帝王切開後一年以内にかんぽ生命に加入しても、出産に関する不担保などの条件が一切付かないと聞いて検討中ですが条件が付かないって本当でしょうか？ ちなみに子供をもう一人産む予定です。
がん保険の告知についてなのですが一年前に胸のしこりが気になり乳ガン検査をしました。結果は水の塊だから問題はないといわれました。この場合告知はしなくても良いのでしょうか？もしくは異常がなくてもしこりがある場合は告知しなくてはならないのでしょうか？保険に詳しい方よろしくお願いいたします。
　35歳主婦です。 　現在、アフラックのスーパーがん保険II型＋特約MAX+女性特約に加入しています。 　スーパーがん保険II型は独身時代に平成10年から掛けています。 　このほかに保険に加入していません。 　　保険の見直しを考えているのですが、がん保険については、20日以上入院しないと通院給付が でないのが気にかかっています。 　あと、診断給付金が1回限りなことと、65歳以上の給付金が半額になってしまう、上皮内心生物 の給付金が低くなっていること。 　入院保障については、保険料が安い分、通院保障がないのが気にかかっています。 　あまり保険料を上げたくないのですが、がん保険の解約金は出るようなので、いったん解約して 　がん保険と入院保険に入りなおしてもよいのかなとも思っています。アフラックにはこだわりません。 　よいアドバイスがありましたら、よろしくお願いします。
最終診断は月経前症候群(PMS)でした。 クスリは漢方薬が処方されました。 何やらテストを受けて、医師に最初、鬱状態と言われ、ＳＳＲＩを処方されそうになりましたが、 どうも月経前だけ症状がひどいと訴えたら診断が変わりました。 精神疾患を病んでいると医療保険の加入は難しいと聞きましたが、そういう場合でも精神疾患と思われて医療保険には入れないのでしょうか？ （５年経過すると大丈夫ということも聞きましたが、このケースは5年経過しないと入れないのか） １　告知の精神疾患に月経前症候群が含まれるのかどうか ２　告知しなくても、健康保険のルートか何かで受診した病院を突き止めて、保険金請求時に調べら　　れて、保険料が不払いになったりするケースがあるのでしょうか？ ３　この診断だと、女性特約に加入できないとかあるのでしょうか？ このへんの事情をご存知の方、教えてください。よろしくお願いいたします。
初めまして。 妻が帝王切開、のため、出産日まで、20日ほど入院しておりました。 帝王切開での出産日までの入院費用が15万円で、支払いをしました。 その15万円の領収書は、会社に年末調整の時に提出すればいいんでしょうか？ また、帝王切開と産後1週間の入院費用の、領収書も年末調整の時に、会社へ提出すれば良いのでしょうか？お産費用で国からでる補助金はすでに出ています。帝王切開だったため、安値で済み、お釣りがかなり戻ってきましたが。 子供の入院費用の、領収書は乳児医療証の説明にしたがい、市役所へ提出し、なん割か返ってくるみたいなので、申請しました。 その領収書も年末調整の時に、会社へ提出しても良いのでしょうか？ 長文になりましたが、詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
60歳以上でもがんのような病気の保険に入ることはできますか？入れるとしたら毎月の料金はそれなりに高くなってしまうのでしょうか？
２８歳　既婚　夫・もうすぐ第一子出産予定です。 現在、アフラックの以前のフォルテ３００ｓのがん保険に加入しており、月4000円程支払っています。 今年３月頃より、新しいアフラックがん保険ができたようです。フォルテ３００ｓは、何年間(４年間くらい？)か、数十万円見舞いライフサポート年金が受け取れ、解約払戻金があります。 新しいものは、スタンダードプランの場合は、そのライフサポート年金＋解約払戻金がないが月3000円。 フルサポートプランの場合は、ライフサポート年金はつく　BUT解約払戻金がないが月4000円(再発・長期の特約つき)です。 ライフサポート年金は必要でしょうか・・・。 掛け捨てでいいでしょうか・・・。 フォルテ３００ｓから、現在の新しいがん保険に変えた方がいいのでしょうか。 因みに、フォルテ３００ｓを契約したのは１年前です。
いつも　こちらで　皆様の意見を参考にしています 18歳の息子の保険の件で教えてほしい事があります 　現在　コープ共済の保険に加入していますが 18歳で切り替えをしないといけないので どこにしようかと迷っています。 本人が社会人になるまでは　私たちが支払う予定です。 いろいろ調べると 新ＥＶＥＲなどが人気らしいのですが支払はどうなんだろうとか 終身でいいのだろうか？とかいろいろ心配です。 （たくさんありすぎて　よくわかりません） やっぱり　コープ共済、国民共済などが安心でしょうか？？ 他にお勧めがあれば教えてほしいです。 宜しくお願いします。
どうやって探せばよいのか？ ネット保険は安いのか？ など知りたいのですが、、、 ※今でも、保険に入る前には、病院で健康診断をして、診断書をかいてもらうことが必要なんでしょうか？ ネット保険でも、そんな段取りなんでしょうか？ 宜しく、ご教示ください。
4年前に、乳がん検診で、片方の胸に「石灰化がみられる」と診断されました。その後、年に一度定期健診を受け、今のところ異常はありません。　以前、外資生命保険会社の営業の方に保険を勧められ、その際に、石灰化の事を告げると、がん保険には入れないと言われました。 現在、49歳です。　石灰化があると加入はできないのでしょうか？　また、加入できるがん保険があれば教えて下さい。
現在５０歳の女性です。配偶者なし。会社役員と自営業を運営しております。 この春、子供も就職し一段落つきました。 今まで病気もせず、無事に過ごせてこれましたが、 最近更年期のせいか、体がとても疲れやすくなりました。 子供に迷惑もかけれませんので、なにかきちんと保険に 加入したいのですが、掛け捨ての多いものより、満期が あったり、貯蓄として残るようなものでもかまいません。 現在まだ現役で働いております。 定年のない職業ですが、６５歳位までは頑張らないといけないので、 いまからもし、病気になっても、安心して通院できるような医療保険 重視も考えておりますが、何に加入してらよいのかわかりません。 ただ、終身は考えておりません。 理由は、高額医療費はある程度戻りますし、７５歳になると、 医療費もかからなくなると思いますので、今から７５歳位までの 間の保障が重視です。 どなたか良い保険をご存じでしたらどうぞアドバイスください。
道民共済の総合保障１型と医療１型特約に加入しています。 先日８月末に内痔核の手術（PPH法）を受け、保険の請求をしています。入院は１泊２日なので、医療１型特約の対象となります。（総合保障は入院５日目からの保障で特約は１日目から） また、医療報酬点数によって手術給付金が５万・１０万・２０万単位で支払われます。 無事に退院したのですが、術後の体調が思わしくなく、１週間後に腹痛で身動きができなくなり日曜夜間のため別の病院で緊急手術、９日間の入院となりました。 この場合、さらに保険請求をすることは可能なのでしょうか？ １．緊急手術は最初の痔の手術が原因で、直腸に膿がたまり腸閉塞を合併していたのでその処置 　　９日間の入院のうち、２度行いました（ドレナージ） ２．最初の入院からは８日間しかたっていない ３．再入院は別の病院 別の病院で、別の手術であっても、最初の手術が原因となるとみなされて保険金支払いの対象にはやはりならないのでしょうか。 ２箇所の病院に各十数万の支払いになるので頭を痛めております。
アフラック レディース新EVER＜女性疾病特約付ベースプラン＞の契約をしています 2010年10月に契約を結ぶ（三大疾病特約・女性疾病特約は90日間の待機期間がはじまる） 2010年10月レディースクリニックにて子宮がん検診を受け、結果は擬陽性。医師に子宮内膜増殖症と言われ経過観察になる。 2011年6月再度、子宮がん検診を受け、擬陽性。（前回よりも悪い状態と言われる） 2011年6月がんセンターで精密検査を受け、子宮体がんと判明 2011年7月～8月入院＋開腹手術（15日間の入院） 以上のような流れです。 アフラックに保険請求をしたら、15日間の入院金（1日5000円）・三大疾病特約（1日5000円）・手術金（200000円）は支給するとの事でした。 「女性疾病特約（1日5000円）は責任開始日以前の10月に受けた検診で擬陽性がでているので、お支払いできません」と言われました。 パンフレットを見ると、保障が始まる日から3ヶ月を経過した日以前に「発病した女性特定疾病に該当する悪性新生物」による入院には給付金は支払われないと記載されています。 子宮癌と診断確定されたのは2011年6月です。私は2010年10月時から癌に侵されていたという見解なのでしょうか？ 納得できないので、もう一度アフラックに問い合わせをしようと思うのですが、その前にアドバイスをいただけたらと思い質問させていただきました。 情報が足りなければ補足いたします。 なにとぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。 保険にまつわる税の話をお聞かせください。 先日、ガン保険に夫婦で加入しました。 妻は専業主婦です。 契約者　夫　被保険者　夫　給付受取人　夫　(年払い約３万円) 契約者　妻　被保険者　妻　給付受取人　妻　(年払い約２万円) 支払いは両方とも夫の銀行口座を指定しています。 死亡保障はありませんが、診断給付金が一括１００万円でます。 この場合、万一妻がガンになって診断給付金をもらった場合、贈与税などの税金がかかるのでしょうか。 （支払いが夫なのに妻が給付金を受け取るため） この場合は妻の契約者を夫に変更したほうがよいのでしょうか。 妻の保険について、このままの場合と契約者を夫にした場合の税制面でのメリット、デメリットを教えてください。 (年末調整　生命保険料控除はすでに１０万円を超えているのでそれ以外のメリットデメリットについて) 税や保険について無知なためみなさんの知恵をお貸しください。 よろしくお願い申し上げます。
医療保険のパンフレットをみていて放射線治療給付金とかいてありますが放射線治療のことがまったくわかりません。 先進医療じゃない放射線治療ってあるんですか？放射線治療って手術なんですか？ ちなみにパンフレットはアフラックの新エバーときらめき生命の新医療保険αをみています。
１０年近く住友生命の保険に加入してます。最近では３年ほど前に更新しました。最初の加入時はもちろんのこと、更新時も精神科には行っていません。しかしここ数日体調が悪くなり、思い切って精神科（心療内科）を受診しました。ひどいうつ病ではありませんが、安定剤などを処方され、しばらく通意することになりそうです。 ここから質問ですが、このような状況のなかで、将来何かあった際（死亡や入院時）に保険金を受け取る（請求できる）ことに問題は起こるのでしょうか？ また、将来保険を更新することもあるかもしれませんので、告知等で何か注意しなければ ならないことなど、教えて頂ければ幸いです。
お世話になっております。 ご質問！ 掛捨型 / 積立型の医療保険、皆さんはどちらをご選択されますか？ 以下の条件をご覧になって、いずれかをご選択された理由/ご意見を 頂ければ幸いです。 　　*　34歳、独身男性。今年、35歳。 　　*　禁煙者。かなり健康体。 = Wants = 　　*　終身型の医療保険　(内資、外資系生保会社問わず。) 　　*　120日　>　60日 　　*　入院　日額10,000円 　　*　保険料払込済予定は60歳。 　　*　保障は当然ですが、一生。 ご存知、医療保険にも掛捨型、積立型があります。 34歳時で契約をしますと、大体どの生保会社も6,000円前後（掛捨）です。 一方、積立にしますと、12,000円前後です。すべて月額費用。 保険会社によって、当然、価格帯は前後します。 計算例： （(1)　掛捨) 12ヶ月　72,000円 60歳－34歳　＝　26年で総額1,872,000円 ((2)　積立) 12ヶ月　144,000円 26年で総額3,744,000円 上記2つを単純比較、ちょうど、倍値といったところでしょうか。 60歳を超えたときの解約返戻金が、たとえば、(2)の総額の 69％だったら、実質、その生保会社に支払ったお金は 1,160,640円 (3,744,000－2,583,360円)です。 　＊　69％とは、ある内資系生保会社さんの設計書より計算した数値。 目先では(1)、先々のことを考えると(2)がベターなのです。 医療保険は、自分のための保険なので、見返りを求めること事態、 ナンセンスです。 「ずっと若いわけではありませんし...。」 さらに、年を重ねていけば、体力だっておとろえます。 では、(投資目的として)見返りだけを求めているんだったら、 (1)・(2)いずれもNGです。元本割れしていますし。。。 ただ、同じような保障内容で掛捨て・積立だったならば、 皆さまは、どちらをご選択されますか？　いずれかを選択頂いた理由 及び、ご意見を頂けますと幸いです。 ※特約など、MICRO的なお話は抜きにしてご質問させて頂きました。 ※ちなみに、保険屋さんの回し者ではありません。まったくの素人です。
アメリカンファミリーのがん保険ですが、今日、胃の具合が悪いんで、胃腸科にいったら、一応、胃カメラを一週間後にしましょうといわれました。 以前から、がん保険に入らないと、と思っていたんで、来週月曜から検査の前日までの、がん保険に入ろうかと思うのですが、これって、万一、がんの場合に、もはや、手遅れでしょうか？
2時の母ですが保険について無知なのでどなたか教えて下さい。 子供が保険に入ってない家庭は少ないのですか？医療？学資？と種類が色々あり何がいいのかさっぱりわかりません。上の子は郵便局のに入ってますがこれも保険ですよね？今、生協の保険を奨められてますが…いかがなものでしょうか？
30才女性独身です。 先日、某保険見直しの店に相談に行ってきました。 必要最低限に押さえて… 生命保険\4899 医療保険\2542 ガン保険\2696 上記の見積もりが出ました。 今はフルタイムで働いてますが同棲中の彼との生活費が完全折半制の為、後々払っていくのがキツくなったら…と不安なので三つの保険の中で一つだけ見送らせようと考え中です。 どの保険を優先させたらいいかアドバイスいただけたら幸いです。 私の実家はかなり貧しい為、将来私が入院したり亡くなってもお葬式代が払えるお金が全く無いです。 今の彼もあまり裕福ではありません。
30才独身・女性です。 医療系の保険に入ろうと最近保険屋（何十社も扱っている）に相談に行きました。 年齢的にそろそろ加入した方がいいと思ったのと、自分の家がかなり貧しいので私が病気になって入院したり亡くなったりしたら払えるお金が無いので入りたいと思ってます。 一応、まだ相談の段階ですが… 生命保険\4899 医療保険\2542 ガン保険\2696 計\10137 の見積もりを出していただきました。 現在私はフルタイム働いて平均月に15万程度の給料です。 同棲中の彼が居ますが生活費は完全折半制です。 毎月一万円払っていけるか心配されたので、どれか一つの保険をやめて一万以内におさえようと思っています。 もしよろしければアドバイスいただきたいです。 ※保障内容はすべて自分なりに最低限に押さえて見積もりを出してもらいましだ。
結婚をしたのですが、今後のために医療保険や生命保険に加入しようと思っています。（特に夫の方がメインです） 知識も全くなく、高い買い物でもありますのでファイナンシャルプランナーに相談してみようかと思っています。 日本FP協会のホームページでCFP認定者検索システムというのがあり、チェックを入れて検索をするようなのですが、「生命保険」と「医療保険」にチェックを入れ、さらに「大阪」で絞ってもかなりの人数がヒットして、どう選べばいいのかさっぱりわかりません… 「CFP認定者の他の保有資格」という項目があり、 公認会計士 社会保険労務士 証券アナリスト 税理士 中小企業診断士 不動産鑑定士 弁護士 宅地建物取引主任者 司法書士 にもチェックが入れられるようになっており、これで絞り込もうと思ったのですが、保険相談の場合、上記資格の中であった方が良いものはありますか？ また、他にも選び方で何かアドバイスがあれば教えて頂けると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
現在専業主婦してます。 自分の保険について悩んでます。 アドバイスなど頂けたら嬉しいです。 主婦の場合、生命保険っていらないものですか？ 現在、小さい子供二人いるので、もし私が死んだら自分のお葬式代と、ほんの１０万でも２０万でもいいから子供の貯金に残してあげたいなぁ…っと思っていて、生命保険を検討してます。 （現在は医療保険にしか入ってません） 県民共済に入院保証も死亡保証もセットになった保険があるのですが、県民共済は甲状腺機能障害がある場合には保険に加入できないとしっかり書かれてました…。 ２年前から甲状腺機能亢進症なので、県民共済には入れません…。 病状は軽くて、薬を一日おきに一錠飲んで、定期的に受診しているだけで、入院や手術ってレベルではないですが。 甲状腺機能亢進症でも入れる保険（持病がある人用ではなく普通の保険）で、さらに医療保険と生命保険がセットになった、お手軽な保険ってありませんか？ 月の支払いを4000円以下にしたいのですが…。
宜しくお願い致します。 保険に入る前にＣＴ検査の経過観察を４年していました。 変化がまったくなく、もう放置ＯＫかな？と思い、保険に入りました。やるならＣＴ検査は2年置きでよいと言われていたので「がん」では無いと証明できると思いました 一年後検査をせず過ごしていましたし、告知書に「現在経過観察中ですか？」という所がどっちに該当するのか迷いましたが、「いいえ」として出しました。 しかし、1年に一度のレントゲン健診は誰でもするので、その感覚で１年後に2年空けての検査を受けました。やはり変化なし・・・。そして、更に2年後が今年受けたのですが、大きさに変化はありませんでした。 分かりにくくなりましたが、偶然の発見から7年半が経ちました。 また来るなら2年後で良いと言うのです・・・9年となるわけです・・ 契約前後ＣＴ撮影関係 16年（発見）17年１８年19年20年21年22年23年 　　　　　　　　　　　　↑19年に検査、20年に契約し検査無し、21年に検査、２３年検査です。 これはどのように思われますか？違反になるのでしょうか・・ どのようにするべきでしょうか・・ 保険会社に話した方が良いですか？2年後更に待った方が良いよ。など、そういった方法がありましたら、どうぞアドバイスお願い致します・・保険が無いので困っています。
先日、自立支援医療の申請のため最寄の役所に行きました。 医師の診断書を提出した際、（封筒の表に書いてある日付から半年前に作成したことが分かり）これではダメですと言われました。 この段階で仕方ないと思いました。再び、直近のものを書いてもらうしかないと・・・ その時です。私に対応していた職員ではなくて、隣の窓口の職員（私のほうの職員があまり慣れてなくて新米なのか？見かねて口を出した模様）がそのことを聞いており、封筒を取り上げいきなり何も言わず無断でビリビリと破り開封しました。 そして、診断書に目を通し、やはり無理ですと言いました。その間、両隣の窓口に客もいてその様子を見ていました。封筒の表には私の氏名と医療機関名も書いてあり、見られたかもしれません。 私はその無礼な対応にあっけに取られ、封筒をその職員から奪い取るようにしてそそくさと帰りました。 あらためて診断書を書いてもらうには実費がかかります。それは仕方のないことです。（３ヶ月以内のものを出すとのこと）しかし、仮にも封がしてある診断書を公然と（職権？）開封するのは如何なものかと？だんだんと腹が立ってきて苦情申し立てしようかと思いましたが、これってどう思われますか？
７月に父が前立腺肥大で治療中に３日間の入院をしました。 その際の検査で前立腺がんと診断されました。 外来でのホルモン療法の一回目の経過は順調なのですが 医師の話によると「父の状態・年齢から考えると半年位で急変する場合も多い」との事です。 加入している日本生命に連絡をしましたら 入院給付金と入院一時給付金の請求をできるとの事です。 １２４日型ですので１１月あたりに入院が必要になった場合支払を受けられない可能性があるため、 ７月の退院日から１８０日の経過を待ち請求する。 １８０日の経過前に入院があった時は、入院日数に応じて７月の入院は請求しない。 このように考えているのですが、間違えているか、また不可能・不正であったら教えてください。 よろしくお願いします。
こくみん共済と県民共済はどうちがうのでしょうか。 どっちに入るか悩んでいます。詳しい方教えてください。
母の保険の見直しをしようと思っています。ガン保険は終身に加入していますが、医療は70歳で満期の養老保険のみに加入しています。先日、死亡保障は70歳までだが、医療は80歳までに延長しないかと話をいただきました。確かに70歳以降が心配なので、できれば終身にしたいのですが、死亡保障を半分に減額して終身保険に乗換したら、今の保険料金の2倍になってしまいました。なので、医療保険は外資系の終身に新たに入るか悩んでいます。ただ掛け捨てなので70歳までの保険料はかなり無駄になるので…何かいい方法があるでしょうか？オススメの医療保険もあれば教えてください！
祖父(正確には痴呆症の祖母,当時８４)が、終身医療保険(引受基準緩和型)「まもりたい」と「ずっとあなたと」に入っています。 60日型「まもりたい」（６年間） 保険料：10,932円 入院　：3,000円 通院　：1,500円 手術　：30,000円 死亡　：300,000円 満期　：60.000円 I型終身「ずっとあなたと」（一年後に入る） 入院　：3,000円 手術　：30,000円 「ずっとあなたと」は、しつこく何度も電話がかかってきて、祖父がめんどくさくなって、 保険をかけたそうです。 今回解約したい理由は、 　祖母が老人施設で骨折したため、保険がおりないか問い合わせたところ、病気ではないので、出ないということ。 　まず、ほとんど同じ内容の保険だから。 　数年前に違う保険内容で一度解約を申し出た時、申し出した月の保険料はもう支払ってあったのに、さらにもうひと月分引き落とされていたこと。（解約料なのでしょうか？） 私は保険にくわしくありません。 だから祖父からこの話を聞いたときは、ただ単に騙されてる！と、ものすごく腹が立ちました。保険の知識がなくて、でも妻の為になんとかしたくて困ってる老人にたいして、押し続ければ首を縦に振るだろうという手口。当人からすれば、ちゃんとした理由がおありだと思いますが、私はそう感じました。（すみません。頭ごなしに言って・・・。） ・保険は解約するとき、解約料が必要なのでしょうか？ ・解約した場合、お金は返ってこないか、払戻金？みたいなものが生じるのか、わかりません。満了したときではない限り、払戻金（契約した年齢が年齢だからどうせ微々たるものだろうけど）はないだろうなとは思っているのですが・・・。 素人なので、頭に血がのぼって文章をかいてるので、乱文です。申し訳ありません。情報が足りない場合、補足させて頂きます。 解約するときも、専門用語使われまくって負けない為（けんか腰ですみません）にもご教授願います。
今現在、入っている保険を変更しようと思い、悩んでいます。 今年１月に卵巣腫瘍が見つかり、3月に摘出。摘出したので再発の恐れはありません。 もう片方も今のところは無事で、この機会に保険を見直し、少しでも安心したいと思っています。 現在は　県民共済（月3000円）に入っていますが、いろいろ調べていると オリックス生命の CURE Lady(キュア・レディ)１２０日型で６０歳払済がいいかなと思っています。 女性の病気だったので女性特約が付いてるのがいいかなとおもうのですが・・・あと癌もちょっと心配です。 似たような商品で他におすすめのものがあれば教えてください。 また、やはり病気で何年か入れないのでしょうか？？？ 会社によって違うとおもうのですが、ここは緩いなどありましたら、教えていただけると助かります。
ある方のブログを見ておりましたら、 その方の契約している医療保険は、 入院日額、1万円(730日型) 毎月の保険料は、月8000円 保険料支払い期間、60歳払い済み 保険料総支払額、268万円 66歳時の解約返戻金＝死亡保険金、252万円 71歳時の解約返戻金＝死亡保険金、276万円 76歳時の解約返戻金＝死亡保険金、296万円 81歳時の解約返戻金＝死亡保険金、315万円 86歳時の解約返戻金＝死亡保険金、334万円 と、保険料を払込んだ以上に自分または家族に戻ってくる保険でした。 一生医療保障があり、更に払った以上に戻りがあるのはとても魅力的です。 これはどこの保険会社のものなのでしょうか。 保険に詳しい方、よろしくお願いいたします。
28歳女性で、保険に入りたいと思っています。 独身なので、死亡給付は必要ないと思っています。 現在アルバイトなので、月々に払える保険料は1000円程度と思っています。 1000円で入れる保険などあるでしょうか？ 医療保険とがん保険は別なのでしょうか。 がんの場合の保障もついたもので、一番安いところだとどこがいいですか？ たくさんありすぎて困っています。。。
主人34歳・自営（農業 年収200万程度）、妻である私は36歳・会社員（年収 350万程度）で、賃貸住宅に住む子供なしの夫婦です。 現在加入中の保険は 【主人】 ・AIGスター生命 無配当終身医療保障 プレミアメディ（終身医療保険 1千万・医療保険 120日 1万円・特定疾病期間 70歳・特定疾病払込免除特約有り） → 月額 15,111円 ・AIGスター生命 がんケア「すわナイス」 （保険期間10年・払込期間10年） → 月額 1,619円 【妻】 ・AIGスター生命 がんケア「すわナイス」 （保険期間10年・払込期間10年） → 月額 2,804円 ・県民共済 （医療保障2型・医療特約1型） → 月額 3,000円 【総計】　21,534円（毎月の保険支払い） 子供はおらず、妻である私の年齢的に子供を持つ予定はありません。 終身保険で主人にもしもの時・・・と思っていたのですが、保証が終身でも払い込みも終身だったと気付かずにいたので、見直したいと思っています。 主人が自営に転職したのですが、一般の会社とは違い保障も少ないので、将来の事がとても不安です。 子供はいませんので、主人が死亡時には簡単な葬儀代と500万～1,000万程度の死亡保険金と普段の貯金と公的年金で細々と私は食べていけるのでは？と思っています。 妻である私が死んだ場合にも葬儀代程度があれば・・・と思っています。 ただ、医療保障はこのままでいいのか？ また、終身とはいえ終身払込ではなく65歳で払込終了で解約返戻金があるものがいい・・・と漠然と思うのですが終身保険は終身払込型がいいのでしょうか？ できれば保険料は現在程度（可能であればもっとリーズナブルに押さえたい）で、どんな保険がいいのかアドバイスいただきたいです。 将来の事が急に気がかりになり、とっても不安です。 漠然としすぎた内容ですが、ご指導よろしくお願いいたします。
こんにちは。 無痛分娩での出産を予定しています。 現在 民間の医療保険で「吸引分娩も給付の対象」というものに加入しています。 無痛分娩では吸引分娩になるケースが多いとききますが、 こういった保険は 無痛分娩であるかどうかは関係なしに 給付がおりるものでしょうか？ それとも、「無痛分娩だったから」 という理由で 吸引分娩になっても 給付対象外になることがありますか？ お詳しい方からのご回答をお待ちしております。 よろしくお願いします。
44歳の男性です。 現在加入の保険は、プルの、 有期払込終身保険に、入院総合保障特約を付加してます。 特約の内容は、保険期間80歳、払込期間60歳 保険金額日額7000円、保険料3745円です。 プラス、疾病障害払込免除特約で256円　計4001円 教えてください。 13年位前に加入しました。 5日からしか出ないがデメリットです。 この入院特約を解約し医療保険に加入した方が良いのでしょうか？ 医療保険は色々ありますが迷ってます。 出ない4日を保障する特約とか付加が得なのでしょうか。
抗がん剤の費用について教えてください。 祖母８０歳に卵巣癌が見つかりました。 年齢と体力的な問題で手術はできず、抗がん剤治療をしていくとのことです。 祖母は今まで健康診断等一切受けていません。 私たちが受けろと散々言っても断固として受けず、腹水がたまりあまりの痛さに病院に行ったら卵巣癌が見つかったという感じです。 抗がん剤治療というのは高額医療に入るのでしょうか？ また、がん治療は費用がかなりかかるとよく聞きますが、健康診断等一切うけていなくとも 医療保険はおりるのでしょうか。 あまりに無知ですいません。分かるかた教えてください。
生命保険に何も加入していないため、これから掛け捨てで３千円くらいのものを・・・と考えています。 インターネットで申し込みしようと思いましたが、一方的に資料が来るだけで、全く分かりませんでした。 それで、大手保険会社の代理店に行って、説明と申し込みをしようと思っているのですが・・・。 こういうところって、やはり勧誘がすごいのでしょうか？ 高いプランとか、薦められそうで、怖いです。押しに弱いので、ものすごい高い保険契約をしてしまいそうです・・・。 やはり、自分でネットで加入した方がいいのかな・・・と思っています。 どなたかご意見宜しくお願いします。
質問させてください。 加入している保険会社（共済）の担当者からレーシック手術にも給付金が出ると聞いていました。 それでいざ、手術を受けようと連絡したところ昨年４月から保険の規定が変わり、６月に加入した私では給付金は受けられないと言われてしまいました。 これはどの保険会社でも保険適用外のレーシックへの給付がなくなったということでしょうか？ それとも、保険会社によっては昨年４月以降加入者でもレーシックへの給付を受けられるところはありますでしょうか？ レーシックとは関係なく、金額・内容ともにお勧めの医療保険ありましたら教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
アフラックのガン保険に18年前くらいに2口加入しました（現在38歳男）。 スーパーがん保険で毎月の支払いは2800円です。 去年まで新しいガン保険の追加分でフォルテの案内が来ていました。 現在の保険にプラス1700円ほど追加するだけでしたが、ガン家系ではないので 放っておいてあと数年したら申し込もうと思っていました。 ところが大震災直後に急に値上がりした新しい商品デイズプラスの案内が送られて来ました。 毎月約400円も値上げされていました。 よくわからないのですが、この400円の値上げは単に原発事故の便乗値上げなのか、 それとも保障が追加されて値上げされたのでしょうか？ （フォルテの案内を捨ててしまったので比較のしようがないんです） 後者だとしたらフォルテより何がいいのでしょうか？ フォルテが時代遅れになってデイズプラスが今の時代にマッチしているのでしょうか？ お手数ですが保険無知な私に教えてください。よろしくお願い致します。
妻が精神障害２級の手帳を所持していますが、病状は落ち着いており薬も服用せず病院にも通院せずにいられる状態です。(たまに大声を出したりしますが、酷い夫婦喧嘩程度です。) この状態で県民共済又は全労災に加入できるでしょうか？ 仮に無理だとしたら、手帳を返還すれば加入できるでしょうか？出来たら、詳しい方若しくは同じ様な状態で加入を試みた方に回答頂けると、非常に参考になります。宜しくお願いします。
終身医療保険を検討しています。 申し込みの際、記入する医療告知書ですが、対面販売の場合、従来からあるハイブリッド告知書が引き続き使われるのでしょうか？それとも書式が変わっているのでしょうか。 告知の内容が分かる方、いらっしゃいましたら回答を宜しくお願いします。
現在会社員で産休より２ヶ月早く仕事を休まなくてはならなくなりました。 切迫早産で入院、３週間は確定、その後も延長するかもしれませんが、退院後の入院費用支払いが心配です。 もし高額な費用で高額医療費が適用されたら、差し引いた額だけ退院時に支払う事は可能でしょうか？ 手続きなども必要ですか？
今年、子宮頚がんの検査でclassIIIaの結果が出ました。 医療保険の加入を検討していたため、４カ月後に再検査に行ったところ、 IIの異常なし、になっていました。 私は性体験がないので、何かの間違いで再検査したら異常はないだろうな、とは思っていたものの、安心しました。 そこで保険の代理店の方に伺ったところ、一度IIIaの結果が出てしまったら加入が難しいのでとりあえず申し込みをして様子を見る、といったことを言われました。 さすがに保険の担当者に私は経験がないので～とは言えませんが、やはり上記のような場合、保険料を抑えた医療保険への加入は難しいのでしょうか。 なんだか若干納得いきませんが、周囲に漏らしづらい内容の話です。 一度、断られてしまうと同じ会社の保険への加入は難しいとも伺いますが・・・。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
現在一時払終身医療保険とがん保険に加入しています。 最近耳にする先進医療特約はがん保険には付加していますが 医療保険にはそのような特約がないためありません。 おそらく先進医療自体をうける確率が低い上それがさらにがん治療以外で あれば確率的に低いのですが本当にそういう病気になったときのために やはり保険は必要かと考えています。 現在持病があるため通常の医療保険に入ることは 保険の窓口等でいわれています。 安い共済などもみていますがやはり持病があると無理のようです。 緩和型などで安いのがあれば教えていただきたく。 現在医療保険は入院５０００円（６０日型）手術５万円です。 おそらく保険側もあまり低価格の商品は全面的に売り出していないので FPの方であれば保険業者がうりたくないお宝がないかなと思っています。 以上　宜しくお願いいたします
22歳♀会社員 医療保険の保険料月々4000円は高いですか？ あんしん生命のメディカルミニという商品です。 特約は女性疾病特約、健康お祝い金（５年間支払いがなかったら５万もらえる）があります。 私は出来れば月々2000～3000円でおさめたいのですが、平均値が分かりません。 今のところ医療保険だけでいいかなと思っていて 入社日額5000円で女性疾病がついているものでお勧めなものはありますか？ 知り合いに勧められたのでちょっと悩んでいます。 保険はやはり人間関係から選ぶべきでしょうか。 あと８月で２３歳になるのですが、もう時間がないのでかなり焦っています。 いろいろアドバイスや話が聞きたいです。 よろしくお願いします。
題名の通りですが、生命保険の医療保障は必要でしょうか？ 保険に対する考え方ひとつですが、 保険＝安心料だと考えて、現在、最低限の保険に加入しております。 内容は、 掛け捨て終身 入院　5,000円/1日 手術　10万円 加入者は旦那様（33歳）と私（31歳）です。（子供なし） まだ若いし掛け捨てなのでたいした金額ではないのですが（年間2万ほど）、 とても健康だし、気になるところがあれば健診を受ければいいのではないかと思います。 それに1日5,000円出たところで何の足しにもならない、というのか 例えば病気で1週間ほど入院しても貯金で賄えるので保険がなくても困らないような気もします。 病気にならないのが一番で、もしなっても貯金で賄えて困らないようであれば保険は必要ない、と考えるのですが、どうでしょうか？？ ただ、ちょっと気がかりなのは事故です。 事故は誰にでも起こりうるしひどい事故にあってしまった場合を考えると、やはり医療保険は必要かもしれません。。 上記のことから解約しようか迷っております。 保険屋さんに相談するとあれこれ勧められて面倒なのでこちらに相談させていただきました。 アドバイス等ありましたらお願いいたしますm(_ _)m
医療保険に詳しい方、又は同じ様な経験をされた方にお聞きします。胆石が原因で急性膵炎になり、内視鏡で胆石を除去しました。この分の手術と入院の給付金は、支払われました。近日中に、胆嚢摘出手術を受けます。入院は、５日間ぐらいの予定です。この場合、給付金は支払われるでしょうか？
現在、終身でない医療保険（第一生命）に入っていて、終身の医療保険（オリックスのCURE）に切り替えたいと思っているのですが、以前病院にいったことが気になるので 質問させてください。 10ヶ月前くらいに、頭痛や手のしびれなどがあり病院に行きました。 レントゲンや血液検査など検査をしてもらったけど、特に原因は見つからず、筋肉を和らげる薬などをもらって様子を見てみることになりました。良くなれば来なくてもいいと言われました。 すぐには良くならなかったので、それから1ヶ月半くらい（2、3回）同じ病院に行きました。症状が出てから、パソコン業務の合間にストレッチをしたり、ウォーキング等いろいろしてたら（薬は途中から止めました）、2ヶ月後くらいからは症状が全くなくなったので、それから病院にも行かず現在まで同じ症状にはなっていません。 この場合、医療保険の加入時に条件が付いたりするのでしょうか？ 付くとしたらどんな条件がつくのでしょうか？ また、この症状ではありませんが、「2年間は、この症状（病気、けが？）に対する保障が付きません。」という条件の時もあると知人に聞いたことがあります。 私の場合、仮にそのような期間の条件が付いたとき、条件の期間が過ぎた後、同じような症状からの病気になった場合でも、支払ってもらえるのでしょうか？ もし、支払われないことがあるなら、今の保険のままにした方がいいのかなと思ったりします。ただ、終身でないので将来的に不安なので、出来れば終身にしたいです。 どうか、ご回答おねがいします。
よろしくお願いします。 今年4月に生理痛がひどく産婦人科に行きました。 少し腫れていた事と血液検査の数値が高かったため、子宮内膜症と診断されヤーズを処方されました。 7月まで3ヶ月(3回)通ったんですが、たった2～3分の要点のみの診察が嫌で総合病院へ移りました。 すると、子宮も腫れてないし標準の大きさ、卵巣も綺麗だと言われ、薬を処方するような子宮ではない、子宮内膜症は疑えないと言われました。 そこで３つ質問なんです。 １)　一度は子宮内膜症だと診断されたが、3ヶ月後別の病院で子宮内膜症ではないと診断された場合、新規で保険には入れるんでしょうか？ 無担保期間？がつく、もしくは無担保になるが保険には入れるんでしょうか？ ２)　来年二人目を妊娠希望してるのでこのままピルを飲もうと思ってるんですが、ピルを続けると保険には入れないんでしょうか。 ３)　今、日額3000円しか出ない保険に入っているため保障を手厚くしたいんですが、60歳払い込みか終身払いの外資系の終身医療保険と終身ガン保険を検討しています。 アリコとアフラックは自分で資料請求したんですが、その他で手頃なオススメの保険があれば教えて下さい。 ３つも聞いてすみませんが、よろしくお願いします。
先日乳癌の定期健診でマンモを受けたところ 結果が、カテゴリ３であり、精密検査を必要となりました。 カテゴリ３とは、良性だろうが、悪性の可能性もあるという段階。 精密検査ではっきり良性か悪性かがわかると思うのですが その精密検査は、１週間後に受ける予定です。 そこで・・・ １）今の時点でガン保険に加入することはできますか？ もしできたとしても、ほとんど加入後すぐにガンと判明しても保証されませんよね？ 大体９０日後とかですよね。 ２）精密検査後の結果、悪性と判別されたら、もちろんガン保険は加入できませんよね？ ３）では精密検査の結果、良性（つまり癌ではない）となった場合は、加入できますか？ ４）それとも、一度でもマンモの結果でカテゴリ３以上を出してしまったら、二度とガン保険は加入できないのでしょうか？ また、保険会社や、商品によってもさまざまなのかもしれませんが 今の自分の状態でも 加入できるようなものをご存知でしたら教えてください。 こうなってみて、ガン保険を考える前に、準備をしておけばと悔やんでいます(ーー;)
３歳の子供の終身医療保険に加入検討中です。 すばりオススメ教えて下さい！
おわかりになる方がいらしたら教えていただきたいです。 先日、テニススクールの体験レッスンに行き、レッスン中にアキレス腱断裂のケガをし、全治3カ月となりました。 テニスのコーチには「保険がおりると思いますので」と言われ、体験レッスンカードにも「レッスン中の事故については当社の定める保険内とさせていただきます」と書いてあります。 先日、病院に行ったあと、スクールに連絡をして「アキレス腱断裂」という報告をしました。受付の人がでて「こちらではわからないので、またかけなおすかもしれません。」と言われたのですが、保険の手続きについて聞きたかったのですが、まだ連絡がありません。 どちらにしろ完治まで3カ月かかるので、急いではいないのですが、怪我をして保険の手続きをするのがはじめてでよくわかりません。 テニススクールの保険手続きに関する問い合わせは完治してからのほうがよいのでしょうか？病院の領収書などがすべてそろってからのほうがいいのでしょうか？ それとも今すぐに連絡して手続きのことを聞いておいたほうがよいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
※カテゴリ変更して，再質問したものです。よろしくお願いします。 以前に，告知漏れを見つけた際の対処について質問した者です。 今回は，告知書（質問書）の解釈について質問します。 うつ病で心療内科に通院していましたが，転勤に伴い通院が出来なくなりました。 この時，既に快方に向かっていましたが，転勤先でもし様態が悪化した場合を考え，紹介状を書いてもらいました。 しかしながら，新任地では症状もなく，診療・通院は全く行っておりません。また個人判断ですが，再発も考えられません。 ある保険の「健康状態質問書」の項目に，「申込日現在，医師より「下記の疾病」で診察・検査・治療・投薬を要すると診断されている。または受けている。」といった表現があり，うつ病も「下記の疾病」に含まれている場合， 　(1)申込日現在，現実として医療行為を受けていないので，該当しない。 　(2)個人の判断で診療を止めているので，該当する。 のいずれになるでしょうか。 質問サイト等を見ると，精神疾患については過去５年の解釈で，自分で通院を止めて５年経過した場合，現に医療行為を受けていないので申告の必要はない，または治療放棄であり，ずっと継続しているという意見があるようです。 もちろん最終的には保険会社の判断となるでしょうが，一般論としてご回答頂きたいと思います。あるいは実際に告知の際経験された方がいらっしゃいましたら，お教え下さい。
ソニー生命のリビングベネフィットは乳がん以外は待機期間無いとネット上で読んだのですが、本当でしょうか？乳がん以外のどのようながん（例えば大腸がん、胃がん）でもリビングベネフィットに加入して翌日に診断されても保険金は出るのでしょうか？　大体のがん保険は待機期間９０日があるのですが、リビングベネフィットだと待機期間が無いと読んだので気になっています。　保険の内容は他社と比べてどうでしょうか？お詳しい方アドバイスお願いします。
がん保険の買い替えを検討中です。 現在、アフラックのがん保険（掛捨て）に加入中です。月額2300円で終身払い、主な保障内容は ・診断給付金（50万） ・入院1日1万円 ・手術給付金10万 ※夫婦型で妻は上記の60％の保障内容です。 不満点は ・夫婦型だと夫死亡時の妻の保障がない ・終身払いのため、仮に60歳まで払ったとして総支払額が75万、それに見合う保障でない気がする ・終身払いのため、いつまで払うのか不安 そこで、この保険はやめて、ガン診断給付金のみが出るような保険が良いかと考え始めました。 （入院時5000円、手術給付金10万程度の医療保険に加入しているため） 将来は、がん治療が入院ではなく通院となる可能性もあるため、給付金が一番良いと感じるからです。 それであれば、貯蓄でカバーすれば良いという考えもありますが、若いうちに（貯蓄が間に合わないうち）ガンになった場合の保障が欲しいと感じてます。 かつ、掛け金が無駄にならない保険という事で、ソニー生命のリビングベネフィットに魅力を感じています。（月々6800円で50歳払いこみ（総払い込み147万）、200万の保障、56歳で返戻金が100％をこえる。これを夫婦二人分） たまたまソニー生命の担当者に提案されました。ガンにならなければ老後資金に回せば良いとの事。 魅力は感じますが、他にも良い商品はないか、そもそもこの考え方自体どうなのかと、まだ迷ってます。 どなたか、アドバイスお願いします。
今年の夏から1年間ワーホリにいく予定です。 海外旅行保険をどこにしようか悩んでいるのですが、オススメのものがあれば教えてください。 三井住友海上にしようかも迷っています。 できればお金は安く、ある程度のサービスがあるものがいいです。
独身の３５歳です。この度、医療保険の見直しを考えています。 ・・・そこで、質問です。日本には、高額療養費制度があるため、医療費は、1ヶ月に100万円の医療費がかかったとしても、「低所得者（市区町村民税の非課税者等の自己負担」は、3万5400円、「一般(被保険者の標準報酬月額が53万円未満)」の自己負担は8万7430円、「上位所得者(被保険者の標準報酬月額が53万円以上)」で15万5000円です。 この時、月額２８００円位の医療保険に加入していたとすると、年額３３６００円。 ３年・４年経つと。１００８００円・１３４４００円に達してしまいます。 ここで、冷静になって頂きたいのです。 .........................................人間は、３、４年毎に、入院するでしょうか？？？ そう考えると、医療保険など支払わず、入院する時のために、貯蓄して置き、その都度支払うという意識を持っていた方が賢明であることは、当たり前のことだと思うのです。 なんというか、『人間が病気になるという不安感を煽ること』＆『日本人特有の、皆入っているから私も主義』に便乗した、保険会社の悪質さを感じてしまいます。 でも、先進医療など、保険の利かない医療技術を受けると大変な額になりますよね。 だから、そういった商品に加入して置くことは、大切かなーとも思っているのです。 そこで、今、気になっているのが、 プロが選んだで有名な、『オリックス生命さん』。 分かり易い、『ライフネット生命さん』。 なのですけど、どちらにするか、悩んでおります。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ご教授、お願いします。
アメリカンファミリーのアフラックのがん保険に夫と家族として妻の自分が加入しています。夫の会社から加入しています。万が一将来、夫が先に死亡したら家族として加入している自分の保証は引き継いでいけるのですか。
すみません、どうしたらよいかとても悩んでいるのでアドバイスお願いいたします。（長文ですみません） 私は現在３２歳で２０歳の時から今のかんぽ生命の養老保険に入っていました。しかし、月末ピンチになると、度々貸付制度を利用しお金を借りていてその金額が８０万くらいになってしまっていたので（１５年で満期は３５歳の時に２００万だった）、でたまたま郵便局の窓口に行った時に「このまま利息を払うよりは途中解約して払い戻し返戻金で多少損したとしてもその方が損はしないんじゃないか」と言う営業？のようなアドバイスを受けました。私的にはなんだか借金がずっとあるようなすっきりしない気持ちもあったし、それまでの保険は入院の際５日目からの支給で１日３０００円という微妙な内容だったので、心機一転昨年２０１０年の９月に解約してその日に新しい内容(入院１日目から６０００円)というものに変えました。その際局員の方に「健康状態は変わりないですよねー」といわれなにも考えずすべて「いいえ」に丸を付け提出し、すぐに新しい証書が届きました。 その際に２年ほど前から近所の小さな町医者で血圧の錠剤と糖尿病の錠剤（糖尿病の薬は医師からこのままだと糖尿病になってしまうかもしれないから予防の為にお薬を食前に飲みましょうという案内だったので自分は糖尿病だとは全く思っていなかった）を処方されていました。 そして、今回、 ２０１０年の１０月にたまたま腹痛があり、大きな病院へ行った際に消化器課で色々検査し、大腸の内視鏡検査をした際に大きなポリープが二つ見つかり、そのままだと癌化する恐れがあるから早々に手術をしましょうということでした。そして手術日も決まったのですが、入院前日の血液検査で「血糖値が高いから血液が止まりにくかったりするからこのままでは手術出来ません。まずこのまま内科に行ってみてもらって、入院して血糖値を強制的に下げてそのまま手術に望みなおしましょう」といわれ、内科で２週間入院し（結局糖尿病の教育入院になった）初めてのインスリン注射などで数値を下げ、大腸のポリープ手術に望みました。 病院では今回の内科での入院１５日間（手術はなし）と、消化器科での入院４日間+手術の２件の保険請求が出来るはずだと言われましたが、 そもそも継続して２０歳の頃からかんぽの保険に入っているとはいえ今の内容に変えてまだ、１年たってないし、そもそも加入時に飲み薬の申告をせずにはいってしまったので、２件の保険金の請求をしても色々調べられたら保険金は下りないですよね。それとも直接かかわりのある糖尿病の２週間の入院の方は諦め、ポリープの手術の件だけ申請すれば通るのでしょうか。 色々調べたら私の場合保険の請求を今回してしまったがために強制解約もあるのかなと不安です。 ですが、強制解約がないにしても保険金が支払われなかったら、今後もこのまま今の保険を５０歳の満期まで続けていく意味があるのでしょうか。どなたか本当に悩んでいて夜も眠れないのでアドバイスお願いいたします。
医療保険支払いについてお伺いいたします。新EVER（アフラック）に加入しております。 保険加入は２０１０年２月、そして２０１１年６月子宮内膜症手術で手術・入院しました。 基本的な支払い条件は満たしているのですが、この病の発覚時期が問題となり、ただいま保険料が支払われるか微妙になっております。 保険加入前の、２００９年１２月に重い生理痛で婦人科（手術とは別の病院）に通っていた時期がありました。その頃は、はっきりと今の病名を伝えられたわけではありません。 （とりあえず様子をみてみましょう、ぐらいの診察で終わりました） しかし保険会社からは「保険加入より前に発症していると当社がした場合は、支払えない」と言われてしまいました。 今回手術を受けた病院には２００９年の通院歴は伝えてあるため、話がややこしくなるので記載をしないで欲しいとお願いしましたが、診断書には記載せざるを得ないようです。 （生理痛も「月経困難症」という病気であるので、記載する必要があると説明されました） 今回の病名がはっきりわかったのは保険加入後のお話なので、てっきり支払い対象になると思っていたので、びっくりしております。。。 保険会社は、被保険者の通院歴をすべて調べると聞きました。 ２００９年に通院した病院が「婦人科」というだけで、支払われないということはあるのでしょうか？ 少しでも保険を支払ってもらうためには、保険会社にはどのような話し方をすればよいのでしょうか？ やはりせっかく加入していた保険、支払われないと正直非常に厳しい状況です。 アドバイスいただければ幸いです。何卒よろしくお願いいたします。
35歳女です。 がん保険に入りたいのですが迷っています。 希望は終身払いで月々3000円未満です。 アフラックのディズかオリックスのビリーブで迷っています。 アフラックは生きる為のがん保険とうたっているだけあって 通院や三大治療(手術、放射線、抗がん剤)の保証もついています。ですが通院保証などはほんとに必要なんでしょうか？ 今後 医療技術も進んで ガンも通院治療になるかもしれない‥とは思うのですが実際どうなんでしょう？ オリックスのビリーブは通院や治療保証はないですが、一時金100万+ガン治療で入院したら50万でます。トータル150万です。 ちなみにアフラックは一時金100万円。 一回の手術で完治するようなガンだったら オリックスの方がお得ですよね。 ただ放射線治療や抗がん剤治療を受けるガンになった場合 実際どれくらいお金がかかるかわからないので 迷っています。 ちなみに医療保険もオリックスに加入しています。 ガン保険は別の保険会社の方がいいのかなぁ‥とか色々悩んでます。 みなさんはどこのガン保険に加入していますか？
ご質問させてください。ＴＶでもお馴染みの保険会社で、がん保険未納の書類が届き、未納分を合算した請求書が届きました。クレジットカードでの支払いとなっており、今年の1月に引き落としが出来なかったようで、何故か今月初めに未納分支払い請求がきました。 気がつきませんでした私がいけないのですが、引き落とせなかった場合契約者に連絡をするべきと言う点と、何故半年経ってから請求書を送付するのかがとても理解に苦しみます。万が一この半年間で保険を使用することとなっていたと思うと、今後とも当保険会社を利用するのが不安となり、他保険会社で今月中旬に契約し直しました。 つきましては、未納分を払うべきか、払わないべきか。払わなくて良い場合の手順なを伺えればと思います。払う場合は、民間の保険会社は分割に応じるのか、教えていただければ思います。 あなたが悪いと言うだけのご回答はご遠慮下さいませ。
現在、終身保険・がん保険に加入しています。 その終身保険は、平成9年に見直し加入したものなので、入院給付は５日目～と古いタイプの内容です。 また見直しができればよいのですが、正規の理由によりこの保険の保険料は免除となっており、内容の変更はできません。 変更ができなくなってから、数回、入院をしており、先日も入院して退院してきたばかりです。 全て、4～5日の入院のため、給付されたり、されなかったり…。 そこで、今では主流（？）の入院一日目（日帰り入院）から給付というタイプの加入を考えております。 しかし、現在は保険会社も多く、内容がほぼ一緒でも保険料の違いがあったりと、何を基準に検討したら良いのか、調べれば調べるほど、わからなくなってしまいます。 「月々に支払える金額」「希望する保障内容」という当たり前の基準はわかるのですが、生命保険と違って月々万単位になるような金額ではないので、支払える範中で最高の保障を選ぶのか？そこまで欲張らなくてよいのか？などなど。。。 後は、会社を選ぶ基準とか。 みなさんは、どうやって決めましたか？ 経験談などありましたら、教えて頂けませんか？ 宜しくお願い致します。 ちなみに、、、 終身保険の会社に問い合わせをしたら「直接会って話がしたい」と言われ、インターネットの保険の総合代理店に資料請求をしたら、速攻で電話があり、「直接窓口へ来て」と言われ…。 どちらも、「まずは自分である程度理解しないと、尋ねたい事わからないので、ひとまず資料が欲しい」と言っても、「いつなら会えるか？」「いつなら窓口に来られるか？」と、そればかり…。 勧誘することに必死で埒があかず、相談したいこともできないような状況でした。
医療保険は入っていたのですが・・・ 健康保険の対象 治療なら高額医療制度で月５万？の負担でいいですよね？ 癌は 健康保険の対象になってない治療法が多いのですよね？？ たぶん癌は早期発見ではないので 治療に時間とお金がかかると思います 貯金の範囲ですめばいいけど 心配です 主人なんですが出来るだけの事はしてあげたいです 早期でなければ 保険がきかない治療が多いのでしょうか？
高血圧でクスリを処方されていると 追加で入ることは　不可能ですよね？ 基本のものにはすでに入っているのですが・・・ 以前に保険の外交員の方が 府民共済などは　病気になってからでも大丈夫やけど 大手保険会社のものは　難しい・・と言っていました あまりいいことではないけれど　こんな事が可能なんでしょうか？ 何か手がありますか？ どういう意味だったのでしょうか？ それともう１つですが 現在　癌の告知は受けていません・・・が２週間後に結果を聞きます こんな状態で　今　がん保険に入ることは絶対に無理ですよね？ 自己申告の日は　記入日となっていますが 記入日が　告知日より早くてもやはり無理ですよね？
現在３３歳の主婦です。 家族構成は、夫（34歳）・妻（33歳)・子供２人(4歳・2歳）です。 私（妻）の医療保険の件でお願いします。 現在の医療保険 キュアW　日額　5000円　保険料　終身　年21850円 これは3年ほど前に加入したものになります 先日保険屋さんに　掛け捨てにならないしということで　キュアSをすすめられました 来月誕生日を迎える前に加入するとトータルでもお得なようです キュアS　日額　5000円　死亡保障　250万円　保険料　55歳払込　年79985円　 私が亡くなった時のお葬式代としてこれくらいでちょうどいいかなと思いますし　解約しなければとても条件としていいように感じますが　なにか注意点などありますか　詳しい方にご教示頂ければと思います　よろしくお願いします　
生命保険に入ろうと思っています。 25の独身です。 ですが恥ずかしながら保険について全く無知です。 どのプランとかよりもまずどこの会社？にすればいいか迷っています。 よく聞くアフラックとか？ ＪＡとか郵便局のかんぽとか？ みなさんはどういう基準で選ばれてるんでしょうか？ 親は郵便局のかんぽが良いと言うんですが…
入院して3年以上経っていないと 医療保険は入れませんか また、入院履歴があっても入りやすい 医療保険はどこかありませんか
うつ状態で５ヶ間月診療内科へ通い傷病手当を３ヶ月間受給しました。 現在入っている医療保険が10月で満期になる為、見直しを始め、他に終身の生保と県民共済の特約追加や医療保険の新加入をしたいのですが、精神疾患は完治後でも５年は入れないと聞きショックを受けていますが本当でしょうか…。 告知書では最近３ヶ月の通院を尋ねるものが多いようですが傷病手当などを受けているとあからさまなので審査でまず引っ掛かるのでしょうか？ 本命でない保険会社に審査に出してみるといいでしょうか？それとも５年はじっとしているのが無難でしょうか？ うつ状態(うつ病ではないです)完治後３ヶ月からの医療、生保の継続と新加入についてどうか教えて下さい。宜しくお願いいたします。
ライフネット生命の保険を検討しています。 ライフネット生命では、がんで入院した時に給付金がでますが、 日数は、６０日と１８０日の設定があります。 がんは、早期発見で早く治る病気になってきていますが、 転移や再発したりして長引くのではないか？という不安があります。 ６０日や１８０日などの上限があって安心といえるのでしょうか？ 私は３７歳、独身です。
独身30代無職の保険の更新なんですが 医療保険は入院しないともらえなかったり 入院○○日以上+手術しないともらえなかったりしますがどこもそうなんでしょうか あと介護用や三大疾患等もありますが どれに入っとくべきでしょうか
ただ今自分は精神障害者３級の手帳を持っているのですが、自分みたいな人間でも、死亡保障は無理でも、ガンとか、この先なる可能性があるので入院保険に入る事は出来ないのでしょうか？噂だと精神障害者は自殺が多いから保険に入れないとよく聞きますが・・・分かるかたいらっしゃったら返答よろしくお願いします。
学資保険がついていない、入院医療タイプの保険でおすすめの物はありますか？ どれも学資保険がついたものばかりで、見つける事が出来ませんでした(>_<) ちなみに、学資保険が不要な理由は子供の積立を定期ではじめてあるので特に必要だと感じないからです。 よろしくお願いします★
先程も質問投稿させて戴きましたが、補足が出来ないので再度質問させて戴きます(´・ω・｀) 睡眠薬は病院に行き医師が診断→処方がないと服用出来ない様ですが、保険証がない場合全額負担だとして、費用はいくら程かかりますか？ 事情があり保険証(国保)自体は更新されているのですが、現在県外に仮移住しており住民票を移せない事情があります。 自宅に新しい保険証が届いてますが、簡単に取りに行ける距離でないので保険証がない状況です… 身内の睡眠薬(ロヒプロール)を貰い服用してますが、ちゃんと診察して自分に合った睡眠薬を処方して欲しいと思ってます。 詳しい方教えて下さい。
10年定期のがん保険が更新の時期に来ました。 アクサ生命ですが、担当者の話によると更新後の保険料がいきなり３千円近く値上がりするとのこと。 更新しても良いものか、見直しを考えていますが、そもそもなぜそのような値上がりがあったのかが知りたいです。 どなたか保険に詳しい方、情報をください。 よろしくお願いします。
２週間前、65歳の父が脳梗塞と診断され、治療を受け２週間で退院しました。生活や食事は今まで通りでいいし、ゴルフもやっていいとのことでした。幸い早期発見で後遺症も残りませんでした。ところが、今回の入院で保険を確認したところ生命保険を数ヶ月前に解約していたことが発覚しました。程度が軽いとはいえ脳梗塞です。保険会社の告知欄に２年以内に入院したか？で引っかかってしまい、どの医療保険にも今は加入が出来ません。万が一亡くなったら・・という補償も何も無い状態です。入院補償や手術等の補償がきく保険に加入出来ないとすれば、どんな保険に入れば良いのか分からなくなってしまいました。医療保険以外の保険も脳梗塞になったと告知しなくてはいけないのでしょうか？２年間無事に過ぎその時に入れる保険に加入するか、万が一に備えて入れる保険は何があるのか、お勧めやこんな方法は？というのがありましたら教えて下さい。生命保険を解約したことを知らなかった母の方が父以上に青くなっています。自分も生命保険に入っていないことになるので・・・。　宜しくお願い致します。
父親が加入出来る保険があるか、ご存知の方教えて下さい。現在65歳、3ヶ月以内に、運よく早期発見で済んだ脳梗塞になり、14間入院。おまけに心肥大も発見。医療保険で終身があって、三大疾病を付ける事が出来たら尚良いのですが…。いいなあと思っても、過去5年以内に入院したかで引っ掛かかります。こんな悪条件、通るような保険ってあるんでしょうか？
医療保険はとても悩ましいです。 生命保険文化センターの「生活保障に関する調査(平成16年度)」によると、 入院時の一日あたりの自己負担額の平均額は14,700円。 また、厚生労働省「患者調査(平成14年)では、70歳以上の退院患者の病院の 平均在院日数は57.4日となっており、 これらから考えると、老後の病気や入院に備えて 最低でも１００万～２００万円程度は準備しておいたほうがよいと考えています。 一方、終身型の医療保険に加入すると、夫婦で２００万円程度の保険料を支払う ことになります。 この額だと１日５０００円６０日限度といったところなので、手術手当て入れて、 カバーされる額は１入院３０万～４０万円になると想定しています。 夫婦で約６回入院すれば元はとれる計算になります。 老後の資金として、２００万円＋α上乗せ（３０００万ぐらい？）でもっておくか、 医療保険で安心感を買うかの洗濯になるかと思っています。 ただ医療保険は老後だけでなく、現在の保障も含まれており、その部分の保障はいら ないと考えているので、いつも終身保険を若いうちに入れば安いという売り文句が ひっかかってしまいます。 ということで、 老後の医療保障を現在から６０歳（５５歳）まで支払う終身医療保険という商品が あれば私に最適なような気がします。 今のところ私が知っているこのイメージに近い商品（保険の中で）は、 低解約返戻金型保険で２００万～５００万円の５５歳満期しか思いつきません。 介護保険とかはまた違いますか？ いい知恵が有れば教えてください。
保険の給付金について詳しい方ご回答宜しくお願い致します。 5年ほど前から都民共済の総合2型 医療特約 を契約してます。 半年程前より怪我の為、週一回ほど、接骨院に通院して治療をしています。 先生に給付金を申請できるよと教えて頂きましたが、もうすぐ顎関節症の手術があり給付金を申請する予定です。 年2回の給付金を申請はできますか？？ 　2つは怪我と病気になる為、原因も症状も全く異なります。
　原発事故の放射能汚染で、今後ガンなど様々な病気が激増するのではないか？と頻繁に見たり聞いたりしてとても心配なところですが、保険について質問です。 知り合いに保険代理店に勤める人から聞いたのですが、最近ガン保険が人気で忙しくなったと言っていました。 しかし、冷静に考えましたが例えガン保険に加入しても、数年後にガンになる人が激増したら、保険会社は保険金の支払いが大変で、また不払い問題か？保険会社自体が破たんしてしまうのではないか？と思えて来ました。　どう考えても保険会社は保険金は支払いたくないハズです・・・ 私も保険の内容を見直したい気持ちですが、このようなことを考えると保険代理店やＦＰと称する人間に相談しても彼らが儲かる手数料収入が多いであろう商品を薦めてくるだけだろうと、大方で予想出来ます。一時的な安心感しか得られないかもしれない・・・保険屋が儲かるだけなら自分で勉強しようか？などどう考え気持ちを切り替えれば良いのか分かりません。 どなたか助言して頂ければと思います、宜しくお願い致します。
こんにちは。当方26歳女性。 最近医療保険に入りたいなと思っており、終身保険に特約で医療をつけたものがいいかなと思っております。悩んでいるので、皆様のご意見をうかがいたいです。高額療養費制度がありますので、医療保障はシンプルなものでいいかなと思います。医療の保障は最低限でよくて、できれば貯蓄にお金をまわしたいと思い、終身を検討しております。 主契約の終身部分は、20年弱で解約返戻金が払込保険料を上まわりますし、特約部分は更新がないので、安い保険料のままで80歳まで医療の保障があるので魅力に感じています。 生命保険料控除も考慮すると、主契約部分は10年ちょいでペイできるのですが、デメリットとしては解約すると医療の保障がなくなってしまうことです。とすると40歳くらいで解約して新たに保険に入ろうとすると却って高つくかなとも思ってしまいます。 色々考えると、入ったほうがいいのかよくわからなくなってきました。
４，５年前の健康診断で中性脂肪が高めでした。 その後、病院で診察して1年半ぐらい薬を飲み続け中性脂肪は平常値に戻り 薬は不要との診断で薬を止めました。 その後、薬を飲まなくても中性脂肪は平常値で問題なかったので しばらく病院は行きませんでした。 そして半年前、病院で血液検査した結果、中性脂肪が230で少し高めでしたが 診断は他のコレステロールなど全て正常値なので 特に薬とか治療は不要で「まぁ食事等気をつけるように・・・」って事で終わりました。 そしてこの度、医療保険に加入しようと申し込み用紙を取り寄せました。 きちんと上記の内容を告知しようと思ったのですが 告知書の項目に該当する内容がありません。 ●5年以内に糖尿病、狭心症、心筋こうそく、脳出血、脳こうそく、慢性肝炎、肝硬変、慢性肝炎、肝不全、肺気腫、リウマチ、精神の疾患、がん、と医師の診断を受けたことがありますか これには該当しないので「ない」に○しました。 ●最近３ケ月以内に医師の診察を受けたことがありますか これも該当しないので「ない」に○しました。 他に中性脂肪値について書く欄がありません。 後から告知違反と言われても困るので、きちんと申告するつもりだったのですが 告知書に該当する欄がなければ自分で気になっていることをあえて申告する必要はないのでしょうか？ または書く欄はなくても半年前の採血の結果の用紙を一緒に送った方がいいでしょうか？ アドバイスください、宜しくお願い致します。
先日子供の医療保険に加入しました。 入金を済ませた後にある審査にとおると入金された日に さかのぼって何かあれば保障の対象になるとのことです。 振込案内が届いた翌日に振り込む予定でしたが たまたま朝から子供が風邪気味で鼻が出るので振り込む前に 耳鼻科へ連れていきました。 すると滲出性の中耳炎と言われ、またアデノイドと扁桃腺が大きいので 取ったほうがいいかもと言われました。 てことは手術するってこと？？ となると加入する予定の保険は適応されるのでしょうか？ 病院ではこのまま小さくなることもあるので 手術はしてもしなくてもどちらでもいいと言われています。 とりあえず保険料を振り込みましたが審査は通るのでしょうか？ たとえ通ってもあとから契約前からアデノイドや扁桃腺は大きかったのでは という理由で給付金を受け取ることができないこともあるのでしょうか？ 保険に詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
４年前に１度だけ行った病院の名前が分からず困っています。 その後、診察した病院に検査結果を聞きに行っていないまま、月日が過ぎました。 医療保険に入るため、そこの病院の検査結果を聞いておかなくてはと思いまして。 どこの駅だったかだけは覚えていますが、名前やビルが思い出せません。 調べる、思い出す方法はありませんか？
保険を３種類で迷っています。 １．団体割引の保険。 １年更新型で６９歳まで入れます。 一日８千円で入院６０日。通院保証なし。 手術給付金なし。 ２．シンプルな終身保険。 １日１万円で入院６０日、通院保証なし。 手術給付金なし。 ３．一般的な終身保険。 １日１万円で入院６０日、通院保証６千円。 手術給付金あり。 現在の年齢で、 １は２３００円 ２は３２００円 ３は４４００円 １は定年後に保険を見直さなくてはならなくなります。 そうなると病気もしているかもしれないし保険に入りづらいし、掛け金も高そうでパスかと思います。 手術給付金はあっても無くてもよいのです。 そうなると２がよいのかなぁ、と。 ただ・・・通院保証はついていたほうがよいのかなぁ、とも思ったりします。 病気知らずで、入院などしたことがありません。 病気にもよると思いますが、退院後の通院ってやはり頻繁なのでしょうか？
保険見直しを検討していて、保険に詳しい友人や、保険屋さんに相談したりしています。 最初にお会いしたＦＰさんから以下のような提案を頂いたのですが、考えれば考えるほど選べなくなってきました。ぜひお詳しい方のご意見を伺いたく存じます。 アラフォーの男性：非喫煙、健康体だと思いますが胆嚢にポリープあるので、保険屋さんには「出してみないとわからない」と言われています。 がん保険には「がんになったら支払い免除」「入院しなくても通院給付」「診断給付(何度でも）」があればいいと思いますが、このあたりを含めてご助言ください。 保険屋Ａさんからの提案 ★がん保険 ◎富士生命　合計3210円 診断給付金額100万円　→　保険料2150円(終身） 初回診断一時金特約・・・給付金額100万円　→　保険料1060円(終身） 8月の誕生日で40歳になるため、誕生日過ぎてからの契約が良いと言われている。 40歳から負担を抑えたプランが作れるとのこと。 ◎日本興亜生命　合計1547円 終身がん保険・・・入院日額5000円、手術給付(5,10,20万）→保険料630円(終身） 診断給付特約(診断され入院した場合）70万　→保険料917円(終身）　　　　　　　　　　　　　 月額保険料の差はどうしてでしょうか？ 興亜は通院が無くて、富士のほうは入院・通院ともに無しというのが気になります。 入院・通院における支払いが無くて、診断時で200万円というのはがん保険としては少ないでしょうか？ これを設計していただいた時は、どちらかというと医療保険のほうを重視して、がん保険は 「あったほうがいいよね。」くらいに考えていました。 しかし、色々な方のご意見を拝見するうち、もしもに備えるならがん保険の方を重視すべき？という考えも出てきました。 ★医療保険 ◎損保ジャパンひまわり 　健康のお守り（60日・Ｂ型） 　払込期間65歳　保険料　3015円＋先進医療特約87円＋七大生活習慣病追加給付特約220円 　→3322円 ◎オリックスキュア →こちらも設計してもらったはずなのですが、用紙が見当たりません・・・同じくらいの金額です。 上記を持ち帰って検討せよという宿題を与えられました。 別のＦＰさんは、医療とがんを同じ会社でまとめてきました。 ◎アリコ　新終身医療保険　60日型　入院5000円　　2595円 　60歳払込　終身 　終身手術給付特約　945円 　終身小額手術給付特約　200円 　先進医療特約　10年　107円 →合計3847円 　アリコ　終身ガン保険(08)　Ｃ型 　65歳払込　入院5000円　入院後の通院5000円(180日まで） →がん保険合計　4056円 同じ設計書内に医療とがんが併記されているのですが、これらは別々には契約できないのでしょうか？ ◎損保ジャパンひまわり　ガン重点プラン　60日　Ｂ型 　払込期間60歳 　保障額　入院7000円 　７大生活習慣病追加給付(６１日目から１２０日まで）7000円 　先進医療特約　1000万 　がん外来治療給付特約　7000円 　がん診断給付特約　70万 →保険料合計　8499円 がん保険を特約でつけるパターンです。バラで掛けた時よりも高いですが、ガンの場合は入院が120日まで伸びるというのは魅力です。診断給付、入院、外来がバランス良く備えられるのかな？と思いますが、デメリットはありますか？損保ジャパンは単体でもがん保険がありますか？ (1)基本的には、医療とがん保険は別の方がいいのでしょうか？ (2)先進医療はどちらか(医療かがん）につけておけばいいのでしょうか？　 (3)医療は60歳払込がいいと思うのですが、がん保険は？　がんになったら支払い免除と言う保険の場合は終身払いにしておいたほうがいいでしょうか？（富士くらいしか知りませんが・・・) 質問がうまくまとまらなく長文になり恐縮ですが、ご教示いただければ幸いです。
　現在、不妊治療３年目です。体外受精を４回経験し、４回目の移植で妊娠反応がでましたが、１０週目で心音が聞こえず、 流産手術を経験しております。今は妊娠しておりません。 　今後、同じような流産手術を受ける可能性があることと、妊娠した際、切迫流産での入院や帝王切開での分娩に係る費用から、医療保険への加入を考え、何社か検討してみました。 　しかし、不妊治療を経験していると、出産や妊娠で条件つきの加入になる場合が多く、流産手術等で保険料がおりない場合が多いようです。 　そこで、みなさんにお伺いしたいのでが、不妊治療中でも、出産や妊娠での条件が付かず、加入できる保険をご存知ないでしょうか？ご存知でしたら、ぜひ、教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
　私の子供で１歳２ヶ月になる男の子が川崎病にかかって入院してしまいました。 まだ治療中なんですが、将来こういった万が一を考えて退院後に医療保険に加入させたいんですがこういった大きな病気をした子ってちゃんと拒否されずに加入出来るものなんでしょうか？ 　また、加入前に今まで大きな病気をした人は自己申告しないといけないって聞いたのですがこの病気はキチンと申告しないといけないのでしょうか？ 　どなたか詳しい方がいれば教えて下さい 　よろしくお願い致します
生命保険に加入するにあたって必要なことについて質問します。審査があればどんなものなのでしょうか？又、提出しなければならない書類等はどんなものなのでしょうか？ 教えて下さいませ。
早稲田大学生の過去問置き場 早稲田大学生の過去問置き場 早稲田大学生の過去問置き場 早稲田大学生の過去問置き場
いつもお世話になっております。 現在、妻が切迫早産にて入院治療中です。 おそらく出産まで入院という事になり、入院費が高額になりそうです。 高額医療費申請については調べて一安心したのですが、個室代や食費もばかにならないと思います。 この場合一般に生命保険の医療保障（入院）の給付金は出るのでしょうか？ ちなみに自分の生命保険の家族保障に妻が入っています。 保険はトヨタ系のハッピーライフ（三井住友海上？）という保険です。 ネットで調べた結果、基本的には給付金は支払われるようですが、パンフレットの下記の文章が気になっています。 保険金をお支払いしない主な場合（主な免責事由） （３）妊娠、出産、早産または流産（「療養の給付」等の対象と認められる場合を除きます。）による病気 この場合、給付金は出るのでしょうか？ ちなみに帝王切開時の保険金は支給されるようなことがパンフレットには書いてありました。 保険会社に聞くのが一番だとは分かっていますが、休日の為繋がりません。 詳しい方、お力を貸して下さい。 よろしくお願い致します。
現在、アヒルで有名な保険会社のがん保険に入っています。 ただ去年の４月から保険料を未払いのため、実際は保険が無効になっている状態です。 先月封筒がが届き、保険の効力を復活させるため、今月分までの未払い約１０万を 払ってください。今月までに払わないと保険が完全に解約になり、再度加入しなければいけないとのことでした。 もし今月中に払わなければ　もちろん保険が解約されるのですが、その場合、未払いの約１０万は どうなるのでしょう？　これはこれで払わなければいけませんでしょうか？　実際　無効だったので 解約の場合払わなくていいのでしょうか？
4月に甲状腺乳頭がんの手術後、7月に10日ほど再入院し、 隔離病室においての紫外線ヨード治療を行う予定です。 アリコのがん保険に加入していますが、「所定の集中治療室管理」 にこの紫外線ヨード治療は含まれているのでしょうか？
今度、椎間板ヘルニアで手術＆入院する可能性がでてきました。 その際の入院費などについての認識が正しいかどうか教えていただきたいのです。 例えば、月をまたかずに2週間入院し、手術をしたとして、30万円を病院から請求されたとします。 私は医療保険に入っていますので、手術給付金10万円、入院給付件1日1万円なので、 総額24万円が支給されます。(手術10万+入院14万) でも、高額医療制度を使って申請すれば、私の支払いは約8万円で済むと思われますので、 医療保険24万円-支払い額8万円＝16万円が浮く・・・という計算になると思うのですが、 この考えは正しいでしょうか？この16万円は自分のモノになると思っていいのでしょうか。 そもそも、高額医療制度と医療保険と同時に使えない・・・とかあるんでしょうか。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、考え方があってるか教えてほしいです。 また、食事代とかってどのくらいかかるんでしょうか。その他請求されるものとかあるんですかね。 注意することがあればなんでもいいんで教えていただきたいです。宜しくお願いいたします。
夫婦ともアラフィフティです。 今入っている保険は、生命保険（夫のみ）も医療保険も 共済の掛け捨てで、加入期間は６０才までです。 今のうちに契約が切れるあとの医療保険に入りたい と思い考え中です。 何かいい保険がありましたら教えて下さい。 がん保険も入りたいです。 よろしくお願いします。
学校の課題で入院費の計算が出ましたが、習っていなくわかりません。 わかる方よろしくお願いします。 状況 78歳 女性 2月に脳梗塞で入院し、緊急手術を行った。 3/1からリハビリ病棟(10対1)に転棟してきました。４人部屋で生活し、毎日理学療法室でリハビリを行っています。内服薬はバイアスピリン100ミリグラムを毎朝1錠です。採血を3/5.19の２回(血算、肝機能、脂質、血糖、腎機能、尿、胸部写真、心電図)を行いました。 食事は減塩７グラム食。病衣とタオルは病院で借りています。国民健康保険です。 不足している情報は勝手に追加していいので3/1から3/31の入院費を計算してください。 よろしくお願いします。
旦那さん：37歳　自分（嫁）：30歳 夫婦2人とも医療保険にまったく加入していないので そろそろ加入を考えています。 （健康保険にはもちろん入っています） 下記のように考えているのですが、どうでしょうか？ 【入ろうと思っているもの】 ・がん保険（2人とも） 理由： ・一般的になる確率が高い ・治療に何年も掛かり費用が大変（通院が長引く） ・高額医療適応外の治療がとても多い（詳しくはわかりませんが保険屋さんがそこをしきりに言ってくるので） ・私の実家ががん家系（祖父、祖母、叔父、父ががんで亡くなりました） 【周りに勧められましたが、入らなくてもよいと思っているもの】 ・女性疾病 ・通常の医療保険（脳卒中、心筋梗塞含む） 理由： ・高額医療の適用で月８万円までの支払いで済む。 ・人生で１～２回の手術や入院なら上記８万円に個室代や食事代、日用品やお見舞い交通費、お見舞い返し代、その後の通院代　などがプラスされても医療保険の掛け金の総額を滅多に超えないのでは？ ・掛け金の分、自分で医療費用に月1万円づつ貯蓄しておけば良い という考えのもと、通院に適用したタイプのがん保険のみ入り、 あとは毎月夫婦で１万円ほど、自分で「医療貯金」しておけば 病気になったらそこから出せばいいかなと思うのですが、 この考え方に落とし穴はありますか？ 子供が出来たら旦那さんのみ生命保険に入ろうと思います。 老後貯金も、今から月２万くらいはしていきたいですが…。 また、脳卒中、心筋梗塞は高額医療に適用されますよね？ 人によるとは思うのですが、脳卒中や心筋梗塞が 実際いくらくらい費用がかかるのか（高額医療補助後の全体の費用）、 何ヶ月（何年）かかるか分かる方がいらっしゃれば教えていただきたいです。
母（64歳）の咳が止まりません。肺に影が映っていて、「もしかしたらガンかも」と言われています。数日後に内視鏡検査を行う予定です。 この状態でたとえば、先進医療に対応している医療保険に入ったら、本当にガンだった場合、先進医療金額を保証してもらえるのでしょうか？ ガン保険には入れないのは分かるのですが、こういう保険ももうムリでしょうか？ 教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
妊娠14週目です。 双子を妊娠しています。管理入院や帝王切開がある可能性があるため、医療保険に加入しておく必要があるのではないかと思いはじめました。 今、妊娠14週目で、アフラックの医療保険に入った場合、こういった事が（管理入院や、帝王切開が）保障されるかどうかといったことをご存じの方はいらっしゃいませんか？ 前から医療保険に加入しなおそうと思っていたのですが、つわりで参っていて検討できず 今となってしまいました。 同じような検討をされた方、ご存じの方いらしたら教えてください。
