LINEの機能でFacebookと連携ってあるんですが、連携させると何が起こるんですか？？
人のTwitterのホームからツイートをみたら相手にそれはつたわっているんですか？ 相手はそれをわかるんですかね？ 下手ですみません
MOVEというアプリの設定の部分から、Facebookとの連携をしました。 すぐに、「他の機器からのログインがありました」と確認を促すお知らせがFacebookに届きました。 時刻は設定と同時間、アプリもMOVEと記載されていましたが、気になるのが、場所が縁もゆかりもない1000キロ以上離れた他県(沖縄県浦添市)となっていました。 これは気にすることないのでしょうか。私のログインで間違いないでしょうか。 よろしくお願いします。
LINEのグループトークについての質問です。 私の所属するLINEのグループはとても人数が多いです。そのため、私とは関係の無い内容で盛り上がっていることがよくあります。その事自体はいいのですが、私が別の操作をしているときに、やたらバイブが反応したり、画面の上に通知が来ます。これがとても鬱陶しくてたまりません！ どうにかして、反応しないようにできないでしょうか？もしもの時であろうと反応しない、というような方法でも構いません。よろしくお願いします。
LINEを、あえて使用しない人っていますか？ それは、どのような理由ですか？
今はdocomoの携帯を使っています。年齢認証も問題なく出来てラインの機能はほぼ問題なく使えています。近々、simフリーの端末に機種変更しキャリアをYモバイル等の3大キャリア以外に変えたいと考えております。この場合、ラインを使う上でかなり支障が出て来てしまうのでしょうか。ラインを使うのであれば3大キャリアにしていた方が良いのでしょうか。
Facebookで一度ブロックした人を戻すには？すみません
相手の番号を知っていると自動で友達追加されますか？そして相手側から見ると『友達追加されました』という通知が届きこちらのアカウントは『友達かも？』に表示されるだけですか？
先日知らないアカウントから急にリプライを送られてきました。そこからしつこくリプライを送られたりツィートに反応されたり、私の顔写真を転載されたりとても困っています。 そこでついわたしもカッとなってしまい、ツイッターでその方のリア垢のプロフィールに書いてあったその方の出身中学校と在学中の高校、名前(フルネームではなく下の名前です)を晒してしまいました。その後これは良くないと思いそのツイートは削除しました。 この場合、わたしは何か罪に問われることはあるでしょうか。学校名と下の名前であまり個人が特定される内容ではないですし、ツイートも削除したので(完璧に削除されたわけではないですが)、問題ないとは思うのですが…詳しい方教えていただきたいです。
至急】フェイスブックで〇〇から△△に旅行しました。と書かれて下に〇〇から△△へ移動した地図が貼り付けられた投稿をみたのですが、それはどのようにすればできるのでしょうか？説明がわかりづ らくてもうしわけありません。画像をご参照ください。 どうかよろしくお願いします。
SNSについての標語が思い付きません！何か思い付く方いますか？
回答よろしくお願いします。 LINEで、りんな(ＡI)みたいな同じようなやつは他にありませんか？出来れば公式でお願いします。
私は先日からかまちょというスマホアプリに登録し、ある方と懇意にメッセージのやり取りをしていました。私にとって、あのアプリで彼と話すことは心の支えになっていました。 しかしながら、先ほど彼が突然「運営によって削除」されてしまいました。ただ普通に会話していただけなのに信じられません。 確かにこのアプリは運営の方がとてもしっかり管理されているので、私か彼のトーク内容に何か問題があったのかもしれません。ですから、運営の方に文句を言うつもりは全くありません。 ただ、私は彼とどうしてももう一度お話がしたいんです。 場違いだということは分かっていますが、今まで私とやり取りをしていた方がこれを見られたら、ぜひこの掲示板に連絡を下さい。お願いします。 〈私の特徴〉 ・名前は「かおる」　・アイコンは自撮りで目元だけ出している　・大学4年生　・岡山居住 〈彼の特徴〉 ・お名前は「⇔あつし⇔」　・アイコンは集合写真で顔は写っていない　・高校生　・熊本居住 ・少林寺拳法をやっている 個人情報を出してしまってすみません。見つけることができましたらすぐに削除します。 どうぞよろしくお願いします。
以前「Tweet Eraser」で全ツイートの削除を試みましたが、一部削除できずに残ってしまってます。ログインして過去のツイートを見ようとしても、待機状態になったままで見れません。 「Tweet Eraser」以外で完全削除する方法はありますでしょうか？
「○○さんがTwitterをはじめました」という通知がくるのですが、自分ではメールアドレスの照合と通知を許可していませんし、なぜこのような通知がくるのか疑問です。通知がくるのは確かに電話番号を登録している友人なのですが、一体何なのでしょうか？自分のメールアドレスなどが漏れているとかでなければいいのですが…どなたか教えてください。
タイムラインにまわってきたんですが、この画像にあるスタンプの名前を教えてください
ラインアプリを間違って削除してしまい、もう一度インストールしたところ、ログイン画面から始まりました。 登録メールもパスワードも忘れたので、諦めて新規登録でまた最初からやり直そうとしました。 新規登録を押したら、電話番号認証画面になり、電話番号を認証し終わったら、メールやパスワードの設定なく登録完了しました。 そして自分のページへ行ったら、友達やグループはそのまま残っていました。 今までのトークの履歴が無くなってたぐらいで、あとは名前やグループなど、そのままです。 登録メールもパスワードも忘れていても、電話番号さえ合っていればデータが残っているとか、そういうことなのですか？ どなたか教えてください。
LINEで 〇〇〇 〇〇〇〇 〇〇〇 〇〇 と4つ程文章を送った後に 画像を2枚ほど送りました。 しかし 文章には既読がついているのに その下の画像には既読がついていません。 これは どうしてでしょうか?
いつの間にかlineに友だち追加されてるの、ってなんなんでしょうか？歯車のところを押す友達追加はオフになってますただ単に今日お友達が登録した、ってことですかね？
フェイスブックの友人の画面の表示がおかしいです。 他の友人も見ましたが、みんな画面の表示がおかしくなっています。 書いてある内容はすべて見れるのですが、私のパソコンのどこかをいじってしまったみたいです。 どうやって直せばいいですか？ 親切な方助けてください
LINEのホーム画面で境目が見えない真っ白な画像を探しているのですが、なかなか見つかりません汗 名前などが表示されている下の方の白と同じ色の画像を持っている方や入手方法を知っている方、また、こう加工すれば同じ色になるなど何かご存知の方はよろしければ回答お願いします！
Facebookアプリで友達のログイン時間が表示されますが、これまでずっと友達でよくメッセージやりとりしていた人のログイン時間が突然出なくなりました。 これまで通りお気に入りというところにはなぜかいるので、1番上に名前はあります。オンラインの時だけは緑の丸が出てきます。 ちなみに、その人とは一回友達解除してしまい、その後すぐに友達に再びなりました。 その数日後からログイン時間が消えました。 その人はしょっちゅうログイン時間しているようなのですが… なぜでしょうか。嫌われてなにかブロックのようなものをされたのかなと心配で質問させていただきました。
1週間前くらいに、彼氏がいることが親にばれました その相手が訳ありの人で、親に連絡も取らないように言われたのですが 昨日の夜久しぶりにLINEで電話してしまい、電話してたのがバレました。 親は、そういうのは調べることができるんだよ、って言ってたんですが、だれとLINEしててだれと電話してるのかもわかる方法があるんですか？ わたしの部屋と親の部屋が隣なので、自分の声が聞かれて電話してるのがばれただけだと思ったのですが、 めちゃくちゃ怖くなったので質問しました。 詳しい方よろしくお願いします> < ちなみにもうその人と連絡取るつもりはありません
フォロワーに凍結されたアカンウントがあるのですがブロックしたくてもできず一覧から消せません。このままずっとフォロワーに表示し続けるのでしょうか？困ってます
FaceBook をやっていますが、2週間くらい前から急に 「 いいね! 」 が激減しました。 また、個別に送信しているメッセージも帰って来なくなりました。 別に 「 いいね! 」 が欲しいわけではないですが、急に激減したので気になり、質問しました。 前にもこういう現象が2度ほどありましたが、いずれの時も暫くすると徐々に 「 いいね! 」 の数が元に戻ってきました。 「 いいね! 」 が急に激減するという現象は、皆さんにも起こっている現象でしょうか? これは FaceBook の不具合とかですかね? メッセージは、通常は受信側が開くと小さく 「 ●月●日に開封 」 と記載されますが、それが無いので開いてすらいないようです。 メッセージを送信した相手は返事を放棄するような人ではないのですが。
LINEが既読にならないって、ブロックされてるんですよね！？
初めて質問します。 至らない点がありましたら、指摘していただけると助かります。 Twitterで色々なジャンルの新商品情報を集めたいと考えています。 （ここでは、例としてゲームソフト） そこで、片っ端からゲームソフトメーカーをフォローした場合、 新商品の発売日、予約開始の情報のみが知りたいのに、 当たり前ですが、それ以外の情報も表示されてしまいます。 Twitterの機能や、外部ツールなど、どういった方法でもいいのですが、 自分の知りたいキーワード（「新商品」「発売日」「予約」など）を 登録して、その情報以外を表示させないようにすることは可能でしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
Twitterの使い方ってどこに載ってるのですか？mixi、Facebookなどは分かるのにTwitterの使い方がいまいちわかりません。誰か何かしら教えてくださいm(_ _)m
毎日長文のLINEを送ってくる友達がいるのですが、読むのも返信するのも大変なので極力その子とLINEするのを避けたいです。ブロックとか既読無視とかはやりたくないです。 他に何かいい方法はありませんか？
昨夜スマフォおとし壊れてLINEもなんもできなかったんですが 今日ショップにいき代替え機にしました LINEログインしたんですが、 ずっとLINEくれてたひとに おかしいといわれました 壊れている間に送ったLINEトーク 既読がついているって アカウント移行したなら 昨日のはみれないしトーク削除されたはずだと… そうなんでしょうか？
私は、facebookの公開グループに所属していて、専門的な内容の質問をしたりしています。 ここで質問なのですが、この私の質問のポストは、私のfacebookの友人達が見られるタイムラインに自動的に上がってきたりしないですよね？この公開グループに所属している人たちだけのタイムラインに自動的に上がってくるのですよね？ 詳しい方のご回答をお願い致します。
ツイッター画像のアップロードについて教えてください。次の方法でやっても画像が表示されません。プロフィール編集から画像をアップロードでファイルから画像選択して、適用クリック。プロフィール 画像が公開されました。と、上部にメッセージ表示がされます。プロフィール保存。の順序でおこないました。因みにしばらくして画像の削除ができるので、削除しますと画像がありません。と、上部に表示されます。 画像が削除できるということは、画像が残ってるということですよね。 よろしくお願いいたします。
Facebookページ運営の初心者です。助けてください。。。 とあるお店のFacebookページを運営しているのですが、頂いたコメントを見れずに困っています。 ①コメントが来たことが分からない ②頂いたコメントをすぐ見れない、見つけられない ≪①について≫ 個人のFacebookでは、地球儀マークみたいところに数字が表示され、コメントやいいねが来た事がすぐ分かるのですが、運営しているFacebookページに寄せられたコメントやいいねは、どこにお知らせが来るのでしょうか？ ≪②について≫ ①と同様、個人のFacebookでは、コメントやいいねが来た事を知らせているところをクリックすれば、ダイレクトにそのコメントを見れますよね。 Facebookページで同じことが出来ると良いのですが、どこかにありますか？ Facebookページ運営で詳しい方、お教えください。 宜しくお願いします。
初めて投稿します。 LINEについてお聞きしたいです。私の学校は夏に入る前、SNSはネットパトロール？とゆうようなところで監視していると言っていました。LINE側はトークの内容など見れないと否定しているようですが、実際のところどうなのでしょうか。 子供の間でイジメなどがあり、命を落とすまで追いつめられた子がいることもニュースなどで見ます。それでも個人のトークをのぞき見ることはプライバシーの侵害なのではないのでしょうか？ あともう一つ、もしLINEのトークが見えているのならトーク履歴を消去したところで、自分のは消えているけど、パトロール側の方は消えていないですよね？ お返事お願いします。
Twitterの写真投稿 閲覧ありがとうございます。 今日Twitterで、水色で囲ったカメラマークを押して画像を載せようとしたところ、スマホ内に保存してあるはずの画像が表示されませんでした。 スマホのギャラリーでは普通に写真を開くことができます。 これは、アプリの不調、またはスマホ自体の不調なのでしょうか？ また、どうやったら直るでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 何かあれば、回答欄で質問してください。 補足にて、わかる範囲でお答えさせていただきます。
相談させてください！ 27歳 スペック 男 医者 年収600万ほど 最近ブライダルネットを始めて、いい感じにLINEしだした同い年の女の子がいます LINE交換してから毎日LINEして、一昨日デートしてきました とても盛り上がり楽しかったのですが、、 23時ちょいに解散して23時30分ころにお礼LINEを送ったのですが、翌朝の6時になっても返信来ず、彼女は起きてないと思われたので、おはようとだけLINEしました ちなみにおはようは毎日LINEしてます それで9時25分ころお礼LINEがきました ぼくはその日は朝からオペだったので、お昼終わってからLINEしました すると19時過ぎに返信がきました 21時ころ仕事が終わったので、LINE返信すると、0時26分ほどまで未読でした デートの最後に、次いつ会えるか聞くと、翌日シフトわかるから、っていってたので、シフト教えてくれると期待していたのですが、、 いまは朝におはようだけ送って返信待ちです 0時39分に僕のブライダルネットのホームページに彼女の足跡がついてました なにか見切りでもつけられたんですか？ ブロックはされてませんでした デート代も全部出したし、1回くらい会ってくれてもいいのでは？と思いました もう一生返信ないんですかね？
私は高校入ってやっとスマホを持つようになり、今年の春にツイッターをはじめて始めたばかりで、ツイッターの事はあまり知りません。楽しく利用していました。 普通に自分の近況など、独り言として呟いてるだけでした。 自分の事ばかり話しているのがうざい、気にくわないと、フォロワーでもなし、フォローしてもない人数人に執拗に叩かれて、私のツイートに逐一難癖つけて来る感じで、名指しで晒し上げされて誹謗中傷されました。お仲間もいるらしく、一緒になって悪口を言ってきます。 こちらが鍵を掛けても、別のアカウントまで作って私のフォロワーに紛れ込んできて、ツイートを晒し上げしてきたり、私を叩くためだけのアカウントを新規で作ってきました。 鬱陶しくて、ストレスだし、アカウントを消して新しく作り直しました。 今、そのアカウントを覗いてみたら、私ではない別の人を同じように苛めていました。 その人も、私からみたら特別何か変な事をしたわけでもなく、晒し上げされているツイートも他愛ないものでした。私を叩くために作ったアカウントも、その人の名前に変わっていました。 その人がツイートに鍵を掛けてしまったからか、今度はまた別の人のアカウントを叩くのにシフトしていました。わたしの前にも、他の人を叩いていました。 ツイッター初心者でよくわからないのですが、そういう人たちは何がしたいのでしょうか…
LINE占いで相手にばれずに占えますか？また、2人を選択して占った場合相手にはしられませんか？
友達からスマホ取られてギガ使い切られたんですけどどうすればいいですか？
フェイスブック広告の「ピクセル」とはどのようなものなのでしょうか？ 最近、フェイスブックから「ピクセル」の宣伝が来ますが、これはどのようなものでしょうか？ 効果は有るのでしょうか？どのような事業に向いているのでしょうか？ よろしくお願いします。
ツイッター画像のアップロードについて教えてください。次の方法でやっても画像が表示されません。プロフィール編集から画像をアップロードでファイルから画像選択して、適用クリック。プロフィール 画像が公開されました。と、上部にメッセージ表示がされます。プロフィール保存。の順序でおこないました。因みに画像の削除ができるので、削除しますと画像がありません。と、上部に表示されます。 よろしくお願いいたします。
タイトルの通りできません しかも上記の方法が利用できない場合がでてきません どうしたらいいですか？
LINEの無理通話は、Wi-Fiにつながっていれば料金がかかることはありませんか？ Wi-Fiにつながっていないと料金がかかるというのを聞いたことがあったので気になりました。教えてくださいお願いします。
Twitterを始めたばかりでフォロワーがいません(´･ｪ･`) どうやって増やせばいいでしょうか？
LINEについてです。今日携帯の通知の中に、「○○○○先生が友だちになりました。」(担任の先生の名前ですが、ここでは伏せときます。)という通知が来てました。突然でびっくりしたのでLINEを調べてみると、既に退出してました。担任の先生に自分のLINEや携帯の情報を教えていないのに、担任のフルネーム(誤字なし)で友達登録されていたので、個人情報が流出されたのかと思うととても怖いです。これって何か対処をした方が良いですか？
表題の様、20160814日、昨日なりすましの人に友達承認をしてしまいました。 どう対応すればいいか至急ご教授下さい。 ＰＳ：今日、姪から連絡がありなりすましの人がいることの連絡がありました。
僕がtwitterを利用している際に通知で○○さんはtwitterを利用していますというような文が届きました。 実際そのアカウントは身内のアカウントでした。 本題です 僕はtwitterに身内と関連する情報(電話番号など)を入力していませんし、メールアドレスもフリーのものを使っています。どこからそのアカウントの情報が出てきたのでしょうか？ また、この通知は相手のtwitterにも届きますか？ わかる方いたらぜひ教えて下さい
【至急】回答お願いします。 私は現在、Twitterのフォロワーさん数人とリレー小説をしています。 ゲームの掲示板で募集を知って、興味を持ったので参加することを決めました。 第2部から参加という形になり、新規が私ただ1人ということに不安を感じつつも書いているのですが… ・方向性が合わない ・他の方の書かれた話にいくつか矛盾点がある ・どう話を続けたらいいのか全くわからない (前の方である1日が終わる表現があったので私は次の日の話を書くことになります) この3点の理由により続きを書くのが難しいです。 一週間前にバトンを渡されずっと悩みましたが、 何も書けません。 どうしたらよいでしょうか…。 自分から参加したのに無責任なのは分かっています。 他の参加者様から催促がきていますので、 (少し上から目線な催促) 回答お願いしますm(*_ _)m
SNSに勝手に写真が載せられていたので注意のメールをしたところ、投稿は更新してくれたんですけど「友達から面倒くさいこと言われたから更新」と書き換わっていて、気になったので過去の投稿も確認してみると「〇〇の家が大変、親は×××、姉は×××、妹は×××」など見る人が見ればうちの事だと分かる内容を書かれていました。 しかも別のSNSには注意されてすぐ 「クズな奴から文句言われた」と散々に書かれてます。。。 これは訴えられるレベルですかね(・_・;)
SOFTBANKの友達と、ラインでメッセージしてますが、1回3円掛かってしまいます。私が楽天モバイルだからなのかと思ったのですが、auの友達とは、無料でメッセージ出来てます。 そんな風に無料でやりとり出来ない方いますか？ どうしたらいいか解れば教えてください。
ツイッターの画像アップについて教えていただきたいのですが。Windows８から１０にアップした後、画面を削除をしました。その後画面追加で、編集保存まで進み画面上部に公開されます。と、メッセージが表示されますけど、画面が表示されません。どなたか教えていただければ有り難く思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
こういうフォントは、どうしたら、できますか。※ツイッターの名前です。
一番仲良かった友達と喧嘩して謝っても私といるのが疲れたみたいでLINEしても4日間ほど未読無視しながらLINEを返信してきます。 内容は前みたいに仲良くできないかな？とLINEしました。 返信はまだわからない。ときて、わかったら教えてほしいと送ったら4日後にうん ときました。普段絵文字を使っているのに絵文字を使ってないので怒ってると思います。 もう関わりたくないのでしょうか？ ですが席が隣なのでどうしようにもありません。仲良くしたいのですがどうすればいいかわかりません。
さっきまで普通に好きな人とLINEをやりとりしてたんですが、さっきLINE見てみたら２件私が連続で送ってる内容の2件目だけ既読がついて、その前のはついていません。 全然普通にやりとりしてたのでブロックでは無いと思いますが、相手に届いてないという事でしょうか。
LINEを乗っ取られた時の相手の居場所特定の仕方ないんですか？あったら教えてください！！
Wi-Fiの繋がりが悪く、 LINEやTwitterが出来ません。 どうしたらいいでしょうか。
はじめまして、観覧ありがとうございます。 私は普段、SNSで絵を投稿しています。 ですが、人間関係のトラブルやモヤモヤのせいで、そのアカウントにログインするのが嫌になってきました。 そこでもうアカウントを消そうと考えたのですが、私の絵を描く時のモチベーションがいつしか楽しさから評価されることへの快感に変わっていることに気がつきました。でももう本当にSNSをやめたいです。 どうしたら評価されることを求めずにも絵のモチベーションをあげることが出来るでしょうか。 絵を描かないで間を置くことも考えましたが、その間に周りが自分より絵が上手くなっていくことを考えると、歯痒くてくやしくてたまりません。 同じような経験をした方、またなにかアドバイスしてくださる優しいお方、教えてくださると幸いです。
Facebookで私がＡさんをブロックしたら、 共通の友達（第三者）にはわかりますか？ 共通の友達が 私の友達リストからＡさんを検索したら Ａさんの名前が出なくなったりしますか？
ラインで既読つけないで返信する方法ありますよね？ 友達がやってるのですがやり方がわかりません。知りたいです。ご存じと方お願いします。
「徹夜で返信考えて…」中高年のSNS依存が増える理由。あなたは普段からSNSを利用していますか？ 参考URL：「徹夜で返信考えて…」中高年のSNS依存が増える理由 http://news.goo.ne.jp/article/dot/life/dot-20160 … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
ログインの問題というところで、アカウントにログインできませんとでます。パスワードをリセットしようとしても、アカウントにログインできないので、ログインの問題というところのページから進むことができません。 どうやってなおせるか、ネットで調べたりしたけど、 全く変わりませんでした。クッキー等の消去、アプリのアップデート等も試しましたが、全く変わりませんでした。 電話番号もメアドも登録してないアカウントですが、 ログインできるようにしたいです。運営側にも5回 問い合せましたが、何も変わりませんでした。 誰か教えて下さい。どうしたらなおるのか、 知りたいです。
遊び半分で始めたアプリでその人とLINEを交換したんです。私のLINEは他人用のアカウントで偽名なんですけど、顔も声も調子に乗って撮った恥ずかしい写真も見られています。少し怖くなってブロックしようと思ったら、｢ブロックしたらTwitterに流すよ｣と脅され(?)ました。そいつの名前は知らないですがLINEも顔も知っています。今も流されないか凄く不安で怖いです。どうすればよろしいでしょうか。
自分は、Facebook初心者なので、基本的なことがわかっていないと思います。 そして、たぶんはじめて「返信」というアンカーを発見しました。 添付した画像のように、「返信（赤枠）」と「コメント（青枠）」欄があります この返信とコメントはどう違うのでしょうか？ また、それぞれについて、入力＆送信したら、結果はどうなるのでしょうか？ もしかしたら、タイムラインに表示されるされないの違いでしょうか？ （試せばわかるのですが、不本意な結果になったら困るので、試していません） 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
チケットをツイッターのほうで、お譲りすることになったのですが、 銀行に振り込んでもらうのと、現地で手渡しのと、どちらの方がいいとかありますか？ また、ツイッターでの取引の仕方？を教えてもらえると、うれしいです。
ifttt 登録の仕方が悪いのか、ログインできません、登録の仕方から、ログインの仕方迄注意点も含め詳しく教えて頂けませんか、宜しくお願いいたします。
インスタグラムをしています。人気投稿について、以前はよく、人気投稿に載せていただいていたのですが、最近はまったくです。ギャラリー的にも、写真の感じは変わってないと思うのですが、何が行けないのでしょうか？最新投稿の一番端には行くのですが、まるで、何かに拒まれて、意地悪されているようにも、思えてしまいます。何がお気に召さないのかわかりません。いったい、何を基準に選んでいるのでしょうか。ご回答よろしくお願いいたします。
ウェイボーがログインできなくてまよってる
お互いLINEの設定は済んでいます。　 電話番号は登録していますが、LINE上にその方の名前が浮上してきません！ なければ、強制登録をしたいのですが・・・私はDoCoMoですが、頼まれた二人は 電話会社が違います。・・・なのできないでしょうか？ 　何か打開策はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今までに2回ほどミーバースの利用規約に違反してしまって運営者からのお知らせを受け取っていたのですが、それに対して返信ができる事に気付かずに5か月ほど経過していてついさっき「はい、わかりました」と返信しました。 運営者からのお知らせに返信しなかった場合には何かデメリット等あるのでしょうか？ また、返信が遅れてしまった事で何か問題が発生したりはするのでしょうか？
LINEに詳しい方！ 旦那にさっき送ったLINEですが、こちらは送信してあるのに全く既読もせず帰ってきました！ 遅くなるかどうかの確認だったのでいきなり帰ってきてビックリしました。特に聞かなかったんですが、旦那のスマホの上の部分にLINEマークも無いんです。だから確認はしたのでしょうかね？ロックしてあるのでわからないんですが。しかし家に帰ってきても未だ既読しません。 たまにあるようなのですが、後からLINE通知が来たり、遅れたりとかするもんなんですか？ うちの旦那が面倒くさいだけなのでしょうか？ 私のスマホが重かったりとかでしょうか？でも他の友達はサクサク返事も来ます。(´･_･`)
iphoneのログアウトしたツイッターをタップして新規作成かログインの二つから選ぶ画面が開きログインを選択してユーザー名とパスワードを入力したところパスワードが間違っていると表示されてログインが出来ません パスワードをお忘れですか?というのを選択しツイッターのアカウントを探すところで名前を入力してどのようにパスワードをリセットしますか?とあり自分の選択しているメールアドレス（私の場合はgmailです）にリンクを送信とありそれを続けるで先に進むとメールを確認するという画面に移行しますがこの指定したgmailが間違っているので当然届くはずがありません... そこでその画面の下にあるメールが届いていませんという所を押すと先ほどのメールにリンクを送信する画面に戻ります。ここでも先ほどの間違ったメールアドレスが表示されています そこでいずれもアクセスできませんを選び自分のユーザーネームを入力するとアカウントが見つかりパスワードをリセットする説明がありますがその説明はログインした状態での説明になっているのでログインが出来ていない私には適応できません その説明にはプロフィールの設定アイコンをタップなどとあります... そこでまだ問題がありますか？を選び返信してくれるメールアドレスを入力し送信すると、返信には ご利用の端末でTwitterアプリを開きます。 設定を開き、アカウントに登録しているメールアドレスを更新します。手順についてはhttps://support.twitter.com/articles/15356をご覧ください。 パスワードを更新します。手順についてはhttps://support.twitter.com/articles/14663をご覧ください。 とありますがこの説明もログインをしているうえでの説明になっています 説明が長くなりましたが短くすると twitterのパスワードが合わずログインが出来ない ↓ パスワードをリセットするメールの送信先が間違っている為、届かない ↓ メールが届かないを選択すると先ほどの間違った送信先を表示した画面に戻る ↓ その他の方法を確認するもログイン状態が前提の説明で解決できない この様な流れになっています どのように解決をすればいいでしょうか? 回答よろしくお願いします
LINEの通知について 基本は通知をOFFにして数人だけ通知してもらえるような設定の仕方は可能でしょうか？ OFFにしたい人数が圧倒的に多く1人ずつ設定するのが大変なので他に方法は無いでしょうか？
質問です。 LINEをログインするときFacebookでログインしようとしたら (リクエストされたページは現在表示できません。 一時 的に利用できないか、リンクが無効になっているか、 ページを表示する権限がないことが考えられます。) ってでてきてログインできません。 どーしたらログインできますか？ ちなみに機種は古くてWi-Fiでやってます。 急ぎです。 誰か教えてください。
フェイスについて
iPhoneのLINEでバックアップしようと思いますが今までのトークや写真は消えてしまいますか？ 消えるなら消えない方法などはありますか？ 教えて下さい
LINEで、友達をお気に入りにするやつあるじゃないですか？ お気に入りにしたらどうなるんですか？
LINEスタンプを自分で作って、販売しないとしても、審査しなきゃいけないんですか？
片想い中の相手とのLINEについて相談させて下さい。 一昨日、その相手からLINEが来てたんですが私は体調が悪くて一日寝込んでた為すぐ返事を返せませんでした。 １回夜遅くに目が覚めた時にそのLINEに気づいたんですが、間違えて全てのトークを削除してしまったらしく朝起きた時にLINEを開いたら全て消えてました。 LINEの内容は確か「元気？」みたいな内容だったはずなので、まさか間違えて全部消しちゃったとも言えず、普通に朝起きて記憶を頼りに返事を返したんですが、既読になったものの返信は相手からありません。 相手からしたら、送った内容に対して私の返事が？だし、次の日の朝返されたら不快感だったのかなと思います。 冷静に考えたら間違えて消しちゃって内容分からなくなっちゃったって送れば良かったのに、焦って何事も無く返事をしてしまい後悔しています。 今さら、この事を相手に言うべきか、それともまた日にちを空けて普通に連絡するべきか、、どうすれば良いでしょうか。 長文失礼しました。
タイムラインにコメントしたのにこちゃで返信してくるのは何でだと思いますか？ 他の人にはタイムラインで返信しています。 なんか、はたから見たら私が無視されてるみたいになっています。
LINEプレイをやろうとしたところ、ID認証画面のところで間違って一番下のゲストログイン？を 押したらアバター作成の画面になってしまった。 最初のID認証画面に戻すにはどうすればいいのでしょうか？
ツイッターでよく見かけますが、画像に自分の名前を入れることができるらしいのですが、自分でもできる方法はありますか？また、そのようなことができるサイトなどがあれば、ぜひ教えてください！
教えてください。 訳あって、LINEの友達から趣味友（以下Ａさん）を 非表示→削除しました。 トーク履歴も非表示にしたのでこちらからはなんのアクションも起こせない状態です。 メアドやＩＤ、電話番号も知りません。 そして、また訳あってＡさんに連絡を取らなければいけない事情ができました…。 フェイスブックから連絡を取ることはできそうなので フェイスブック経由で、LINEに連絡してもらえるようお願いする口実を考えています。。 ・スマホが故障して新しいのに機種変してLINEをインストールしたがメアドが登録できておらず今までの情報を引き継げなかった ・あやまってLINEを削除してしまい再インストールしたが、以下同文 以上のどちらかで不自然ではないでしょうか？ もっと納得できる理由がありましたら教えていただきたいです。 切実にお願いいたします。
LINEで@打って出てきた人指名とかいうやつあるじゃないですか、あれって@うったら出てくるんですか？私やっても出てこなくて…… やり方教えてください
ラインのブロックについてですが、ブロックして削除したら元には戻せないですかね？
最近、twitterで、 「良かったら仲良くしてください」と、メッセージがきたので、適当にメッセージをやりとりしていたら 私が、どのようにビジネス(集客したり販売したり)しているのか、ノウハウを密かに探っている人でした。 「◎◎したほうがいいかなあ？」 「やっぱり◎◎って必要だよね？」 「どうやって◎◎してるの？」 というふうなメッセージがよく来ます。 30万かけてビジネススクールで学んだノウハウのため、そう簡単には教えることができません。 やりとりしてると、相手は今 精神的な病気らしく、収入もあまりないため、できるかぎりお金をかけずに学びたいと話しています。 無視してもメッセージが来ることがあります。 そういう、「教えてほしい」というメッセージがきたら、みなさんは教えますか？？
Facebookで友達のページに 誕生日おめでとうの内容のコメントをしました。 コメントの返信がないままなので 友達がよく思ってないのかと考え 自分のコメントを消しました。 削除通知はその友達へ行ってるのでしょうか？ 行ってたら感じ悪いからLINEとかで お詫びしようと思うのですがいかがでしょうか。
スマホ版2chの書き込みができません。 画像のような表示がされて、書き込みがされないのですが、どうしたらいいでしょうか？ 日にちを変えたり、違うスレでもどうようです。回答お願いします。
2つ質問させてください。 【1】 私、太郎、花子 の3人いるとします。 3人とも友達として繋がっています。 私が、花子が閲覧することのできないアルバムを作成し、そのアルバムに、太郎と撮った写真を載せ、太郎をタグ付けします。 太郎からコメントがあり、私も返信します。 この状況で、花子に何か通知は行きますか？ 私が太郎をタグ付けしたことにより、太郎のTLにも公開されますか？ 【2】 関わりたくない人が「知り合いかも」に出てきました。 「〇〇さんをご存知ですか？」と通知までくるようになりました。 〇〇さんのページは、まだ閲覧していません。 ブロックをしたいので、翌日Facebookを開くと、ずっと出てた「知り合いかも」から〇〇さんが消えています。 あれはランダムのようだから(と思っています)下の方に下がったのかな と思い ブロックするために〇〇さんを検索しましたが、出てきません。 先に私がブロックされたということでしょうか？ よろしくお願いいたします。
スマホでTwitterアカウントの削除をしたいのですが、スマホでやるにはPC用の画面？にしないとできないとききました。しかし、そのやり方がわかりません教えて下さい！！ iPhoneです。
こんにちはよろしくお願いしますやっぱり友達はLINEしないですねはいなんかあるのーかなって 無視のほうがいいのかな？やっぱり
今現在スマホでラインを使っております。 近々スマホを格安スマホに変更しようとしているのですが、MNPで番号は引き継がないで、 番号は解約し、新たな電話番号にて契約する予定です。 そこで質問なのですが、 ①ラインも引き継がないで、新しい携帯電話の番号に対して新たにラインのアカウントを取得できるのでしょうか？ ②その場合、以前のラインのアカウントは、新しいラインのアカウントとは別に使うことができるのでしょうか？ つまり、新しいアカウントと以前のアカウントと2アカウントを持てるのでしょうか？ ③2アカウントを持つメリット プライベート用と仕事用、または仲良い人とそれほど仲良くない人、 など2アカウントを持った場合、使い分けようと思うのですが、それ以外の2アカウントを持つメリットはありますでしょうか？ ご意見お聞かせ頂きたく宜しくお願い致します。
LINEを消したいです アンインストールしてもデータは残ったままで、友達とかもそのままです。 友達も全て消えた状態で新しくするにはどうすればいいですか？
Twitter、世界中に繋がっているっていうけれど、私には一部の日本人しか見ていない気がします。 ツイートしたモノを覗かれたのを確認する機能とか、足跡とか分かるのは無いのですか？
ツイッターの登録時の通知機能に関して質問です。 ツイッターで裏垢を作ったら、 まさかの友人に通知が入ったみたいでフォローされてしまいました。 気になって、ネットで調べたら電話番号でリンクされて、 通知が送られてしまうと書いてありました。 裏垢も自分の特定されやすい名称で早速人に見られたくないものをフォローしていました。 一時間以内に削除しましたが不安過ぎて焦燥しきってます。 もし、 この通知が友人や会社、家族に見られてしまったらと考えると恐怖でしかありません。 この通知方法とは、自分の電話帳に登録されている人のみなのですか？ それとも、自分の電話番号を登録している相手に送られるものなのですか？ また、送られる時はユーザー名でツイッター始めましたという通知なのでしょうか？ それとも、電話帳の本名も開示されてしまうのでしょうか。。 お願いです。教えてください。 また、何かいい対策あればご教授いただけるとありがたいです。
自分は、ツイッターアカウントで教えてgooにログインしているんですが。 自分のフォロワーとかに質問した内容や回答した内容は、見られますか？
こんにちはよろしくお願いしますチャットの人が写真みたいってしつこくいいますうんどうしたらいいかな？
この前リアルタイム検索で自分の学校を検索すると、同じ部活の先輩のアカウントが出てきました。 先輩のアカウントは、友達や同じ競技をしている人達と繋がっているっぽいんですが、 本名、顔出し、学校名を出していました。 あと、私や他の部員の人が写っている写真もあげていました。 繋がっている人が、中学生や高校生だと思うので、そんな悪いことには使われないと 思うんですが、危険性はないのでしょうか...。 やっぱり中学生がTwitterをしてはいけないんですか？（個人情報とかの問題で）
中学生のLINEのアイコンやホーム画面。 中学生女子です。今年の４月に同じ部活の男子とLINEのIDを交換しました。この男子を A君とします。A君とは面と向かって喋ったことは…ありません。でも、LINEで会話をしているうちに 優しい人だな。何事にも丁寧で熱心な人だな。と…A君に恋をしました。 私のLINEのアイコンはNIKEです。 A君のLINEのアイコンは最近adidasになりました。おととい私がホーム画面の画像をadidasにすると、彼のアイコンはadidasではなくなりました。私がadidasにしたら、彼はadidasではない画像にした。という意味です。彼はなぜ変えたのか私にはわかりません。ただたんに人とかぶるのが嫌だったのか それとも自分のアイコンに飽きていただけなのか。
文章がわくりにくいかも知れませんがご了承ください。 スマホでLINEしていたのですが一回iPadに移して、またスマホに戻そうとしたらデーターが消えてしまいました。購入したスタンプもなくなってしまいました。どうすればいいですか
LINEを未読無視する心理はどういうものなのでしょうか？
誰かのツイートを見たいのですが、友達を検索がありません。
私はTwitterのアカウントを2つもっていて、サブ垢の方を削除したいとおもっているのですが、削除のしかたがよくわかりません…。Twitter.comからやることはわかるのですが、Twitter.comを開くと前、本垢でログインした時のままの画面がでてきます。つまり、もう一つのアカウントでログインができません………よくわからないですよね…すいません… まぁ、削除のしかたを簡単に教えていただけたりすれば大丈夫です、、 よろしくお願いします！iPhoneでお願いします。
わたしは携帯機として「SH-06G」を使っているため，外出先のtwitterは ブラウザ経由でしか利用できません． (「SH-06G」はGooglePlayの一切のアプリを落とすことができません) 数ヶ月前から，ブラウザ経由でtwitterを利用の際，ツイート画面に カメラのマークが出てこなくなりました． もう写真の投稿はできないのでしょうか？
LINEミュージックにB´zのpleasureってありますか？あるならインストールしようかなぁと思ってます。教えて！
仲良しグループで1人だけ彼氏がいません。 しかもその彼氏がいる人たちだけでグループを作り(LINEの)私と遊んでる時もそのグループで話して笑ってます。どう対応してればいいんでしょうか？
LINEミュージックにB´zのpleasureってありますか？あるならインストールしようかなぁと思ってます。教えて！
LINEで友達自動追加をオンにしてしまいました。アドレスには会社の上司の電話番号(緊急連絡用だから親しいわけじゃない)人まで追加されました。慌ててオフにしました。質問です。相手が自動追加をオンにしてなかったら場合でアドレスには電話番号を登録してた場合は、相手のLINEには、LINE上の名前で表示されますか？それとも、アドレス登録のなまえですか？私は、LINE上では下の名前だけで登録しているので、相手が気になって追求しない限り判らない気がするんですが。どうなんですか？
Windows10の人間です。 先日パソコンを購入しTwitterを始めたのですが、日本語でのツイートができませんでした。 打てる文字は「あいうえお」の五種類で、1文字しか打つことができません。 また、Enterを押すと文字が消えてしまいます。 また、プロフィール文字も日本語で打つことができません。 入力できる文字。内容↓ ・ローマ字入力 ・ほかサイト、メモ帳からのコピー→貼り付け→ツイート ・日本語でのTwitter検索機能 ・画像、GIFのツイート 自分でも調べてみましたが、質問内容が詳しく書かれてなかったため、質問させていただきました。 解決方法がわかる方。同じ経験があり修繕方法がわかる方。 教えていただけたらうれしいです。 よろしくお願いします。
Twitterについての質問です。 「現在この電話番号を登録できません。かわりにメールアドレスでご登録ください。」って出ます。ネットで調べたらそれは一時的にアカウントを作りすぎたって出てきたんですけど明日になったら電話番号で登録できるようになりますか？
LINEで自動追加すると相手がアドレス登録してたらLINE上の名前ではなくて相手がアドレス登録してる名前で表示されるの？私は、ニックネームでLINE上では登録してるんですけど、相手に誰かの判らないのは嫌ですよね？教えてくれて下さい。
ネットやSNSで悪口や暴言が蔓延っています 私は、顔の見えない者が発した悪口や暴言を見ると傷つきやすい性格です こういったものをスルーするスキルを身につけたいのですが、どうすれば良いのでしょうか？
最近、ツイッターの自己紹介欄やニックネームのフォントがよく細くて小さい字体になっているのを見かけます。 特殊文字を用いているのは調べてわかったのですが、どのような文字を文の先頭にペーストしたらいいのかがわかりません。 また、その文字はiPhoneでは表示されないものが知りたいです。 ちなみに、設定でどうとかではありません。表示バグを利用した方法が知りたいです。 説明がわかりにくくて申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。 上が通常、下がフォントが変わっているものです。
今は海外から2ちゃんねる閲覧や書き込みはできないので？
私は最近Twitterを始めたのですが、芸能人でもなんでもないただの一般人なので、 どんな事について書いたらいいのか分かりません。 特技とかもないのでひたすら1日の出来事を書くしかないのでしょうか。
windowｓ１０でlineをやっているのですが、タイムラインのコメント返しが出来ません。 やり方教えてください。 バージョンは、5・3・0です。
Twitter始めた16歳です(˙˘˙*) 実は、なかなか投稿に「いいね！」などが付きません･･･。 また、あまりフォロワーさんと絡めません。 アバターアプリ(ポ〇コロ)では、普通に絡めるのですが･･･。 どうやってこの状況を打破すれば良いかわかりません( ˘•ω•˘ ).｡oஇ アドバイスよろしくお願いします！
はじめて質問します。 高校時代の友人(電話張にメールアドレス・電話番号が入っている)にLINEを送ったところ、既読がつきません。 ブロックされてるのではと思い、サイトに記載されているLINEでブロックされているか方法を確認したところ、スタンプも送ることができ、グループLINEにも招待することができました。 その子とLINEをしているという別の友人にも、再度、その子のLINEのアドレスを聞いたところ、こちらが既に登録しているアドレスが表示されるだけで、LINEのアドレスが変更されたという気配もありません。 やはり、私だけがブロックされているのでしょうか？
関西の高校２年生女子です。 他クラスだけど、結構仲良い女子の友達がいます！その子はTwitterで裏アカが2つくらいありました。 私は1つはフォローされていて、もう1つの存在を7月くらいに知りました。でも私はフォローされてなかったので結構ショックでした...(；＿；) 裏アカなのでフォローしてる人数は少なかったです。 なんか友達が 嫌だな と思う事をしてしまったのですかね... 私が気にしすぎなんですかね？？ 結構すぐ気にするタイプです。。
仲の良かった友達とずっと口をきいていなくていきなりLINEを追加したよ！と言ったら１週間後にはーいと返信がきました。 なので謝ろうと思い、わかった。ほんとごめんね。また仲良くなりたいな〜とLINEしたら4日後に返信がきて、いえいえそっか ときました。 なのでまた前みたいに普通に話したいな〜とLINEしたまま未読無視されています。 これって進歩していると思いますか？
Twitterにログインするとき パスワードが必要なんですが 忘れたので作り直しました。 2回打たなだめで２回目のところに 打つと間違ってます ってなって先に進めません。 どうすれば良いですか？
夫の浮気が気になるので出張中、Facebook、メッセンジャーのログインをチェックしているのですが、ログイン履歴は付きますがログイン状態になりません。 これはどういう事でしょう？！ 開いた形跡があるとすぐ１分前と表示されます。 ログイン状態の緑の点にはなりません。 何をどうしたらこうなるのでしょうか？！ 詳しい方、どうかコメントお願いいたしますm(__)m 浮気を疑っています！4日間、朝、10時、昼 、夕方、夜、たまに朝方4時とか必ず開きます。 メッセンジャーをやってるとは思うのですが、ログイン状態になってないので、なにをやっているの？と不思議に思っています。
Twitterのブロックについて TwitterのID変更する前にブロックされていたのですが、IDを変更したらブロック解除されていました。 ブロックはID変更するかどうかで変わってくるのですか？
こんにちは。 Line(windows10)でメールアドレスの変更方法について教えて下さい。 事情を説明すると以下の通りです。 今までauのiPhoneでLineを使っていました。 ですが通信会社を本体持ち込みでdocomoに変更しました。 Lineで登録していたメールアドレスはauのアドレス(ezweb)であったため、 今まで使っていたLineのアカウントがdocomoで使えません。 幸いなことにwindows10のタブレットPCで同じアカウントで、 Lineを使っていたため、現在こちらでは使用できており、 今すぐ困ることはありません。 ですがdocomoでも同じアカウントのLineを使いたいと思っております。 なので、windows10のタブレットでLineに登録していたメールアドレス(ezweb)を変更し、 docomoでも同じアカウントのLineを使いたいと思っています。 ※docomoの新規インストールの際、メールアドレスを聞かれますので。 Lineのメールアドレスの変更方法をネットで調べてみたのですが。 AndroidとiOSのメアドの変更方法はヒットするのですが、 パソコン(windows10）のlineで登録したメールアドレスを変更が見つかりませんでした。 という事情ですのですいませんが詳しい方、説明の上手な方、 パソコンのLine(windows10)でメールアドレスを変更する方法について教えて下さい。 よろしくお願いします。※内容が記載されたページへのリンクでもOKです。 追記 docomoに持ち込んだ機種はiPhoneではありません。 FreetelのMUSASHIです。 ↓ https://www.freetel.jp/product/smartphone/musashi/
Twitterなどを通じて知り合った人と付き合った事はありますか？ 私は現在高2の16です(˙˘˙*) 女子高生の付き合ったきっかけ第２位がSNS経由で知り合うらしいです。 でも、実際どんな感じでしたか？ 何となく興味はあります！ でも、ちょっと怖い気も･･･(・・;)
TTwitterサポートなどTwitter関連の電話番号があるなら教えてほしいです。 いきなりアカウントロックされても困ります。 アカウントロック解除してもらいたいのにできません。 今のTwitterのアカウントも２年前から使っていてもう今では携帯も変えているのでGmailアドレスもわすれてしまいました。 ですがどうしてもそのアカウントを復活させたいんです！！！ どなたかお願いします(泣)
前にTwitterで本名で登録してしまってアカウント削除したのですが、ポータルサイトで本名検索するとツイプロに自分の名前が表示されてしまいます。 気持ち悪いので削除したいのですが、どうすればいいのですか？
FBの投稿欄に書き込みをしたいけどエンターボタンを押すと文字が消えてしまいます。
機器：IPHONE6PLUS 通信会社：楽天モバイル 友だち追加したいが年齢確認画面でNTTDocomoの契約の方かLINEモバイルの契約の方しか 認証できない どうすればいいの
数あるコメントの中から 何も付いてもいない特定のコメを　ピン止めする機能とかありますか? 埋め込み　とかあるようですが　よく解かりません 人の所で無闇につつけ無いし
送り先のスマホが故障した時こちらから送ったLINEはどうなりますか？送信できてないのでしょうか？表示を見てわかるのでしょうか？現状は既読がついてない状態です。ただ既読がついてないだけなら良いのですがもし相手に何かあったのならと思うと心配で。。かといって大丈夫？とか さらに送るのは気がひけます。会話のタイミング的にちょっと変なところで既読がつかなくなったので(^_^;)相手のスマホが故障しているかどうかわかるような方法はないでしょうか？詳しいかたおられましたらよろしくお願いします。
私の親はスマホを批判ばかりしてて誕生日に欲しいといっても買ってくれませんでした。ガラケーを一応は持っています。親に内緒でPCでLINEをやってます。多分バレてますが（笑）でもなにも言われないのでまだいいのですが（笑）クラブ関係で、手元にLINEないと連絡が大変なんです。あとガラケーでは音楽が聴けないので音楽が聴きたいです！本当はスマホが欲しいんですけど、当分ダメそうなので。。そこでi pod touhというのを見つけました！ガラケーのようなボタンではなくてタッチパネルにもあこがれてます！ガラケーってけっこう恥ずかしいんです泣　今は中１が７人いるんですけど６人も持っています。スマホがダメであればi pod touchで機能は十分なので！ 話はココからなんですが、スマホ（iphone）よりi pod touchの方が断然安いことを知りました。それでいろいろあって、親には頼まないで違う人に買ってもらおうと思います。どうやってお願いすれば買っていただけるのか回答をお願いしたいんです。お願いいします！！！
ツイッターをブログの宣伝用に使っています。どうやったらフォロワーやアクセスが増えますかね？
フォローもフォロワーも3000人以上いて正直一人ひとりは把握していないので目視では非常に手間がかかるのですが こちらがフォローしていて、あちらがフォローしていないアカウントのフォロー解除を手っ取り早く行える方法はないでしょうか？ 少し急いでいます よろしくお願いします。<(_ _)>
どうでもいい女性からのLINEは無視しませんか？ 優しい性格の人だと無視は出来ないのでしょうか？ 知り合ってから数回しか会っておらず(それも半年前とか)、 なのに、LINEは続いています。 だからと言って、セフレにされそうな感じもありません。 LINEが嫌いな方なのですが、 なにがしたいんだろう？と。
ツイッターについて、インスタグラムと投稿が連携出来るようになり、ツイッターもはじめたのですが、アカウントの数を増やし過ぎたので、一度退会してきれいにしたいのですが…。ちなみにスマホのみの使用です。 よろしくお願いいたします。
あるスマホゲームのキャラをハンドメイドとして良く作っているのですが、(自分の部屋に飾る目的で)それをTwitterでプレゼント企画としてやりたいなと思ってます。 まず作ることは著作権に引っかかりますか？ あとプレゼント企画としてするのは著作権に引っかかりますか？ Twitterで、アニメキャラのアクリルキーホルダー作ったのでプレゼント企画やりまーす！イラストプレゼントしまーす！○○キャラの羊毛フェルト作ったのでプレゼントです！というプレゼント企画をしているのを見かけ少し興味があります。 しかし、著作権問題もあると思うので、色々調べてみたのですが…自分1人では解決できないと思い質問させていただきました。 長文に失礼しました。 よろしくお願いします！
Twitterに本日登録したばかりの超初心者です。 ツイートの最後に定型文とういか署名のようなものを入れる方法はあるのでしょうか？ 他のかたのを見ているとよく以下のようなパターンを見かけることがあります。 例「～と思います。｜○○のサイト http://www～」 というように、文末の後に縦棒「｜」などが入ってその後に自分のサイトを紹介するようなメッセージが付いています。 この方法をご存知の方がおりましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
ラインで男の「えぇー」や「はーい」ってキモくないですか？
Facebookのプロフ編集の中にある「ソーシャルリンク」にTwitterがないのはなぜでしょうか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
こんにちはよろしくお願いします友達がふたりいますがその友達がなかなかLINE返してくれません どうしたらいいかな？
画像関連、初心者です。 写真（jpg)をメールに添付して送信したいと思います。 受信者がその写真を拡大表示したときには、 粗くぼやけるようにしたいのですが。 具体的に言うと、クラス会幹事の私は、クラス会の集合写真を電送したいと考えています。 要求があり、顔のアップをされてしわなどがくっきりされると困るので、 拡大した場合は粗く表示され、詳細がぼけるようにてほしい、そうでなければ電送を やめてほしいとのことです。 これは画素数を小さくするのと同じことなのでしょうか？ 画素数を小さくするとしたら、どうしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Twitterのアカウントをログアウトしたとしても、アカウント自体を削除しなければ またいつでも戻ることはできますか？ 回答お願いします！
グループLINEのストレスについて、ご相談させてください。 ミドルエイジ主婦です。仲良し6人組みで数年前からグループLINEをやっています。 当初は連絡事項がメインでしたが、出掛けた際の記録やアルバム、次回の企画の相談など様々なやり取りを経て、呟きや、愚痴を簡単に載せる場所になりました。 よく書く人、リアクションする人、忙しくて出て来ない人、雑談には付き合えない、と顔を出さなくなった人… （自分が思うに）リアクション無しを嘆く人。メンバーのスタンスの違いが表れ、結果、なんだか妙にに仲がギクシャクするようになってしまいました。 SNSの様々な問題は認知していたつもりですが甘かった。 そこで、次回全員で集まる時に少し話し合ってみようか、とドキドキの思いで考えています。グループLINEについて、ルールを作ったり話し合いをされた事のある方、どんなことを決めましたか。 また、グループLINEを加熱し過ぎずいい感じで続けるコツ、みたいなものがあれば伺いたいです。宜しくお願いします。
一つ上の先輩が好きです。 その人とは最近やっと話せるようになりました。 まだラインは聞けてません。 何かいいアプローチの仕方はありませんか。 教えてください。
一つ上の先輩のことが好きです。 その人はとてもモテます。 最近少し話すようになりました。 LINEを知りたいのですが何か不自然ではないLINEの聞き方はありませんか。 たくさんの方からご意見聞かせていただけると嬉しいです。
LINEバイトでLINE応募しました 返信ていつ頃帰ってくるでしょうか?? また「LINE@」というのをインスト しといた方いいんですか??
なんか今横から小声で自分の名前を呼ばれてびっくりして振り返ったら誰もいないっていう現象起きたんですけど幽霊ですかこれ。 それタイムラインで話したら中二病と言われました。いやホントなんだってェェェェェェェ
iPhone6 を使っていましたが、壊してしまい、ショップに持ち込んだところ修理はできないので交換になると言われました。 交換してもらい LINE をインストールしましたが、ログインできません。 SMS が届かないのです。なぜでしょう…。 （１）LINE を起動。 （２）「ログイン」と「新規登録」があり、「ログイン」をタップ。 （３）メールアドレスとパスワードを入れて、「OK」をタップ。 （４）「以前に使用していた端末では LINE を利用できなくなります。また、ログインすると、トーク履歴は削除されます。よろしいですか？　キャンセル／OK」で、「OK」をタップ。 （５）電話番号入力画面で電話番号を入力し、「番号認証」をタップ。 （６）「090********　上記の電話番号にSMSで認証番号を送ります。　キャンセル／OK」で、「OK」をタップ。 （７）届いた番号を入力し、「次へ」をタップ。 （８）「続行／認証コードを受け取る」で、「これまで利用していたスマートフォンで LINE が利用できる場合」に該当しないので、「認証コードを受け取る」をタップ。 （９）「LINE に登録している電話番号宛にSMSで送信」とのことですが、届きません。 どなたか、どうすれば良いか教えてください。（諦めなさい、以外で） （６）のときは SMSが届いたのに、なぜ（９）のときは届かないのでしょうか？？
皆様、こんにちは。 facebookを始めて1年くらいですが、本名と生年月日しか「基本データ」に入力せず、改めて出身県や出身校等の「基本データ」を追加しようと、入力するのですが出来ません(例えば、出身大学は選択候補のウィンドウが出てきますが、その中にないのでキーボードで入力すると、「大学名が無効」と表示されます)。退会し、一番最初から入力しなければならないのでしょうか？ 初歩的な質問ですが、皆様、宜しくお願いします。
Twitterはフォローしまくってみましたが、 フォロワーがあんまり増えません。 LINEは招待してもらうとか、そのほかに方法は ありませんか？？ どっちかでもいいです。教えてください。
TwitterなどのSNS情報共有アプリなどで、淫らな行為をした後の画像や性器の露出はないが、服を着ていない状態が確認でき、男性器の陰毛が確認できる場合はネットでも公然わいせつ罪に値するのでしょうか？最近 学生でのそういった不純な画像が多くあげられており、自分は法学に尊いので知恵を化してる貰いたいです。
ラインで写真ばっか送ってくる女の子がいます。片想いされてるのでしょうか？
渋谷区がLINEで子育て支援を開始。妊婦検診や予防接種のお知らせも。この取り組み、どう思いますか？ 参考URL：渋谷区がLINEで子育て支援を開始 - 妊婦検診や予防接種のお知らせも http://news.goo.ne.jp/article/mycom/life/mycom_1 … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
Twitter今日始めました…！ ところで質問です。他の人のツイートは検索しないと見れないのですか？えっと例えば「アニメ」と検索して「＃アニメ」とツイートしてる人のしか見れないのんでしょうか。 一気に全部見るというのは無理ですか？スマホです(分かりにくくてすみません。)
タイトルどうりです YouTubeから保存したDIYの動画を 早送りにしてTwitterに載せようと思っています 回答よろしくお願いします
ラインで、トークで既読のはずなのに緑のマークが消えない？
LINEって使い物にならないですよね！？何でこんな役立たずのアプリが普及したんですか？ アプリ整理してたら間違えて消して、再インストールしたらトーク履歴が全部消えました！！どうなってるんですか？ 間違えて消してしまう事なんか普通にあるだ！？何でそんなんで何もかもトーク履歴が消えるんだよ！！ これどうにかなりませんか？バックアップとかないんですか？それとも役に立たんから始めから叩きつけて壊しとけばいいですか？ ムカついてしょうがないです
表題の通りですが、 TwitterとFacebookの使い分けはどうすればいいのでしょうか？（SNSの初心者です） 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
ツイッターで悪口などを書き込んだだけで刑事事件になりますか？
先輩からのLINEを既読無視したらさすがにやばいですか？ 会話は終わったので既読無視してもおかしくないのですが…先輩なので… 先輩からLINEがきてもう何時間もたっています(今は未読無視です) どうするべきでしょうか？
端末の更新 LINEアプリの更新もできてます。 前までインストールできました。 １回アンインストールしたので また、取り直そうと思い Playストア開いたら こんな感じです。 どうしたらいいですか？
現在のタイムラインは、アイコン画像の右にタイムライン・基本データ・友達・写真と並びますが、 以前見かけたFBページはそのボタンがなく、 アイコン画像の左下にホーム・基本データ・友達・写真と、縦並びのデザインでした。 所謂、全く違うデザイン。 「コミュニティページだ」「知人に教えてもらって作ったのに勝手に変わった」と言ってる 本人も勝手に変わってしまって困っている様でしたが、 戻し方なんて到底わかりませんし、元々本当にタイムラインデザインだったかも疑わしい。 自分で該当のページを作って設定画面を見たが、そんな風に変える方法はなさそう。 その教えてもらった友人に聞きゃいいだろうと思いましたが、個人的には気になります。 Facebookは、通常のデザイン配置とは“全く”異なるものに変えたりできるんでしょうか？
よく、2chで晒しなどをしてる方を見ます。 私がよく見るのは、ミナコイチャットのIPを晒している人です。 そうゆうのって、どんな目的で晒しているのでしょうか? ただIPをのせて、ディスるだけの目的なのでしょうか?
先日、新聞に「ツイッターをブロック（閲覧できない状態）されて腹がたった」ので女性アイドルを脅迫していた、という記事が載っていました。私もツイッターの誹謗中傷がひどくをツイッターをブロックしたいのですが、どうすればいいのでしょうか？
LINEの非表示とは相手からメッセージがきて、そのトーク内容を開いた場合相手にキドクつきますか？ LINE電話は非表示にしてても普通に相手から自分へと繋がりますか？
友人と連絡を取りたいですが LINEも辞めたり、電話番号も繋がらないし。 ちがう携帯に変わったかもしれない。 インスグラムに友人の姉がしていて、変にコメントしたらだめですよね？
Twitterなどのプロフィールで、地雷は夢とかいている方を見るのですが、どういった意味なのでしょうか...？
よろしくお願いします。 現在iPhone5cを使っている者ですが、これが壊れた時または次回の機種変(OSは不明)のために バックアップを残したいと思っています。 トーク履歴は必要ないのですが、アカウント設定や友達設定は退避させたいと思います。 メールアドレスとパスワードを登録して認証登録をしてみたのですが、 今の時点で認証登録して、例えば半年後にスマホが壊れた場合 新しい機種で設定してやれば前の機種で使ってたアカウント設定や友達設定は戻るのでしょうか？ また、認証登録後半年において再認証登録していないとなると、復元されるのは最後に認証登録した「半年前の状態」にならないでしょうか？
ニュースフィードに入ってきた動画の投稿を、public でシェアしても 自分のホームで “view as…” モード（他者から自分のタイムラインが どう見えるかを示すモード）にすると表示されません。 動画ではなく、写真などはきちんと表示されます。自分の フレンドにも他の閲覧者にも動画を見て欲しいからシェアしているのに View as モードで見られていないということは、第三者が来てくれた ときには、その動画は私のタイムラインでは見られていないということ でしょうか？その場合はどう操作したら良いでしょうか。
Twitterにリンクを貼り付ける時に、ただURLが載ってるだけのTweetと 引用Tweetみたいにリンク先のサムネが出るTweetがあるんですが、サムネをだすやり方はどうしたらいいんでしょうか？
Twitter初心者です。 Twitterで返信をすると、両者のフォローに関係なく相手に届くのですか？ また、届くとき、相手のページのどこに表示されるのですか？
Twitterでエゴサかけたら相手にバレるんですか？(アプリや機能等) 特定の人の名前を何度かエゴサにかけたら、「私の名前探られてる」とのツイートがありました。バレてるのでしょうか？ また検索した本人も特定されるのでしょうか？
指定したSNS（Twitter、インスタとか）から 画像を自動でダウンロードしてくれるソフトを探してます。 ユーザーを指定するんじゃなくて、キーワードで指定できるものが欲しいのです。 SNSの指定が難しいようなら、ドメイン指定でもいいです。
ツイッターやりたいのに 安心アクセスハイっているからできない やり方おしえて！
Twitterでフォローを消していたら何度もパスワード入力画面が出てきました げんいんわかりますか？
なんか、チャットから知り合った人で 会う前のLINEは、めっちゃきてたのに会ってから 最近、まったくこなくなりました。 なので、なんか一言いってブロックしたいのですが、 なんて言ったらいいですか？ 自分は、ばいばーいみたいなスタンプおくろうとしています。
（win10のChromeで見てます） Twitterの自分のページに＜ツイート ツイートと返信 メディア＞とありますが、 「ツイート」と「ツイートと返信」の違いはなんでしょうか？
どうやったらTwitterで動画を投稿できますか？さっきググったら、video on TwitterっていうアプリがあるらしいんですけどWebサイトのインストールするを押したらふつーのTwitterが開いたので・・・ 説明下手ですいませんm(_ _)m わかる人教えてください！！！
GoogleplayでTwitterを検索したらいろいろなTwitterみたいのがあるのですが中身は違うの？
ラインで相手をブロックしていのですがしたらブロックしたって相手はわかりますか？
twitterアカウントを取得して、電話番号登録をせず放置してたら凍結になりました。(凍結解除するには電話番号登録して、みたいなのが出てきたのでそのせいかと） なので電話番号を登録しようときちんと手順通りに進んでいたのですが、 電話番号を入力 認証コードを取得し入力 しても、「電話番号を登録できませんでした。再度お試しください。」と出てしまいます。 ページを更新して何度やっても出来ませんでした。 そしたらいよいよ「このページのアクセスは許可されていません」などと出てしまいました。 なので今現在は、電話番号を欄に入力すら出来ないです。 アイフォンでやってもＰＣ2台でやっても同じでした。 どうやれば電話番号認証することができますか？
はじめまして。 質問というか相談みたいなものですが… プリ画像というアプリで、Twitterで有名のARENさんという絵師様の絵を無断転載をしている方がいます。 ARENさんは絵の転載をご遠慮をしている方で許可など取れるわけもありません。 なので、そのプリ画像というアプリで絵の転載をしていらっしゃる方は無断転載となりますよね ?? ですから私は注意を２、３ヶ月ほど前にしたのですが、返信はなく、今日も新しい投稿があったので無視をされているようです。 絵の無断転載は決して許されません。 どうしたらよいでしょうか ??
Instagramって登録すると友達に自分のアカウントを特定されてしまったりするんですか？ 友達の投稿がみたいだけなんですが。。。
いつもはパソコンでツイッターしているのですがいいねしてくれた方を一部みることしかできませんでした。スマホでみるとパソコンより多くみられると聞いてしてみたのですがいいねしてくれた方をみる方法がわかりません。スマホでいいねしてくれた方をみる方法を教えてください（o_ _)ｏ））
こんにちは。 LINEでブロックされたか確認する方法ってなにがありますか?? スタンプ以外の方法でなにかありますか?? 相手に知らせずに出来る方法ってありますか?? よろしくお願いします。
ツイッターでツイートしても、プロフィールの自分のツイート欄には載りますが、テーマのツイート欄には載りません！ ツイートした時間を辿っても載ってないのです。 排除されてる感があります。 どうなってんでしょうか？
インスタグラムをしていますが、写真に特化している、SNSだけあって、皆さんとても 画像が、綺麗です。私の投稿した画像は全体的にいつも、ボヤっしています。やはり、iPhoneでないとダメなのでしょうか？私のスマホは｢SHARP－04G｣です。なんとかキレイにはっきりした写真が撮りたいです。よろしくお願いいたします。
TwitterでロックされたアカウントのGmailアドレスをアカウントを開かずに変更する方法を教えてください。 Gmailアドレスをわすれてしまってアカウントロック解除できず凄く困ってます。 徒然なるままにさんのを試してみてもやはりGmailアドレスが必要でできません。 Gmailアドレスわすれてしまったのでアカウントロック解除して下さならない限りメールアドレス変更もパスワード変更もできないです。 どうかおねがいします！ Twitterサポートセンターてきなので電話などできるならおしえてほしいです。 ほんとに困ってます！！ どうにかしてアカウントのロック解除をしてまた復活したいです。 ちなみに言っておきますが私は何も悪い事はしていません。
LINEを既読無視する人って、 どういう心境でしてるんですか？
LINEを開くたび、この英語の文章がでてきます。スタンプを購入したときからこうなります。父に英語を読んでもらって、この英語の意味はなんとなくわかったので、英語の意味は教えてくれなくて結構です。ただ、これの対処法がわかりません。どうしたらこの英語が表示されなくなりますか？
Twitterで、自分のツイートに対して誰が「いいね」をしてくれたかはわからないのでしょうか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
Twitterについて質問です。 ＜質問１＞ Twitterの自分のページに＜ツイート ツイートと返信 メディア＞とありますが、 「ツイート」と「ツイートと返信」の違いはなんでしょうか？ ＜質問２＞ またそれに関連して・・・ 「@foobar なんとかかんとか」というかたちでツイートしたのですが、 そのツイートが、自分のページの＜ツイート＞には表示されず、＜ツイートと返信＞には表示されているのですがなぜでしょうか？ ＜質問３＞ さらに関連して・・・ 別のブラウザで、ログインしてない状態でTwitterの自分のページを見たら、前述の「@foobar なんとかかんとか」がタイムラインに表示されてませんでした。 ですが、自分が他人のタイムランを見ると、 @**** が含まれているツイートが表示されています。 なぜでしょうか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
Twitterについて質問です。 A(@fooというアカウント)さんとBさん(@barというアカウント)がいるとします。 「A⇒B」のフォローも「B⇒A」のフォローもしてない状態で、 Aさんが、「@bar なんとかかんとか」というツイートをした場合、Bさんは、そのツイートを見ることになるのでしょうか？ ならないとしたら、どういう条件だとそのツイートをBさんは見ることになるのでしょうか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
Facebook社は必要に応じて、警察や捜査機関の要請があればアカウントの個人情報公開をすると思いますか？例えば、Facebookで限定公開や自分のみ公開にして、投稿すればそれは、個人情報のなると思うのですが、警察や捜査機関からの要請があれば、その情報公開、または、IDとパスワードを教えたりすると思いますか？
ツイッターでイラストなどを貼りつけてツイートする際どれくらいのピクセルが適切なのでしょうか？
SNS本当に初心者です。 で、お聞きしたいのが、タイトルの通り。。。 【各種SNSのハッシュタグでシャープは全角と半角のどっちを使えばいい？どっちでもいい？】です。 あるいは各SNS によってそれは異なってくるのでしようか？ 以上、よろしくお願いいたします。
詳しい人教えてください！！ Twitterがアカウントロックされて、使えなくなっています。 ですがほんとに私は何も悪い事した覚えはありません。 そして、そのアカウントは中学の時から使っているもので携帯も変えたりしています。 ですが、ユーザー名とパスワードを入力したらログインできるので携帯がかわってもそのアカウントを使っていました。 そしたら突然アカウントロックされてしまい、できません。 アカウントで登録したGmailアドレスも忘れてしまいました。 何度も何度も試したのですが全くできませんでした。 どうか、アカウントロック解除してもらえる方法教えてください！！ お願いします(´・ω・｀)
私はiPadでLINEを使っています。今LINEの容量が2.1GBでかなりまずいので容量を少なくしたいのですが、どうすればいいでしょうか…(アプリはただのLINEでLINEforiPadではありません。) インターネットで検索したら、LINEを1回アンインストールしてもう一回インストールし直すという方法がいいそうですが、それだと、友達が全員消えると思うのですが… どうしたらLINEの友達が消えずに容量を減らすことができますでしょうか… あとどのようにしたらなるべく容量を抑えられるのか知りたいです。(他のアプリも含めて) よろしくお願いします。
Facebook社は必要に応じて、警察や捜査機関の要請があればアカウントの個人情報公開をすると思いますか？例えば、Facebookで限定公開や自分のみ公開にして、投稿すればそれは、個人情報のなると思うのですが、警察や捜査機関からの要請があれば、その情報公開、または、IDとパスワードを教えたりすると思いますか？
Facebook社は必要に応じて、警察や捜査機関の要請があればアカウントの個人情報公開をすると思いますか？例えば、Facebookで限定公開や自分のみ公開にして、投稿すればそれは、個人情報のなると思うのですが、警察や捜査機関からの要請があれば、その情報公開、または、IDとパスワードを教えたりすると思いますか？
Facebookに登録だけしてほとんどいじってなかったので、ほとんどFacebookについては初心者です。 ----- Facebookで有名人のページの場合、友だち申請のボタンはなく、代わりに、「いいね」ボタンがあります。 この「いいね」ボタンについてお聞きしたいのですが、「いいね」ボタンを押そうとすると、 プルダウンメニューとして・・・ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ニュースフィード 　トップに表示 　デフォルト お知らせ 　すべてオン（すべての投稿、イベント） 　すべてオフ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ とあります。 この６行というか６個の意味することがそれぞれまったくわからないので、お教えいただけますでしょうか？ （「ニュースフィード」や「お知らせ」もなんのことやら。「イベント」もわかりません） ※どっかのページで「ウォール」という言葉が書いてありましたが、「ウォール」と「ニュースフィード」は同じですか？ ------- 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
自分は、FacebookもTwitterも初心者で、Instagramは写真を投稿できるということとそれにコメントをつけられるということしか知りません。 で、FacebookやTwitterでも写真を投稿できますよね？ なのに、どうしてInstagramが人気なのでしょうか？ ご意見やご感想をお聞かせください。 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
LINEでの未読無視について
facebookで誰かと友達になるとその友達の投稿が自分のfacebookのページに表示されますが・・・ （ちなみに、この投稿一覧のことをニュースフィードというのでしょうか？） 有名人だと「友達になる」のボタンがありません（「いいね」のボタンはあります） その有名人の投稿を自分のニュースフィード（？）に表示させて閲覧するにはどうすればいいのでしょうか？
Twitterのアカウントがロックされてしまったのですが思い当たることがありません 復旧しようとしても電話番号がないので出来ません。 電話番号を使わずに復旧する方法はありますか？
三ヶ月ほど前にTwitterのアカウントを作りました。 その時は電話番号を登録しませんでした。 しかし電話番号を登録した方が、セキュリティが上がる(？)という事を知って、この前電話番号を登録してみました。 これってもしかして、 僕の電話番号をスマホに登録している人で Twitterをやっている人のところには、僕がTwitterを初めたという通知が行きますか？ Twitter初心者なのでよく分かりません。教えてください。
ツイッターのアカウントが乗っ取られました…。自分が見覚えのないツイートがされています。そこで、パスワードを別のものに変更したのですが、ツイッターから、変更したというメールが届きません。これは、メアドまで乗っ取られたということですかね？
SNSでよく見かけるのですが、写真集とかグラビアとかに載っている乃木坂46のメンバーのオフショット写真がSNSでUPされていますが、その写真はどこからどうやって入手しているのか不思議です。 なので、どちら様かご存知なら是非ご教授いただきたいのですが、よろしくお願いいたします。
Facebookでライブ配信ができるようになったのはいいのですが自分のFacebookアカウントで近況アップデートしようとしても、以前のアイコンのみで新たにライブブロードキャストというアイコンが表示されません。一応、使っているのはiPhone6sでOSは最新の9.3.3です。Facebookも最新版になっているようですが、どうすればFacebookでライブ配信ができるようになるのか教えてください。
いれておくといいLINEの公式アカウントってなんですか？ 例えばクーポンがついてくるとか･･･
iPodtouch4世代ﾉ8ギガでLINEって出来ますか？？
LINEでグループに友達招待しました、招待中と表示されたままです。相手先がどのように対応すればグループエントリー出来るのでしょうか。相手が承認するにはどの画面なのかお尋ねいたします。
退会って どうやるの？
Twitterのアプリを利用しているのですが、画像のようになぜか同じアカウントが重複し2つ出来てしまいました。 (真ん中のアカウントは全く関係ないです) 片方のアカウントを消したいのですが、もう片方のアカウントも同時に消えたりしないでしょうか？ 回答お待ちしています。
こんなリプが来たので一応ブロックしたのですが大丈夫でしょうか… 住所特定とか乗っ取られるとかされるのでしょうか…
私の友達(以下Aとします)の話です。 1年程前にその子のline に知らない人(以下Bとします)からline がきたそうです。Aはその当時、友達がいなく、ネット上でもいいから友達が欲しかったそうです。Aはline で話せれば、良かったそうですが、Bは<ここで話そうよ>とURL を貼ったメッセージを送ってきたそうです。そこにログインしたら、{ハッピーメール}というところで、メッセージを送ってきた人のところに入るには、対人許可証とかが必要で空メールを送らねばならずAは送ってしまったそうです。でもやり方がわからず、Bに聞いたら、逆にキレられたそうです。それから、Bをブロックして、それまでのやりとりを消去したそうです。 それから、今では全然こなかった迷惑メールが1日で300件もくるようになったそうです。 最近になって、有料サイトに登録しっぱなしで、料金が発生している。登録した覚えがない、登録した覚えがあるが退会処理だけでも先に済ませたい、等のご相談でもいいからご連絡ください。ご連絡がない場合は訴訟を起こす場合もある。 という内容のメールがきたそうです。 Aはご両親にまだ相談してないそうです。 何かアドバイスしてあげられることはありますか？
LINEをブロックして少したってから解除するのってなんでですか？ また、その後(ブロック解除後)にすぐブロックするのは何を考えているんでしょうか… される側はどんな行動をとるのが一番いいんでしょうか…
内容がどうでもいいLINEが毎日来る時って既読無視したら嫌われますか？
こんにちは。 私はTwitterをやっていて、鍵垢なんですが、そのアカウントに私の関わりたくない人からフォロリクが送られてきました。 私は今高2なんですが、その人は1年生の時に同じクラスでずっと私の陰口（というかもう聞こえてるからもはやただの悪口）をずっと言ってるような人で、関わりたくない人なんです。 選択肢としてフォロー認証する、フォロリクを拒否する、ブロックするの３つがあると思います。 どうするのが一番いいでしょうか？ 何かいい方法を教えていただきたいです
お世話になります。 Twitterのタイムラインを見ていると、引用先のツイートをそのまま画像化してRTしているのを見かけます。 これってどうやればいいのでしょうか。 確かにこの方法の方が、自分のコメントを入れやすくなるので便利だと思うのですが、やり方がどうしてもわかりませんでした。 詳しい方がおられましたらお教えいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Twitterを乗っ取られた可能性があります(>< 友達がTwitterで、ゲームの宣伝みたいなのを ずっと乗っけてて「うざいなぁ」と思ってたら、「乗っ取りおるし最悪。」ってゆってて、ついさっきTwitterみてたら身に覚えの ないその友達と同じツイートがされてて、勝手に。これって乗っ取りですか？？その宣伝されているゲームはダウンロードもなにもしてないです( ；∀；) そして乗っ取りだったらどう対処すればいいでしょうか？
昔使っていた携帯で登録をしたFacebookアカウントとTwitterのアカウントがあるのですが、パスワードを忘れてしまいログインできません。 メールを送っても解約をしていて端末自体もないのでどうしようもできないです。 FacebookもTwitterもアカウントを消したいのですがどうすれば良いですか？
Twitterで勝手にやってもないゲームのツイートされて困っています。 友達に聞いたら、連動アプリから切れ といわれたのですがどうやってやるか分かりません。 どうすればいいですか？ 何でも良いので教えて下さい！
「前回のログインからいろいろなことがありました。お知らせをチェックして友達の最新情報を見てみましょう。 Poke8件 グループ招待4件 新しいお知らせが70件」 とfacebookからメールがきてるのですが、 お知らせはわかるのですが、Pokeとグループ招待はどこから見るのでしょうか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
LINEをしている男性がいます。 3ヶ月ほどLINEが続いています。 その人は文末に必ず「w」や「笑」をいれます。 絵文字のときもありますが、毎回入っています。 別に笑ってしまうような内容は送ってなくても、「笑」をつけてきたので、「ほんとうに笑っているの？」と聞いたところ、「いや、今は真顔で打ってるけど 笑」ときました。 ほんとうに笑っているときは、「爆笑」や、「笑笑」と二重にして送っているようです。 どうして笑っていないのに、「笑」とつけるのでしょうか。
インスタを細かくチェックして、コメントやフォローに口出しする彼女、どう思いますか？
タイトルの通りです 私は高校生の女です。 昨日、友達にTwitterを教えようとIDを検索したら、数字一文字違いで、私と同じ名前のアカウントがありました、私の名前のあとには｢裏垢｣と書いてあり サムネは、少し前に、私がLINEでサムネイルに使っていたモデルさんの写真で、ツイート内容は性的なものばかりでした。 住んでる所や身長、血液型、所属している部活まで書かれていました。 私の名前は、漢字は普通で読み方が変わっているのですが、 なりすましさんはわざわざカッコをつけてフリガナまでふってあります。 ここからも確実になりすましと分かります 私のプリクラの画像や、私のアカウントでは載せてない、フォロワーさんの画像まで悪用していました とてもショックで、恐怖です。(そこそこフォロワーが多いのも怖いです ちなみに、4桁でした) Twitterに問い合わせメールを送ったのですが返事がありません 今この時間も誰かに写真やツイートを見られてると思うと何も手にきません、ずっと考えてしまいます クラスでこのことをコソコソ噂にされていたようで とても悔しい思いをしました。(誤解はなんとかとけました) 私は鍵垢なので、きっと犯人は顔見知りだと思います。 このような件で、Twitterの方は対応してくれるのでしょうか？ もし対応してくれるとしたらどんな事なんでしょうか？ アカウントを削除、凍結させてくれたりはしますか？ 何も知らないので１から説明してくださると助かります。 インターネットにはもうコリゴリです、、怖いのでこれ限りでTwitterは辞めます、、、 誰か助けてください( / _ ; )回答よろしくお願いします
初投稿です。ご回答よろしくお願いします｡ 援交のことについてです。 ①もしTwitterで自分は18未満なのに18以上と偽り、 援をする、会う前に5000円だけカード系先払い必須 とツイートをして、男性と会ってエッチすることを対価としてその男性が先払いしてくれたとします。 そして援女は約束場所に行きません。ブロックします。詐欺ったことになります。 男性はそれで警察に行きますか？ 男性の心理が知りたいです。葛藤はあるのでしょうか？それとも迷わずに行こうとするのでしょうか？ もしそこで詐欺られたあとに最後に 自分は(援女)未成年だ、会う気があったが怖くなったのでやめておく、と捨てゼリフのように言った後にも男性は警察に行きますか？ もし 男性が相手が未成年と知らなかった、 男性が相手が未成年と知っていた、 場合では状況がかわるのでしょうか？ ②それとTwitterで登録する際には電話番号の登録をせずに メアドとパスワードだけを登録しておいても警察には逆探知できるのでしょうか？ Twitterの方のメアド登録はかえないですが、スマホの方のメアドはかえておきます。 詳しい方、もしくはご自身が同じ状況になったらどうするかの回答のみをお願いします。
酔って投稿したツイートを消すにはどうすればいいの！？ きのうの夜酔った勢いでツイートしたのを後悔！ 消し方わかんないよー。・゜・(ノД`)・゜・。 やべぇ、。・゜・(ノД`)・゜・。マジヤバイ！
Facebookの友達申請は拒否されました。 ですが、LINEはブロックされてない。 どうゆうことでしょうか❔
Facebookの友達申請は拒否されました。 ですが、LINEはブロックされてない。 どうゆうことでしょうか❔
近日中にツイッターをはじめたいと思っている初心者です。 ヘッダーの画像用のフリー素材を探していたところ、適当な写真を見つけました。 サイズも丁度良いのでダウンロードをさせてもらいたいのですが、使用の条件に以下の注意がありました。 表示 — あなたは 適切なクレジットを表示し、ライセンスへのリンクを提供し、変更があったらその旨を示さなければなりません。あなたはこれらを合理的などのような方法で行っても構いませんが、許諾者があなたやあなたの利用行為を支持していると示唆するような方法は除きます。 文中に＜適切なクレジット＞とありますがこれは何をさしているのでしょうか。 またツイッターのどこに表示するべきですか。 いくつかのツイッターを見てみましたが、クレジットの具体例が見つかりませんでした。 アドバイスをいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
twitterとかフェイスブックの次にくる SNSとかもうこないんですかね？
LINE超～初心者です。アドレスに載ってる人を自動で友達に設定される友達自動追加でしたっけ？は、ONにしてますか？私のアドレスには会社の連絡網もはいっているし、今は連絡取ってないけど一応アドレスに入れたままになってる人もいます。でも、自動追加だと便利とも聞きます。手動？にすると面倒くさいですか？
Twitterのロックを解除するために電話番号を登録したのですが、携帯電話の請求書に、「Twitter通信料」等が書かれる事はあるのですか？
LINEのメッセージが長文だったとき、どのくらいの長さから長文といいますか？ 男性からよく5行以上のLINEがくるのですが...
Twitterのユーザー名ってどうやってかえるんですか？ネットで調べてみてもよく分かりません…。 ちなみに私は、iPhoneを使ってます。
Twitterの地震予知について。 最近Twitterを初めて地震に関するツイートをよく見ています(もちろんそれだけではありませんが(^_^;)) 地震予知が凄くてびっくりです。 そして、予想→地震発生→当たってました。このツイートをされている方の多いこと多いこと！ 予知が無理なことは承知ですがここまであると信じ込んでしまいそうになるくらいです。 中には体感や体調の変化、地震雲、、 今回不安になってしまったのはどの方達も口を揃えたかのように宮崎県の日向灘に注意と書き込まれている事です。しかも強震と。 もう半ば信じ込んでしまっている自分がいますが、これには何かカラクリがあるのでしょうか？ツイ主さんはそれぞれ別々だったり相互リツイートしていたりで様々です。 詳しい方よろしくお願いします。
Facebookをパソコンで見ています。 メッセージがきていたので、右上のメッセージをクリックしたら一番上にきている新しいメッセージは既読になるのでしょうか？ メッセージのところでは新着１となっています。 誰からきたかもわかっていて最初の数文字は見られます。（どの人のもですが）
彼から仕事終わっていつもラインがすぐ帰ってくるのに夜の８時から帰ってきません。どうすればいいですか。
私は海外に住んでいることもあり、結構頻繁にFacebookを利用します。投稿もたくさんあげますし、他の人の投稿のフォローし、コメントもよくします。 先日「絶叫」という本を読み、その感想を載せました。とても暗い話で、主人公はふつうの家庭に生まれたのに、いろいろ不運が重なり、売春したり、ホストのヒモにDVを受けたり、連続保険金殺人はんになったり、友人を自分に見せかけるため、殺したり、証拠隠滅するため、母も殺し、整形して別人になって、人生をやり直すという話でした。もちろんその本を読む人もいると思ったので、このように詳細な説明はせず、ただ主人公のことを「底辺を這うような人生」と形容しました。 そして翌日、別の本「マチネの終わりに」を読み、その感想も載せました。こちらは普通の恋愛小説で、ヒロインがハイレベルな人（育ちよし、頭よし、正義感強し、容姿よし、キャリアもあるなど）でしたので、その前日に読んだ「絶叫」の主人公と「マチネの終わりに」の主人公は、偶然設定が同じ年で同じ名前であるのに、格差社会の底辺と頂点の差があったと説明しました。 そうしたら、それが気に入らなかったのか、友人の一人が、私の投稿に対してすぐに以下のようなコメントをしてきました。「よくそうやって人をランク付けできるよね。自分のことを人より上だと思っているでしょう？」といった内容でした。正確な言葉はもっと回りくどい感じでしたが、直訳すると左記の意味でした。 私は確かにその二つの投稿の中で、二人の主人公を比較し、批評しましたが、実在の人間に対して、そのようなことをしたり、言ったりしたことはありません。もちろん失礼だと思うので。さらに、「底辺の人生」と書きましたが、殺人犯になり、友達や家族を殺し、逃げ切る人間はありえないと思うので、それは間違いなく、底辺（ゴミ同然）だと思います。別に経済力とか社会的地位とか、容姿とか、そういう視点で人の上下を批評したことはありません。 そういう中で、突然このような攻撃を友人から受け、ショックでした。私の投稿ですので、当然私の知り合いにもそのコメントはみられる状態です。私は本当にいやになり、その投稿を削除し、さらにその前の投稿も削除し、いやになってFBを始めた2010年からあげた300近い投稿をすべて削除してしまいました。今私のページに残っているのは、友人からの誕生祝メッセージとタグ付けされた投稿だけです。 正直友人のコメントにとても傷つきました。私が書いたことはそんなに間違ったことだったでしょうか？本の感想を述べただけなのに、それに対し、上から目線で人をランク付けしているという中傷をその人の友人が見える環境に置くのはどうかと思います。 私がやっぱりおかしいのでしょうか？それとも友達もやりすぎですか？ ちなみにその友達は高校時代の同級生で、高校以来あっておらず、お互い海外（彼女は欧州）（私はアジア）に住んでおります。よって普段から話すこともありませんし、FBの投稿で互いの状況を知る程度です。
当方、ツイッター初心です。 ①今や情報入手に、検索エンジンよりツイッターの方が人気あるみたいですが、どのように 入手するのでしょうか？ ②ツイッターで、情報拡散とは具体的に何でしょうか？またどのように拡散するのでしょうか？
LINE友達追加したが、友達から外すことできますか？又外したら、メッセージのやり取りはできなくなりますか？ 教えてくださいお願いします
LINEのブロック確認について 質問お願いします。 相手がLINEブロックしてるか確認するのに、スタンププレゼント➡友達一覧と出ますが、友達一覧に表示されてなければ、相手はブロックしてるのですか？ 確認して一覧に表示されなかったのですがLINE送ったら既読➡返事きました。 それとも、相手が私を友達に追加してないんですか？ 教えてください
Twitterで特定の一人だけにみられなくする方法はありますか？
この間個人情報的なものをぼかしてTwitterに投稿しました。 ぼかした画像は解読できるのでしょうか？
Twitterのアカウントを1つだけ削除したいのですが、私の家にはパソコンがありません。 調べたらスマホからではアカウント削除ができなくなったとのこと、 なのでパソコンから削除したいのですが家にはパソコンがないためネカフェのパソコンなどで消そうと思うのですが、可能でしょうか？ やり方をわかりやすくはじめから最後まで教えて下さい｡ ホーム画面からGoogleを開いて？でいいのかわかりませんが、 もうそこからわからないのでわかりやすく教えて頂きたいです。
はじめて質問します 先週の日曜に街コンにいって盛り上がった女の子がいました LINEし始め、いい感じに続いてたのですが、三連休が終わって仕事が始まった(火)からノリノリなLINEではなくなりました 仕事だし大変なのかなと思ったりして、一応今週末夕方から食事に行けると約束しました しかし昨日、一応疑問系でしたが他愛もないLINEをおくり 未読のまま一日たったので、今度は返信を要するような内容、デートの集合時刻について軽く疑問系でおくりました それが2時間前くらいです 相変わらず未読です ちなみにブロックはされてませんでした 原因は何なのでしょうか？ ほんとにパタッとなくなってしまいました
FaceBookのページを作成したのですが、名称を一度変更した後、再度名称を変更しようとしたら、以下のように表示され、変更ができません。”いいね”が、200以上だと変更できないということは書かれていますが、新規で作ったばかりで、まだ”いいね”はありません。 現在、変更してから１日経っていますが、まだ変更できません。 ネットで色々検索しましたが、事例がなく、対処方法がわかりません。 編集をクリックした時に、表示されたメッセージは以下です。 「ページ名の変更に関するリクエストが最近送信されました このページの名前の変更に関するリクエストが最近送信されました。現在新しいリクエストを送信することはできません。」
既婚男性様。 SNSで会話していて、リアルな連絡先を伝えて来るのに… 電話や会う事(エッチな関係じゃ無く)頑なに忙しいだの 先約があるだの言う人がいます。 特産物は食べてみたいから送って！なんて言うし…？？くだらないメールやSNSの会話もマメでは無いけど…フォローはしてくる？ 何の為のリアル連絡先？ 忙しいのに←本人の言い分。 メールやSNS…なぜやめないの？ どんな心理ですか？考えれば、考える程。理解不能なんです。 友達だ！て言うけど…ワザワザリアル連絡先教えて迄の友達？欲しいものなの？ 宜しくお願いしますm(__)m
学校の友達に、これ〇〇(私の名前)だよね？って言われて見せられた あるSNSのアカウントがあるのですが、そこには女の人の裸の写真などが投稿されていました。 そして何よりびっくりしたのが、私の顔写真も投稿してあったんです。 私はそんなアカウント知らないし、私のものではありません。 そう友達に言っても信じてくれず、恐らくクラス中に広まってしまいました。 私はどうしたらいいですか？ (多分顔写真は、前私がTwitterに上げたものだと思います)
お願いします！教えてください！ ここに文字入力すらできません。 黄色い枠のログインもパスワードの入力のとこもやってもできません。 どうしたら、いいでしょうか？ 朝起きていつものようにTwitterを開くとロックされていました。 この前からTwitterでツイートした覚えのないものがツイートされてあったりしてて、気にせずほっといてました。 すると、こうなってしまいました。 どうしたらいいでしょうか？
Facebookで高校時代の友達らしき人のページを見つけてその時は申請せずに読んでました。 時間が出来たので友達申請をしようと思い検索しましたが見つからなくなり、友達がFacebookの友達にその知り合いが居るからそこからアクセスすれば？言われ(上記の提案をしてくれた人は奥様が異性の友達をFacebookの友達にするのが嫌だと言うので友達申請してません。) 友達のページから名前をみつけて、知り合いのページへ行こうとしたら、写真はなくなり、名前だけ、友達申請ボタンもなく、押しても何も見れなくなりました… もしかして、ブロックされたのかな？と思いました。 恥ずかしくて…友達に見れるか聞けなくて… ブロック意外にも何かありますか？ メッセージも知り合いのページへ行けないので…連絡できません。 よろしくお願い申し上げます。
LINEの新規登録について出来るだけくわしーく教えて！ID？名前？パスワード？何が必要なの？IDとか名前悩む。本当に判らないから詳しく教えてください！
ＬＩＮＥ登録をしました・・・ 　すると、とんでもないやつから届いています。 　ひどいのは　馬鹿　などがあります。 　スマホの電話帳には８００件ぐらい登録してあるのですが！？ 　その中に、相手がＬＩＮＥを登録済みであれば、私の情報が相手のＬＩＮＥ 　　行くのでしょうか？・・（不審人物者もありました。） 　よろしくお願いいたします。
携帯しか持っていないのですが、 LINEの方が通話料が安いため通話の際に利用しています。 ただ、お店にかける際に１０分間無料なのはいいのですが、 それ以上かけると自動で切れてしまいます。 無料通話でなく、始めから有料でもいいので、 お店に１０分以上電話をかける方法はないのでしょうか？
突然、外部からスパムにあったので安全確保の為ロックしました。となりTwitterが使えなくなりました。 解除方法はパスワードを新しく安全なものに変更してください。とのことなのですが登録メールアドレスが不明で解決できません。 何かご存知でしたら回答お願いします。
Snapchatについて。 友達のストーリーを見ることにより、友達は誰が自分のストーリーを見たか確認できると思います。 あれは同じ人のを何回見ても、閲覧履歴は一回だけなのでしょうか？ それとも見た分だけのこるものなのでしょうか？
LINEのアプリが開きません。 再起動してもインストールし直してもアップデートしても、たくさんの方法を試しましたがやっぱり開きません。 どうしたら開きますか？
Twitterやインスタグラムなどで、 趣味垢を特定してくる人がいるんですが、それは「確実にこの垢を操ってるのは私」と完璧にバレているんですか？ それとも なんとなくこれかなー みたいに大体で言っているんでしょうか 相手は全然ハッカーとかじゃない(遊び？)のだと思うのですが、そこまでちゃんと分かるんですか？ (顔は公開してません)
Twitterについて。 メッセージというアイコンを押すと、右上に小さい吹き出しに+(プラス)がついたようなマークがあります。そこを押すと、フォロワーさんがズラーっと出てきますよね。 毎日チェックしてると、一部順番が変わっていたり、昨日あったフォロワーが消えてたりとしています。 どういった順番で並んでいるのかが分かりません。 些細なことですが、すごく気になっている事なので教えてください…(´-ω-｀)
LINEが開けなくなりました。 開いた瞬間ホームに戻ってしまいます。 スマホの電源を切ってみてもできません。 関係あるかわかりませんが、simejiアプリの キーボード画像を変えてLINEを開いたら できなくなりました。 元に戻す方法はありますか？
初めてTwitterのアプリを取り込みました。 よくわからないまま次へ・・と進んでいくとアカウントが出来上がりましたが、自動的にユーザー名？が振り分けられてしまったようです。 自分で分かりやすいものに変更したいのですが、どうしたらよいのでしょうか。 プロフィール→設定 を選んでも、変更できそうなボタンがありません… バージョンは6.58と載っています。 あまりスマホにも詳しくありません。 よろしくお願いします。
Twitter朝起きて開くとこーなってました。 急ぎです！ どうしたらよろしいですか？ Twitter作成する時、メールアドレスを入力しました。 でもメールが届かないし、どうしたらいいかわかりません。 簡単に説明してほしいです！ 何してもできませんでした。
１，２か月くらい前にPCでSkypeをダウンロードしました やり方とか全然わかんなくて、放置して、今に至るのですが、 ①Skypeはお金かかりますか？ Microsoftだとかからないって聞いたとこがあるようなないようななんですけど もし、かかるのだとしたら、 ②どんな設定？をしたらいいのでしょうか？ ③コンビニとかでカードを買うんですか？ ④何円くらい払えばいいんでしょうか？ いろいろ聞いてすみません！！ もし、無料の場合は②～④は答えなくて大丈夫です！！
１０年前にアンインストールしたヤフーメッセンジャーをやろうと思って、インストールしようと思ってもどこ にも見当たらないのですが、どうなっちゃったんですか。 「WhatsApp」や「Facebook　Messenger」は面白いですか？チャット機能はありますか？
LINEの登録で困っています。 以前に使用していたのですが、アカウントはそのままにして、一時スマホを持つのをやめていました（1年くらい）。 本日、新しいスマホを（端末はSIMフリーで格安SIm）。 ただ、今回電話番号を変えました。そしたら、引き継げないのですね。 それで新規登録を試してみたのですが、NTT DOCOMOのＳＩＭですが、格安SIM なので、LINEの年齢登録がどうしてもできません。 ここで、IDとパスワードを入力する場面が出てくるのですが、ＩＤは新規に登録してみましたが、パスワードがわからない（そもそもＩＤのパスワードを過去に設定した記憶がない。 どうしたらＩＤ検索ができるように登録すればいいのか？詳しい方教えて下さい。
facebook は仕様がちょくちょく変わるようなので、質問します。 facebookで誰ともつながっていないアカウントがあります。 作ったばかりです。 友達0 検索範囲は友人まで 投稿内容はすべて自分のみ表示 と設定しました。（その他も一番厳しい設定にしています） ①この状態で知り合いを検索すると相手の知り合いかもに表示されるのでしょうか？ ②知り合いかもに表示された場合は、リンクでとべるので、検索範囲の設定とは関係なく内容をみられるのでしょうか ③他人には情報を見せたくないですが、友達だったら見てもらって構いません。 公開範囲を友人の友人までとし、こちらから友達申請をしないとつながりが広がっていかないでしょうか？でも友達の友達は他人だったり・・・・
ＳＮＳで知りあった男 あたしの話をすごく聞いてくれる あたしが元彼とセフレしてることに 元彼とは会ってほしくない 遠く離れて一度もあってないのに 年齢22歳も離れてるのに 毎晩言葉で癒さしてくれる お互い絶対に会わない約束
LINEの写真の枚数表示がおかしい
皆様、こんにちは。 facebookのチャット欄についてですが、以前は友達が全員表示されていたのですが、チャット欄から消えた友人もおります。友達を辞めた訳でもないのですが、友達の数とチャット欄に表示される友達の数は必ずしも一致しないのでしょうか？ 以上、ご教示の程、宜しくお願い致します。
だれか強力なUnicodeくださいー！ 友達に送られてしまったので… お願いします
Twitterで前まで相互フォローしていた人のプロフィール画面に「こちらのツイートを見ることはできません」というような表示がでるようになりました(；＿；) これってブロックされてるんでしょうか？(；＿；) また、ブロックされたら他の友達がこの人をフォローしているとき、友達のフォロー欄からも見ることができなくなりますか？ 分かりづらくてすみません！
FacebookのAPIのバージョンをデベロッパのページでアップグレード（2.0から2.1）しようとしたら Your app hasn't made enough calls to the Graph API to show any info, or there are no changes for the methods you selected between v2.0 and v2.1 というメッセージが出ます。 どうしたらいいでしょうか？
Twitterで相手に通知がいかずに時分がリツイートやツイートいいねした履歴を消す方法はないでしょうか？
すごく初歩的な質問で大変恐縮ですが、 Twitterでキーワード検索するとき、 ツイートのみを対象に検索するにはどうしたら良いでしょうか？ ユーザー名に検索したいキーワードが含まれていると、 それもヒットして、その方々のツイートがバーっと出てきてしまい、それを出ないようにしたいのですが… どなたかお分かりの方、よろしくお願いいたします。
LINEのプロフィール画像を、旅先で男2人（30歳）で撮った写真を掲載したらどう思われますかね。
めんどくさい友達 中学生です。すごくLINEでめんどくさい友達がいます。 1人で延々と話したり、許可もなしに電話をかけてきたり、どうでもいいことを報告してきたりします。 そのことはもうLINEをしたくないのですが、ブロックしたら学校に言った時に大変なことになるし…。 学校でもめんどくさい人なんですが、まだ我慢できます。 でも、家に帰ってまでめんどくさいともう嫌になってきます。 なにかいい対策方法を教えてください。
自分でLINEのスタンプを作りたいですがどうしたら良いかわかりません。実際につくってる方や作り方を知ってる方がいれば教えて下さい。
ツイッターで誹謗中傷され困っています。会社に削除してもらおうと思い、報告したいのですが、報告の仕方がわかりません。 ツイッターのヘルプには次のように書いてあります。 ツイートを報告するには 1.報告するツイートに移動 2.iOSとウェブの場合はその他アイコン •••、Androidの場合は省略表示されているアイコンをクリックまたはタップ 3. [報告] を選択 3　ウエブの場合の「報告」が出てこないのです。 どうすればいいか教えていただけませんか？
アカウントの作成にメールアドレスを入れると次の表示になります。 このメールアドレスは既に登録されています。ログインまたはパスワードのリセットが可能です。 登録した記憶はないのですが、パスワードのリセットをすると、ウィンドウが消えてしまいます。 どうすれば、いいのでしょうか？
ツイッターで誹謗中傷され困っています。会社に削除してもらおうと思い、報告したいのですが、報告の仕方がわかりません。 ツイッターのヘルプには次のように書いてあります。 ツイートを報告するには 1.報告するツイートに移動 2.iOSとウェブの場合はその他アイコン •••、Androidの場合は省略表示されているアイコンをクリックまたはタップ 3. [報告] を選択 2.のウエブの場合のその他アイコンがないのです。 どうすればいいか教えていただけませんか？
フェイスブックの投稿文字が大きくなってしまいました。直したい どうしたら良いですか⁉
こんにちは。どうもFacebook表示の仕組みをよくわかっていないので教えていただけると助かります。 会社のFacebookページの編集権限を与えられたのですが、それを元に企業人格として投稿を行った場合、自分の個人のTLにもその投稿は表示されてしまいますか？(表示させたくありません。) 自分で自分のページに行ってもTLに載ってしまっているようには見えないのですが、自分で見た時に見えなければ、自分の個人アカウントのフレンドからも見えないようになっているということでしょうか。 企業ページのほうは「全体に公開」の地球マークで、「◯◯が投稿しました」と、私の個人名も自動的に掲載されているようです。 よろしくお願いします。
今はインスタグラムとかFacebookとかtwitterが流行っているようなのですが、 もっと前は、mixiやGREE等も流行っていましたね。 SNSで交流する事って新しい繋がりを覚えて確かに楽しいのですが、 やり取りがずっと続くとトラブルがあったり、 文字だけの人間関係に悩まされる事って無いですか？ インターネットで文字だけで新しい趣味を探しているのですが、 近年で流行っていなくても良いので、お勧めのインターネット活動を教えて下さい。 NEVERまとめや無料ブログ等は経験済みです。 他者と関わる事がメインというよりは、 新しいサービスに出会いたいのですが、 お勧め有りますか？ もし、有れば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ほかの人が載せた画像を自分のものと偽り、載せるのはもちろんダメですよね｡ また持ち主に無許可でTwitterなどのどこかに載せたり、Twitterなどのアイコンやヘッダーにするのもダメですよね。 では自分で入手した漫画や小冊子などを紹介したいと、 表紙や中身の写真を1部撮ってチラッと載せるのはどうなのでしょう？その絵は作者のものなので自分で入手した漫画やカードなども同じで載せてはいけないのでょうか？
1年ほど前に、数か月ほどfacebookを登録していたんですが、「知り合いかも」で10年以上離れていた旧友や知り合いがどんどん出てきて、ちょっとめんどうだな、と思い、アカウント解除したり、削除したりを繰り返していました。友達申請も来たんですが、直接会って断り、「もう、facebook使わない」と思い、完全にアカウントを削除しました。 最近になって、facebookから 「Facebookでたくさんの友達が待っています」 「○○さん、新しいお知らせが1件、友達リクエスト1件があります」 とくるようになりました。2日ごとに来ていて、20回以上繰り返しメールが来ます。 一度、アカウントにログインしようとしたんですが、パスワードが分からず。それで、facebookから届いているメールを入力して、アカウントを確認したんですが、 「登録はありません」 のようなメッセージ。 配信停止しようとしたら 「このページは利用できません」 と親指に包帯が巻かれたページが表示されました。 アカウントは削除したはずなのに、facebookから連絡がくるのが気持ち悪くて仕方ありません。どうやったらfacebookからの連絡が止まるのか、知りたく、投稿させていただきました。 よろしくお願いします。
ラインからの電話はどうやって出たらいいかわかりません・・・
Twitterでブロックされたのですが、ブロックしてきたはずの人がフォロワーから消えません。 それとブロックしてきた人のプロフィールを見たらあなたをフォローしています、と書いてありました。 先にブロックされているのでこっちからブロックしてフォロワーから消すことが出来ません。 反映されるのが遅すぎるだけでしょうか？ 取り敢えずブロックしてきた相手をフォロワーから消す方法教えてください
facebookの情報がGoogleやその他検索エンジンで表示されないようにしたいです。調べて「facebook外の検索エンジンによるプロフィールへのリンクを許可しますか？」を「いいえ」にしました。その後Googleで検索してもやはり出てきます。どのようにすればいいんでしょう？？
LINEアプリをアイフォンとPCで使っていますが、PC版だけアンインストールしたいです。 元々使っていたPCを兄弟へ譲ることになったので、LINEのみ消して渡したいのですが、どうすればいいのでしょうか？ 機械に疎くて、、、、。 PCユーザーを変えればという意見は無しでお願いします。
最近　ﾖｳﾂﾍﾞいがいに、　ﾂｲｯﾀｰの埋め込み投稿動画がふえてきてるんですけど 　　　音量を調整できず　つねに音声を消してみるほかありません 　もしかして、じぶんが何か勘違いしてるのではないかという部分もあるのですが 　　　どうして　音量を調整させてくれないのでしょうか？
タイトル通りです！店に近づくとログインする形になって気づいたらポイントが溜まって 現金やクーポン？iTunesカードなどと返還出来るアプリがあるらしいのですが 自力で探しても出てきません。 いいアプリありますでしょうか？教えていただきたいです！！！
旅行用にWindows10のタブレットを買いました。タブレットの初期設定でoutlookのメールアドレスを作っただけのですが（携帯の電話番号は別に持っています。そこではLINEを使ってます。） このタブレットでもLINEの作成はできますか。よろしくお願いします。
Facebookのブロック解除後の挙動について教えてください。 現在Facebook上でブロックしている知人がいます（私が知人をブロック）。 この知人に対するブロックを解除した場合、この知人と過去に交わしたコメントは再度閲覧可能になりますか？ 具体的には、 1. 私のウォール上の投稿に対して知人が付けたコメントがあります。現在、私はこのコメントを見ることができません。もし知人をブロック解除した場合、この知人からのコメントは再度閲覧可能になりますか？ それとも、ブロック時点でコメントは削除済みとなり、ブロックを解除したとしても再度の閲覧は不可能ですか？ 2. 知人のウォール上の投稿に対して私が付けたコメントがあります。こちらについても、上記同様挙動を教えてください。 事情により、自分自身で試すことができません。 また、調べ方が悪かったのだと思いますが、Google検索では的確な回答が見つかりませんでした。 すみませんが、ご存知の方ご教示ください。よろしくお願いいたします。
スマホからFacebookのイベントページを見ると詳細（イベントの内容などが書かれた文章）が見れません。友人でもそういう方は多く、解決策も見つからず困っています。 見れる友人は、『詳細』と『書き込み』というタブ(?)があるそうなんですが、私のページには『情報』と『ディスカッション』というものしかありません。参加のもの、興味ありのもの、主催のもの、表明なしのものでも同じです。 また、パソコンからは詳細見ることができます。スマホはiphon6sで、アプリも最新(バージョン59.0)です。 わかる方おられましたら、お願いします。
LINEのフリーポイントをもらうために TSUTAYAのお試しキャンペーンを 登録しました。 退会しないと、30日後からお金が 取られるそうなんですが、 お金は取られたくありません。 どうすれば退会できるでしょうか？ なるべくわかりやすくお願いします！ 馬鹿なもんでw ワガママですいません
質問させて下さい！ フェイスブックで友達かも？に出てくる人は 他の人からも見れるのでしょうか？ 後、名前で検索しても出てこない人はその様な設定をしているのでしょうか？ わからない事だらけで、質問内容も分かりにくくてすみません。
iPhone6SとiPadでラインをしています。 iPhone6Sは主人が、iPadは娘が主に使い、認証は両方とも主人のiPhone6Sで行っております。 普通に使ってたのですが、iPadで「ラインのアップデートをしてください」的なメッセージが現れた時に、アップデートのやり方がわからなかったため、新規登録をしてしまいました。 するとiPhone6Sの方でラインが出来なくなり、結局iPhone6Sでも新規登録することになりました。 一応、両方とも使えることは使えるようにはなったのですが、今度はiPadでごく最近追加した娘の友人のラインの名簿が消えてしまい、わからなくなってしまいました。 この際、娘のiPadのラインを主人のiPhoneと切り離して、家にあるガラケーで認証をさせようかと考えているのですが、iPadのラインを再インストールするにあたりラインの削除をした場合、主人のiPhone6Sのラインの名簿まで消えたりしないか心配で、踏み切れません。 ちなみに以前はわけがわからないまま使っていたためそのまま使っていたのですが、主人は今回のトラブルを経験して「アドレス（？）とパスワード（？）を設定したため復元できる」と言ってるのですが、これも本人も詳しくないため定かではありません。 まとめると、 「同じ電話番号で登録したラインで、片方の端末のラインを削除した場合、もう片方のラインにも影響があるのか？」という質問です。 よろしくおねがいします。
インスタで芸能人でもないくせに、自撮りをめちゃくちゃ載せてる人ってナルシストなんですか？ かわいいからいいんだろうけど、その人のアカウント見たときにもうわかったよ。笑 君の顔 笑 って思っちゃいました、、、 見なければいいんだろうけど、たまに友達がいいねして見かけてしまいます。泣
LINEでブロック そのあとブロック一覧から削除すると友達から完全に消えると思うのですが その場合 相手がもしメッセージを送ってきたら、こちらに友達ではない人からのメッセージとして届いてしまうのでしょうか？ ブロックは有効なまま削除されますか？ あともし連絡帳の電話番号を消し忘れていた場合、紐付けされてまた新しい友達として登録されてしまうのでしょうか？ 自分のではなく、彼氏が元カノとLINEしてたのがやなので、もうやめるとのことでブロック&削除してくれたのですが、電話番号はアドレス帳に残ってると思います。 そうしたらまた友達になっちゃうのでしょうか よろしくお願いいたします！
フェイスブックに詳しい方、教えて下さい。 最近フェイスブックに登録したばかりの初心者です。 友達の設定を「自分のみ」にしました。 自分の投稿を見れる人の設定を「友達」にしました。 そこで質問なのですが自分の投稿を見た友達が「いいね」を押すと友達全員に「○○さんがいいね」をしました。と通知されるのでしょうか？ そうだとすると、結局誰と友達なのか知られてしまうという事でしょうか？ 希望は自分の投稿を友達に見てもらったり、いいね、もしてほしいのですが、友達全員に通知はされたくないのですが何か方法はありますか？ 宜しくお願いします。
FB初心者です。mixiのような 同じ趣味をもつサークルのような 会をさがすのには、どうしたら いいのですか。
タイムラインの非表示はどうすればできますか？
LINE掲示板って信用していいんでしょうか。
ツイッターとミクシーの連携について質問します。 ツイッターとミクシーを連携してツイッターでツイートしてもすぐ反映されずに30分後くらいに反映されるのですが、そういうものなのでしょうか？
私は真似されるのが大嫌いです。 くだらない事なのかもしれませんが、最近よく真似をされイライラしてしまいます。 例えば、写真の撮り方（同じ様な場所で同じようなアングル、写る際のポーズ）や服装髪型、旅行先などです。 彼女は私より自分の方がキレイで全てにおいて優れていると言ったような態度を時折他人にわからないようみせます。 また、私の話を聞きません。フェイスブックの投稿にコメントした際（彼女の投稿に対し、自分の似たような体験談と彼女の話に同意した文をコメントしました）も私の体験談はスルーして自分の話ばかりです。 会って話しても、こちらに質問（例えば出身地の話になり、○○さんはどこ出身？など）は一切しません。 最初は知り合いの知り合いでしたが、たまたまＳＮＳで繋がり、それ以上の関係にはなりませんでしたが、お互いに子供が産まれてからママ会などして初めて顔を合わせて話すようになり、こんな事が起きました。 気にしなければそれで済む、もしくは繋がりを断てば済む話だとは思いますが、知り合いとの兼ね合いもありそうもいきません。 夫にこの話をすると、鼻で笑われてしまいました。 多分これを読んだ方にも夫と同じ思いをする方がいらっしゃるかと思います、しかしどうしても受け流す事が出来ずイライラしてしまう器の小さな私のためにアドバイスをお願い致します。 出来たら相手に二度と真似をさせない方法をお願いします。（ちなみに彼女とはフェイスブックとライン以外の繋がりはありません）
自動Twitterのアカウントが300個あるのですがその全ての垢でひとりを一気にフォローできるアプリなどはありますか？教えてください！
ライン未読無視されてるんだよね どうすればいい？
今日フェイスブックのアカウントを削除して14日後に削除されるのですが、今新しいアカウントを作ったら削除されるでしょうか？
LINEについて質問があります。画像にあるように、LINEのトークのプロフィール画像の横に押しピンマークがついてる子がいます。最近トークをしてなくても、常に一番上にくるようになってしまいました(´；ω；｀)寝ぼけて私がどこかで設定してしまったのか･･･。解除する方法はありますか？(´；ω；｀)
Twitterのアカウントのことなのですが 隣の坂田は本物だとわかっているんですが、アホの坂田@攘夷志士 白夜叉は本物なのでしょうか？それとも偽物なんですか？
彼氏からのLINEの返事が素っ気ないです。 いつもそうなんですが、すごく素っ気なくて、 何か話題を振っても うん そやな おう そっか など、こんな感じです。 でも直接会うとすごく普通で優しいですし、 会話も普通に続きます。 彼曰く、SNSとかになると素っ気なくなってしまう、と言っていたんですが… あまり連絡しないほうが良いのでしょうか？ 今日もお昼まで一緒に買い物をしていて 別れてからは何も連絡もせず、でした。 頻繁に連絡を取りたいわけではないのですが、たまに話した時など、どことなく少し寂しいです。 本当に伝えたいことや次の予定を決めるときなどだけ連絡すればいいのでしょうか？ 同じような彼氏さんがいらっしゃる方、 SNSになると素っ気なくなる方など何か教えていただければ嬉しいです。
よろしくお願いします。 先日、Facebookに登録したのですが、自分のページの「写真」のところに、本体に保存している画像が全て出てきました。 1： 見られたくない画像もあるのですが、公開されてしまっているのでしょうか？ 私としては、画像をこちらで選択して公開したかったのですが。 2： 他の方から自分のページを見たらどんな感じかわかればいいのですが（ミクシィみたいに）どうしたらいいかわかりません。 3： また、Facebookのヘルプを見たところ、Facebookで非公開ですが保存しているみたいなことも書いてあり、さらにどうしたらいいか悩んでいます。 乱文になってしまっているのですが、1～3の質問になります。 特に1 の質問が気掛かりでして、知人に見られてしまってたらとても困ります。 どうかよろしくお願いいたします。
男性がラインを既読してずっと返さない 1日遅れて、または 夜ラインしてて朝返すなどの心理はなんなんでしょうか。 寝落ちとかならわかりますが、 夜にならないと返さないとか まだ夜ご飯とかの時間で既読して 返ってこないとか、 既読ついたからあれ？と思い送ると また既読無視など 心理がイマイチつかめませんw
戦国炎舞？の乗っ取り広告がしつこくて困っているのですが、なくす方法はありませんか？
lineをブロックしても snowなら連絡できますか？
女子とLINEで… 女子→今日は疲れたわぁ おれ→おつかれちゃんちゃんなやなぁ 女子→ちゃんちゃんやから身体 休めとこ(顔の絵文字マーク) これって、どう解釈したらいいの？ ちゃんちゃんやから今日の LINEはおしまい？ってこと？ 教えてほしいです！！
Facebookを停止した場合、今まで友達の記事に入れた、私のコメントや「いいね」は消えますか？ また、友達のFacebookの友達リストから私の写真と名前は消えますか？
LINEの通知が｢新着メッセージがあります。｣となるのですが会話の内容が出てくる時もあります。１日ほど前から今日にでてくるようになりました。どうすれば会話の内容を通知できるようになりますか？(新着メッセージがあります。のところを会話の内容になおしたいです。)
最近ipadのLINEでエラーメッセージが出ます。 [Letter Sealing] ご利用のバージョンでは[Letter Sealing]に対応していないため、このメッセージを表示できません。 メッセージを表示するには、LINEを最新バージョンにアップデートしてください。 https://help.line.me/line/?contentId=50000087 出ない相手もいます。バージョンも設定も問題ないと思うのですが、何が悪いのでしょうか。
トークが1部だけ届かないとかありますか？ 例えば朝まで８時まではLINEが届き見れてて 既読表示もされてます。 12時や３時、４時にも19時にも何通かLINEしてます。 だけど夜20時にLINEをみたら19時のLINEはきていて見れた、けど19時前の12時、3時、4時のLINEは来ていなくて見れないと言われました。 一部だけLINEが見れない 届かないなんてあるんでしょうか？ 20時以降のは既読がつきその前のは既読がつかないままになってます。 エラーかなんかでしょうか？
mixiのログイン時間をチェックされて困っています。マイミクさんにも、そうじゃない人にもログイン時間を細かく表示しない方法はありますか？ 最終ログイン時間てマイミク一覧から見ると、１時間単位なんですがプロフ更新した時に自分の表示が5分以内と出ていたのですが、それは何ででしょうか？ mixi初心者なのでよろしくお願いします！
LINEのIDを変更するにはどうしたらよろしいでしょうか？知らない人からの迷惑なラインが来て困っています。
スマートフォンでTwitterの自分のプロフィールを開き、そこのメディアをタップすると自分が投稿した画像がタイムラインで表示されるはずなのですが、表示されません。ところがパソコンでログインして見ると表示されています。 投稿する画像は、一眼レフカメラで撮影した後パソコンに取り込み、編集した後OneDrive経由でスマートフォンにダウンロードしたものを使用します。画像のサイズはペイントアプリで１Mb以下にサイズダウンしてあります。 投降後、フォロワーの方はすぐに閲覧できているようですし、自分のツイートのタイムラインでは見ることはできるのですが、メディアタイムラインには画像が表示されません。 Twitterをログアウトしてアンインストールし、Google Playからインストールしなおすと表示されますが、次の投稿画像がまた表示されません。 Twitterヘルプを見るとサードパーティーから投稿すると表示されないことがあるようなことが書いてありますが特別な投稿方法をしているわけではありません。 何かの設定が必要なのでしょうか。スマートフォン側の問題なのでしょうか。 スマートフォンは　AQUOS　Xx-Y　を使用しています。　 教えてください　よろしくお願いします。
私の、学校が違う友達について。 去年まで学校は一緒で、とても仲が良かったです。 受験を経て現在は別の学校ですが、連絡は取りあっています。 それで以前から夏に遊ぼう！と計画してたのですが、こないだその友達に「夏休みどこか行きたいとこある人挙手」とLINEでおくると既読スルーされました。 普段から既読スルーなどは気にしないほうですが、今回ばかりはちょっと相手の心境が読めなくて質問させてもらいました。 もし友達からそのようなLINEが送られて来たらどう思いますか？ 胸のほうにわだかまりがあるので回答よろしくお願いします ※その友達には、以前夏にディズニー行こうと誘いましたがそれは高いからと断られました。私も私なのですがその２週間くらい後にもう一度LINEではなくメールしましたが見事にスルーされました。（確か、お金のことは忘れて楽しまない？的な内容だったと思います）
パソコンからツイッターを見ています。（スマホ、携帯は持っていません） ひとつのツイートに、左に大き目の画像、右に小さ目の画像が出ているものがありますが、右の画像が小さくて内容がわかりません。 画像をクリックするとその画像だけ出るのですが、大きさは小さくなり、４コマ漫画などはセリフが読めない状態です。 ツイッター初心者なのですが、検索してみましたが、専用のアプリからでないと見えないとありましたが意味がわかりません。（スマホの場合の回答でしょうか） ツイートと一緒にひとつの４コマ漫画があるものは、２，３コマ目しか見えません。クリックすると４コマ全部写りますが、やはり字が小さくなり読めません。 なにか設定したりすればいいのでしょうか。
自分が馬鹿でした。 トプ画をネットで見つけたイケメンの人にしてたら女の子と知り合ってもうLINE友達としてだけどメチャ好きでブロックされたくないです。でもトプ画の偽りの自分で話してます。もし自分のブスの顔のことを話したらブロックされますよね？タイミングを逃した結果こんなことになってしまって、もっと仲良くなりたいけど本当の自分じゃない、自分はブス、、、このままのが無難ですかね
４月下旬にmessengerを使い、メッセージを送信した相手がいます。 （要は元彼ですが連絡したい事があったので。ヨリ戻したいと言うような理由の内容ではないです。） で、送信した後全く既読になった気配がなかったので、別れてからかなり年月経っているけれど、 最悪な別れ方したからブロックでもされてるのかしら。 むしろ開封もしない方向？ などと思っていましたら、本日開封されたマークが今更出ました。 今までは、「送信済みです。」というようなお決まりのコメントしか表示されなかったのですが。 そしてよくよく見てみたら、開封した日時は、私がメッセージを送った直後でした。 そう言うタイムラグのような事は、良くある事なのでしょうか？ あまり詳しくないので、見るのが嫌で開封してないと普通に素人判断で思っていましたから。 どなたか詳しい方、教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
ラインで悪口言うと言われました。正直怖いです。どうすればいいですか。
ついったーで相手にツイートを送っても相手に通知が行かないのはなぜ？どうすれば、直るのか誰か教えて
通話レコーダーを試してみました、通常の電話は自動録音されるのですが、LINEができません。いろいろ試したのですが、やり方を教えて頂ければ幸いです。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … また、もっとおすすめのLINE録音アプリがあればぜひ教えてください。 どうかよろしくお願いいたします
いつもお世話になっています。スマホ初心者です。 LINEを始めたのですが、電話番号から友だちが自動で追加されました。ところが、何人かがニックネームなどを使っているため、誰か全くわかりません。また全く身に覚えのない人がでてきています（ペンネームの可能性もあるのでしょうが）。わかる方法はあるのでしょうか。ひとりづつ送って確認するしか方法はないのでしょうか。 よろしくご教示ください。
以下の状態が何らかのブロック、制限されているのかを知りたいです。 Facebookで相手から申請が来たので承認しました。 承認した直後はその人が以前に投稿していた内容が見れていたのですが、 最近その人のページへ飛ぶと、アイコン以外何も表示されなくなっていました。 友達は元々他の人が見れないよう制限してそうだったのですが、 おそらく以前は見れた基本データ系も全て「聞く」という選択肢が出てきて表示されていない状態です。 アプリの不調かと思い、ブラウザから見たら、 アプリではある他の友人との共通の友達は2人なのに、ブラウザからは共通の友達1人とその人が反映されてない状態でした。 一応その人との関係は、他の人の友達欄から見ると私と友達となっているのですが、 アイコンすら映っておらず名前が黒になっていてページに飛べませんでした。 アプリ版では自分の友達欄には表示されますが、検索には引っかからなかったです。 他に変わっていることと言えば アプリ版の私の友達欄で、その人だけ 「リクエストが承認されました」の表示がずっと出ています。他の人は共通の友達○人と表示されています。 こっちが承認したのに謎だなと思っていました。 長々と申し訳ありませんが、 この状態は何かしらのブロック、制限されているのでしょうか？ そうだとしたら少しショックですが…>_< 原因や方法が分かる方がいらっしゃったら回答よろしくお願い致します。
記事は削除？してあるのに、アップロード写真には普通に写真があるのはなぜですか？ 記事は削除しても消えないのですか？ それとも私だけが、その記事を見れないようにしてあるのでしょうか？
以前使っていた携帯が訳あって使えなくなってしまい、古い機種(iPhone 4s)でログインしようとしたのですができません。 SNSでの認証はできないため、「上記の方法が利用できない場合」という方法で認証をしたいのですが、なぜかそのボタンが表示されず「続行」と「認証コードを受け取る」の２つしか表示されません。 「他の方法でアカウント引き継ぐ」は当然意味ないのですが一応やってみたのですがやはり意味なかったです。 どうしたら良いでしょうか。 宜しくお願いします。
facebookのメッセンジャーアプリについて質問です 憧れのメイクアップアーティストの方にfacebookからメールをしました その方は私がフォロー、いいねしています。 少しメッセンジャーアプリについて調べたところ友達同士じゃないとそのメールは表示されずとてもわかりずらいところにフォルダ分けされてしまうと書いてありました 友達ではなくフォローしてる人からメールが来ても気づかないところにフォルダ分けされてしまうのでしょうか？ facebookなどではなくメールなど他のツールで連絡をした方がいいのでしょうか？
Twitterの垢を設定から削除しました、垢を消した後 Twitterのアプリのほうからは垢消えているようで見えなかったです。 設定から消したアカウントをアプリの方で戻したいのですが、やり方はありますか？ 削除してから30日以内でWebの方ではログインされている状態です。 一方アプリのほうでは戻っていませんでした… 設定の連絡先をアップロードをやっても違ったようです。
Twitterのアカウントって消したら 30日後に自然に消えるのでしょうか？
気になる女性のフェイスブックを発見しました。ただ、向こうの相手は私のことを顔ぐらいしか知りません。自分のＦａｃｅｂｏｏｋで登録したら相手に見つかりますか？メールアドレスだけではわからないと思うのですがどんなもんでしょうか、 よろしくお願いします。
LINEについて教えて下さい。 一度友達から削除して ブロックしてしまった友人を 再度登録するにはどの様にすれば 良いのでしょうか？ また名前検索でブロックしてしまった 友達を見つけて、再度友人登録する事は 出来のでしょうか？ 宜しくお願い致します。
どう対処したらいいのですか？ 私をフォローするのがエロ垢だったりするのですがLineがどうのこうのとQRコードが貼ってあるのですがこれらを来させないためにはブロックした上で報告はスパムですか？またはアカウントが乗っ取られているのでしょうか？または内容が不適切・攻撃的のどれを選べばいいのですか？ 何卒、よろしくお願いします
タイトルの通り、line app.のプロトコルを教えてください。 【質問1】メッセージは、ローカルに取るのですか？ それともネットワーク上のエリアを見るだけなのでしょうか？ 【質問2】appはインストールすると、バックグラウンドでコンスタント通信しているのでしょうか？ それとも割り込みシグナル的なもの待ちの状態にあるのでしょうか？ 恥ずかしながら、最近スマホにしたのですが、私としてはe-mailで十分足りています。しかし、しばしば「lineのアカウント(?)を教えて」といったことを言われてしまい... キャリアの通信量は極小のプランにしている手前、lineをインストールする前に、どのようなアプリなのか知りたいと思い、質問いたしました。 どうぞ、ご回答をよろしくお願いします。
LINEでブロックした相手。 LINEでブロックして削除した相手(仮にA さんとします。)がいるのですが、 そのAさんが私のタイムラインの投稿に付けたいいねスタンプを消すことは可能ですか？ 因みに携帯はAndroidです。 検索しようにも、なんていうワードで検索すればいいのかわからなくて困っています。(´･ω･`;)
最近、Twitterのフォローがよくきます。 ここ数日は、投資家と書いてあってバイナリーオプションと書いてありました。 この人たちは、なぜTwitterを使ってフォローしてDMで誘うんですか？ 自分が儲かってるならそれでよくないんですか？いろんな人に教えたり時間の無駄じゃないんですか？ Twitterで声をかけている理由が気になります。 なにかメリットがあるんですか？
Mac book で line を使おうと思いましたが、 アプリをインストールして、 アプリを立ち上げると、 新規登録のボタンがあるのでそれを押すと、 アプリをインストールしてくださいというメッセージがでて、 堂々巡りになり、 メールアドレスを登録する段階に行きません。 どうすればいいのでしょうか。 宜しくお願い致します。
Facebookを停止した場合、こちらから友達のFacebookの記事の更新は読みに行けますか？
現在、とある事情で TwitterをTorブラウザで利用しているのですが つい昨日、いつも通りTorを立ち上げTwitterサイトを開くと 「Twitter.com makes heavy use of JavaScript If you cannot enable it in your browser's preferences, you may have a better experience onour mobile site.」 （いつもは目にしない）上記メッセージが表示されていて 最初は特に気にもしていなかったのですが その後ログインしてつぶやきを試みた所、 何度やってみても一向に反応しないのです。 その他、 ･ツイートの削除 ･プロフィール編集 上記2点が現時点で行えない状態で 考えられる理由としては先のメッセージに関連する何かだと思います。 ちなみに先述したメッセージ内容は、翻訳すると 「Twitter.comはJavaScriptを多用しています 　あなたはブラウザの設定でそれを有効にできない場合は、私たちのモバイルサイト上でより良い経験を有していてもよいです。」 といった内容です。 それを踏まえると、Torブラウザ内で JavaScriptの設定をどうにかこうにかすれば 普段通り使えるようになるといった様な事かとは思うのですが Torブラウザに関しては 現時点において何も設定変更はしておらず これ以上どのようにして設定を緩く（？）すれば良いのか、 全く見当がつかず困惑しています。 同じような経験をされた方、 他に些細なご意見や提案でも何でも構いませんので アドバイス頂けますと大変助かります。 よろしくお願い致します。
異性の友達のFacebookのプロフィール画像が本人の写真の場合、アップされた瞬間にいいねを押すのを躊躇しますか？(例えば、反応早いから好意があると誤解されたくない、とか)
某中古車チェーン店にて車購入の際に記入した携帯番号を私用の携帯に登録され「〇〇さん(私)LINEしてます？僕のLINEそっち出てますよね？LINEしてきてください」と今日電話で言われました。相手は商談の担当者です。基本的に私用の携帯で連絡してくるのは仕事の形なのだと思い今まで特に何も思わず、今日あった電話は納車についての連絡でした。そのときにそう言われ、別にLINEする必要はないし下心があってもなくてもよくそんな事言えるなと正直引いてしまい、即ブロックしました。 私のLINEの設定で【友達自動追加】がONになっておりその担当者が私の携帯番号を登録したから勝手にLINEの友達になってしまったと思います。 そこで質問なのですが、 私が相手をブロックしたまま【友達自動追加】をOFFにし、LINEのアカウントを作りなおしたら相手のLINEの友達から私は消えますか？ また携帯番号は電話帳に登録されたままだと思いますが、いつかどこかのタイミングでまた私が【友達自動追加】をONにしたとしたら、また相手のLINEの友達に私が勝手に追加されることはあるのでしょうか？
ラインの、読んでいないメッセージは、緑の丸が横について数字が表示されますよね。 ある朝、ラインを開くと、読んだ覚えのないメッセージが読まれたことになっていました。(緑の丸がついていない状態) ラインの不具合で、こういうことは起こり得ますか？ 今までなったことがないので...。 夜中に寝ぼけて開いた。 トーク画面が開きっぱなしになっていた。 なども考えてみたんですが、朝開いたとき、急に相手のトーク画面が開いたのでなく、ちゃんとトーク一覧が開いたので、違うのかなと...。 一つ心配しているのが、同居してる人に読まれたのでは、ということです。 ほかにどういう原因が考えられるか、お知恵を拝借できればと思います。
私は以前部活動のことで取材を受けました。その時の記事を見てとても批判的なツイートをしている方をたまたま見つけてしまいました。Twitterは自分の言いたいことを言える場所だと思っているので、別に何を言おうが勝手だと思っています。ただどうしてTwitterなどと簡単に誰でも見れるようなものにそういう批判的な事を堂々と載せるのでしょうか。「そういえばこの前ある記事を見つけて」など言い方がほかにもあったと思いました。記事を載せてる社のホームページの画像などをわざわざ載せて、批判的な事は言わないと思います。私が思っていることは、批判的な事を言われても私自身は別に気にならないのですが、先生方や保護者の方に協力していただいてやっていた事を、言われてしまったことに対して不愉快な気持ちになってしまいました。長々と文章すみません。批判的な事を言ったその内容の事を一生懸命やっている人がいるのにどうして誰の目にも簡単に入ってしまうようなTwitterなどに載せたのかが、気になりました。すみません。
LINEのトークは覗き見できますか？ 私の悪口とか言われているのか心配で相手どうしのトークを覗き見したいんですけどできますか？
初歩的な質問ですが。 無料アプリLINEにて使用する『LINEスタンプ』ってありますよね？ 自作はどうやるのでしょうか？？
タブレットでLENEを始めたところ、写真のような画面になりました。 iPhoneではLINEは出来ますが写真のような暗証番号を入力する場所がありません。 何処に入力するのでしょうか？ よろしくお願いします。
歌い手を目指しています 歌みたを早く上げたいのですが、マイクがまだなくてできていません なので、とりあえずリスナーさんを確保できたらとTwitterを始めました （不純な理由ですみません！！） ですが、まあ、予想はしていたんですが フォロワーが全く増えないんです！ なので、簡単に増やす方法を教えてほしいんです 出来るだけたくさんお願いします！
FBのメッセンジャーで何時間前にログインしていたか確認しても相手にはばれませんか？
instagramに動画を取って投稿したのですが音声が流れません。 一度画面をタップしてみても「動画に音声が流れない」と表示されるだけで音声が流れません。 どうすれば音声を流すことができますか？ よろしくお願いします。
昨日、急にＰＣでのＦＢが異常で同じ名前で別人のが出てきたような感じです。写真もプロフィール過去の投稿、基本データも出てきません。修復方法を教えて下さい。
Twitterでの質問です。 自分の今のアカウントは鍵垢です。 現在フォロー数は300人くらいいます。 ですがいらない人をフォローから外したとしても、自分のツイートは見られますか？
エゴサーチとはなんですか？ よろしくお願いします
最近SNSなどで見かける、この板チョコが１ピース増える現象……なんで増えてるんでしょう？どこか見落としてる穴があって、実は騙されてたりします？
女性とのトークSNSツールと言うと、LINEになるのでしょうが。自分は大嫌いです、LINE。UIが酷過ぎますよ。 とにかく入力欄が狭く(自分の親指の3分の1の幅しかない！）、返事が来る度に、苦痛になります。ガラケーのショートメールかよって感じで。先程アンインストールしましたが。 入力フォームが、縦方向標準1行！、最大でもたった4行しかなく、右利きしか想定していないのか、スクロールも範囲選択と誤認されやすいです。反応だけは速いので、即・切り取りとなり、せっかく打った文章がパーになる事が多すぎますね。その割には位置移動は反映され、変な所に貼り付く。Xperia Z3 Compact で割と画面が小さい上に、自分は身長180cm・体重80キロの巨体なので、女子供向けのUIがとにかく苦痛です。相手のトークはデカデカと表示されるのに、肝心の入力が、ショートメールか？という程、小さいあのUIは、バカでしょう？ PC版でも同じ画面である事を知り、ますます軽蔑する様になりました。 広大なデスクトップと、指数本幅の携帯を一緒にするほど愚かなUIデザイナーが、MSの他にも居るとは思いませんでした。 せめて、設定変更で大きく出来る様にするか、入力フォームを拡大出来るぐらいするべきでは？ 不可解極まりないLINEはもう嫌なので、大柄な外国人でも入力出来る様な海外で人気且つ、UIが入力しやすいSNSツールを探しています。LINE本部には抗議文も送りましたが、聞く気は無い様です。また、画面の大きいデカスマフォにする気は無いです。鉄塔に登りながら、6インチ近い画面を片手で操作出来るかよ！ どうせトーク内容も韓国政府に筒抜けでしょうし(Googleドキュも、米国政府の召喚状連発で日本企業は機密情報をまんまと盗まれましたしね)、LINE以外の選択肢で、入力画面が調整出来るSNSを教えて下さい。 回答になってない様な、不愉快な返信はどんどん通報しますので、答えたくないなら、素通りして結構です。それと、LINE大好きで、LINEの何処が不満なの？みたいな人もゴメンです。共感が得られない様な人に答えて欲しくないので、そういう人の答えなら要りません。
Twitterについて 友達にフォローとリプライを送ったのですが、よく見ると最後の更新がずいぶん前でしたので、現在は使っていないアカウントかなと思っています。 こういう使っていないアカウントの場合、相手に通知は届かないのでしょうか？
ツイッターで下の画像のように、ホームページや動画をシェアする方法が知りたいです。 いつもシェアをするときは、Safari(iPhone)でホームページを見てる際に出る下のツール？を押して、そこから直接ツイッターに投稿しています。 そうすると画像は出ずにリンクだけが表示されてしまうので、そのサイトがなんなのか分かりづらくて伝わりにくいです。 皆さんがやっている方法でリンクを貼りたいのですが、1人ではどうにもならず質問いたしました。 どうぞご回答よろしくお願い致します。
モバイル通知で新しいフォロワーと新しい連絡先にチェックを入れるとどうなるのでしょうか？ 新しいフォロワーの場合は、新しいフォロワーが付きましたと知らせてくれることですか？ 新しい連絡先の場合は、すでに付いているフォロワーが連絡先を変えたりして、そのことを知らせてくれることですか？且つ、もしそうであるならば因みに連絡先を変えるとはどういう状態ですか？ ユーザー名を変えることですか？ 何卒、宜しくお願い致します。
スマホ無しでもLINE出来るとあって、LINEのWINDOWS版を導入しました。 Windowsは7です。 認証はガラケーでCメールにパスワードが届き最初順調でした。ビデオも出来ました。 しばらくして　一旦PCのラインをアンインスト－ルしました。 再度インストールしても　ガラケーの認証画面はおろか　立ち上げるとログイン画面が出ます 以前に入れたメールアドレスを入れると、４桁の文字が出て　「スマホのLINEに入れてください」 となります。 スマホは持っていません。だから　もう何をしても先に進みません　助けてください やりたいことは、一旦　ガラケー番号を含めすべてリセットして　新規に登録したいのです。 どうも一回登録するとそのメルアドやガラケー番号を覚えているみたいです どうしてでしょう　リセットする方法を教えて下さい なお　LINEは全く初めてなので以前の何かを継承するとかはむしろ邪魔なのです。 あたかも　今初めて登録する状態にしたいのです よろしくお願いします
こんにちは、 私はPinterestのヘビーユーザーで、漫画を描く資料として利用しています。 服や髪型、ポーズの参考用の資料の量がとても多いのです。 4年分のローカルの画像も全部Pinterestに移動して削除しています。 ですが先日ログインしようとしたら、 「お使いのアカウントは停止されています。」 と、なんの前触れもなく停止されてしまいました。 そこで初めて、お恥ずかしながら、性的な画像が禁止されていたと知り、 ラブシーン用にかなりの量をピンしていたことを思い出して愕然としました。 すべてシークレットモードにしていたからと安心していました。 警告のメールは見落としてすでに削除したのかもしれませんが…。 Pinterestがないと非常に困ります。 一応6月24日にPinterestにお願いのメールは送ったのですが、 今日は7月2日、もうアカウントの停止解除はムリなんでしょうか…。 4000枚以上のの資料がパアになるなんて、とても悲しいです。 どうにか解決できないでしょうか。
Facebookのタグ付けについて、 以前彼氏にタグ付けをして投票したのですが、（彼の設定は確認してから公開するか非公開の設定です）なので時間が経ってから、公開にしたみたいです。タグ付けした側の私と友達から見た感じ公開になってたのですが、 前タグ付けした時は必ず彼の友達からもコメントやイイネが来ていたのに 今回は私の友達からしか来ていません。 私と、私の友達からは、彼の投票にその記事が載ってるので非公開や、無視して載せないようにはしてないと思ったのですが タグ付けした側と、その友達には普通に公開したって形に見えるけど 彼の友達には見れないとゆう何ともタグ付けした側を傷付けなく自分の友達には見せないとゆう機能があるのですか？
お世話になります。 先日ツイッターで、私の根も葉もない噂を流している者を見かけました。 大まかに内容を書くと、 「私はこいつにコスプレイベントでセクハラされた」 「障害者のくせにヒーローコスプレをしている（差別用語含む）」 「個人情報（苗字）を特定して公開している」 といった内容です。 私は公の場でセクハラはしていませんし、ヒーローのコスプレしているなら そのヒーローのイメージを悪くするような事はしないように注意して行動しています。 ましてやそのイベントは一般人も多く来る会場です。 そんな事したらスタッフ呼ばれて出禁になるし、最悪公式からも名誉棄損とかで訴えられます。 炎上の恐ろしさはよくわかっているので荒れそうな事は呟いていませんし、行動にも気を付けています。 かと言ってそのツイート主をブロックorミュートや垢消し、鍵垢にしたら認めてると思われそうで無視してます。 （そいつからこちらにツイートやDMが来たわけではない） 幸い今の所そいつだけが騒いでるようなので、どう考えても勘違いだと思うのですが、 私の方から接触するとかえって火に油を注ぎそうです。 （「そいつの情報を探してるが情報が少ない」と言ってるが当たり前です） 一応ツイッター運営に上記の３つを理由に報告しましたが、以下の内容が返ってきました。 「ご報告いただいたコンテンツを調査した結果、Twitterルール（https://twitter.com/rules）違反には あたらないと判断いたしました。ただし、違反の証拠をさらにご提供いただいた場合には、すぐに判断を再検討いたします。」 こういう場合名誉棄損で弁護士に相談するべきでしょうか？
ラインは無料で会話できるので商家で、そのためにはラインストアで支払いを済ませないといけないのでしょうか？
Facebookに写真をのせようと思ったら携帯のカメラと同期しなだめとでて、意味わからず、言われるがままボタンをおしたら、Facebookで写真をおすと携帯のカメラそのままあらわれてきました。クリックした写真だけ見せたいのにもしかしてみんなに携帯のカメラ見られてるのではないかと思い不安でたまりません。同期をはずしたいのに、いくらさがしてもカメラ自分だけみるボタンもないし、同期もはずせないで凄く焦ってます。詳しいかた、おられませんか？
Twitterについて 私の友達が、友達をTwitterでブロックしたらしいんですが、私のケータイから確認してみると、友達のフォロー、フォロワー欄、そしてブロックしたはずの友達のフォロー、フォロワー欄にも、名前が乗っていました。 これはバグかなにかでしょうか？それとも、ブロックしてないということでしょうか？
こんばんは。 急な未読スルーはどうゆうこと?? 彼女とLINEの交換をしていて、22時頃寝るスタンプを送って来たので、「疲れてるんだねゆっくり休んで。」の言葉とお休みのスタンプを返してまた、直ぐにお休みのスタンプが来たので、既読して返信はしませんでした。 その後、一時間後位にまたLINEが来て「トイレで起きたとの事」そのあとLINEで少し彼女から仕事の出来事とか話しがあって、3分くらいで返信した所、 そのまま未読になってます。 は??って思いちょっとイラッと来ました。向こうから送っておきながら、返信未読ってどうゆうことと思いましたが、こんな事で怒るのはおかしいですか??
教えて欲しいこと。 1 どの言語の知識が必要か。 2 レンタルサーバーは何円するか。 3 何が必要か。 です。
LINEのタイムラインで友達全てのタイムラインが見られません。 公開表示も問題ありません。 どうすれば見られるようになれますか？
Twitterを辞めるにはどうすればいいですか？アカウントを削除したいのですがパソコンがないとダメですか？
ラインのトーク内容が第三者に見られる事ってありますか？
ラインで友達と会話したいと思っています。PCでウインドウ８です。どの様にすればインストールして会話ができるようになるのですか？
ツイッターの画像を変更したらプロフィール写真が表示されなくなりました。 他の人のプロフィール写真や投稿した画像(自分で投稿したものも)は表示されますが自分のプロフィール写真だけが表示されません。(白いやつになる)他のアカウントから見ても自分のは表示されていません。 どうしたらいいですか?[ｐｃです]回答おねがいします
どうしたらいいですか？ 彼氏の画像や名前をTwitterとかにのせたら のせないでとかいわれました 付き合ってることを隠したいんでしょうか？ 年齢差もあって隠したいんじゃないかな？と思います 画像も名前もすべて消しましたが今更遅いけどねぇと言われました なんて返信したらいいのでしょうか？
Twitterの検索欄はキーワードを入力すれば それにヒットしたツイートが表示され ID名を入力すれば それに類似したIDを持つ人が表示されます その検索欄などで IDでなはく名前で人を検索することはできますか？
彼女からLINEの頻度がしんどいと言われ、私自身もそう感じていたのでそれに同意し、減らそうという話になったんですが案外彼女からLINEはきます。 これは私から送らなければそれでよいということでしょうか？ お互いに付き合って3年弱の大学3年20歳です。
助けてください。 下のグリーンのアイコン ひまトークというアプリから退会ができません。 規約には削除すれば退会できると書かれていますが、削除してもそのままアカウントやポイントが残ってるままです。 昨日からアプリ内のサポート問い合わせにメールしてますが、返信はありません。 プロフィールはテキトーなものですが、作ってしまいましたが、まだ誰ともコンタクトを取っていませんし、ポイント等は購入していません。 どうすればいいでしょうか？ 削除してそのままシカトしていれば大丈夫でしょうか？ どうかよろしくお願いします。
私の友達が、友達をTwitterでブロックしたらしいんですが、私のケータイから確認してみると、友達のフォロー、フォロワー欄、そしてブロックしたはずの友達のフォロー、フォロワー欄にも、名前が乗っていました。 これはバグかなにかでしょうか？それとも、ブロックしてないということでしょうか？
LINE@で公式みたいにアカウントを作れるのですが、友達登録した時に自動的にメッセージが送られる ということをしたいのですがどのように したらいいんですか？
Twitterで相手が設定で全ユーザーからDMを受け取るをOFFにしてるからDMのボタンがなくて私フォローもされてないししてないのに、DM送れるのって何でですか？ちなみに前に話していたトークがあるからそのまま送れるんですかね？
Twitterで相手が設定で全ユーザーからDMを受け取るをOFFにしてるからDMのボタンがなくて私フォローもされてないししてないのに、DM送れるのって何でですか？ちなみに前に話していたトークがあるからそのまま送れるんですかね？
FBの「友達９人」に表示される人は、ランダムという訳ではなく親密度が高い人達のようです。 その親密度についてですが、自分側のリストに表示されている９人は、「こちらからタイムラインを見ることが多い相手」でしょうか？それとも、反対に「こちらのタイムラインをよく見ている相手」なのでしょうか？
あちらは友達追加をしていて、こちらは友達削除から新たに追加した場合あちらに通知がいくのでしょうか？ 削除された場合はされた側は分かりますか？ また携帯の電話番号を削除してまた再度登録した場合、ラインの方でも通知されてしまいますか？
フェイスブックで二人の友達を登録しているのですが、ここ半年ほどpokeをクリックしても『あなたのPokeに応答していません。』と表示される状態が続いています。 どこを探しても解決策が見当たりません。 どうしたらpokeができるようになるのでしょうか？ 相手側の設定なのでしょうか？ ご教授のほど、よろしくお願い致しますm(__)m
Instagramの自己紹介みたいなやつ変えたいんですけどプロフィール編集画面にいくと 自己紹介がメールのところに表示されて 画面がフリーズしてしまい、自己紹介が変えられません( ; _ ; ) アカウントは、なるべく変えたくないです。 自己紹介の文字数が多すぎると思ったので編集して変えたいと思いました！ 直し方知ってる人いますか？ または、どうしたらいいですか
某質問サイトで同じ質問をしましたが、伸びが遅かったので別サイトで質問させていただきました Twitterでとある呟きをしていたらあるユーザーにツイート内容をスクショされ、内容を拡散されてしましました…リツイート数は150前後と割と少ないのですが、今後伸びてしまったらととても怖いです… 幸い悪質なリプやDMや個人の特定はされてませんが何が起こるわ分かりません… Twitterの垢はIDと名前を変え、拡散源である垢はブロックしましたが別垢から覗かれたらどうしようもないですよね… ネットですのでこれで済むとは思いません… どうか対処する方法はあるのでしょうか？ とても怖いので一刻も早く対処したいです… 拡散されたツイート内容やそれに関連するような呟きは消してあります。
元彼にラインをブロックされました。半日既読になりません。確実にブロックされたかわかる方法はありませんか？
合コンってどーやって開くんですか？？？ 女友達に合コン開くから何人か誘って！！みたいな感じですか？？それともTwitterなどで呼びかけですか？？？開きたいと思うのですができれば女の子はみんな初めまして！みたいな感じがいいです
LINEの友達増やしたいんですけど～ どうしたらいいですかね～
LINE初期化後、同一アカウントでログインした場合の状態について教えてください。機種はiPhone6sです。 初期化後同一アカウントログインでトークルーム等は削除されていると思いますが、初期化前にブロックリストに追加していた友達や、通知オフにしていた友達等の情報は引き継ぎされますか？？？
ツイッターとフェイスブックのどちらが実名登録
URLを全国的に広める方法をお願いします お金を使わない方法で。 見る人、1万人以上が良いです
Twitterについての質問です。 フォロバされて、あっちからなんて呼べばいいかと聞かれ、教えたらちゃん付けで呼ぶ言われたのですが、あっちは私よりも年上なので私は、さん付けの方がよろしいでしょうか？
ジモティの投稿削除するの面倒なので退会して一括で消えるならそうしたいです。 ジモティは退会すると投稿すべて削除されるサイトですか？
非常に困っています。よろしくお願いします。 数年前Facebookのアカウントを完全削除したつもりでしたが、完全削除ではなく一時的な利用解除をしていたかもしれないと思い、確認のためヘルプにある「アカウント再開の方法」をクリックしました。 登録していたニックネームやメールアドレスを空欄バーへ入力する指示があり、Facebook登録に使用していたアドレスを入力すると、「○○○(私)のアカウントを再開しますか？」といった表示があり、そのアドレスにFacebookから「再開のリクエストを受けました。URLをクリックしてパスワードを設定してください。あなたがこのリクエストをしていない場合は、こちらをクリックして報告してください 」とメールが届きました。 Facebookを再開するつもりは全くありません。 恐ろしくなり、“報告する”というクリックを押してしまいました。 やはり私のアカウントは完全削除ではなく、一時的な利用解除中だったようです。 パスワードを入力したり、新しく設定したりしていませんが、今回の動き(問い合わせた)によって、これまで停止していた私のアカウント(当時はきちんと消えたことになっていた。友人確認済)が再開されることはありませんよね？ ログインはしていませんが、確認してしまったことを後悔しています。 当時の友達の友達リストに名前がらあがったり、検索でひっかかったりしますか？ 本当は一度再開してすぐさまアカウント完全削除の手続きをしたいのですが、2週間の猶予中に自分のアカウントの表示がどうなるのかわからず不安なので出来ません。 (以前の友達の友達リストに表示されたままなのか、猶予中はページ自体は存在し皆から見られるのか) 長くなってしまい申し訳ありません。
つい最近、Facebookを登録しました。 登録した友人は、私の登録した友達がどういう人たちがいるか見れるが、 それ以外の人は、私の登録した友達がどういう人がいるか見れないようにブロックする設定は どうすれば良いのでしょうか。ご存知の方おりましたら、 教えて頂けますか。
LINEスタンプやきせかえのとき、使うLINEのコイン？みたいなのありますよね。 あれを無料でたくさん貯めるときに便利なアプリありませんか？
Windows10でフェースブックを使ってますが、文字を打ち込んでいる最中に、Enter押したりすると勝手に一部の文字が消えてしまいます。これって、何か設定方法あるのでしょうか？かなりいらついてます。
Facebookのアカウントが良く消えるのは何故？ パスワードの要求ばかりして、使いたい時に投稿出来ません。 どうしてですか？ 教えて下さい。
ドコモのN-03Dで、今まで、FACEBOOKにアクセスできていたのですが、急につながらなくなりました。 以下のメッセージが表示されます。もうガラケーではFACEBOOKは使えなくなったのでしょうか？ Sorry, something went wrong. We're working on it and we'll get it fixed as soon as we can. Back to Home
LINEのIDをバイト先の社員に教えてしまいましたが、IDだけで個人情報ってわかるんですか？
ネットの友達に、誕プレでLINEの カードみたいなやつの画像をもらいました。 コインで削られたとこに番号?がかいてあるやつです。 あれの使い方がわかりません。 詐欺とかの可能性はあるんでしょうか… 番号を入力すればコインがもらえるんでしょうか?
今までにLINEでID検索したIDって履歴残ったりしてませんか？ コピーしたけど削除してしまったもの の履歴は見れませんか？
中学生女子です♡ 最近、LINEを始めたのですが、友達と初めてトークで話すときって、なんか「お願いしまーす」てきなこと行ったほうがいいんですか？ クラスのLINEや部活のLINEでも行ったほうがいいんですか？ あと私はiPadなので、LINEの電話番号が面倒なので登録してません。 そういう時の友達の追加方法ってどうやるんですか？ また、IDをこれから考えるんですが、どういう感じで作ればいいのかわかりません。 質問多くてすみません。 初めてなんで色々わからない事があるのでよろしくお願いしまーす。
どうやったら連絡が来なくなりますか？ 友人の男の子から毎日毎日LINEが来ます。 前は、なんとか連絡を返していたのですがこの頃めんどくさくて未読無視をしています。 未読無視してもどんどんメッセージを送ってきます。 前、ブロックしたのですが家にまで電話が来てブロックを解除してくれと言われてこれから何度も電話が来たら迷惑なのでブロックを解除しました。 そしたらまたそこから毎日毎日LINEが来てほんと迷惑しています。 あと、どこかに遊びに行こうと言われたのですが私は行きたくないし1回行ってその後またどこか行こうと言われても困るのではっきりと「行きません」と行ったのですが全く効きません。 どういうふうに断れば良かったのでしょうか？ もうその人からLINEが来なくなるようにするにはどうすればいいでしょうか？ 教えてくださいm(*_ _)m
line誤爆してしまいました 全く関係ないグループに間違えてエロ漫画の１ページを送ってしまいました。 （そもそもこのエロ漫画は男友達にふざけて送る時に使ってたものなんですが） 一応わけは話したんですが大事にならないか心配です。 グループの人とは仲がいいですし、自分がそういうそそっかしいミスをする人間だってことも分かってると思います。 でも、焦りのままlineのアカウントを消してしまいました。 どうしましょう、笑って済ませられるといいのですが
タイトルの通りでグループに入っていない人間が中での会話を覗けるのかお聞きしたい。ハッキング？ってゆうのかな？この場合。そういうのもできたら教えて下さい。
『LINE Mac PC版 送信文章 自分の画面上だけ削除する方法』 をご存知の方教えてください！ （何度質問しても、全くご回答が無いので宜しくお願い申し上げます） LINE "iPhone版" "Android版" "Windows版" の送信文章を 自分の画面上だけ削除する方法は多く見つかりました。 しかし、『LINE Mac PC版 送信文章 自分の画面上だけ削除する方法』 は残念ながら見つかりません！ 勿論送信先に文章が残るのは承知しています。 送信文章を整理のために、自分の画面上で削除できれば構いません！ どうかご存知の方教えてください！ 追伸：LINE Mac PC版 Ver. 4.6.2. 使用中です
ラインのアカウントについてです。 先日ケータイを落として壊してしまったのですが、その際に、昔使っていたiPhoneをWi-Fiに接続して、ラインなどをしていたのですが、アカウントのログインの際に母親の電話番号を使ってしまい、母親のラインのアカウントと、自分のアカウントが、一緒になってしまい、あせって、アカウントを消してしまいました。その後母親のアカウントでログインしようとしたところ、ログイン出来ません。解決策はあるでしょうか？。 とても急いでいて文章も、ぐちゃくちゃですが、知っているかたが居ましたら、教えて下さい(;_;)
LINEで話してた友達から1週間ぐらい連絡が来なくて… やっときたと思ったら 少しほっといてと返事がきました 連絡が取れなくなる前の日まで 自分のやり取りで相手が怒ったとか 嫌な雰囲気とかなく 普通に会話してました そして今日の朝 友達がTwitterでつぶやいてました！ 私のLINEも既読が朝方についてました 自分は友達が、LINEを送ってくるまで待ってたほうがいいのか… それともと TwitterにつぶやいたのをきっかけにLINEに送ってもいいか 迷ってます ほっといてと言われたのも初めてで 言われたこともなかったので 送ったら相手がもっと距離を起きたくなるのか心配です みなさんの意見聞かせてください
ものすごく欲しいリップがあって、通販で買おうとしたんですが全部売り切れでショックを受けてＳＮＳで書きこんでたら、長年のＳＮＳ友達がわざわざ買って送ってくれることになりました。 何かお礼がしたいのですが、何がいいと思いますか？？
ツイッターの垢を、リア友にばれたのですがその垢自体は変えずに検索されなくなる方法はありますか、名前とかIDとかなら、なんでも変えます
知り合った遠方の友達とライン交換したいけど…ID送っても友達登録出来なかった(-_-;)それで今度はQRコード送ってきてくれたけど…どうしたら友達登録出来る？？
TwitterのIDって変えたらアカウント自体別のものになるんですか？例えば@a から@bに変えたとして、他の人から見たら全く違う人、っていう認識をされるのか、が知りたいです。
機種変更だとかいいながら番号変わった彼から連絡がきたんだけど そっけないやり取りだけど 返信来ている中 番号変わったの、教えていったら既読無視 翌日、番号さぁかわったんだよね？ってやり取り中にLINEしたら既読し返信きていたのがなくなりました。 これは教えたくないのでしょうか？ もう関係終わらせたいのかな…
友達リストに登録されている友達の名前をクリックしたら「このアカウントは停止されています。」というメッセージが表示され、プロフィール画像も初期のものとなっています。 ほんの数日前まで私の投稿に「いいね！」をしてくれた方だけに心配になっています。 また、友達リストでは、ちゃんと友達の名前で表示されているのに、メッセンジャーでは友達の名前から「Facebookユーザー」へと変わっています。 相手にブロックされると、私の友達リストからも名前が消えるようですが、私の友達リストには存在しているので、ブロックされた訳ではないと考えてよろしいのでしょうか？ その友達が自分から退会されたのでしょうか？
LINEのグループ名で面白いのを考えていただきたいです！！ 先輩方との3人のグループです。 旅行とかお出かけとかをよくする3人です。 同じ部活に入ってます。
すみません。もう1度ジャンルをかえて質問させていただきます… LINEで友達をブロックする時ってどんな時ですか？ 今朝、｢おはよう｣とLINEが入っていたので｢おはよう｣と返信しました。 学校から帰ってLINEを開くと既読がついていてブロックされていました…
先日Twitterで変な人に絡まれたのですがこの人の心理を教えて下さい！ この前Twitterで私のツイートについて悪口を言われました。またその人は他の人にも晒しあげのような事をしていました。 特にブスや喪女、デブに対してはとても冷たい(こいつ死ねばいい、ブスは生きてる意味はないなど)様に感じます。リア充も嫌いらしいですが… しかしそのフォロワ仲間さんにはとても優しく(Twitterのやりとりで)、またネットで会った彼氏や家族に愛されているらしいんです。 アニメアイコンの人はこじらせてる人が多いと聞いたんですが、彼氏がいてもこじらせるものなのでしょうか？ また、(とりあえず文面だけでも)幸せではあると思うのになぜ晒し上げの様なひどいことをするのでしょうか？遊び？憂さ晴らし？ またこの様な性格の悪い人は実際以外と多いのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします！
Twitterで悪口を言われた際の対処方について質問です。1ヶ月ほど前初めてTwitterを登録して始めました。私のアカウントはいわゆる趣味アカウントというもので好きなアニメの絵を描いたり好きな箇所をツイートしたりしています。 最近では同じ趣味のフォロワーさんも出来て仲間内で絵を描いたりして楽しんでいました。 そんな中、この前私の絵がリツイートされていて「嬉しいなー」と思いそのリツイートしてくれた方のアカウントにとんだところ、私の絵をリツイート→批判を繰り返されていました。(絵が下手なのは承知ですが晒しあげ？で下手すぎるキモイなどとたくさん言われてしまいました…(T_T)とりあえずその方には謝って鍵をかけブロックしましたが、どうしても気になって別のアカウントで見てしまいます… みなさんはTwitterで悪口、または晒しあげのようなことをされたことはありますか？またされた場合どう対処しましたか？ また晒したことある！などの人はどのような感情で行ったか教えてくださるとありがたいです。 また、どうやらその人は私以外の人もよく晒しあげているようで、特にブスや喪女対してすごく冷たいです。最近ネットで知り合った彼氏さんと仲良くやっているようですし、その方のフォロワさんに対してはとても優しいです。その人はなぜ晒しあげをしたりすると思いますか？
こちらのページでLINEの引き継ぎについて質問させていただきました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9319425.html softbankのアドレスから、gmailに変更しようとしたら、 「キャリアメールをご利用の場合は、端末に登録されているキャリアのメールアドレスのみ利用可能ですもう一度確認してください」とのエラーメッセージが出ました。 LINEのメールアドレス変更画面で、gmailアドレスと新しいパスワードを入れて、変更をクリックすると、メール認証の画面になって、このメッセージが出ます。 この、メール認証の暗証番号というのが、届かないのですが。。。 gmailアドレスはちゃんと機能しています（PCから、gmailアドレスへ送信すると携帯にも届きます）が、どこがおかしいのでしょうか？ どなたか、教えてください！！
iPhoneから、他社に変更する場合、 この手順で、友達リストを引き継げるようですが↓ http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 … 現在LINEに登録しているメルアドとパスワードを 新しい携帯にインストールしたLINEアプリに入力するようですが、 古いメルアドで良いってことですよね？解約手続きしても、メルアドが機能するのが よく分からないのですが。。。　LINEの引き継ぎにおいては今まで使用していた メルアドとパスワードが必要ってことですよね？ 電話番号は今のを引き継ぎます。 よろしくお願いします。
iPhoneを一度バックアップから復元しました。そこで、メールアドレスとパスワードを入力する本人確認のページが出たのですが、メールアドレスを打ち込めません。もともとLINEに登録していたメールアドレスはGmailなんですが、ログイン画面にはすでにソフトバンクのメールアドレスが自動で打ち込まれており、それを変更することができません。もう新しいアカウントを作る他ないのでしょうか。調べてみた結果、ソフトバンクのメールアドレスではLINEに登録はされていなかったです。
facebookのフォロワーを初めて確認しました。 全員友達ではない人が私をフォローしてくれているようです。 これって私の友達のニュースフィードには、私の投稿は流れてないってことですよね？ (ツイッターでいうミュート状態ですよね？) 友達からイイネやコメントは来るのですが… 教えてください。よろしくお願いします。
snsや現実で､「お前マジでウザいから毎回SNSで他のユーザーに絡んでるんじゃねえよ」「本当にキモいからTwitterで他のユーザーに絡んでほしくないし､私が通っているお店に来ないでほしい…」 と言うのは大人げない行為でしょうか？ ※私は同じようなことを言われたことがあります。
私の友人がSNSにて知り合った方に住所などの個人情報をしつこく聞かれ大変困っているようなのですがどのように対処したらよいでしょうか？友人はTwitterやLINEなども教えていしまったようで、ブロックをしたらしいのですがかなり不安だそうです。相手の方は、友人をnanaという歌の投稿サイトにてみつけたようで「プロデュースをさせてほしい」と言ってきたそうです。年齢は不明です。アドバイスを頂けると幸いです。よろしくお願いします！
Twitterで何故か私の電話番号の通知がonになっていました。この場合は相手に○○さんがTwitterを始めました的なメッセージが行ってしまうのでしょうか？ 行くとしたら電話帳全員ですか？Twitterのユーザーだけですか？ アドレスの登録と友達の検索は行ってません。 余り人に言えないツイートなのでとても不安です。
彼氏の名前を興味本意でネット検索したらfacebookをやってる事が分かり、開いてみると顔写真の所に色々な画像が載っていて、つい見てしまいました。 私はfacebookをやっていないので、ブログとかは見れなかったのですが、相手の方には私が検索した事がバレてしまいますか？ あと、誰が見てるかは分からなくても、どういう風に検索して彼氏のfacebookまで辿り着いたかとか（検索した内容）も相手に分かってしまうのでしょうか？ 不安になってしまい質問しました。 回答よろしくお願いします。
ネットに写真を載せる行為について。 今晩は、中学3年生の女子です。 これから体育祭や文化祭、卒業式があるのですが、ネットに撮った写真を勝手に載せられるのが嫌です…。 行事の時は先生も甘くて、クラス写真を撮った後に携帯ある人ー？と携帯で写真を撮られてしまいます…。それをTwitterやInstagram、lineに勝手に載せられるので凄く不快です。鍵垢やグループ内ならまだしも不特定多数の人が見れるので…怖いです。 なにか回避方法はないでしょうか？回答お待ちしております。
PC版ですと、ニュースフィールドの表示順は、ハイライトか最新版順の二通りになってます。 携帯のニュースフィールドの順番を同時刻に調べると、その二通りのごちゃまぜみたいに見えます。 携帯のニュースフィールドの順番はPCと同じくユーザが指定できるのでしょうか？　また　デフォルトの表示は、ハイライト、最新表示のどちらなのでしょうか？
海外旅行（フランス）で、Wi-Fiの使えるところで、日本とラインのやりとりが出来た。 今回は、アメリカ西海岸に旅行するのだけどWi-Fiの出来るところで、ラインのやりとりは出来ると思うけど、無料のライン電話は、出来るのか。教えてください。よろしく。
Twitter始めようと思ってるんですが、分からないことばっかりで怖いです.. 教えてください！
Twitterって、アプリ取らなくてもサイトでできますか？
至急教えてください！！！LINEのパスワードを変更して登録し直したら、また、LINEは最初からなんでしょうか？！教えてください！
【LINEって】固定電話や携帯電話に電話出来ますか？ 楽天電話とLINEと携帯電話ではどれが1番安く相手の他社携帯電話番号に掛けれるのか教えてください。
①非公開ツイートはどんなにつぶやいても私についてるフォロワーにしか読まれないのでしょうか？ フォロワーがいなければ、誰にも気ずいてもらえない？ ②非公開ツイートである以上、私が気になった人をフォローしてその人にリプライしてもその人が私のフォロワーでない限り、読まれることはないのでしょうか？ 何卒、宜しくお願い致します。
僕は今年大学生になったばかりです。そして僕はLINEを長期間やりとりするのが嫌いです。高校の友達は同じような考えの人が多く、大事な報告や遊ぶ日程を決める以外LINEしません。あとくだらない話をしても2、３日経ったらお互いスタンプで終了します。ですが、友人関係が悪いとかはないです。むしろ良好です。 前置きはここまでとして、大学生になって出来た友達が何故かわからないのですが、LINEをしたがります。その友達とは偶然趣味が同じだったのでLINEし始めたのですが、その話ばかりでうんざりしていますし、『〇〇可愛い』や『〇〇会いたいわー』などの反応に困るのもきます。何回かLINEを切るのですが、2日経たないうちに、その趣味についてのLINEがきます。その子には「俺LINE苦手なんだよね」って2.3回言ったことがあります。正直Twitterに書くようなことだと僕は感じます。 これってやはり直接言った方がいいでしょうか？ただ直接言ったりすると関係が悪くなるのではないでしょうか？もし何か案がありましたら教えてください。
２つ目のLINEのアカウントを作るには？ LINEの関連アプリをしていて違反報告がきてその関連アプリのみ使えなくなりました、 また使いたいんですがLINEの初期化はしたくありません、 ２つ目のアカウントを作る方法を教えてください、 iPhoneとpcは一台ずつあります
ツイッターとは何のためにあるのか？
Twitter･Facebook･Instagram のそれぞれの違いを教えてください。 よろしくお願いします。
女性でライン出来る人
高校１年生女です。 Twitterで私の中学の後輩が 「私の携帯のカメラロール、元担任の写真がたくさん！欲しい人あげるよ〜」 とか言って元担任の写真を無断でTwitterにあげています。同じ部活の子だったので、ダメなら注意してあげたいんですけど、プライバシーとか個人情報とかの感じでダメだったりしないですか？とても心配で…
おすすめのLINE名 私は山田孝之さんが大好きで、LINE名に山田孝之さんを入れたいのですが思いつきません。 ありっさーという名前で山田孝之さんを入れたいです。
Twitterについて Twitterをのっとると、相手にばれますか？
Twitterの通知機能で誰をオンにしてるかわからないんですが前に何処かを押したら通知リスト的なのが見れたんですけどどうやったら見れるんですか？
LINEについて教えて下さい。 昨日、タイムラインで｢性別確認｣って入っている画像を載せました。 すると、｢unknown｣って名前の人が3人スタンプを押していて、トプ画が見えない感じになってます。 その名前を押しても、その人のホームにはいけないんです。 もしかしたら私が追加してない人かな？と思ったんですが、私は友達とどこかに出掛けるとタイムラインに載せるタイプで、もしかしたら自分のプリクラとかも見られてるんじゃないかって不安になりました。 unknownって名前は、追加してない人の名前なのでしょうか？ それとも、LINEを始めた時に｢電話番号で友達追加されました｣って出た人の事でしょうか？ 一応、電話番号で友達追加された人は知り合い以外全員ブロックしているつもりです。
Twitterの垢なんですが、嫌いな人にバレてしまったので凍結したいのですが簡単な方法はありますでしょうか？早く教えて頂けると嬉しいです。
９０万ドル当たったという怪しげなメールが来ましたが、 スパムメールでしょうか・ 添付ファイルは、ついていませんでした。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー Congratulations by Facebook Group You have won 900,000USD . Contact claim agent below Email: swat@sltdchambers.com いかに、手紙がついていますが、貼り付けできないので省略
この春大学生になった者です。 今、自分は何かそういうSNS系はLINEしかしていません。世間にわざわざ自分が何かしてる情報を流す必要性を感じません。先日高校時代の友人に会いました。友人も高校時代はTwitterをしていなかった人間です。たまたまTwitterをしていない話をしたところ、「大学生なのにTwitterしないって馬鹿じゃないの？」と言われ、そんなにTwitterって必要なのか自分で考えてみました。でもわかりません。 多分自分が普通じゃない人間だからそう考えるのでしょうけど、でもどうしてもTwitterをやる必要性を感じません。 なんで(冗談だとは思いますがだとしても)そこまで言われなきゃいけなかったのか知りたいので、もう1回Twitterの必要性を考える判断材料をください。よろしくお願い致します。 ※同内容の質問をYahoo! 知恵袋にも投稿しておりました。真面目に取り扱ってもらえなかったので、場所を変えて質問いたします。
出会い系サイト「PCMAX」に登録しようと思っているのですが、出会えますか？ 出会い系サイトに興味があって、PCMAXという出会い系サイトが有名みたいなので、登録しようと思っています。 でも、出会い系サイトはサクラがいるという噂が多いので、実際に出会えるのか不安です。 利用した事がある方がいたら、実際に出会えるかどうか教えて頂けませんか？
友達からPCMAX、ハッピーメール、ワクワクメールなどの出会い系サイトを勧められましたが本当に会えるのですか？ 友達から簡単にセフレが見つかるサイトとしてPCMAX、ハッピーメール、ワクワクメールを勧められました。 でも、実際はどうなのか、良かったらアドバイスをお願いします。
facebookで何年も同じプロフィール写真を使っているため、 そろそろ変えようかと思っております。 が、現在のプロフィール写真に 数年前に亡くなった大切な友人のコメントがついており、 それが消えてしまうのがとてもさみしいのです。 facebookのプロフィールを変えた場合、 写真やコメントごとどこかに保存されるのでしょうか？ それともコメントは消えてしまうのでしょうか？
LINEについて。 既読無視されたり未読無視されたりするのがイライラするのですが、相手は自分がやられて嫌なのになぜ既読無視や未読無視をするのでしょうか？
だいぶ前に異性の友達にあげた野良猫の写真が、彼のツイッターのアイコンになっていました。私は彼が気に入ってくれたとポジティブに考えていたのですが、周りの人に聞くと失礼なやつだと言われました。一般的に彼のしたことは失礼なことなのでしょうか？
フェイスブックに、写真をのせたり、コメントを、のせたり、するのはどういうやり方ですればいけないのですか。
こんにちは。 facebookで企業ページを管理しているのですが、 携帯で、自分の個人のアカウントから、企業名（私の管理している）を検索してもヒットしません。 どのように設定すれば、携帯のfacebookアプリから検索で出てきますでしょうか？ ※公開範囲は公開、国籍＆年齢制限はかかっていないことは設定から確認できました。 また、Googleの検索エンジンにはちゃんと引っかかる状況です。 もしお分かりの方がいらっしゃればご回答よろしくお願いします。
昨日、友達から電話があり 私のLINEアカウントが消えていると言うので確認すると 他端末からアクセスされましたと出ていました。 乗っ取り？とも思ったのですが 友達に確認するとなにも要求されていないとのこと ログインを試みたところ入れたのですが友達がすべて消えていて 友達に確認しても 私のアカウントは戻ってきていません いろいろ調べてアプリの再インストールや iphoneなのでリセット→バックアップからの復元もしたのですか ことごとくダメでした。 残っているものは ユーザー名 ユーザー写真 タイムライン スタンプの購入履歴で LINEのIDは消えていました。 試行錯誤を繰り返していたので 電話番号認証も 不正な番号ですとでて先に進めなくなりました。 LINE問い合わせているのですか返事がなく困っています。 どんな原因が考えられるでしょうか？
フェイスブックのやり方を教えて下さい
携帯を乗り換えして、機種変更しました。 LINEの本人確認の場面でつまずいています。 ラインを開くと、添付画像のような画面が出てきます。 思いつく限りのパスワードを入力しましたが、ログイン出来ません。 メールも、乗り換え以前のauのメールアドレスで、使えません。 この本人確認のアドレス部分は、このアドレスで固定されており、何故か別のアドレスを打ち込めません… どうしたら良いでしょうか？ トーク履歴を引き継ぎたかったのですが、もう無理でしょうか？ トーク履歴が消えるのを覚悟で、 一度アプリを削除して、再インストールしてログインを試みましたが、それでも無理でした。 （その後、またバックアップの復元をし直し、画像の状態に戻りました。） 一応LINEのお客様センターに問い合わせてはいますが早くLINEを使用したいので、 どなたか知恵を下さいm(_ _)m
フェイスブックのやり方を教えて下さい
時々、友達登録してる方で ００００さんは０００さん、他００人と一緒です。 と書いてあることがあるのですが… 自分が友達になった方は 実際に存在する同姓同名の人物ではないのでしょうか？ ０００さん、他人と一緒です。 には男も女もいて 名前も違いどういうことなのでしょうか？
ツイッターで画像を投稿する時のサイズはいくつがいいのでしょうか？スマホのアプリからです。
ツイッターで自分がつぶやいたことが後からものすごくつぶやかなきゃ良かったて思っています 変なことを言ったわけでもないし大したことを言ったわけでもないのですがこれを見た人にこう思われたなとかこう思われてしまったなどと色々やなことを考えてしまいます あまり気にしないようにするにはどうするのがいいでしょうか
LINEの引継ぎをしたいのですが、 パスワード、メールアドレス入力→電話番号入力→SMSに届いた番号入力→二段階認証コード(今ココです。) 二段階認証コードがSMSに届かないため、引継ぎができません。 LINEトークでも確認できるそうですが、前使っていたスマホは壊れてしまったため、確認することできません。LINEに問い合わせもしましたが、特に解決しませんでした。 どうすれば良いでしょうか？
Twitterでの動画のツイートが何度やっても失敗してしまいます。 動画の時間は10秒で容量の圧縮などもやってみたのですがツイートに失敗します。 アカウントは作ったばかりなので規制などでもないと思います。 容量は圧縮し400KBくらいになっています。 まだ容量が大きすぎるんでしょうか？ 容量が許容範囲だとしたら他に考えられる原因はなんでしょうか？
このラインの手の絵文字の意味はなんですか？ 中東の人から送られてきましたが意味がわかりません。 絵文字単体だったので推測するのも難しいです。 お願いします
Twitterでよく○○さんがTwitterを始めましたと通知されるのですが、、 Twitterを使っていると、フォロワーなどが別垢を作ったときに、｢○○さんがTwitterを始めました｣とアカウントが通知されるのですが、あれはなぜ通知されるのですか？ 私もよく別垢を作って使い分けているので別のアカウントの友達に表示されるのは嫌なので通知されない方法を教えてください。
最近ツイッターを始めました。これから趣味系でよく読む人のアカウントをフォローして増やしていこうと思っています。 今はまだネット上での繋がりも特にないので、とりあえず名言集二つとニュース系を三つだけフォローしたところ、その日のうちにフォロワー数が増えていてびっくりして見たら、名言集関係のフォロワーが五つ以上もありました。 明らかにbotなものやあまり趣味に合わないものを二つ三つブロックしたのですが、翌日にはまた違う名言集関連のフォロワーが２つ増えていました。 今日また増えていて、どうしていいのかわからずというかフォロワーが名言集だらけって変ですし、bot系はすべてブロックしても構わないのでしょうか。それともそのままにしておいた方がいいのでしょうか。 変な質問ですみません……。
LINEのＱＲ送られてきた。どうやってすれば出来る❔
ZOZOTOWNでLINEpay支払いが出ないのですがどうすればいいでしょうか？
タブレットが複数あって、電話が登録できなかったので、Facebookで登録していました。先日、修理に出したので、初期化されて戻ってきたのですが、LINEのアカウントの引き継ぎが上手くできません。引き継ぎ前のものは初期化されて時間も経過しているし、SMSが受け取れません。何か、方法がないのでしょうか。
ラインを初めてしたいのですがどうすればいいんですか？ 素人でも分かるように詳しく説明してください。お願いいたします。
これは公式アカウントですか？
LINEに詳しい方、教えて下さい。 2週間前にAndroidスマホ（こちらをA端末とします）が故障して、ショップで修理する為に代替え機を借りました。その代替え機ではSDとICを差し替えて、バックアップを取り、LINEもFacebook連携していたので引き継ぎは完了しました。A端末が直りましたが、結局機種変をして新しいAndroidスマホ（こちらをB端末とします）に同じくSD、IC差し替えました。その後すぐにLINEにログインしない状態でLINEアプリをアップデートしてしまいました。その後ログイン、Facebookで2段階認証失敗。再インストールしても無理。1日放置後、再度ログイン。時間がたってから～表示。待ちきれず、A端末に差し替えて、ログイン。また同じ表示。A端末で2度目の挑戦で電話番号を入れてログインできたのですが、新規登録状態になってしまいました。友達のLINEでは、私が二人表示されているとの事。という事は前のアカウントはまだ生きてる状態なのでしょうか？ それとも、新規登録してしまったら二度と前のアカウントには戻れないのでしょうか？ もう諦めてはいるのですが、ログイン前にアップデートした事が原因ではないかとも… B端末に差し替えてのFacebookログインでも無理ですよね？ 凄く細かく聞いてすみません 無理だと言ってもらえれば、諦めがつくので…
質問です。 東京圏内で売れてない小説家やアマチュア小説家、または執筆が趣味の人達が集まって交流会を開いたり、情報交換を行っているところやそういうＳＮＳって存在しますか？？ 教えてください
FBチャットができません。 サイドバーでチャットする友達の名前をクリックしても開きません。 どうしたらよろしいでしょうか？ 因みに設定で支払いを選択すると開きます。
一般アカウント設定にユーザーネーム(ユニークURL)というのが あります。これをすることによって 自分のhttps://www.facebook.　com/０００の 最後が選べるという意味ですか？ ここで質問２です 質問１ どういうメリットがありますか？ 質問２ 以下のように書かれていますが 携帯メールアドレス認証すると招待メールみたいに 携帯登録者に届いてしまいますか？ 「電話番号をシェアする相手は、 タイムラインの[基本データ]セクションから変更できます。 タイムラインの情報の利用に関する詳細は、 プライバシーポリシーをご覧ください。」
こんにちは。 Facebookで友人をタグ付けしても、その人のタイムラインで見える記事があったり、または、見えない記事があったりするのはなぜなのでしょうか？ その人は、他の人にタグ付けされても、友人から見えるようにする設定にしているのです。 ご返信の程、どうぞ宜しくお願い致します。
昨年の7月のことですが、ある日突然知らない人から英語でダイレクトメッセージ来ました。 わたしは学園祭で高校生のファッションショーでウェディングドレスや他の衣装を撮影したのですが、彼らは大事な場でプライバシーを犯されたのでassuranceをしろと言っていました。 わたしは潜り込んで撮ったわけではなく舞台で発表されているものだったのでおかしいなと思いつつ好きな高校なので相手が不快に思ったならと誠実に対応していました。 だんだんと話がなぜかAllanやコーランの話になり、日本語が通じないことがわかりましたが、わたしは英語の先生だと思い込み対応していました。 神は慈悲深いなぜそれを認めない？ カリフなのか？とまくしたててとてもこわかったです。 あとで知人に相談するとイスラム国関係かもしれないと言っていました。 敬虔な宗教者だったら自分から押し付けるようなことはしないと思うからです。 TwitterのようなSNSで宗教勧誘することはよくあることなのでしょうか？ よろしくお願い致します
まったく知らない人からラインの招待がありました。皆さんならどうしますか？
この乃木坂46のまいまいツイッターのアカウント本物ですか？
今、ＬＩＮＥをＳＤに移動してるのですが そろそろＳＤがいっぱいなので、新しいＳＤを買おうと思ってます ですが、今まで使っていたＳＤと新しいＳＤを替えた時 ＬＩＮＥは消えてしまうのでしょうか？ 僕なりに考えた結果、いったん本体にうつしてからＳＤを替えて、そこでＳＤにうつしなおすと消えないんじゃないかと思っています それがあってるかは分かりませんが、その場合でも、本体のメモリーがいっぱいなのでできません 何か良い方法がありませんでしょうか？
ラインを未読スルーしないで文章を読む方法はないでいょうか？ https://mii2.jp/articles-1476 未読スルーしたままだと文章の内容がわからず困っています。やり方があったら教えていただきたいです？
日頃スマートフォンでフェイスブックをやっているのですが、数日前からニュースフィードに新着情報が表示されなくなりました。（ある時点から止まっているという感じです） 一旦ログアウトしてログインし直すと新着情報が表示されますが、相変わらずそこからは進みません。 アプリを削除してインストールし直しても同じ状態です。 スマートフォンを再起動させてもダメです。 そのほかの機能は普通に動作していますが、ニュースフィードが更新されないのはいろいろと不都合があります。 一体どうすれば元に戻るのでしょうか？
Lineのスタンプって自作して売ったり出来るんでしょうか？ その場合どうしたらいいのでしょうか、詳しいかた回答お願いします。
最初から入っている『写真』というアプリに保存されてあるビデオを、LINEのタイムラインに投稿したいのですが、ただ投稿するのではなく、リンクを貼ってそこから僕のビデオに飛ぶ様にしたいです。 そもそもビデオにリンク何て作れるのでしょうか？教えて下さい！
機種変更を考えています。 それで友達をそのまま引き継ぐ事が出来ますか？
無料壁紙アプリで落とした画像をツイッターのヘッダー画像やアイコンにするのは著作権法違反などの問題はないのでしょうか？ 何卒、宜しくお願い致します。
LINEってアプリあるじゃないですか？ あれってブロック中になにかメッセージが来て、そのあとにブロックを解除したらそのメッセージは見れるのですか？？
らくらくスマートホンF-06Fでラインを始めたいと思っていますが、設定の方法ややり方を教えてほしいと思います。
フェイスブックのメッセージについてなんですけど、友達にメッセージを送ったら白のチェックが入りました。返事はきていませんが、上には1分前にオンラインとなっています。それでも既読はつかず白のチェックマークでした。どういう事でしょうか？相手に見てもらうためにはどうすればいいですか？
『LINE Mac PC版 送信文章 自分の画面上だけ削除する方法』 をご存知の方教えてください！ LINE "iPhone版" "Android版" "Windows版" の送信文章を 自分の画面上だけ削除する方法は多く見つかりました。 しかし、『LINE Mac PC版 送信文章 自分の画面上だけ削除する方法』 は残念ながら見つかりません！ 勿論送信先に文章が残るのは承知しています。 送信文章を整理のために、自分の画面上で削除できれば構いません！ どうかご存知の方教えてください！ 追伸：LINE Mac PC版 Ver. 4.6.2. 使用中です
facebook グループ内でのみ顔出し可能が設定で可能か？ついてです。 もちろんfacebookの基本は顔出し、実名登録です。 ですが、 いままでは今のご時勢マジで顔出しが怖い（ストーカー、不審者の存在など）のでペット、アニメのキャラなどでの代用で済ませていました。 ですが、 今回閉じたグループ内でのみのfacebookで顔出ししてみようと考えています。不特定多数が閲覧するのでなく、知った間柄でのみならと思いまして出そうと思いました。それならOKかなと思い、グループの皆様にも有益だとの判断です。 facebookは複数アカウントは規約で駄目です。ですが、ニックネームとかは設定可能なようです。何故だかそういう設定があるそうです。どう使いのかもわかりません。あまりfacebookは詳しくないです。 ですから、今回閉じたグループ内のみ顔出し、不特定多数の閲覧するfacebookはペットとか、アニメキャラとか現状のまま置いときたいのですがfacebookで実際そうされている方アドバイスください。 要は個人情報の使い分け可能かどうかです。ここでいう個人情報は顔写真等です。 よろしくお願いします。
Twitter、勝手に触るってどういうこと？ 今日フォローしたクラスメイトが、[Twitterさ、のっとるのはいいねんけど、勝手に触るのほんまやめてくれへん。死ねって思うから。]と、ツイートしました。この文にかいてある勝手に触るというのは、なんのことをいっているのでしょうか？その子のツイートを勝手に見たこと？その子のページにある、フォロー何人っていうボタンを勝手に押してしまったこと？本当に悩んでいます。
Twitterをやっていたのですが間違えてアンインストールをしてしまったのですがその後の新規登録もログインもしたいのですができません パスワードもすべて忘れましたいくらアンインストールしても初期化できません 誰かTwitterの回復方法を教えてください。
FacebookのiPhoneアプリのプッシュ通知機能は友達以外には使えないのですか？フォローしている有名人や企業の公式アカウントで更新があったときにも通知されるよう設定したいのですが、友達以外には適用できないのでしょうか？
lineのトプ画や一言を変えたとき、あるいはタイムラインを新しく出したときに、トプがの横に点がつきます。 でも、一人の友達だけ一言など変えても点が出てきません。 ブロックされたり非表示にされているんでしょうか。
LINE　PC版で　スマホで表示できている　グループ表示２つの内　１つが表示できない状況です。 何かリカバリーできないでしょうか
LINEを交換して悪用されることってありますか？登録している名前・画像以外の個人情報やスマホの中の情報など抜きとられることありますか？ちなみにQRでLINE交換しました。相手のQRをこちらが読み込む形です。回答よろしくお願いします。
LINEについての質問です。 アカウントを消さずに、ホームのアイコンだけ消すと、次にLINEのアプリを入れた時に消す前の情報はそのまま残りますか？
アカウントの引き継ぎが上手く出来ません。 先ず、LINEユーザーログインですが、メールアドレスとパスワード入力ではログインできますが、facebookでのログインが出来ません。『登録が出来ません』と表示されます。今までは出来ていたのですが、、、なぜでしょう？ ログインすると、前に使っていた携帯の方で、設定からアカウント引き継ぎ設定をする方法（前の携帯もログイン出来ない状態なのでこの方法使えません）と、認証コードで引き継ぐ方法（現在、連続して２段階認証コードを要求したとかで制限されてます、どういう意味でしょうか？また、いつから制限が解除されるんでしょうか？）で試しましたが、引き継げません。おまけに現在、不正な電話番号です。と表示されるようになり、なにも出来ない状態です。上手く引き継ぎをすることは可能なのでしょうか？非常に困っていますので、対処方法を教えてください。よろしくお願いします。
ｐｃ版（WINDOWS版）をインストールしたい者です 僕はＰＣしか持っていないのですが それでらいんをほかの友でちと同じようにできるのでしょうか？ なんかスマホがいるらしいのですが・・・なので知りたいことは 　ｐｃだけでラインはできるのか？そしてできるならその方法を教えてください お願いします
今までいいねをしてきたものが いきなりほぼ全部見られなくなりました。 どうしたら元にもどるのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします！
皆様、こんにちは。 Facebookへの写真の投稿をしたいのですが、イマイチ良くわかりません。Facebookを拝見すると写真のサイズも人それぞれだし、５分割の写真を投稿されている方もいらっしゃいますが、どのようにしたら自分の思うサイズで投稿できるのでしょうか？また「タグを付ける」とはどういう意味でしょうか？ Facebookをやっているのに、お恥ずかしい事に基本の基本を理解しておりません。 どうか皆様、良きアドバイスを宜しくお願い致します。
Amebaピグについて教えてください。 何年か前からピグで嫌がらせを受けるようになり、アメブロ自体退会しブログオンリーでやるつもりでアメブロに再度登録しなおしました。 所が、何を思ってなのか運営側が作成しても居ないピグにギフトを送り付けて来る為、作成せざる負えなくなり作成し、その度にピグで嫌がらせを受けるの繰り返しでした。 運営側に聞いても、その都度言う事がコロコロ変わりさっぱり状態で聞くのも諦めました。 ・お客様がスマホで作成してる形跡があるのでギフト送った（←スマホで登録すらしてないのに、何故かスマホで作成してる事になってる） ・運営側が勝手に送ったのだから、そちらでギフト消してくれと言うと１度送ったものは消せないので作成して取ってくださいとの事。 ・ある時は、作成してない人には送らないと言うも・・・現に作成してない自分の所には何度か来てます。（←アメンバーの中に何年もブログしてる上にピグは作成すらしてないが、ギフトは１度も来たこと無いと言う人も居ました） ・かと思えば、作成してない人・作成してる人関係なく送る場合があると言い出す始末・・・ 結局、適当なんだと思いつつピグを始めました。 放置も可能だったのですが、放置しても自分の意思とは関係なくその時期の季節やイベントに応じてギフトが来るのでその都度開かなくてはいけないのは面倒なのでピグをしました。 そして本題です。 最近の話なんですが聞いてください。 あるピグユーザーに些細な注意がきっかけで脅しを受けました。 今は、アメブロ自体自分は退会してます。 よくゲーム広場に限らず、至る所にツールを利用したツーラーが居る話は聞いていました。 しろくろ広場では対戦相手に負けると分かると相手のパソコンの回線を切りにかかるユーザーが居るらしく「回線をぶった切られた」「レート狩りにあった」「レートに合わない取り方をしてる」「ゲームをしようにも引き分けになって出来ない」と話してる人の会話を聞いた事もあります。 つりエリアでは最上級者向けの所に居る人全員がツーラーに見えるようで、ツーラーじゃない人をどこまでも追いかけまわし「ツーラーですか？通報しますよ」と言いに来るユーザーが居たため、どっちのエリアにもほとんど行かなくなりました。 カジノでもツーラーは当たり前のように居て、中には「課金をしない無課金者はゴミだから居無くなれ」と言ってる方も多く、やりにくくなったのは確かでカジノにもほとんど行かなくなりました。 最近では麻雀エリアに時々顔を出していたのですが、１つのエリアに１６人が入れる時と違って４人しか入れなくなってからは、正直な話やりにくくなったなと感じていました。 麻雀エリアを利用する人の中には・・・ 色々と不満があるようで、不満の書き込みをしてる人をよく見かけていました。 「勝敗に偏りがあるから、なおしてくれ」 「同じエリアにピグ友同士・もしくはサブを引っ張り出してる人はトークで不正している」 中にはツールを利用してるユーザーも居るらしいのです。 「どう見ても、手動ではなく機械がしてる」 等の書き込みを見た事がありました。 自分自身、結構そんな類の人をよく見かけることがありました。 ・レートに合わない取り方をする人（レートが1100を割ってる人が、ある瞬間から高得点を連発しだした） ・２、３日前までレートが1000を割っていたのに、この２・３日の間に2000近くまでレートが上がってる。 ・得点が１万切ってる最下位の人が、高得点を突然連発しだし結局１位になり勝ち逃げしたり。 ・一人だけが終始リーチと上がりを繰り返す人 ・他の人がどんなにリーチをかけても、同じ人間だけが高得点をだし点数を持って行ってしまう。 等です。 それに嫌気がさすし、どんどん落ちていくユーザーが多く気づけば２人になってる事もよくありました。 そんな中、今回も自分を含め他の３人が全く点数が取れず1人のユーザーだけが終始点数を取りにかかり気が付けば自分とそのユーザーの２人になって居ました。 リーチすらかけてないのに誰かがリーチをしたもので上がったり・・・ 集中攻撃したり・・・ 明らかにオカシイ行動を取ってるのです。 そんな感じのユーザーが居り、自分自身も黙っておけば良かったのですが見るに見かね、ストレートに「ツール使ってるでしょ、取り方おかしいよ」と軽く注意をしました。 中には異常な高得点の取り方をする相手に「あんた、最低だな」「イカサマだ」と一言だけ言って途中で落ちて行かれる方も何度か見た事あるので、軽い注意くらいならありのなのかなと思い注意をしました。 ところが、それが図星だったようで鬼ギレされIDから個人情報を割り出すだの・・・ 自分自身、相手側のブログにはコメントは一切してないのでIPアドレスは相手には分からないはずです。 なのに、ピグ内の会話上からブロバイダーを通しIPアドレスと住所・電話番号・氏名を割り出し弁護士・警察に言いそちらに行かせるだの・・・言い出したのです。 調べれば、IDからの個人特定はまず無理。 ピグ内の会話だけでIPを割り出す事も無理。 何らかの形でIPが分かっても、自分で調べようと思ったら大まかな場所（都道府県くらい）しか分からないって言うのは、調べて分かっています。 IPから大まかな所まで調べるならまだしも、それ以上の事を自分でとことん調べようと思ったら、その人は犯罪になると言うのもどこかの書き込みで見た事があります。 ちなみに退会してからしばらくしてますが、今の所何もありません。 些細な事ですぐに弁護士や警察を持ち出す人は、脅す為だけで本当にやるなら黙ってやってるはず。気にしない方がいいとよく聞くのですがそう思っていいのでしょうか？
LINEのIDを教えてないのに、行き成りLINEが来て、なんでID分かったの？ って聞いたら行き成り友達に追加されたって言ってます。 どういう仕組みで友達に追加されたんでしょうか？ 名前も教えてないし、メアドも別のしか教えてません。
Facebookの右下にチャット１と書いてあります。 これはチャットできる人数が1名で 今オンラインでFacebookを見ている表示とまで勉強しました。 ここで質問２ですか 質問１ 相手がネットだけの繋がりの友達の場合 いきなりメッセージを送る行為は 個人的な交流関係に繋がりますが… 皆さん普通にメッセージきたら普通に返してるのでしょうか？ 質問２ 逆にFacebookで出会い系みたいに考えてる人も 中にはいるのでしょうか？ 質問３（関係ない質問です） ２人の人物が全く同じ写真とコメントを投稿してる方を 見ます。またはエロい記事を載せてる女性とか。 この方々は業者ですか？ 目的は何のでしょうか？
LINEのアプリの事で質問させてください。 突然LINEのトークルームが開けなくなってしまいました… 状況ですが 開けなくなったのは特定の方で、その方も同様に私だけのトークルームが開けないらしいです。 また、ノートに書き込んだ後に開けなくなりました。 タイムラインからその方のノートは見ることができ、コメントも残すことができます。 これはトークルームの容量が大きすぎるから発生した問題でしょうか？？ また端末はiPhone6で LINEのバージョンは6.3.1で最新です。 もし容量の問題であれば… 出来るならばトークルームの履歴は消したくないのが本音ですが、どうしようもないのであればトークルームの履歴の削除も考えております。 どなたか改善方法を知っているという方、こうこうすると治るよ！という方、 御意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
Facebookを見ていなくてもメッセンジャーを開いている時、Facebookにはログイン中のマークがつきますか？
LINEに詳しくありませんが、気になるので教えてください。 自分のLINEで浮気相手と本命が繋がってしまうことってないんですか？
フェイスブックの投稿の削除はタイムラインに通知されますか？ フェイスブックで記事を書いている途中で間違えて投稿してしまい削除しました。この時に友達のタイムラインに削除しましたみたいな通知があるのでしょうか？また削除した投稿はすぐ消えているのですか？
自分が「全ユーザーからDMを受信」をオフにしてます。←この場合フォローしてない人が自分にメッセージを送ろうとするとどうなのですか？「メッセージを送れません」みたいな表示が出てきますか？それともメッセージは送れてるけど自分の携帯にはメッセージが来てないとかですか？
まだlineを使っていないのですが、使うと便利でしょうか？
LINEで、ドコモ AU ソフトバンクは簡単に年齢確認ができるけど、格安simはどうやって登録できるんでしょうか。わからないので、教えてください
私は一か月ほど前から入っていた、学校のクラスメートの３人とのLINEグループから退会させられました。 クラスの三分の一ほどが入っているグループもあるのであまりそっちでは話していませんでした。 ある日、そのクラスのグループや３人とのグループにも、同じURLを送ってくる人がいました。 あまり興味がなかったため、開かずにいました。 それで３人とのグループで 「なんでそんなに送るの？（見てないけど）」 といった感じで送ったら、別の子に退会させられました。 でも学校では何事もなかったように接してきますし、あちらから話しかけてくることもあります。 そこで、 Q1　私の発言に非があったのか Q2　普通に接してくる私を退会させた友達はなぜ話しかけてくるのか よろしくお願いします(>_<)
タイトル通りです。 楽しみ方は人それぞれだと思うので、それぞれの意見をお聞きしたいと思いました。 逆に何故楽しくないの？でも良いので色々な意見聞きたいです。 宜しくお願いします。 自分は、mixi、Twitterしか利用した事有りませんが、 ブログやってもそうですし、どうも長続きしなくて…。 文章書くのが苦手というのも有ると思うんですが、 下書き途中で段々面倒臭くなってくるんですよね。 無性に書きたくなるネタがあったとしても、文章が上手くまとまらなかったりすると、 あ－もういいや、と途中で止めてしまいます。 特に発信したい話題も写真もないですし、そこが問題なんでしょうけど…。 俺は時代に付いて行けないんだなと諦めています。
メッセージが来ることはありますか？
AさんとBさんが友達だった場合、Aさんのコメントの内容はBさんも見れると思うのですが、 Aさんが非公開グループに所属している場合、Bさんがそのグループに所属していない場合にはAさんのコメントは見れないと思います。 その際、BさんがAさんのフォロワーになっていれば、Bさんがそのグループに所属していなくてもグループのAさんのコメント見れるのでしょうか？ ややこしい内容、申し訳ありません。ご教示よろしくお願いいたします。
まったく誰だか分からない人から嫌がらせを受けています。 いたずら電話が掛かってきたり、電話番号と名前いりのツイッターのアカウントを作られたり、、 心当たりがあるとすれば、ペットが迷子になり、そこら中に張り紙をしたこと、、とネットや掲示板でも広く呼びかけたこと。 ただ、名前は偽名なのですが、ネットでいつも使う偽名を電話で呼ばれたり。 子供もいる主婦なんですが、なんだか気持ち悪くて怖いです。どうしたらいいでしょうか？
instagramをはじめたところ、instagramをやっているfacebookの友達にフォローされました。すでに連携してしまっていたようです。身近な人に知られずにinstagramをやりたいのですが、もう一個instagramのアカウントをとればもうミスったりしてもFacebookと連携されることはありませんか？
ツイッターはどうしたらできる。
投票機能を使ってツイートにリンクを貼るのは禁止なのでしょうか？同じリンクでテキストのみのツイートではリンクへ飛べるのに投票機能を使ったものにリンクを貼ると飛べなくなります。原因がわかる方いましたら教えてください、、 クリックするとこの表示が出てきて飛べません。 The certificate for this sever is invalid. You might be connecting to a server that is pretending to "ielove.co.jp" which could put your confidential information at risk.
どうも初投稿です。 今回はLINEについての質問です。LINE内の友達データとトーク履歴が全て消えました。 事前に言っておきますが、無知すぎて原因は自分にあることは十分承知です。また、長文失礼します。 ・先日、自分のiPhone6のLINEに続きiPadでもLINEアプリを入れよう！ということでLINEアプリをiPadでダウンロードしたところ、iPhone6のLINEデータが全てiPadに移ってしまい、しかもLINEデータが初期化されてしまいました。その時は「データが全て消えてしまいます。」という注意勧告がiPad側に出ていましたが、勘違いもあり大丈夫なものかと思いそのまま続けてしまいました。案の定データは消えて、パニックになりiPadからiPhone6に再度LINEデータを戻しましたが、あたりまえですがデータは戻ってこず…。 ・友人にお願いして確認してもらったところ、友人側のLINEには自分のアカウントがありませんでした。グループトークでも◯◯（自分の名前）は退出しました。となってしまってました。 ・バックアップデータはパソコンで取ってありますが、最新のバックアップは2016年4月5日になっています。 ・これらのことを踏まえまして、どうにかしてLINEの友達データ（トーク履歴はいりません。）を復元することはできませんでしょうか？ 古い友人や遠い親戚（これらの方々とはメールアドレスや電話番号の交換は行っていません。）との連絡先でもあったため、どうしてもデータを元に戻したいです。 どうかよろしくお願い致します。
Twitterとかで仲良くなるフォロワーさんの名前がよく覚えられないんですが、何かいい方法ありますか？
Facebookで相手がコメントした内容を 「タイムラインに表示しない」にすると コメントを書いた本人も見えなくなるのですか？ またコメントをして 間違えて削除してまた投稿した場合、 友達登録してる方には ２回コメントした連絡が届くのですか？
LINEのトーク設定はLINEのアカウントを引き継ぐ前に行うのかそれとも後にするのかお尋ねいたします。それぞれの作業の方法は承知していますが前後が理解できませんのでよろしくお願いいたします。 それといま使用中スマホには「アカウントを引き継ぐ」時に二段階方式なる語彙がなくすぐアカウントを引き継ぐになります、機種により違うのでしょうか。 PS；ドコモのXiからXiに機種変更予定しています、ちなみにGALAXY SC-O6DからGALAXY S7 edge SC-02Hです。
Twitterのツイートアクティビティは自分が見たのもカウントされてるんですか？
ラインのアカウントを間違って削除してしまいました。 ラインを登録し直したんですが、知り合いかもに誰も表示はありません。 トークしていた友達は知り合いかもの状態でいつもトークしてました。 ケータイには電話番号登録してあるのですが、しばらくすれば知り合いかもにまた表示されますか？
LINEで送られて来た文章が、同じ物が二つ表示される事があります。 送り側では、一度分しか表示されてません。受け側の不備だと思うのですが、改善出来ますか？ 毎回ではありません、時々です。 宜しくお願いします。
数か月前までTwitterをやっていたのですが 対人トラブルが重なり 一旦、いくつか持っていたアカウントも全て削除し やめることにしました。 そして、メールアドレスも電話番号も変えました。 ですが今になってもう一度、Twitterを始めたいと思っています。 メールアドレスや電話番号を変える前までは いくらアカウントを作り直そうとも トラブルを起こした相手に何度も何度も新しいアカウントを 突き止められフォローされてしまって また作り直して…の繰り返しでした。 トラブルを起こした相手は私の前の メールアドレスも電話番号も知っています。 何度も何度も突き止められる理由は 電話番号やメールアドレスを変えておらず、 そのために相手の通知欄に 「○○さんがTwitterを始めました。」 みたいな通知が行くからなのかな？ と、思っています。 そこで質問なのですが、 メールアドレスも電話番号も変えた今、 Twitterをまた始めても私本人だということが 明確にわかるような発言をしない限り 私本人だということを断定することは出来ないでしょうか？ それと、私がメールアドレスや電話番号を変える以前、 何度アカウントを変えようとも 私のアカウントが突き止められてしまった理由って なんですか？ 私の推測とはまた別の方法でわかるものですか？ 分かる方いれば教えてください。
ガラケーでやっていたlineを購入予定のiPod touchに同アカでログインするつもりです。 iPod touchでトークすると相手側(スマホ保持者)にガラケーからiPod touchに端末変えたこと(発信元端末)わかりますか？ (スタンプ云々は無視してください)
添付画像のとおり、パソコンから赤枠をクリックすると、自分以外の方全員が見れなくできる方法はあるのでしょうか？ 当然、［友達］と［友達の友達］は、見ることができます。 要は、自分以外全員に、見ることが出来ない方法は、ありますでしょうか？ 何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ちなみに、その方法があるのであれば、スマホへは、反映されるのでしょうか。 お手数ですが、おわせてのご回答をお願いいたします。
Twitterの検索オプション公式ドキュメントはどこにあるでしょうか？ ・「retweets」と「nativeretweets」の違いは？ ・「公式RT」と「非公式RT」と「引用RT」の違いは？ ・「retweets」は引用RT？
男性の方に質問です。 ある友人から、突然LINEブロックをされました。 ブロックする前に、友人に会えるかどうか？のLINEをしてすぐに既読になったのですが、1日経っても返信がありませんでした。 何日間か返信がないのは構わないのですが、突然ブロックされた事がショックでした（たまたま確認した時に分かりました） 既読になったのにも関わらず、黙ってLINEブロックをする人って、結構いるのでしょうか？
この画像をTwitterのヘッダーアイコンにしたいのですが、やっぱりダメですかね ? ※自分で描いたものではありません。
twitterがスマホのブラウザで開けません。アカウントは開けるのですが、待機中の丸がぐるぐる回って開けません。再起動してみたのですが同じで何が原因かわからず困っています。
Facebookで他国からログインされたと通知が来ました。 パスワードを変えたのですが、なぜこのような事が起こるのでしょうか。
Facebookで、投稿記事に「いいね！」すると、友達になっている人のタイムラインに繁栄するのですか？ 「〇〇さんが■■さんにいいね！しました」 とか 「〇〇さんが▲▲▲をいいね！しました」など投稿があります。 自分が『いいね！』をクリックする度に、友達や知り合いのタイムラインに流れるのかと思うと、躊躇していいね！を押すことができません…
LINEのトークに私から送った音楽(歌)が相手の方で聴くことができないのですが何か双方で設定が必要なんでしょうか？ ちなみに私はauで相手はdocomoのスマートフォン(お互いにAndroid機種です)になります。
ＬＩＮＥ　Ｆａｃｅｂｏｏｋ連動機能についての質門です。 当初　急ぎでＬＩＮＥ登録する際に　デフォルトでＦａｃｅｂｏｏｋ登録を促されたので 借りの認識で入力し　今　Ｆａｃｅｂｏｏｋ連動するの設定状況にあります。 連携なしにもできるのでしょうか。 ＬＩＮＥ　ＩＤを一旦　削除して新規で登録した方が　良さそうでしょうか。 そもそも　Ｆａｃｅｂｏｏｋ連動機能の使い方　メリットも良くわかっていないので ご教示　アドバイスいただけると助かります。
相互フォローってなんですか？
FBで旦那と私 共通の友達がいるのですが…友達のFBの友達には旦那の名前は 出てますが、旦那のFBの友達には その人の名前が出てません!?何故なんでしょうか!?
好きな人がいます。高校生です。ラインのやり取りで何かコツとかないですか？
本日 突然 メルカリからメッセージが届き無期限の利用停止になりました。 警告も無く 1発 利用停止です。 どうやらハンドメイド商品が原因のようです。 問い合わせをしたところ、ある会社から知的財産権の侵害の為 削除依頼が来たとのこと。 それでも警告くらいあってもいいのでは？と思ったのですが後の祭り。 メルカリで検索してみると同じ様にハンドメイド商品を販売していた人が削除され多分 同じ様に無期限の利用停止になっていました。（多分、無期限の利用停止になると検索しても商品がヒットしなくなる。） しかし、10時間以上経っても無期限の利用停止になるどころか削除すらされない人がいます。 私の知る限り無期限の利用停止になった人が5人。 削除すらされない人が10人近くいます。 ある人は私が無期限の利用停止の処分になった後、同じ様なハンドメイド商品を出品していました。 その会社からの削除依頼ならその会社の商品でハンドメイド商品を作っていた人全員が処分されるはずですよね？ 処分された5人と処分されない人の違いは何なのでしょうか？ （売上が多い人が処分された訳ではないようです。）
Twitterでフォロワーを増やすにはどうすればいいですか？ 初心者です。
LINEを交換したけど上手く話せません…(女の子)どうしたらいいでしょう？教えて下さいお願いします！
こんにちは まず、facebookのビジネスページのアカウントを持っております。 そのアカウントを使ってインスタグラムにも登録したいのですが、、なにぶんSNSには不案内でやり方がよく分かりません... どなたか詳しい方いらっしゃたら教えていただけないでしょうか？ また、ぶしつけな質問なのですが、 例えば facebookに動画を投稿したとします。インスタにも関連付けて自動的に同じ動画を投稿したとします。 その場合に、「再生回数」としてインスタとfacebookで表示される数字が異なるのは回避できないことなのでしょうか？ どちらの質問に対してでも構いませんので、分かる方・詳しい方がいらっしいましたら是非ご教授のほど宜しくお願いいたします。
これはどういうことでしょうか？ １ヶ月前に男性にフラれたのですが、この度、不動産トラブルが起き、思いきって彼に１ヶ月振りに連絡をとりました。 (彼は役所の人なので、いろいろな相談機関に詳しいだろうと思ったからです) 彼は「他に好きな人が出来た」という理由で私を振ったので、私は「もう二度と連絡しないから」と送ってしまっているんですが、にもかかわらず、彼は「これからも大事な友達だと思っている」と丁寧に返してきてくれています。 それから１ヶ月経ち、いくら困ったことが起きたからとはいえ、連絡をするのは都合が良すぎるかな……と思ったのですが、思いきって彼にLINEをしました。 まず前置きとして、またこうして連絡してしまったことへの謝罪と、「ちょっと困ってることがあって」という内容のLINEを送ったところ、なんと一瞬で既読の文字が。 そして数秒後には「お疲れさまです！どうしましたか？」と返信が来ました。 これは、彼が私とのトークページを見ていたということなのでしょうか？ それとも他の人とLINEをしていて、たまたま私からのLINEが来たから開いただけ……ということでしょうか？ ちょっと混乱しています。
お世話になります。 スマホが故障したため、新しい機種（Android）を購入し、LINEをインストールしました。 アカウントの引継ぎをしようと手続きをしているのですが、二段階認証のところでどうしても先に進めません。 1.LINEを起動し「ログイン」「新規登録」で「ログイン」を選択 2.メールアドレスとパスワードを入れ「確認」をタップ 3.「以前に使用していた端末ではLINEを利用できなくなります。またトーク履歴が削除されます。よろしいですか？」→「確認」をタップ 4.端末の電話番号が出てくるので「次へ」をタップ 5.「SMS認証が完了しました！」と出て、「アカウントの引継ぎを続けるためには？」というページに切り替わります 6.ここで　①これまで使っていたスマホでLINEが利用できる場合　と　②「認証コードを受け取る」ボタンを押してLINEやSMSに贈られる認証番号を使って引き継ぐ　という選択肢が出ます 7.①はもともと使っていたスマホが故障したため、この方法は使えません。 ②で行おうとしているのですが、「認証コードを受け取る」ボタンを押すと、「2段階認証」のコードを入植するページに飛ぶのですが、この前のページに掛かれていた番号あてにSMSが送られてきません。再送ボタンをタップしても同様です。ここで詰まっています。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9252541.html 上記質問を参考にさせていただいたのですが、「他の方法でアカウントを引き継ぐ」という表示が何回チャレンジしても見当たりません。 スマホに刺さっているSIMはMVNOのものです（OCN)が、SMS対応のもので実際にLINEの認証でも使うことが出来ました。2段階認証のSMSだけが送られてこない状況です。 非常に困っております。 アドバイスをいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Facebookで住所とか分かるんですか？
facebookをよく見ていて投稿もするんですが、最近投稿する時に打った文字が消えることがあります、何故でしょうか。
最近、ツイッターを始めようと思いアカウント登録したら私のメールアドレスにTwitter verify@twitter.comから｢最後のステップですメールアドレスを確認してTwitterアカウントの設定を完了させましょう。以下のボタンをクリックしてください。 確認する｣という表記のメールが送られてきました。これはなんなのでしょうか？ツイッターの偽物なのでしょうか？ 何卒、宜しくお願い致します。
LINEの質問です。 いつまでも既読にならないのは、ブロックや、スマホをなくした以外、何か理由がありますか？ ５分前までやり取りしていたのに、いきなり既読にならなくなり、もう1週間も既読にならないままです。 どうぞ宜しくお願い致します。
フェイスブックに文章を入れることはできても投稿できません。 どうすればいいですか？
近くの高校の女の子を好きになりました！ でもあったことはなくて、写真でしか見たことがないです！ LINEではまあまあ話します！ 自分に脈があるかどうやったらわかりますか？ またどんなことをLINEで話せばいいですか？ 話題を教えてください、
フェイスブックは本名を明かさなきゃいけないので使用するには抵抗があります。 本名を明かさないで、フェイスブックのように使えるSNSは何があるでしょうか？
最近、LINEを始めました。スマホはiPhoneを使用しています。 「友達追加」と「友達への追加を許可」の2つをオフにした状態でふるふるをしました。 追加したい友達だけを選択して友達追加を行ったのですが、同時にアドレス帳にある友達が勝手に「友達」として追加されてしまいました。これは何が原因で起きてしまったのでしょうか？また、追加してしまった人には「知り合いかも？」として通知がいってしまっているのでしょうか？
この画像のホームってどこにありますか？できればそのURLもほしいです
以前、iphone6sと同期してPCでLINEをしているのですが、携帯は文字を打ったらサジェストされる のですが、PCのLINEは一文字目しかサジェストされません。 どうしたらPCのLINEでも打つ度にサジェストされますか？ と質問しましたが、回答者様にお礼もせずに失礼しました。結局PCのLINEではサジェスト表示 は無理でしょうか？
男性の方に質問です。 例えばなんですが・・。 1・大喧嘩をして気まずいまま別れた彼女とは同僚だとして、付き合っていた頃一緒にやっていたLINE連動のスマホゲームを、割り切って今もできるものですか？（彼女側もやっているのが分かる状態） 2・上記の彼女に対して、割り切ってゲームアイテムを送れるものですか？（LINEもブロックしていない） 上記の質問＋男性が特に、大喧嘩をして別れた彼女に対しての態度をぜひ教えて下さい。
iPhoneで主に使用していたLINEを、誤って同一アカウントで他のデバイスにログインしてしまい、iPhoneのLINEのデータが消えてしまいました。 友達リストも一部消えてしまったため、凄く困っています。 そこでいかの通り質問です。 ・パソコンに保存してあるiPhoneのバックアップで、バックアップ時点の友達リスト等の状況に復旧できますか？ お分かりになる方、どうか回答よろしくお願いします。
windows8を使っているんですが、windows10にインストールしてからfacebookを開いたらできなくなっていました。またfacebookができるようになる方法を教えてください。
アンドロイド端末にラインが入らない
LINEをブロックされたときの見分け方あれば教えて下さい。もしかしたらブロされたかもしれません…
閲覧ありがとうございますm(_ _)m 質問なのですが、別れた恋人と連絡（LINE・電話）って皆さんしますか？ する方は何故するのか教えて頂きたいですm(_ _)m よろしくお願いします。
Twitterでフォロバって何ですか？
タイトルにもありますが、LINEを利用する際に「ID検索」をしたい時には「年齢認証」が必要です。 しかし、格安SIMの場合は、キャリア契約でないことが原因で、これをパスすることが出来ません。 その解決策として、裏技となる「他のキャリア契約SIMを一時的に差し、年齢認証を終える」という方法がありますが、ひとつ気になるポイントが有ります。 もし、この方法でID検索検索機能を利用できるようになった後に、借りたSIMが ①解約した ②電話番号が変更になった といった事情が発生した場合に、格安SIMで利用しているスマホのLINEの年齢認証はどうなるのでしょうか？ また、この方法で年齢認証をパスした後に ③そのSMS番号で新しくLINEアカウントを作成する場合 において、年齢認証はどうなるのでしょうか？ LINEや年齢認証の仕組み、および格安SIMに詳しい方、特にご助力願えると助かります。
疑問に思っているので、教えてください。 家にパソコンが1台あり、旦那さんと共有しています。 それぞれアカウントを持っており、最初私のアカウントを旦那さんが 作ってくれ、その時に旦那がパスワードの設定をしました。（自分の名前） やましいことはありませんが、半月程前に、パスワードを変更しました。（母親の名前） すると、昨日いつも通りパスワードを入力してログインしようと思ったら、 エラーが出て入れなかったのです。 何度試しても無理だったので、前のパスワードを入力すると入れました。 また、facebookやインスタグラム、YAHOOメール等、 いつもログインしたままなのでサイトに入るとすぐ自分のページが見れるのですが、 すべてログアウトされた状態でした。 そもそも、なぜパスワードが変わってしまったのか、、、、、 前のパスワードに戻ってしまったのか。 もしかして、旦那さんが私がパスワードを変更したことに気づき、 管理者IDを使って、パスワードをもともとのに変えて、見たのではないかと 怪しんでしまいました。 旦那さんに聞いたところ、PCの調子がおかしかったので、 リカバーした、だからもしかしたら1か月程前の状態に戻ったのかも？と言ってました。 そんなことあるんでしょうか。 だから、Facebookや、instagramも、アカウントが外れたのではないか、と。 （確かにパスワードを変える前は必ずSNSのアカウントは外していました） もし、旦那さんが私のアカウントを見るために、 パスワードを変更して、見たとしたらすごく気味悪いし、気分悪いです。 嘘をついていないと信じたいですが・・・・
facebookで自分のつけたコメントに ヒドイねマークがつけられました。 内容はいたって普通だったと思うのですが…。 色々勘ぐって悩んだ末コメントを消してしまいました。 facebookを触ることはやめようと思います… 何だか疲れますね 皆さんの中には リアクションにひどいねを付けられた、またはつけたことはありますか？
スマホをドコモからＹモバイルに変えました。 ＬＩＮＥの登録も新しく登録しなおしたのですが、古いほうのスマホにLINE が届きます。 （古いほうのスマホは家ではWiFIで繋がっています） 古いほうのスマホにメッセージが届く方へは新しく登録しなおしたＬＩＮEのIDを教えれば、 新しいほうのスマホにLINEが届くようになるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
これは相手は自分(私)を追加しているんですか？
Twitter等の粘着というのはどういう意味になるのでしょうか？ また､雑談という形で多めのリプライやdmをするのは粘着になるのでしょうか？
ある有名人のタイムラインにコメントしている方に返信したんですが、ログを残っておらず、いいねしたことしか確認できません。削除されたということでしょうか
質問です‼︎ 友達のタイムラインにスタンプを押している人のトップ画面をたまたま押してしまったんです。そしたらなぜかその人のタイムラインが見れてしまいました。私はその人を知らないし、相手ももちろん私を知るわけがありません。正直怖いです。なぜ見れたのでしょうか⁇お返事頂けたら嬉しいです。
ツイッターやインスタグラム・フェイスブックの ユーザー数（できれば地域別）で検索する方法がないか、 と仕事上必要で、いろいろとネット検索しましたが 方法が見つからず悩んでおります。 もし、方法をご存知の方、いらっしゃいましたら、 ご回答をお願いします。 ①　SNS(ツイッター・フェイスブック・インスタグラム）のユーザー数を把握する方法はあるか。 ②　もし上記があるなら、その方法もご教示いただけるとありがたいです。 宜しくお願いします。
Facebookで友達一覧があります。 友達ではない方のを見てると 一覧が公開されてる方とされてない方といます。 ここで質問です。 質問１ 友達一覧が見えないのは その方が投稿を「友達」にしているから 友達でない自分には見えないのですか？ 逆を言えば友達になれば、その方の 友達一覧も見えるのですか？ 質問２ それとも単純にその方が友達一覧を他人にも友達にも 見せないように設定しているのですか？ 質問２が正しい場合、その設定方法を教えてください。
SNSで仲良くなった女性と、LINEを交換しました。お互い顔も知りません。 それからほとんど毎日エッチな写メを送って来てくれます。 確かに最初は私が「手見たいな」とか「唇見たいな」とか言って見せてもらっていたのですが、それがだんだんと過激になって行きました。 確かに男としては嬉しいのですが、女性側としてはメリットも考えられません。 これは新しい詐欺か何かなのでしょうか？ また詐欺だとすればどういう物が考えられますか？ またお互い成人です。
男性の方に相談です。 喧嘩中の彼氏についてです。 喧嘩中の彼氏に、どう謝りの言葉を伝えたらいいのか？分からず、いつものようにLINEで友達と出かけた場所や食事した場所（食べ物）を写真で送ってみたんです。 彼からの返信はありませんでした。 後日、彼のLINEプロフィール画面が変わっていたんです（彼が撮ったと思われるデザート） 今まで食べ物関係ではなかったので、珍しいなと感じたのですが、後日彼のLINEプロフィール画面が変わったのは偶然だと思いますか？
匿名で誰にもわからないと謳っている愚痴アプリがありますがそのアプリの管理人というのでしょうか、運営者というのでしょうか、その人達にも投稿した者が匿名で誰だかわからないということなのでしょうか？ 何卒、宜しくお願い致します。
ラインについて ①端末Aでa番号登録 ↓ 端末Bでa番号で登録するとA端末のアカウントは消えますよね？ ②端末Aでa番号登録 ↓ 機種変更の為、引き継ぎをし、 端末Bでa番号で引き継ぎ、その後b番号に変更。 端末Aでa番号で新規アカウント作成 この番号はちゃんと2つ別々のアカウントになりますか？ 番号変更してすぐ、元の番号で新規アカウントを作っても消えたりしませんか？
教えて！gooや、Yahoo知恵袋の英語版みたいなのはないでしょうか？ 本家アメリカのYAHOOにもありますがそれ以外でお願いします
最近、ツイッターをはじめました そこで質問です。 ハッシュタグで、#R18などはアリなのでしょうか？ 教えてくださいお願いします。
スマホ初心者です。 LINEのIDをお互い教えあう際、皆さんはどういった手順で交換しますか？
気になってる人がいます。 その子と会ったりLINEしてますがLINEの頻度は少ないです。それでも1日に時間はかかりますが1、2回は帰ってきます。 以前その子に あんまりマメじゃないよね？用件あるtpきしかしないタイプ？と聞くと 毎日はしたくないタイプ！！ と言ってました。 こういうタイプの子とはLINEはほどほどのほうがいいですかね？ LINEの内容自体相手も聞いたことだけ返す感じのLINEなんであんまり盛り上がりもしないですし。 3回ほど二人で会ったりはしててその時はかなり楽しそうにしてくれてるんですが、 会ってないときとの差がありすぎてどうアピールしていけばいいか悩んでいます。 彼女とうまくいくようにするにはどうすればいいでしょうか？？
twitterはパスワードとIDは分かってて メールアドレス変更した場合はログインできなくなるのですかね？？
facebookの知り合いかもについて LINE以外ではまったく繋がりのない人が表示されます。 相手は私のメールアドレスを知っています(相手のは知らない)が関係あるのでしょうか？
LINEで登録していた人を削除した時、その削除した人からトークでメッセージって送れるのでしょうか？
SNSや掲示板とかで女の子と何回かLINEのIDを交換しました。 ですが、皆必ず電話を誘ってきます。 顔も知らないのにいきなり電話とか怖いのですが、これが普通なのでしょうか？ LINEのIDは全て、女性の方から渡してきていますし、新手の詐欺かと疑っています。 電話をしても大丈夫なのでしょうか？ またカカオトークのアプリでも同じでしょうか？
安心アクセス解除したいけどやり方わからない
カカオトークについてです。 趣味垢のTwitterをやっているのですが、そのフォロワーさんと連絡を取り合いたいのですが、リア友と分けたいのでカカオトークをやりたいのですが、インストールしたら電話帳に登録されている人たちが勝手に友達になっていました。 自動登録オフとかってできないんですかね？ ほかになにかあれば意見お願いします！ わかりにくくてすみません
こんにちは。 最近、知らない人がLINEで挨拶をして来ました。 話し方などは普通だし、特に何かの勧誘や宣伝も無いのですが、私のアカウントを何処で知ったのか教えてくれません。 何処で知ったのか問うと、句読点が無く読みづらい長文で、話を逸らされてしまいます。 何だか怖くなってしまって、ブロックしようと何度も思ったのですが、私のアカウントの出処が気になって仕方ないのです。 何とか聞き出してからブロックを試みたいのですが、何かいい方法はないでしょうか？
ラインについて教えてください。 元々、A端末でa番号で登録してました。 携帯を変えたので、B端末でa番号で引き継ぎをしましたが、 登録番号をB端末の番号bに変更しようと思います。 そしてA端末ではa番号で新規アカウントを作りたいのですが、 色々調べていると、同じ端末同じ番号なら新規登録からでも以前のアカウントが引き継げると書いてありました。 そうなると、B端末を登録番号bに変更しても、A端末でa番号で新規登録したら、B端末のアカウントに引き継がれてしまうのでしょうか？？ (AもBも認証できる番号です。) ややこしいですが宜しくお願いします。
LINEの壁紙を変更したことをバレないようにしたいです！できないのであれば諦めます…
LINEについてです。 友達にタイムライン非公開にされました。 確かに昔友達にはひどいことをしてしまいました。でも今は一緒に帰ったりするぐらいの仲なのに何でタイムライン非公開にするのかよく分かりません。
昨夜、Facebookのアカウントで質問したんですが、何度やっても機種変直前のFacebookにログインできません。ログインできないのでパスワードの変更すらできません。どうしたらいいですか？
お世話になります。 FBやTwitterなどのSNSで全く同じ内容、同じ写真などを投稿しても自分は反応がほとんどなく、別の人はいいねが凄く多いです。 いいねの数を気にするのはくだらないとわかっているつもりです。現在もSNSを辞めています。 しかしどうしても気になって仕方ないのです。 同じ内容なのにいいねが多い人と言うのは人柄や性格が良い、好かれやすい人だからなのでしょうか？ もし人柄や性格ならばいくらSNSの投稿を頑張って書いても無駄に思えます。同時に自分の何がいけないのか気になります。 宜しくお願いします。
Androidスマホを初期化したのですが、LINEで今までダウンロード（有料と無料）したスタンプを 再度全てダウンロードするにはどうすればいいでしょうか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
私はFacebook初心者でシステムをあまり理解出来ていません。 昨日まで連絡を取り合っていた友達が友達リストから削除されていました。 Facebook上でその人の名前を検索したら、写真と名前が出たので、クリックしたら 『タイムラインを読み込めませんでした』と 『このコンテンツは現在ご利用いただけません』と表示されました。 私が ブロックされたのであれば納得します。 しかし、その友達は 自分がガンを患っていることや余命が長くない等、話していたので とても心配しています。 先程の『タイムラインを読み込めませんでした、と このコンテンツは現在ご利用いただけません』の意味が分かる方 どうか教えて頂けませんか 宜しくお願い致します。
Facebookのアカウント 機種変し、Facebookのアカウントを引き続ぎしたのですが、アカウントが２つあったみたいで古いアカウントを引き続ぎしてしまい、自分が二人います。なので知り合いかもに直前まで使っていた自分がいて、『友達になる』もできます。直前まで使っていたFacebookのパスワード、電話番号アドレス、思いあたる組み合わせをやってもたどり着きません。どうしたらいいですか？助けてください
自分が管理しているスポーツチームのページに、他のチームから いいね！ をもらったので、いいね！ をしようとそのチームのページを見てみると、ページではなく個人アカウントでした。 個人アカウントにページとして（チーム名で） いいね！ をしたいのですが、いくら調べてもやり方が分かりません。ページに対してページとして いいね！ する方法なら分かりました。 もしかして出来ないのでしょうか。 ご存知の方おられましたらぜひご教示ください。
pcでlineをやっているんですが id検索をすると 入力したIDのユーザーは存在しないか、 または検索を許可していません。 と出てきます どうすれば許可できますか あとPC / Tabletのwindwsってやつです
facebookでの質問ですが、私の友達2人と1人のある人（以下友人をAさんとBさん、ある人をCさんとします）の話です先日Aさんが私との写真をホーム画像に変えたのですが、私はその写真をCさんに見られたくありません。 ですがBさんは何でもすぐにいいね！をしてしまう人なのでタイムラインはよくBさんがいいね！をしましたという記事が多くあります。 もちろんAさんの変えたホーム画像にもいいね！をしていました。 Bさんは私、Aさん、Cさんとも友達なのでCさんのタイムラインにもBさんのいいね！の報告が載っていると思います。 そこで質問なのですが、Aさんは友達限定にしていたと思います。 AさんとCさんは友達ではありませんが、BさんがAさんの画像にいいね！をした場合CさんのタイムラインにはAさんの画像にBさんがいいね！をしたことは知らされるのでしょうか？？ アルファベットばかりでややこしくてすみませんがどうか教えてください。
Wi-fi型のタブレットを使ってます。 家族とのやりとりでラインをしていますが、昨日からなんかおかしいんです。 家族の一人とはちゃんとリアルタイムでラインが来たり、既読も付くんですが、 もう一人からのラインが正常に来なく、こっちが送ったラインにも既読が付きません。 電話で話すと「ライン、送ったよ」と言ってました。 住んでる地域の遠い、近いとかあるんでしょうか？ どうしたらこの状態を解消出来るんでしょうか？ 私はこういう問題には明るくない人間です。
壊れたiPhoneからLINEのトークを見るには？
Facebookで親しい友達か近況を投稿した時に、今まではメールが届てたのですが、メールの下の方で届かない様にメールの停止をしてしまいました、 もう一度親しい友達か近況を投稿した時にメールが届く様にする設定方法をお教え下さい。
グーグルマップの口コミ評価で、投稿者名が本名になってしまうので、ニックネームの利用などができればしたいのですが可能でしょうか。
画像のLINEスタンプを購入したいのですが、公式なのかクリエイターズなのか、作者やタイトルなど何もわかりません。 自分なりにストアで探してみましたがみつかりませんでした…。 作者名など、何か情報をご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんばんは、現在ＳＩＭフリースマホでＬＩＮＥを利用しておりますが、ＳＩＭフリーだと年齢認証ができないため、スマホからＩＤ検索で友人申請（する　される）ができません。 ＰＣ版ラインを同一アカウントで利用することによって、こちらからＩＤ検索で友人申請する事は可能ですが、相手からＩＤ検索をされた場合　ＰＣ版ラインにその通知が来て、また申請を許可する事は可能でしょうか？ 拙い説明で申し訳ないのですが、ご回答いただけると助かります。
LINEの無料通話である1人の人との電話の時だけに砂嵐?みたいな音がします。 相手側は普通に繋がってるみたいなんですが私の方だけ砂嵐?がすごくて全然聞き取れません。 これってなにが原因なんでしょうか？ 元に戻す方法とか教えてください。
こんにちは！ 中2の女子です！ 私は明光義塾に通っています。 そこで、仲のいい友達が先生たちのLINEのアカウントを探すのが得意？見たいです。 名前だったりFacebookとかかな？ それで調べて、「〇〇先生のLINEアカウント見つけたで〜！」と、よく送ってくれていて、それでその先生たちにスタンプ送ったり、していたらその先生たちからは返信来なかったのですが、ある先生に送ったときは「ダメやでー、決まりやからー、」 と、言われていたのですが 「いいじゃん！」とせがんでいたら、 私は不登校なので、 「毎日学校行く？行って、毎日何があったか教えてくれるんやったらいいよ笑」 と言われたので「分かった！」 と言っていたらLINEしてくれていて、ずっと友達とLINEしてるみたいに話しています。 で、私はその先生じゃ無い人に、すきな先生がいます。恋として。 だから、「〇〇先生とLINEしてるから、先生もLINEしよー！」 と言うと、「それは無理やなー、〇〇先生とは違うからなー、」 と、1時間ぐらいお願いしてもダメと言われました。 でも、ふざけてトプ画は見せてくれました。 どうやったらLINE教えてくれますかね？ LINEはご法度と言う回答は絶対にやめてください。
LINEを電話番号で登録したときの名前を変更したいのですが、できますか？できないのらば諦めます…
私のTwitterのいいねを見ると、1970年1月1日という日付になっています。 いいねをした動画も３つくらい連続で表示されます。 Twitterがおかしいです(ºωº) これは、どうしてなんでしょうか？ ちなまに機種はGalaxy です
LINEで相手の名前変更すると相手にはどう表記されるのですか？
ツイッターが見れなくなりました。 解決するのはどうしたら良いですか？
iPhone６を使っています。 アプリのFacebookの通知について質問なのですが、投稿した時に友達が自分の投稿にコメントをしてくれた時や自分が友達の投稿にコメントして返信してくれた時にプッシュ通知が表示？されませんし、届きません。 アイコンバッジには数字が出るのですが…設定がおかしいのでしょうか？
Lineについての質問です。自分が投稿したタイムラインを削除すると友達登録している人からブロックされたと勘違いされる事はあるでしょうか。
iPhone代替機使用した時、修理後のLINEアカウントについて教えてください。 iPhoneを使用していましたが、画面割れのため1週間代替機を使用しています。画面のみの修理の予定なので、修理後は元々使用していた端末を使う予定です。 そこで質問なんですが、故障する前に使用していたLINEのアカウントを代替機で使用できることは調べてわかりました。しかし、修理後に元々使用していた端末で再び同じアカウントを使用することはできるのでしょうか？ トーク内容が消去してしまうのは大丈夫ですが、LINEの連絡先しか登録していない友人もいるため、もし同じ端末で再ログインできないのは困ります。 代替機でログインせずに、1週間我慢し、修理後の端末でログインしたほうが良いのでしょうか？ 長くなってしまい申し訳ありません。自分なりに調べましたが、よくわからなかったため質問しました。よろしくお願いします。
こんばんは メッセンジャーを最近使い始めましたがスタンプの使い方について教えてください。 文章とスタンプを一緒に送ることはできないのでしょうか？ 文章を書きスタンプをタップするとスタンプだけ送られます。 どのようにしたらよいでしょうか？
20年前に転校をきっかけに疎遠になってしまった友人がFacebookに登録していることが分かりました。 自分自身は本名での登録に抵抗があってFacebookは使っていません。 ①ずっと探していた友人なので是非とも連絡を取りたいのですが、メッセージを送るにはFacebookに登録するしかないのでしょうか？ ②メッセージを送るためだけにFacebookに登録して、連絡がとれ次第退会するのは不愉快でしょうか？ 以上２点、よろしくお願いいたします。
ツイッターで写真ホルダーから動画を載せるにはどうしたらいいですか？教えてくださいお願いします。
LINEである人にブロックされていて、僕がその人をブロックして削除して、グループの所にいるその人を再度友達追加したら、向こうの方に何か変化ありますか？友達かもっていう欄に僕の申請通知は届きますか？
普通の電話を着信拒否されていて、ラインもブロックされている場合、ラインのアカウント削除して新しいアカウントにしたら、相手にラインは届くのでしょうか？
Lineについての質問です。友達登録していた人が友達のところから消えていました。そして、トークのところを見るとメンバーがいませんと表示されていて、退出しましたと書いてありました。その人がいるグループラインを見ると退出していて投稿されたタイムラインも消えていました。その後再び新しいアカウントでグループラインに招待されていましたが、僕のトークの欄はメンバーがいませんと表示されたままだした。友達のところが消えているので、僕の友達登録を解除してから、アカウントを削除したということでしょうか？
SNSでコミュニティが活発なところありますか？ 例えば「PS2」や「本棚の整理」などのコミュニティを探しています。 mixiはコミュニティが細分化されていいのですが、管理人不在や放置のものがあり、残念です。 2ちゃんねるも一時期の勢いはないです。 みなさんは、今どこで、コミュニティに入っているのですか？ twitterとFacebookだけでは、テーマを絞った話題はしづらいように思うのですが… 最近のコミュニティ事情を教えて下さい。
本当に困ってます！ 友達(後輩)からLINEでかなり過激な下ネタや変な通知ばかりしてきます。 ほんとに怖くて断ったのですがやめてくれません。 でもハッキリ言ったら怒ってストーカーになったらと思うと断れません。 本当に怖いです。 どんな対応をすればいいですか？(泣)
ラインで突然本人確認の画面が表示されました。 アカウントが乗っ取られているのですか？ 不安です。
ＦＢの件なのですが、私のスマホから友達の友達リストを見ると私の名前は無くて、友達のスマホから見ると私の名前はリストに入ってるのですが、ど～してだかわかりますか？ ネットでも調べてみたのですが。。。わからなかったので、お願いします。
事務系サラリーマンとしての定年延長再雇用も終わりリタイヤしました。 退職金と企業年金を含む年金が現在の収入です。 私は、暇があるとスマホやパソコンで人の名前を検索します。 周囲には、このままコンピュータじいちゃんになるね　と言われています。 かかっている病院（医院ではない）の医師名を調べてみたら、 ・学術論文の見出しを見つけました。 ・ＳＮＳに同じ名前を見つけました。 　　ＳＮＳに名前が見つかっても、全公開（誰でも見られる状態）でなければそれまでです。 （以下、その人の名誉のためにも特定したくないのでぼやかして書きます。） ・診察時のみかけより実際の年齢が高いことがわかりました。 （50歳近いミドル層、論文の発表時期など。） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ここからが気になる点 【ＳＮＳの内容】 見つかったＳＮＳは、実名原則のＳＮＳ（ＦＡＣＥＢＯＯＫ）ではない。 ・5年間ぐらいの私生活がいろいろ書かれているが、この1年半ぐらいは、書き込みはない。 （誰でも見られる書き込みはない。と言う意味） ・口語調の言動　・・・　これが何と言っても自分は気になる。 ・「コンサート」「映画」「食事（外食）」「自炊料理」　「部屋の一部分が垣間見える」 　このあたりで、全体の雰囲気から独身であることがうかがえる。 　勤務医と言う立場柄多忙そうである。 ・自炊料理などに必ずと言ってよいほど、オタク的なキャラクターぬいぐるみが登場。 　男なのに・・・ 　（一緒に映っている。この医師の年齢を考えると、自分は違和感） ・読み進むうちにその人の人物像が浮かび上がってくる。★…職業と私生活のイメージ不一致★ 　できれば、同姓同名であって欲しい・・・と願う。 　ついに、職業に関する書き込みも現れる。 　今日は仕事で疲れた・・・　というようなものではなく、 　「医療行為」の具体名がでて、今日はそれが多くて疲れた・・・　と言う感じ。 　おそらく、そのお医者さんである可能性が非常に高いと判断。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 【私の考え】 私自身もＳＮＳを複数やっていますが、実名がはっきりするものはひとつもありません、 （ＦＢは、名前はローマ字だけ・・・出身地、学校などは非公開、誰でも見える設定にはしない。 　自分の発言を見られるのは、承認した友達だけ。検索エンジンには引っかからない設定。 　【自分の重視事項】・・・発言の言葉遣いでは、口語調を避けている。 　～自分自身は、口語調の自分の「書き込み」は後で自分で見たら恥ずかしいと考えている。 　～思春期以降、文や手紙を書くときは口語調で書いたことはない。 　書き込む前に、よく読み返す。直感的に書き込まない。 　お酒が入ったときは書き込まない。　（自身で注意しています。） 医師も人の子だから、欲求もあれば悲鳴も上げる。 それ自体は、なんでもないことであると思うのですが。 医師は命を預かり、社会的な立場は高いといわれる人ではないでしょうか。 その観点からすると。不安のようなものを感じてしまいました。 本当は、このＳＮＳの書き込みを理由に、かかりつけ医師を代えたいぐらいの気持ちを持ったのですが、今から医療機関を代えて検査を1から始めることにためらいがあります。 （今に至るまで、半年の時間がかかっています。） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 疑問 １．どうしてわざわざ実名で（実名登録でなくて良いＳＮＳ）書き込むのでしょうか？ 　　この人のネットリテラシーの問題？ ２．この医師は信頼に値するでしょうか？ ３．その医療機関に匿名で投書しようか迷っています。 　（ＳＮＳをすることがだめなのではなく、ＳＮＳへの書き込みが 　　社会的信用のある職業にふさわしい内容かどうか。） 　願わくば・・・意見が分かれる情報をネット上に垂れ流さないで欲しい。。 　（見えない設定にしてくれれば自分としてはそれで良い。） ４．暇があるとその人の名前を検索してしまう私は、ストーカーなのでしょうか？ 　（友人に言われました。お前はストーカーか？　と 　　・・・合法的に情報収集をしただけで付きまとったりしていないのでストーカーには該当しないいと思います。・・・ ５．私のＳＮＳとの付き合い方が、ひねくれているのでしょうか？（★特にこれは皆様に聞きたい。） 　・ありのままに、書かれているＳＮＳを見るにつけ、不真面目な書き込み内容でなくても、そんなに世の中に自分をさらけ出してよいのか？　と感じてしまいます。
なんでこんな事に？？分かる方教えてください。 以前ラインを登録した際、固定電話番号で登録しました。 今回新たにスマホを買ったため、引き継ぎをする際、新しい番号で引き継ぎをしました。 ここまでは良かったんですが… 旧スマホをWi-Fiで使うため、新規でラインの登録をしようと思い、引き継ぎも無事終わって新しい番号で登録できたので、旧スマホはその固定電話番号で新しいアカウントを作ろうと思い、新規登録したんです！ すると新しい番号で引き継いだはずのデータがまた元の旧スマホに入ってしまいました！！ 新しい番号で引き継ぎしたのになぜ、こうなるんでしょうか？ 調べても出てこず、すごく困ってます！ 誰か分かる方教えてください。
ラインについて教えください。困ってます！ ラインについて質問です。登録電話番号を違う番号に変えたいのですが、その番号で新しくアカウントを作ってしまい、アカウント削除せずにアンインストールし、再度ログインできなくなりました。 そこで質問なんですが、最近、ラインアカウント設定画面から登録電話番号が変更できるようになったようなんですが、すでに登録してアカウントを作ってしまった番号への変更はできますか？
LINEでゲームの招待が来たらなんて返信したらいいのでしょうか？
FBに投稿した記事を取り消したい
LINEの自分のIDって追加している人のスマホには表示されているんですか？
今の世の中、個人情報を特定するのってとても簡単ですね？ ツイッターで子どもの顔写真をさらしてた人がいたから、この人のことをインターネットのみでどこまで特定できるだろうって思ってやってみたら 以下のことを特定することに成功しました。 ・本人と子供の本名 ・住所 ・電話番号 ・子供が取り組んでいるスポーツ ・子供が通っている中学校と小学校 私はもう、その人に手紙を送ることも、電話をかけることも、子どもを待ち伏せすることもできます。 今の世の中、簡単にストーカーできますよね？ 誰でもツイッターやフェイスブックで誰かのことを特定したことあるでしょ？ ＳＮＳやってる人なんて簡単に特定できるんだから、会いたい人や刺したい人いたらさっさと特定して会いに行けばいいのに何故やらないんだろ？
以前、めっちゃ自慢話ばかり投稿する人と友達になってました。その時に、たくさんイイネをされてたり、コメントがあったので、どんな事を投稿したのだろうと内容を開いて見たところ、自慢話で。 閲覧後に画面を戻すと、内容を見る前にイイネ50人だったのが30人に減ったりしてました。 これって、イイネしてたひとが友達を解除したって事ですか？ 私も友達は解除しましたけど、未だに自慢話載せてるのかなと思うと、嫌な気持ちになります。
ツイッターでかぎを掛けられてしまい見れなくなってしまいました。行方不明になっている兄の消息が知りたいので何とか見る方法がありましたら教えて下さい。
間違えてLINEの友達を削除してしまいました‥ 復元する為 電話番号は解るので電話番号で検索したら出来ませんでした。 直接IDを本人に聞けず共通の知り合いも居ません‥遠くに住んでる方なので「ふるふる」も出来ません。 そこで質問です削除した相手が私を友達に登録してれば私が一度LINEのアプリをアンイーストルして再度LINEのアプリをダウンロードすと削除した方は友達かもに表示されますか？？
私は写メを加工してTwitterなどにあげることがあるのですが、 この間ある事情で警察の方にお世話になったときに携帯の中身をすべて見られ、 私の顔の加工してある写メややりとりの住所だけを塗りつぶしている画像を見られて これupするのはやめた方がいい、これ消せちゃうよ、と言われました。 警察の方ならともかく一般人が消せるのでしょうか？ この画像のハートのスタンプやピンクに塗られている部分を消すことができますか？ ほんとに詳しく知りたいので画像加工に詳しい方や実際にできる方でお願いします。 なるべくわかりやすく説明ください！ 回答になっていない回答や、できないと思う、とかの詳しくない方の回答はやめて下さい。 よろしくお願いします！
ツイッターのアカウントについて 私はツイッターでフォローフォロワー0の鍵垢を作っていました。 ですが先ほど その鍵垢のIDとパスワードをメモせずにツイッターのアプリを消してしまいました。 パスワードは多分覚えているのですが、どんなIDだったか全く思い出せません。 電話番号の認証もしていません。 そのアカウントを作る際に使ったメールアドレスも忘れてしまいました（そのアカウントを作るためだけに取得したメールアドレスだったので）。 このままでは恐らく もうログインすることは二度と出来ないと思います。 あまり見られたくない写真や呟きも載せているので、ログイン出来ない状態でアカウントを放置するのは正直怖いです。 出来れば再びログインしてそのアカウントを削除したいです。 そこで質問なのですが、そのアカウントはこれからどうなるのでしょうか？ フォローフォロワー0でしばらく呟きがない場合、運営に凍結されたりするのでしょうか？ また、もしもログイン出来る方法があるならばどうか教えてください。 パスワードはわかるので、あとはIDさえわかればログイン出来ると思うのですが、フォローフォロワー0の鍵垢を検索などで探し出す方法はありませんか？
Facebookで他人の投稿にコメントしたり 誰かに友達リクエストした時に 今友達になってる人達に 届かないにしたり分からないように コメントやリクエストをする設定や方法はありますか？ 例えば いいね！を友達が誰かに押した時に 自分の所に「００さんが００さんにいいね！しました」って 届きます。 これはいいね！だけで 他の人にコメントやリクエストした時は 届いてないのでしょうか？ またフォローと友達リクエストの違いを 教えてください。
誰か知らない人から、「LINEで追加されましたと」通知センターできたんですけど、LINEを開くとその人が追加した形跡がないので困っています。怪しいので無視したほうがいいのかもしれませんが、もし知っている人ならなおさら困るのでどこを見ると追加されたことが確認できるのか教えてください！
至急教えて.˚‧º·(ฅдฅ｡)‧º·˚.LINEの個人トークの方の背景の写真を間違えで消してしまい個人トークの背景には反映されてますが、ケータイのアルバムにはありません。これをどうにか復活させる方法は、ありませんか？
LINEの通知で新着メッセージですってくるのと、内容が出るのがあります！それを全部内容を出すにはどーしたらいーですか？
LINEについて、 昨日まで普通に使えていたけど、今日起きたらこのような画面が出ました。 どうすればいいですか？ 早めの回答お願いします‼️
facebookのmessengerで翻訳する方法を教えてください。 アラビア語が読めません。自動で翻訳する方法があれば教えてください。
twitterでメッセージから、個別でお話しするときに、翻訳する方法を教えてください。
LINEスタンプのカードを買ったけどWi-Fiだけで使用している携帯だとスタンプ購入は不可ですか？
LINE LINEでトラブルになり 向こうが警察に被害届けを出すと言ってきました どうすればいいでしょう？ (向こうは知らない人です)
規約違反にならない、twitterで自動リフォロー、あるいは全員リフォローする方法を教えてください。
facebookを最近はじめました。 twitterは未経験です。 twitterとfacebookの機能の違いと 目的の違いを教えてください。 例えばfacebookの機能で リアルの友達にはバレずに投稿したいのに対し 登録したメアドから 招待メールというものなどがインポートされたり 知識を学ばないとプライベートが筒抜けで 怖いと思いました。 機能の一環として twitterも同様で設定しないと インポートされたりするのでしょうか？ 目的とこの辺の機能の違いがよく分かりません。
Twitter初心者の質問です！以前本アカ裏アカについて質問させて頂きお答えを頂きました。更に質問なのですが本アカと裏アカの違いはどうすれば、どこが違うのですか？本アカは知り合いに知られてもいい、裏アカは知られたくないみたいなことと解釈しているのですが(^^;)登録するときにやり方が違うのですか？
Twitterやってない人が友達のTwitterを見たとしたら相手は分かったり通知はきますか？
Twitterでline漫画を読んだよとツイートしているその漫画をタッチして見ると相手に通知がいきますか？ ちなみにわたしはTwitterはやってませんがlineやってます。
iphone6sと同期してPCでLINEをしているのですが、携帯は文字を打ったらサジェストされる のですが、PCのLINEは一文字目しかサジェストされません。 どうしたらPCのLINEでも打つ度にサジェストされますか？
高2女子です。 Twitterについてなんですが、学校の先生が監視しているという話はよく聞きますが、鍵垢でも見れてしまうのでしょうか。 でも、名前が本名じゃなかったら結局見つからないと思うんですが…。 できれば教師の方ご回答お願いします。
彼女がTwitterで趣味のつながりでいろんな人と繋がっているのですが、その中で自分の彼女を呼び捨てにする人が許せません。彼女はパートナー(自分)がいることは公表してないからなのでしょうか。怒りがこみ上げてきます。
お尋ねします 現在使用しているのは、android5.0です、タイトルにあるFacebookについてですが、最近使用していないのでアプリのアンインストールをしました、しかし未だにお知らせ？通知が届きます、実際どのアプリが通知に対して受けているのか分からないので対処方法が分かりません、Facebookに対し解除や削除も考えているのですが、取敢えずアカウントは残しPC又はスマホブラウザーでの投稿閲覧は続けたいと思っています、現状スマホに通知・お知らせ（家族にばれるから）が入らないような方法がありませんか？ ご存知の方ご教示お願いします。
こんにちは 最近、yahoo!やMSNの記事で、芸能人関連の記事をよく目にしますね。 その記事で、必ずと言っていいほど「ネット上では・・・という声が飛んでいます」 のように、様々な一般人の意見が書かれていますが、ここで疑問です！ こういう芸能人の記事に対して、一般人が書き込みをするサイトって、 一体どこにあるのでしょうか? 私はまだ、そのようなサイトを直接的に観た事がないので、 書き込みできるサイトの紹介とURLを教えていただきたいのです。 どなたか、教えてもらえると助かります。 ※念のために、2チャンネル以外でお願いします。
現在、使用しているアカウントとは別のTwitterのアカウントを使用したいのですが、 同じ、携帯やPCでTwitterのアカウントを複数持つのはどうすればいいんでしょうか？
フェイスブックで、友達にタグ付けされ、その中の写真が嫌だったため、 色々操作していたところ、写真だけじゃなく投稿ごとタグ付け削除になってしまいました(+_+) 全削除する気はなかったので、元に戻したいのですが、戻す方法はありますか？？ わかる方いたら、教えて下さい。
ある出会いアプリに登録しました。 見てみるとまぁ、いろんな人がいますね。 ネットで出会い、交際までに発展した人いますか？ 体験話聞きたいです。 自分で言うのもなんですが。信じ込みやすく、上手い話に流されやすいので、出会いアプリの注意点など教えてほしいです。
LINEのタイムラインで、全く泣けないBGMを投票したのですが、女の子がいいねのスタンプを泣きスタンプにしました。 これは、どういう事なのでしょうか？
LINEのメールアドレス登録確認メールが来ました。全く知らない人の名前が書かれていました。メールアドレスは同じになることはないはずなのですが。何なんでしょうかこれ。
友達を作りたくて、ミクシィに登録しました。 プロフィール写真をどういうものがいいのでしょうか？ プリクラはどうなのでしょうか？ また、自己紹介文は何をどう書いていいのかわかりません。 好きなアニメ…とか書いただけですが… ちなみに、本当に友達ってできるのでしょうか。
ツイッターで最近「ご利用のブラウザでは再生できません」というメッセージで動画が動いてないことがよくあります。前は全くありませんでした。 何か対処策はありますか？
欲しいスタンプが沢山ありすぎてLINEプリペードカードで買おうかなと思ってるんですが、それって携帯料金の詳細に出ますか？
助けてください。どうかお願いします！ LINEについてです。 ✳︎ここでは今自分がメインで使ってるアカウントをA、サブのアカウントをBとしておきます。 先ほどAで登録してある"電話番号"を使って、別の端末でBのログインをしました。調べてみると同じ電話番号だといけないとわかりました。そしてAのLINEを開こうとするとついに画像のような画面が出てしまいました。友達などの情報はもちろんなのですが、トーク履歴をそのまま復活させたいのですが可能でしょうか？また、可能でしたらどうしたら良いでしょうか？詳しい方々お願いします！！！ (一応、iCloudでLINEのバックアップはとってあります。iCloudの最新のバックアップは一昨日となってました。パソコンにはかなり前にバックアップをしたくらいです。)
相手にLINEでビデオ通話をかけたところ、『デデン！』という音が鳴り『相手が通話中のため出られない』というような表示が出ました。 普通の電話でかけ直したところ、相手はすぐに出て、『ごめん、YouTube見てた！』と言ってました。 YouTubeを見てた場合でも、通話中という表示になるのでしょうか？ 詳しい方、経験ある方回答お願いします。
Twitter初心者です！なのでわからないことだらけです！裏垢って？ウラアカウント？何の為に？どうすれば取得出きるの？RTって何？良くRTしてと書き込みがあります。Twitterをやる上でこれは押さえておいた方が良いよという事を教えてくれませんか！宜しくお願いします！
Twitterを鍵垢ではないのでやっているんですが、なぜかリツイートマークが薄くなっていてフォロワーにリツイートしてもらうことができません 原因わかる方教えて頂けますか？
高校生二年生男子です。Twitterで気になる人ができDMで話しかけたのですが、返信が来ません。しかしその人は他の人とはツイートして話しています。無視されたのでしょうか？それとも気づかれてないのでしょうか？ 文は『フォローありがとうございます』 のみです。 やはりそれだけでは無視されるのでしょうか？ しかしやはり話してみたいと思うので、どれくらいしてからもう一度送ってみるべきでしょうか？ そのアカウントが本当は男とかのような回答入りません。ちゃんとした人だって確信しているので。 どうかお願いします。
職場の人と1ヶ月前くらいに 断れずLINEを交換したのですが やっぱりアイコンやホームを 見られたくないなと思い始めました。 LINEを変えたいです、ですが 恥ずかしながらツムツムなどの LINEゲームのデータは消したくないです でもアカウントは消したいんです やっぱり無理ですかね？ なにか方法があれば教えてください
ラインのメールを一部削除彼が一部削除しています、私が見た時は確かにあった内容がなくなっています、ラインにメールを削除してしまったから復元できないか？ときいてますが、返事はきません、アプリなので復元できないでしょうか？
Facebookのメッセンジャーのアプリをインストールしてあるのですが、 『電話番号を入力してください Facebookで友達になっていない人とも連絡を取ることができます。 Facebookの設定は変更され、あなたの電話番号を知っている人があなたのことを検索することができるようになります。』 と表示が出て、その下に私の電話番号があり、青いOKボタンがありますが、押したら検索されてしまうのが困るため、押せずにいます。 押したあとに検索されないように変更(設定)することはできますでしょうか？
不正アクセスがあったようで、すぐにパスワードを変更。けれども翌日からFacebookにアクセスできません。文面に従って何度もパスワードを変更したり、他のコンピューターから変更したりしても結局同じ事（パスワード変更など）をグルグル繰り返すのみです。 アカウントは削除されました、とは出ません。一時的にロック、となっていますが、友人にFB内で私を探してもらいましたが、みつかりません。が、FBから発信されるお知らせ（パスワードの変更、友人からなどのお知らせ通知）などはPCのアドレスにきています。 もう再開が無理ならば、新規にアドレスを開設するのですが、今開設しても同一人物が２つはもてないんですよね。それで余計にややこしくしてしまい、開設すらできなくなると困ります。 お知恵をお借り出来ればと思います。 宜しく御願いいたします。
ブログ、twitterやfacebookやinstagramなどのSNSなど書かれている人たちはこんなにたくさんのものに自身のことを書くのは大変なのではないのでしょうか。 そして私は主にtwitter(でも自分のことは面倒なのでほぼ何も書きません、公式アカウントを見るくらいです)、たまにfacebookしかしませんがたくさんのSNSをする意味って何なのでしょうか。 もちろん連携をしておられる方もいるかもしれませんが。
教えてください！；＿；
熊本地震でほとんど家が全壊した方　Ａさんがいます その方に無事でよかったと思ってます 家の前で　車で生活されているので　必要な物を送ろうとしました 電気・ガスは復旧してるようです ＳＮＳで知り合い　オフ会等で何回か逢ってます 住んでる場所だいたいわかります　携帯番号わかります 何度か地震の後　連絡＆メールで住所を聞くのですが　教えてくれません 甘えていいですか？と返事がきて　それから　また連絡しますが 住所は教えてくれません ＳＮＳで知り合いＡさんは ＳＮＳで知り合ったＢさんは他に教えてます それに他の方々にも教えてます 心配するなといってもあーこではない　物資ありがとうございました ＳＮＳの伝言かけるところに書く～ コミュがありますが　そのコミュに　Ａさん　Ｂさん　お互い入ってます わざとらしくやり取りをしてます 人間関係というか　相手のことがわかりません 甘えていいです？聞いてきて　心配して　いる物を送ろうとしてるのですが 茶化されているのかと思います 人の心もて遊ばれてるのかと感じます ちょっと人のことを疑ってます
実はネットで知り合って仲良くなった友達がいるんですが、先週の木曜日辺りから急にTwitterを休止して、ラインもリアル友達と身内にだけ返信するようになり、ネットで知り合った僕とは話してくれなくなりました、でも自分はその理由が知りたいんです、だから通話してみようと思うのですがやめておく方がいいんでしょうか?その人がいつかはわからないけど帰ってくるのを待った方がいいのでしょうか。
Facebookに登録して何ヵ月も経っているのですが、 『ページに「いいね！」と言っている人を見る 』 『◯◯さんがあなたのコメントに投稿しました 』 などのメールはGmailに来るのですが、個人的なメールが来ません。 昨日、私のプロフィールの所に載っているFacebookのメールアドレスにスマホからメールを送ってみたらすぐにエラーのメールが来ました。 『送信先メールアドレスが見つからないか、送信先メールサーバの事由により送信できませんでした。』というやつです。 Facebookのメールアドレスの載っている「連絡先情報」の編集を押したら、プライバシー設定が「公開」「友達」「自分」の順の 「友達」の所になっていたため、「公開」に変えて再度Facebookのメールアドレスにメールを送りましたが、また同じエラーメールが来ました。 Facebookのメールアドレスが機能するようにするには、どうしたらよいのでしょうか？
フェイスブックの画面が突然真っ白くなり、 閲覧もなにも出来なくなりました。 対処方法がりましたら教えて下さい。
友達ID知りたいです。削除してしまったので、どうやったら知ることできますか？
最近LINEで電話番号から友達登録されることが増えました。前まではほんとに何もなかったのですが…。 これはなぜでしょう？また、電話番号流失の可能性はあるのでしょうか？（流しそうなひとは心当たりあります。汗）
SNSについて。 (私)iPhone。 (相手)Android。 今日メッセージしたら、未配信となりメッセージ失敗となりました。 これって拒否されてるんでしょうか？
Facebookで、友達になっていない、共通の友達もいない職場の気になる人へメッセージを送りました。 内容は軽く、見つけたのでメッセージ送りました！今週もお疲れ様でした！とゆう内容です。 送った際にはメッセージ文の右下のアイコンが白いレ点だったのですが、時間が経って確認すると相手のアイコンマーク(写真設定してい人なので男の人のシルエットマーク)になっていました。 気になる人だったので、返信を楽しみにしていましたが返事はこず、もしかしたら友達じゃない人からのメッセージだから届いていないんじゃないかと思ったのですが、調べた所右下のアイコンマークが相手の設定している写真になると既読とゆうことでした。 これはやはり無視されたとゆうことでしょうか？ 私は新入社員2ヶ月目で、その人は普段は無口なのですが2回ほど相手から話しかけてもらい、少し冗談の言える会話をしました。仕事熱心な所に惹かれ、なので勇気を出して送ったのですが…。明日から仕事で会うのが本当に怖いです。 ちなみに私は23歳で相手は29歳です。 相手は結婚はしていません。 よろしくお願い致します
ツイッターのヘッダー、アイコンの画像をソルゲ組(絵里真姫海未)で作ってくれる人いませんか？
PSVitaのツイッターは使い物にならないですよね?グループが作れないし、リツイートしようとするとエラーになりますし。（コメント付きのリツイートなら可能という謎仕様）
LINEってすぐ返すべきですか？それとも少し間を開けてから返すべきですか？
初めて一度FacebookをＰＣから登録し 携帯番号で登録し「全員に招待する」を選択したため 携帯のリア友にFBをはじめたお知らせでバレてしまいました。 私はできるだけFacebookのネットに公開や友達は欲しくても 携帯のリアル友達にはバレないように楽しみたいと思っています。 ここで初歩的な質問３つ教えてください。 １、Facebookのhttpsの語尾決めることができるのは 携帯番号登録のみですか？ ２、友達までと友達の友達の意味がよく分かりません。 公開して見れる範囲が「登録した友達まで。」 「その友達の友達なら見れる。」こういう意味ですか？ 自分のみは自分以外は投稿や写真が非公開という意味ですか？ ※２ブログの感覚で 全員に公開、友達だけ公開、自分だけ公開（未公開、カギ） の解釈をしています。 ３、可能な限り新規登録の時に極力携帯登録してる方に お知らせや招待がいかないようにする順番の流れを教えていただけますか？ インポート同期をオフ設定や連絡先メールをFBとリンクさせない 登録前にする作業と登録後にする作業を教えてほしいです。
皆さんは、どのようにSNSを楽しんでいますか? 私は、少し前までグーグル＋やハングアウト等をやっていたのですが、投稿したポストの評価が気になったり、返信を返すのがストレスになったり、なにより時間がもったいなかったりして、精神的に苦しくなって辞めてしましました。 そこで皆さんに質問です。皆さんは、どのようにSNSを楽しんでいますか? 疲れない程度に。精神が病まない程度に。この程度でＳＮＳを楽しむ事が、私にはまだ良く分からないみたいです。 皆さんの楽しみ方を知って、参考にしたいです。 ＳＮＳなら何でもokです。沢山の回答待ってます。
最近兄が病気で亡くなりました。 その事について私の友人からも大丈夫？というような連絡が来たりするので、何故何も知らせてない友人が知ってるのかと思い聞いたところ、Twitterを見たと言われ、自分のTwitterを見ました。 すると、兄の友人が兄の死について、忘れないよ、天国で見守っててな、信じられない、いい奴だったのに、など写真付きでツイートしていました。 葬儀などは全て終えたのですが、お墓参りへ友人たちで足を運んでくれたみたいなのですが、その際の写真もアップし、◯◯に会ってきた、など友人数人でピースで笑顔で写ってる写真。 とても悲しんでいるようには見えませんでした。だからと言ってふざけていないと信じたいのですが、 Twitterに写真付きで死を発表する必要はないと思い、怒りを覚えます。 消してくださいと言いたいところですが、もうリツイートされまくってるのは消しても無駄です。 兄はSNSに顔写真などを出すような人間ではないので、兄のことを思うと余計に兄の友人を憎く思ってしまいます。 それとも、現代ではこのようなの普通なのですか？対処できないのでしょうか？
変な質問ですがみなさんがLINEで1番恥をかいたことを教えてください。
色々パターンを考えたのですが、lineとfacebookのアカウントをどのようにうつすかという所で 詳しい方に教えていただいたら、と思います。 やりたいこと概要 　・現スマホ(android)　→　ガラケー(カケホ)とスマホ(iphone)(データsimのみ) 理由 　・(LINE電話ではない)電話も、ある程度利用する事を考慮した上で携帯会社を選ぶと、 　　三大キャリアのガラケーカケホ＋格安simのデータsimの二台持ちが 　　よさそうだった。 　　※楽天でんわ等格安sim会社が提供するなんちゃってカケホでは 　　　音質微妙＆カケホ条件が合致しない可能性があるので やりたいこと詳細 　１．現スマホからガラケーへ機種変更orMNP　＆　スマホは新規契約(格安simデータのみ) 　２．現スマホから新スマホ(格安simデータのみ)へMNP　＆　ガラケーは新規契約 質問したいこと 　自分の生半可な知識に、 　・lineやfacebookは電話番号に付く 　というのがあります。 　それだけを正とするならば、上記１，２の違いとは 　１：（ガラケー側）電話をかける相手には電話番号の変更を伝えなくてよいが、 　　　（スマホ側）lineやFacebookは新たな登録となり、 　　　今までのトーク履歴、マイスタンプ、グループ、友達情報等全てまっさらになってしまう。 　２：上記の逆で、lineやfacebookは（トーク履歴以外は）今まで通り使えるけど、 　　　電話をかける相手には、新たに得た電話番号を通知する必要がある 　となってしまいます。 　 　まず、この認識で間違いないでしょうか？ 　ただ、以前人づてで以下の方法を実施したという事例を聞きました。 　「ガラケーとタブレットの二台持ちで、タブレットにlineを入れるときに、 　　データsimにsmsがなかったので、 　　タブレットのline登録時に、ガラケーの電話番号を入力し、ガラケー側にsmsを 　　飛ばして、その内容を認証につかって、タブレットでlineを使っている」 　もしこのやり方がいけるなら、 　ひとまず「やりたいこと詳細」の１を選択し、 　新たにデータsimで登録した新スマホのline登録時に、 　ガラケー側の電話番号を使用して登録する形をとれば、 　新スマホに対して、元々つかっていたlineやfacebookのデータで復帰するのでは、と思います。 　どこかのサイトで、lineやfacebookの登録mailから復旧すれば、電話番号なんて関係ないとまで 　書いてあった気がします。 こんな事は出来ますか？ 優先するのは「lineやfacebook状態＞電話番号の変更を伝えること」なので、 やっぱ電話についてしまうね、となれば、やりたいこと詳細の２を選択せざるを得ません。 この件に詳しい方、色々教えてください。
友達追加に「知り合いかも？」がありますよね ケータイ番号交換している人は分かるんですが、していない人が表示されています その人は友達の友達…(中略)…の友達 この前友達に誘われて友達同士の集まり(大人数)とカラオケに行き、流れでグループLINEに参加しました これって、相手が友達追加したからでしょうか？
私はTwitterで絵を描いてないし、小説をたまに更新して書いている程度です この前、とある人の絵チャを見ていたらフォローされました。私自身としては大変嬉しいのですが話しかけたりしてもよいものですか？ ただ見てくれた人だからフォローされたのでしょうが 話しかけられて嬉しいものですか？
ツイッターで目にする451photoとはどういう意味ですか？
Facebookの近くにいる友達で位置情報をシェアしていましたが、ある日から突然、地図が出なくなりシェア出来なくなりました。相手も同じです。 名前の右側にあったコンパスマークも表示されません。 どこか不具合が起こっているのでしょうか？
たまにツイッターのアカウント教えて！と言われます。 私は自らつぶやいたりはせず、フォローした人のツイートへたまにリプするぐらいです。よってツイッターはやってないといつも言っています。 これはツイッターをやっていないと言えるのでしょうか？ 私はツイッターを現実の友達、知り合いには見られたくありません。別にやましいことや汚い言葉で相手を罵ったりしているわけではありませんが、たまに幼稚なコメントをしたりするときもあり、現実とのギャップがありすぎて人には見られたくないです。 そもそもフォローした人で思いっきり趣味嗜好がばれるので、それも避けたいです。 皆さんは気軽にアカウントを教えていますか？
アドバイスをよろしくお願いいたします。 フェイスブックの投稿に、テレビ画面を大きく撮影した写真は使えますか。 テレビ局著作権がありますので、ダメだろうと思っておりますが、使えたら話題豊富になり、 楽しいと思うのですが。 どうぞよろしくお願いいたします。
フェイスブックページに自分で作ったものではないものがたくさん出来てました。 消したいのですが消し方がわかりません。すみません、どなたか教えてください。
LINEは、便利ですが、悪い反面もあリ使い方に悩んでます 質問お願いいたします LINEは、既読になったりと読んだか分かるので便利だと思います。 ただ文章だと伝わらない所も、ありますよね【メールも】 そう考えると、恋愛でLINEは、使いにくいかなと思います。 皆さんはLINEは、どのように活用してますか。
私には気になってる男性(同い年)がいて、最近LINEをしているのですが、どれくらいの間隔で返信したらいいかわかりません。 皆さんは返信が来てからだいたい何分後くらいにその返事を送りますか？ 早すぎてもがっついてるように思われそうだし、遅すぎてもあまり良い印象にならないと思うので、ぜひ教えてください！
どう思いますか？
LINEをWindows７の端末使っていますが、突然、漢字変換ができなくなりました。 非常に困ってます。これって、どうすればなおるんでしょうか？ 知ってる方がいましたら、教えて頂けますか。 よろしくお願いします。
以下の質問です ・LINEpayの登録を解除したんいんですけどそれはLINEからできますか？ ・パスワードを忘れた場合を押して電話がかかったのですが何もなく電話がきれてしまいました。で、その後に電話で確認したパスワードを認証してくださいとでました。パスワードを忘れた場合はどうしたらいいのですか？ 以上をお願いします
教えて下さい！ 友達に公式アカウントを送るには、どうしたら良いですか？iPhoneを始めたばかりでやり方が分かりません（泣）
まったくの無知なのでご容赦願います！Twitterでツイートとは？リツイートとは？なんですか？スミマセン教えてくれませんか！
ラインでブロックされてるか確認する方法ってありますか？ もしあるのでしたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
至急どなたかご回答お願い致します…( ; _ ; ) LINEのトーク一覧についてです。 ある人と4/27を最後にLINEをしていないのですが、LINEの一覧を見ると日付や時間が表示される所に日曜日と表記がありました。 その間にLINEをしていなければトーク履歴の削除もしていません。 それでもこういった表記がされる場合があるのでしょうか？不具合やバグの可能性はあるのでしょうか？ お詳しい方いらっしゃいましたらご回答お願いします。
androidスマホ（XperiaZ4/Softbank）でLINEをやっているのですが、相手（友達）がほぼ全員iPhoneです。 相手が送ってきたトークの絵文字（キャリアの絵文字）が表示されないのですがどのようにすれば表示されるのでしょうか？ 機種依存の絵文字が表示されにくいのはわかりますが、キャリア別でも共通の絵文字ってありますよね。 それすら表示されず文字しか表示されません。 稀に絵文字がトーフアイコンにはなりますが、そもそも絵文字がトーフアイコンにすら変換されずに表示されない絵文字が多いです。 仕方なく、トークをコピーして新規メールなどにペーストしてみて初めて絵文字があることがわかります。なのでいつもトークをメールの下書きに保存するという面倒なことをしています。 みなさんも相手の絵文字が表示されないことがあるのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
LINEで、相手の人が、自分の名前を変えたということが、人に聞いて分かりました。 １週間待ちましたが、既読がつかない友人がいます。 その人とLINEて繋がっている、他の友だちに聞いて、初めて、その人が最近、自分の名前を変えたということを知りました。 私のLINEの画面では、その人の名前は変わっていません。 これは、どういうことなのでしょうか？ 相手の人が自分の名前を変えた時、私はブロックされ、その後削除でもされたのでしょうか？
Twitterのプロフィール変更っていうところを開くとwebサイトっていうのがあるんですけど、あれって何を入力して入力したらどうなるんですか？
公式アカウントなどたくさん登録したら、LINEアイコンの右上に３桁の数字がいつも出ていて、本当に大切なメッセージが来てもしばらく気づかないので、見ても見なくてもいいニュース関連やタレント関連はその数字から除外してもらいたいのですが、それが可能となる方法はあるのでしょうか。 よろしくお願い致します。
外国の友人から私の名前を（ローマ字表記で）検索するとfacebookのアカウントが出てくるよと言われました。確かに、同様に友人らの名前を検索するとGoogleに表示されます。fb内では写真や個人情報は友達のみの公開でプライバシー設定してあるにもかかわらずです。Googleではメルアドや写真なども見られるようになっていました。個人情報が公然とネットに公開されてしまっているので心配です。どなたか対処できる方法がわかる方がいたら教えて下さい。
公式LINE？の方から、第三者が不正ログインを試みた可能性があるとの連絡(LINE)が来ました。 私はLINEを登録してるメアドや電話番号を、他のサイトやアプリ登録で用いた覚えがありません。 乗っ取りって、業者か何かがやってるんですか？ それとも私のような他のアプリ等からの個人情報流失に心当たりのない場合、私の知人によるものの可能性もあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
Facebookについて質問です。 深刻です。 Facebookはメールアドレスとパスワードでログインできちゃいますよね。 なぜか、嫁にログインされて見られているかもと思ってしまい、不安です。 なお、パスワードは家族で一般的に使ってるものです。 （まずい内容もみられてしまうので。また、メッセンジャーも同じです） 今日、ふと思い、すぐにパスワード変更をしました。 設定はほぼデフォルトのままです。 これ、やばいですか？ または、他人がログインした場合は何か通知があるのでしょうか？ （通知は来ていません） ただ、覚えがないのに２週間くらい前にパスワードをいじったような履歴がありました。 本格的にやばいでしょうか？ お詳しい方、宜しくご教示下さいませ。
Facebook上で自分がした全投稿のページ上での確認について教えてください こんにちは、このたびはお世話になります。 実は標記の件で、どうしてもわからず 無理かもしれませんが、悩んでおりますので ご助言お願いいたします 実は、友達のページした自分の投稿文・写真等の確認を自分のページでしたいのですが それができずに困っています。 あれこれ、確認しているのですが、 自分のした全投稿を自分のページで確認することは Facebookの機能上、無理なのでしょうか プライバシー セキュリティ タイムラインの設定 とあれこれ確認作業を進めているのですが 根負けしてしまい。こちらにお願いする次第です アクテビティログをずっとかきわけてゆけば もちろんその投稿文も出ては来るのですが イイねやコメントをかき分けて一つ一つ追い込むのでは 根気がいる作業になっています 要するに 管理者権限で 自分の投稿は ⓪：全部表示する そのうち ①：自分のページへの投稿 ②：友達のページでの投稿 が時系列で把握、再編集できればそれでよいだけです あとは公開設定で自分関係者とトモダチ関係者で 表示が変わればよい」といった 単純なことなのですが 身近な頭脳を結集しても さっぱり解決しませんでした やっぱり、FACEBOOKで自分の投稿を一元管理するのは無理なのカナ？ どなたかお知恵をお貸しください よろしくお願いいたします
私の好きな人が、LINEの返信は未読のままなのにSNSではイイねを押してくれたんですけど、ただ単に私の投稿が良いと思って押してくれたんですかね…？？ LINEが面倒くさくなって嫌になっても、その人の投稿したものにイイねなんて押しますか？？ その人の気持ちがよくわかりません。 教えてください（；＿；）
先日友人にLINEで質問をしたのですが、一週間してから返信があり「携帯壊れてた、ごめん」と来たのですが質問の答えは返ってこないです。（質問内容は就活に関することで参考までに聞こうと思って質問しました。） 普段からLINEを開いても見ない子ですが、いつもは三日四日で返ってくるので「嫌ってるのかな？」と思えます。 返信があったのも、翌日にゼミで顔を合わせるからでありそのために送ったのだと思います。ちなみに私は説明会で会えてないです。 質問を返さないのは「嫌だから質問とか送らないで」というアピールなのでしょうか？
ツイッターのかわいい女の子の画像をDMで送るのって、犯罪ですか？
ラインを利用の場合は海外でお金がかかりますか？
はじめて携帯電話で登録したら公開にしていたため 全く分からずFacebook登録している友達にすぐバレました。 そこで問い合わせから削除をしたのですが ログインすると再び利用可能と書かれていました。 ここで質問です。 ログインしない今の段階で友達登録した方や すでにアラームが届いた方は 自分のFacebookが見えてる状態なのでしょうか？ また携帯のメアドでも通知は届くのでしょうか？ 他人には見られてもいいですが友達には見られたくない場合、 ＰＣの捨てメールなら通知は届かないのでしょうか？
今度LINEモバイルが出るじゃないですか？みなさんは、どおー思いますか？いま、auのガラホなので悩んでます。
大学一年生女子。ツイッターで他大の人からDM→ライン交換というパターンを二回経験しています。(ここについては反省しているので回答の際は触れないでいただけると嬉しいです)相手の男性は有名大の人たちで、フォローしてきたのは恐らく本アカではないです。一人は他大の人を男女問わずフォローしていて、もう一人は女子大生をとにかくフォローしているようです。 その後者の人から、ご飯食べに行かない？と誘われ、とりあえずOKしてしまいましたが、やはり行くべきではないかなーと悩んでいます(日付、お昼の時間ということは決定済み) というのも、私はその人と恋愛する/したいという気持ちはなく、友達の輪が増えるにしても、大学内で充分なのです。あと、片っ端から女の子フォローして、ラインきいて食事誘う人って他の子にもダイレクトメッセージで同じことしてますよね？友達増やしたいって信じていいんでしょうか(^_^;) でも本名、大学、写真もいただいてるので怪しい人ではないのかなとはおもってます。 なんか断る理由が思いつかなくてOKしてしまったのですが、このままお断りするのは失礼ですか？また良い言い訳はありますか？会わないほうがいい、、というか必要ありませんよね？ 時間もお金もカツカツなのでとても迷っています。アドバイスお願い致します。
twitterで秘匿のやり取りをする方法を教えて下さい?
最近LINEを始めたばかりなのですが設定で友達への追加を許可していないのに新しく友達が追加されていました。消そうかと思ったのですが名前に少し心当たりがありどうしようか迷っています。相手からトークも何も無いのですが、こちらから普通に聞いてみても問題ないですか？
Facebookで相手からカスタムとなってるときメッセージ送りたいのですが相手に読んでもらえるのでしょうか
僕は最近iPhoneでLINEをしているのですが、設定で容量を見てみたら、かなりの容量をLINEが食っていました、LINEが食っている容量を減らすためには、どうすれば良いのですか？トーク履歴を消せばいいのですか？ 教えてください。お願いします。
クラスのLINEグループのアイコンを作ってって言われたんですけど、オススメのアイコンとかありませんか？参考にしてみたいんですけど...
先生のTwitterの垢を見つけたかもしれません。 鍵垢なのですが、@〜で検索して会話などを調べてみました。 ・苗字名前の漢字一致（そこまでありがちな名前じゃない） ・その先生はアユサ（？）というのをやってたみたいでその話をしていた ・先生ってこうあるべきだよねという話をしていた ・先生が通っていた大学の学部の人と話している これって先生の可能性どのくらいありますか？？ なんか他に先生かどうか調べる方法ないですかね？
知恵ノートを世界に英語で発信したいと考えているのですが、どうしたらいいのか全く分かりません。英語のページを開く方法さえ分からないので、最初から発信方法を教えていただけませんか。
とある芸能人の方と一緒に写真を撮ってもらったのですが、これをfacebookやツイッターにアップしてもいいのでしょうか？ みんなの言う隠し撮りとか街中でたまたま見かけて撮ったのではないので肖像権の判断が難しいのですが…
LINEが来るたびに、いちいち表示を押さなくても見れる方法を教えてください。
友人にたまにダイレクトメールを送ってやりとりしています。 しかし最近送ったものに、既読がつかなくなりました。 読んでいるような形跡はあるのですが....。 電話して聞くのは億劫な関係です。 既読機能って表示されなくなったんでしょうか？ iphone同士です。
メール、ＬＩＮＥ等の返事が遅い女性の理由ってなにか意味があるのでしょうか？ 既読はすぐにつくけれど、返事は１日～2日かかる人 既読も返信も同時で1日～２日以上かかる人 女子同士の返事は早いのに男子には遅い人、どんな理由なんでしょう？ 返事の遅いパターンは色々ありますが、身に覚えのある20代～30代の女性の方、背景にある考えを教えて頂けませんか？
LINEQが使えませんLINEのアカウント消してやり直したらLINEQつかえますがLINEのアカウント消したら友達が消えたりしないですか？
もしも… 私はFacebookをやっていて見ていたら、小学校の時の先生で3人のFacebookを見つけました。 これって友達申請したら許可されると思いますか？ 気になったので質問しました。回答お願いします！！(*_ _)
フェイスブックで検索欄から知り合いの名前を調べたら出てきたので友達申請しないで写真とか見ました。 それをしたら相手に私が見たということがわかってしまいますか？
フェイスブックについて質問です。 知り合いかも？にたくさんの人が表示されます。 知り合いかも？に表示されるのは、出身地や居住地などなどの共通の部分がある人だけかと思っていました（もしくはアドレス帳からなど）。 表示される人たちは、私が検索してページを閲覧した人たちだと思われます。 自分で検索窓で直接名前を検索してページをみた人、さらにその検索した人の友達一覧から閲覧した人たちが表示されていると思われます。 自分が閲覧しただけでも自分のページの知り合いかも？に表示されたりするのでしょうか？
こちらで何度かFBの使い方について質問させていただいているのですが、 また、FB上でのマナーについてわからないことがあり質問させていただきます。 今、フェイスブックを使い始めて1週間くらいなのですが、 大学時代の先輩から友達リクエストがあり、承認しました。 その際に、何かひとこと付け加えた方がいいですか？？と質問をこちらに投稿したのですが、 『FBでお会いできてうれしいです、よろしくお願いします』というような内容をメッセージで送ればよいとの回答をいただきました。 そこで、ホーム画面の右上あたりにるメッセージというところから、その先輩に簡単な挨拶をおくりましたが、 どうやら、その先輩はメッセンジャーを利用していないようで、 『○○さんをメッセンジャーに招待しますか？』という案内が出てきて、ここじゃない感満載です。 そこで、質問なのですが、 ①そもそも向こうからリクエストがあり、それを承認した場合は、何か一言挨拶をするマナーがFB的にあるのかどうか ②挨拶をするべきならば、どこに一言を書けばよいのか。(その方のタイムラインとかに書けばいいのか？？) を教えてください。 よろしくお願いします。
ツイッターとかにある、女の子の裏アカって、男のなりすまし多いですか？
チャット蘭でメッセージを送っています。 4月25日頃までは相手のメッセージが受信トレイにも来て居ました。 最近こなくなりました。何故でしょうか。
初めまして、日本拳法を初める為には、どうしたらいいでしょうか？ 手始めに、スポーツサイトに登録しメンバーを募っています。 ジモティへも投稿。 mixiへも。 Twitterも。 Facebookも。
現在Android2.2の機種でLine4.5.4を使っています。ID引き継ぎの２段階認証が表示されないため新しい端末への機種変更ができません。対応方法がありましたらお教えください。
ツイッターのユーザー名の変更の仕方をihone6のやり方でおしえてください！！
いきなりですがラインの電話番号登録する時って固定電話でもいいんですか？また固定電話で登録したら電話かかってきますよね？それって運営の人が直接かけてくるのか機械がかけてくるのかどっちか教えて下さい！後、内容って認証番号だけですよね。認証番号を伝えたらもう二度とかかってきませんか？教えてくれると幸いです！
ラインについて質問です。 私は最近iPod touchを買って貰ったのですが、ラインスタンプを買うのって電話番号がいりますよね？それって家の固定電話番号でもいいんですか？また、固定電話で登録すると固定電話に電話がかかってきますか？教えてくれると幸いです！
LINEが使用出来なくなり、携帯番号認証も出来ないので、慌ててフェイスブックで再登録しました。旧アカウントも削除していなかったので、私のアカウントが新旧２つ存在しています。 新アカウントを削除すると旧アカウントを使用することは出来るのでしょうか？できればそうしたいです。ご教示ください。お願いします。
LINEが本人認証をしても使うことが出来ず、フェイスブックで再登録しましたら、自分の古いアカウントが友だちとして存在しています。そのアカウントを使用出来ないようにする方法教えてください。
男性の方に相談です。 自信がなく、不安で彼氏に聞く勇気がありません。 大喧嘩をしてしまい、別れ話にまでなってしまった彼氏の態度についての相談です。 お互い初めてのお付き合いになります。上記のような状態から、気まずいのもあり、しばらく連絡をとらない状態が続きました。 ある時、気分転換に新規で新しいスマホにしました。 彼氏に新たな番号とアドレス、LINEIDを教えたのですが、別れ話にまでなったのでブロックされていると思ったのですが、LINEブロックはされていなかったんです（友だち登録しているか？どうか？は分かりませんが） １・上手く書けないのですが、彼氏自身私に対して「気持ちが冷めて関わりたくない」と思っていても、相手をブロックしないものですか？ ２・LINE連動のゲームも、スマホを変えてしまった為、私は最初からになってしまいました・・・でも彼氏から、アイテムをマメにやり取りしてくれてレベル上げ、助かったんです。 ただ、教えたLINEIDを私だと思わないで、違う人だと思いながらアイテムをマメにやり取りしている可能性ってあると思いますか？ ３・ＬＩＮＥでブロックは確実にされていないのは分かるのですが、友だち登録されているか？どうか？ブロックされていないのが分かれば、相手が自分を友だち登録しているで合っていますでしょうか？ すみません、よろしければ客観的な回答をよろしくお願いします。
LINEで話す時に未読無視をする女子がいます。 話す内容は普通の雑談です、相手は私のことを嫌っている様子はなく、私もそのようなそぶりは見せてません。 一文送ったら早くて10分、遅くて9時間のうちに返信がきます。 最初は「今携帯見てないのかな？」と思っていましたが、twitterでは他の人のツイートにいいねを押していたり、LINEのタイムラインでも他の人の投稿にスタンプを押しておりLINEは見ているけど返信はしていない、すなわち未読無視をしていることに気づきました。 ある日、私は彼女になぜ未読無視をするのかを聞きましたがあやふやにされて、結局真相はわかりませんでした。 試しに、返信が来た瞬間に返信をしたこともありました。ですが、返信は30分後でした。 未読無視をしている方、もしくは未読無視をする状況とはどういう状況なのかを教えてください。
Facebookの知り合いかも？的な欄には私が電話番号を電話帳に登録してなくても、相手が登録してあるとその人がでてくるのですか？
Twitterについて 自分のスマホの電話帳に相手の電話番号が登録してなくても、相手が私の電話番号を登録してある場合、相手のアカウントが表示されますか？
Facebookのいいね！について質問です。 ある友達の投稿に「いいね！」をしたいのですが、それを私の他の特定の友達（共通ではない友達）に知られないようにしたいです。 ちなみに、その友達の投稿は「公開」の設定になっています。 私がなんらかのカスタム設定するなどしてから、「いいね！」をするなどの方法はないのでしょうか？ できれば、ｉPhoneから設定する方法が知りたいです。ｉPhoneでは難しいようなら、PCからでも構いません。 詳しい方、教えていただけないでしょうか? よろしくお願いします。
Instagramでアカウントの承認実行が何度もでてしまうのですが、解決方法がわかりません。経験のある方がいらっしゃれば教えていただけませんか
100×100のフリーで使えるアイコンを探しております。 できれば家族ものが良いのですが、良いアイコンがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
こちらで何度かフェイスブックについて質問させていただいている、フェイスブック初心者のものですが、 友人に何を載せればいいのか聞いたところ、 「なんでもいい、適当に。街中で撮ったおもしろい写真とか！」 と言われました。 が、そんなに写真を撮る機会もなく毎日生きております。せっかくフェイスブックを始めたので、何か今まで撮った写真をあげたいのですが、昔撮った写真を載せた場合、写真を撮った日付などは閲覧している人からはわかるものなのでしょうか？ あまりに何か月も前の写真を、さも、さっき撮りましたみたいな感じで載せたら滑稽なので・・・。 回答をお待ちしています。
流行に遅ればせながら、先週フェイスブックを使い始めたものです。 友達リクエストのマナーについてお伺いしたいのですが、 目上の先輩から友達リクエストが来たので、承認しました。 このとき、なにかこちらから一言添える必要はありますか？（よろしくお願いしますなど） リクエストが来たのは、大学の時の部活の先輩で、ここ5年くらいお会いしていませんが、 結婚に際しお祝いをいただいたり、年賀状をやりとりしているといった関係です。 世間知らずで恥ずかしい限りですが、回答をお願います。
合コンで出会った子とLINEしてたら今日は 「勢いないわ⤵」と来てたのですがどう言う意味でしょうか？
彼氏とかのLINEで至って 普通にやり取してるのに、 罵声や暴言する言葉や 毎回あり 誤ってばかりいます。 当たり障りないLINEや、 相手を怒らせない方法ありますか? 因みになかなか会えてません。
いろんなサイトを見たのですが、欲しい答えが見当たらなかったので質問させてください。 twitterの検索で、例えば「古いオルゴール」と検索すると「古い」と「オルゴール」を 同時に検索して表示されてしまうようで、自分としては「古いオルゴール」という７文字が つながった状態で検索したくて困っています。 どなたか方法がわかる方いらっしゃいましたらご回答ください。 よろしくお願いします。
男性の方に相談です。 自信がなく、不安で彼氏に聞く勇気がありません。 大喧嘩をしてしまい、別れ話にまでなってしまった彼氏の態度についての相談です。 お互い初めてのお付き合いになります。上記のような状態から、気まずいのもあり、しばらく連絡をとらない状態が続きました。 ある時、気分転換に新規で新しいスマホにしました。 彼氏に新たな番号とアドレス、LINEIDを教えたのですが、別れ話にまでなったのでブロックされていると思ったのですが、LINEブロックはされていなかったんです（友だち登録しているか？どうか？は分かりませんが） １・上手く書けないのですが、彼氏自身私に対して「気持ちが冷めて関わりたくない」と思っていても、相手をブロックしないものですか？ ２・LINE連動のゲームも、スマホを変えてしまった為、私は最初からになってしまいました・・・でも彼氏から、アイテムをマメにやり取りしてくれてレベル上げ、助かったんです。 ただ、教えたLINEIDを私だと思わないで、違う人だと思いながらアイテムをマメにやり取りしている可能性ってあると思いますか？ ３・ＬＩＮＥでブロックは確実にされていないのは分かるのですが、友だち登録されているか？どうか？ブロックされていないのが分かれば、相手が自分を友だち登録しているで合っていますでしょうか？ すみません、よろしければ客観的な回答をよろしくお願いします。
twitterについてです。 私はリア垢ともう一つ趣味垢をつくっていて リア垢の人には趣味垢は教えていないのですが今日一番仲の良い友達から趣味垢の方にふぁぼされました。 ふぁぼされた ツイートは 私がrtした動画です200rt・ふぁぼ されている物を私がrtしてそれにふぁぼしたという通知が来たので見てみたら友達でした。 その通知がくるということは 私の趣味垢を特定してフォローはしていないけれど見ている(いわゆる監視)のか 他に何かありますか？ただたまたまなのか。 仲の良い分知ってはいますが 正直監視癖が強い子ではあります。 ちょっと怖くて今は鍵をしているのですが 早く解決したいのでこちらに質問させて もらいました！どうかよろしくお願いします
出来たら男性の方にお答えいただけたら、ありがたいです。 私がいいなと思っている男性(30代)と時々メッセージを交換するんですが、お互いまだ敬語を使っている状態で、プライベートでもまだ二人で出掛けた事もありません。 メッセージで彼は、私には絵文字や顔文字を全く使わなくて、代わりに毎回（笑）が無意味？に付いていました。 ところが最近、突然顔文字を使ってくるようになりました。 私以外の人にはSNS上では皆に使っているのを見ています。 これにはどんな心境の変化があると思われますか？ 文章はいつも短めですが、そっけない、とかではなく丁寧で、返信も早くくれます。
現在eo光で接続するパソコンとeoスマートリンクで契約しているタブレット、それにAUスマホも使っています。 この内スマホではLINEを利用していますが、できればタブレット・パソコンでもLINEを利用したいと思っています。 LINEの設定画面でアカウントを見ると「＋２桁電話番号」です。 タブレットかパソコンか、どちらかといえばタブレット優先です。（パソコンはWIN10、タブレットは富士通製です） 無料で他の操作に支障がないLINEの導入設定方法を教えてください。 アカウントはスマホのものを利用したらいいのか、新たに登録した方がよいのかも含め教えてください。なお、フェイスブックは利用（登録）しておらず、できれば登録したくないです。
フェイスブックを使い始めて３日のもので、よくわからない点があり、質問させていただきました。 フェイスブックの知り合いかもというところに、兄が表示されます。 当方、少し家庭環境が複雑で、スマホの電話帳に連絡先はいれているものの、連絡はここ数年とっていません。 兄のフェイスブックをみると、大学生のころで更新が止まっており、利用していないようには思いますが、もし、兄がフェイスブックを閲覧したとすれば、 私が兄の「知り合いかも」に表示されるのでしょうか？ 少し、ネットで調べて「ブロックする」にすれば、大丈夫とあったのでやってみたのですが、 「ブロックする」にしておけば、「知り合いかも」に表示されることはないのでしょうか？ 回答お願いします。 また、もし、この方法なら「知り合いかも」に表示されないというのがあれば教えていただければ嬉しいです。
ツイッター初心者です。 ①相手が自分の電話番号やメアドが知ってる人がツイッターを使用してる人にツイッターを使用してることをバレたくない。 方法:設定で電話かつメアド照合と通知を許可をオフ ②フォローしたい 方法:フォローしたい人にフォローをタップする。 (フォローをタップしても相手が許可しないと繫がらない？) ③ツイートに関して フォローしたい人にツイートしましたが自分の設定で他のユーザーにツイートをしたことを知られたくないのでツイートを非公開設定してます。フォロワーにならないと相手にツイートしても許可してもらわないと繫がらないのでしょうか？ ①から③で私の認識が違っていたら教えてください。
（SNS）ネット用語 w←笑の意味が分かるけど wとかの言葉使われたらどう思いますか？
こんにちわ、質問です LINE@をはじめようと思いダウンロードしたのですが、はじめてしまうとLINEで繋がってる友達にLINE@を始めた事が一気に知れ渡るのでしょうか？ それとも一人一人にQRコードやIDなどを伝えて一人一人登録を増やしていくのでしょうか？ 個人事業で利用したいのですが、一気に知られるのかな？と思うと気になりはじめられません。是非回答お待ちしております、よろしくお願い致します
個人情報防止の為、タグ付された場合に事前承認の設定をしています。 写真のタグ付で承認OKにした投稿内容は、ニュースフィードに表示されないのでしょうか？ 相手が投稿した２時間後くらいに承認しましたが、私のページを見れば投稿はでるものの、全員分の情報が出るニュースフィードには出ていませんでした。 ニュースフィードにしっかり投稿させる方法はないのでしょうか？
【大至急】 よろしくお願いします 当方 海外在住です 離婚が原因で別れて暮らす家族が日本に居ます 子供も大きくなり携帯を持つようになったのでLINEで連絡を取ろうと思い電話番号を聞きました ですがいくら検索してもアカウントが見つかりません 子供はまだ未成年なのでID検索が出来ず また私もIDを作れない理由がありIDによる検索が出来ない状況です 当然ですがQR画面を送る方法も無く大変困っています なんとか海外携帯LINE→日本携帯の電話番号にて検索と友達追加をする方法を知りたいです 現状LINE側の規則で出来ない、、のであれば諦めます ご回答お待ちしております よろしくお願いします
携帯を変えました。電話番号も変えたんですが 昔の携帯でもラインをやっていて ライン削除すればアカウントも消えると 勝手に思いこんでいたのですが 消えてなくて友人のラインに普通にいます 顔写真もそのままなので本当に嫌です どうすればいいのでしょうか？ 昔の番号を古い携帯でもう一度契約すれば 削除できますか？？
Lineの友だち自働追加について教えてください！ 間違えて‘友だち自働追加’にチェックをいれてしまい電話帳に登録してある友達が自働追加されてしまいました。ビックリしてしまい全員ブロックして削除してしまったのですが、元に戻したいです。 もう一度Lineの‘友だち自働追加’にチェックをいれましたが、何故か友達が自働追加されません。 1度データを読みこんでいるため2回目だと認識されないのでしょうか？ 教えて下さい！お願いします。
パソコンで LINEが出来ることを知り、WEBサイトから ダウンロードしました。 画像などが 小さくて見づらいのですが、LINEをパソコンでする場合、LINEの見やすいものをダウンロードできるサイトをご存知ありませんか？ WEBサイトで " LINE パソコン " と検索して出てきた所から ダウンロードしてはみたのですが・・
Twitterのアカウントを取ってはみたものの、まったく使っていません。 このまま何年もログインしなければ自然消滅しますか？ それともずーっと、残るものなのでしょうか？
チャトをやりたいのですが・・・ チャトをやりたいのですが暇な時に使えて一切お金がかからない安全なアプリを教えて下さい(出会い系以外でお願いします)
LINEの本人確認はずっと放置してもなくならないんですかね…？
PC版のLINEを利用してるものです。 今日、ログインしようとすると本人確認してくださいというメッセージが表示されたので、アカウントを登録した友達の携帯で認証をしようとしたのですが、ログインができません。 もしかしたら、やり方が間違っているのかもしれません。正しい方法を教えていただけませんか？ そして、一つ疑問があって、本人確認を無視して放置したら本人確認は表示されなくなりますか？ 分かる方がいましたら教えていただきたいです。よろしくお願いしますm(_ _)m
Emailで送られたアドレスとコピーすることは出来るのですが、 それを連絡帳を開いてメールアドレスの所にペーストが出来ません。 ロングタップすると拡大になってペーストの項目が出てきません。 どうすれば良いでしょうか？
教えてください！ facebookの投稿ボタンが押せずに困っております。 原因らしい原因を追及するもなかなかわからず困っております。 わかる方いらっしゃいましたら教えてください。
2ちゃんねるで知り合った人と会おうと思っているのですが危険でしょうか？ 2ちゃんねるの趣味の掲示板で仲良くなった人がいるのですが、その人に近いうち撮影会があるんだけど来ない？と言われました。 女の子もいるし大丈夫だよ。交通費は、半分出すからと言われたのですが、その時は乗っていたのですが、後になって不安になってきました。 交通費は、そこまで往復で4万円します。 趣味の撮影会と言っても場所は、指定された場所はラブボです。 やっぱり辞めた方が安全でしょうか？ 後、ネットで撮影された写真をばらされそうで怖いです。
iPhone5s（WiFiのみ使用）でLINEに登録しID検索を使用とするとソフトバンクの年齢認証画面に移行して検索することが出来ませんが、ソフトバンクのIDなど持っていません。 この場合どうすれば良いのでしょうか？ 友人のIDを登録するにはどうすれば良いのでしょうか？
twitterを始めようと考えてるのですが個人情報が漏れてしまわないか心配です。 登録する際メアドや電話番号、プロフィールなど・・・登録するアドレスもしくは電話番号が他の人が知っているものを登録した場合twitterを始めたことや検索されないようにするには設定をどうしたらいいのでしょうか？ちなみに登録する名前は偽名でも大丈夫でしょうか？
知り合ったばかりの部活の先輩とのラインで、まだ何回しかラインしたことないですがスタンプ送っても大丈夫でしょうか？ 上下関係的に。。 ちなみに私は高1で先輩は高3です。
ツイッターのDMで知らない人に撮った動画を送って個人特定される事ってありますか？
iPod touchで電話番号やメールアドレスをつくる方法ってありますか？ Twitterをやりたいんですけど できなくて困ってるんです。
ツイッターを始めたいのですが、 携帯の電話番号がないので自宅の電話番号を入力して 再度確認で、途中まで番号を入力していると エラーになってしまいます。 なぜでしょう
ラインのIDどうやったら変更出来ますか？以前のIDを変えようといじっているのですが出来ないのでお聞きしましたすみません
こんにちは、facebookの記事をRSSリーダーで読むためにはどのようにしたらよいのでしょうか？ 以前は下記URLを登録すれば読めたように思うのですが、 http://www.facebook.com/feeds/page.php?id=ページのID&format=rss20 2015/06の変更からRSS取得ができなくなったところまでは調べて分かりましたが、JSONのことなどがよくわからなすぎて、あれこれ調べてみてもよくわかりませんでした。。。 feedlyで、FBのいくつかの記事を購読したいです。 どなたか、ご存知でしたら教えてください。 どうぞ、よろしくお願いします。
ラインで友達からチェーンメールみたいのが送られてきました。内容がこのメールを20人に送らないと0時になったらあなたの足をとりますって書いてあるんですけど。どうしたらいいですか？最後にこれは本当の話ですって書いてありました。
男子にLINEで間違え電話をしてしまい、その人に、どうした？と言われ何と言えばいいのか分からないでいます。 どうしたらいいでしょうか。
LINEで相手にブロックされているかの確認方法なんですが、現在はスタンププレゼントでの確認はできなくなっていて、着せ替えのプレゼント機能ではまだ確認できる状態だと思うのですが、 相手に着せ替えプレゼントができる状況のうちは少なくともブロック、または削除されていないということでいいのでしょうか。 因みにiPhone使用です。
お世話になります。Facebookで、アカウント取得して、ログインしないと、他の人のは、見れないの？ 記事作成時に 「Fbを利用していない人も閲覧可能」 と出るけど、どういう事？
LINEはくれないのに タイムラインにスタンプをくれる その男性心理を教えてください。
このキャッチコピーは 高学歴になってそれをＳＮＳに載せて、周りに見せびらかしてやれ ってことでしょ？ そもそも学歴はＳＮＳどころか履歴として一生のこる物だから
LINEで自分がブロックするとブロックされた相手はどのように表示されますか？
facebookのアカウントを一つ実名で持ってますが、仕事の関係で今後外人（特にアメリカ人）と交流したく、英語のアカウントを持ちたいのですが、もう一つ作るのは可能でしょうか？一旦日本語で持ってしまったら、それを英文化するしかないのでしょうか？もしそうなら、かみさんの名前を借りるしかないでしょうか？もしくはメアドを変えて似たような名前にする・・でもこれは違反ですよね。お詳しい方、教えて下さい。よろしくお願いします。
LINE ブロックされてないのに既読にならないのはなんでですか？スタンププレゼントの方法でブロックはされてないの確認したんです。これってどういうことが考えられるんですか？
一昨日の夕方に、あるチャットで、初対面の人と喧嘩をしてしまいました。原因は私にあります。早とちりな性格が災いしてしまいました。途中で私が無視していると、その人はしばらくするとチャットから出て行ったので、これでおわりだと思っていましたら、夜、私と同じアイコン、同じヘッダー、似たような名前、IDで、Twitterの偽物を始めていました。私だけならいいのですが、フォロワーさんにまで悪口を書き込んでいます。私は皆さんに注意を呼び掛けています。また、その人は、yahooアカウントも私のTwitter IDを使って、知恵袋を荒らしているというのです。また、私のyoutubeも荒らすつもりだといいます。謝ればいいと言うのですが、私はその人が信用できません(どうも普段の口が悪い人でして)。なのでいまだに謝ってないです。一応、現在はTwitterは鍵垢にしつつ、無視しています。ですが、私の知らないところでその人の行動が激化しないか心配です。私はこのまま無視し続ければいいのでしょうか？それとも、素直に謝って、許してもらえても、陰で同じような行動を続ける場合に無視すればいいのでしょうか？どなたか教えてください
あるテーマについて意見を募集したいときに、適当なサイトを探しているのですが見つかりません。 SNSとかもやっているのですが、人間関係を広げたり仲間を見つけたりというのにはそんなに役に立たないように思えます。 使い方が良くないだけかもしれないですが、同じような立場の人とか、意見の人を見つけるのに苦労します。SNSとかはどういう使い方をすれば、見つかりますか？検索の方法とかありますか？ また、SNS以外のネット検索とかで、議論する場所とか知り合う場所を見つけることはできますか？
結構早いパソコンを使っているのにネットが遅いのはなぜですか。 ネットというのはウェブサーフィンのことです。 検索とかSNSとかニュースサイト。 特に広告が表示される時なかなか読みたい記事が出てこないのでストレスになります。
Facebookの言語が、他国語に変わってしまいました。元の日本語のページに戻すにはどうすればよろしいのでしょうか？
Twitterにログアウトして30日以上立ったアカウントがあって消したいです。Twitterの会社に消してもらうことは可能なんでしょうか？
直接、Facebookページに個人として書き込んでも 個人ページにFacebookページをチェックインしても、 Facebookページには表示されず、個人のタイムラインにしか表示されません。 Facebookページに表示されるにはどうしたらいいでしょうか？
その投稿に対する他人からのコメントではなくて、 投稿した本人が、他人（友達？）のアカウント（名前）を 一緒に載せているのをたまに見ます。 どういう意味があるのですか？ 自分がアップしたことのお知らせが相手に届いたりするのでしょうか？
Twitterを始めようと思っているのですが、長所短所を教えてくれませんか！宜しくお願いします！
私の勘違いからで感じの悪い返信してしまいました。それに対して相手はｷﾚﾃもう結構どこにでも行けと言われました。 その後、お互い暴言吐きあい最終的に相手がLINEしたくない後日連絡すると言われ終わりました。 翌日の夜中に謝罪のLINE来てお互い謝ったのですが、喧嘩した時にﾒﾝﾄﾞｲとか色々とｸﾞｻﾘとくること言われ怒ってる時に普段思ってる本心でたのかなと考えてます。 今はやり取りしてるのですが喧嘩の謝罪もあり本当は終わらせたいのかなとも思えます。 終わらせたい相手にLINEしますか？謝罪しあってから4日くらいです。 女性の方の意見聞かせて下さい。
Facebookで知り合いかも？に先輩がいたら、自分からリクエスト送りますか？ それとも、恥ずかしいとか、先輩に自分からリクエストするのは、ちょっとやりにくいと言う人いますか？
twitterをやっていたのですが、このごろほとんど使わないので、退会？ したいと思います。 退会の仕方を教えてください。 退会した場合はフォロワーにはどのように伝わるのでしょうか？ 通知などナシに退会できればいいなと思っています。 よろしくおねがいします。
FacebookもLINEのように自分が非表示（ブロック？）になっているかどうか確認する方法はあるんでしょうか？
Twitterのアカウントがクラスメイトにバレてしまったため 今使っているアカウントを消して新しくアカウントを作りそちらに移動しようと考えています そこで、前のアカウントでフォローしていた人をまたフォローしたいのですが その人達に名前を出さずに自分だと分かってもらういい方法はないでしょうか？ 前使っていた名前をそのまま使ったり、プロフやツイートに書いたら名前をクラスメイトに検索されてまた見つかってしまいそうで怖いです 分かりづらい文ですみません 自分ではどうしてもいい方法が思いつかないのでどなたかアドバイスをください よろしくお願いします
LINEで友達に追加されました 質問お願いいたします 職場の人からLINEIDを聞かれて教えました【休みの日に仕事の事で聞きたい事あれば連絡したいからと】 私は友達に追加してませんが、 その人とのLINEで、上の方に 追加 ブロック 追報 と出ます。 又、その方の名前の上の画像押すと 友達に追加されました と書いてます。 相手は、私を友達に、登録してるって意味ですか？
ふと気になったのですがtwitterのID(@以下の英数字です)はアカウントを消しても別の人がそのIDを使うことができますよね。 アカウントを消す前のブロックやミュート等も別の人が同じIDでアカウントを作ったときに引き継がれるのでしょうか。
フェイスブックをやり始めたのですが自分の記事の一番下をスクロールしていくと自分の生年月日が表示されます。しかしそれは非公開に設定しているので鍵のマークが付いています。だから他人には見えないと思います。 しかし、問題はその上の段に、生年月日の生年が表示されているのです。 時計のような丸いマークの下に「１９５６年の投稿」という表示が出ています。 これっていかにも生まれた年が丸見えって感じですよね。 これには鍵マークがついてないのですが・・・ 鍵マークが付いてなくても生年月日を非公開に設定していればこの「１９５６年の投稿」という文字も 他人には見えないのでしょうか。 もし見えるとしたら削除方法を教えていただけませんか？初心者ですみません。
調べたのですがよく分からなかったので質問させていただきます。 この間LINEのアカウントを消して新しく作り直したのですが、その時知り合いに名前が違くて誰だか分からなかったと言われました。 私は友だちへの追加を許可にしてるのですが、あちらが私の携帯電話を電話帳に登録していれば電話帳の名前で登録されると思うのでこんなことにはならないと思うのですがどうでしょう？ 疑問に思ったので質問させて頂きました。 回答よろしくお願いします。
私の周りがツイッターをしていて、自分もアカウントを作りましたが、結局止めようと思いました。アカウントの消す方法を教えてください。
日本に来たばかりの外国人の2７の女ですが、日本人友達ができるかと思って、フェイスブックをはじめました。で、日本人の23歳の大学生の男の子とお互いフォローしていて、ラインも追加したんですが、知り合ったばかりなのに家に遊びに来てっていうのはやっぱりそんな意味ですか？私がカフェとかで会うのはどうかなって言ったら、それは周りの人がいるから、友達とかに見られたら恥ずかしいって言いました。やっぱり危険ですか？それとも私の自己意識過剰ですか？
ツイッターをやめようか悩んでいます。 理由は「疲れた」からです。 フォロワーさんが、別のフォロワーさんとも繋がっているのでリプの会話がみえるのですが、 とても仲良しそうで、もやもやします。嫉妬です。やきもちです。 私は絵を描いているので、フォローフォロワーさんも絵を描いている方が大半なのですが、 フォロワーさん同士で「●●さんの絵本当好き～！」等の会話をみると、わたしの絵なんて興味ないのでは？なんで繋がったの？ともやもやします。（わたしの絵には反応をされないので余計･･･） それから、好きな絵を描かれる方に出会って思い切ってフォローしたらフォロバされてとっても嬉しかったのですが（その絵を描かれる方はわたしの絵を好きでフォロバしてくれたらしいのです）、 わたしがその方の絵をあげると必ずいいねをすると（本当に好きだからいいねをおしています）、 その後、その方が思い出したように先日わたしがあげていた絵をいいねされたので、 わたしがいいねするからあちらもいいねをしなきゃいけないと思っていそうで。 なんだか、申し訳なく思いました。 また、フォロワーにリア友が複数人いるので、 つぶやきたいことをつぶやけなくなりました。 つぶやいたとしても、すぐ消してしまうようになりました。 しかし、先ほど述べたように、好きな方と繋がることができたり、交流もしているので、 アカウントを消すべきか悩んでいます。 今はログインせずに携帯のアプリも消して、見ないようにしています。 皆さんはやめたいなと思ったとき、どうされていますか？
LINEで友だちから 大切な人へ 絶やしてはならないバトン 2時間以内に25人に回せ というのが来ました これって回さなくてもいいですよね??
私はスマホでフェイスブックをやっています。 プロフィールを開くと今までは、 友達・ フオロー中 ・メッセージ ・その他 と、表示してあったのに 知らないうちに、 メッセージ表示が消えて アクティビーが表示されていて困っています。 メッセージが一番上の横三本線の中のメッセージの所を使わないと、メッセンジャーが使えなくなりました。 アクティビーなんて、要らないのですが。 どなたか表示を元に戻す方法を教えていただけませんか。
職場の社長がLineを好き過ぎて困っています。 数店舗有る、とあるサービス業で働いています。 お客様の個人情報を、Lineで送れと言われます（社長命令で）。 （いつもは〇〇店をご利用のお客様が、たまたま☆☆店を利用するので、名前、住所、自宅&携帯番号を写真に撮り、Lineに載せろとの事です。） 個人名義のスマホに職員全員のグループLineが有るので、そちらに載せるようにはなっていますが、とても抵抗が有ります… ちなみに、各店舗に固定電話、FAX、は有り、pcもインターネットに繋がっています。 以前は、私の年金の番号とマイナンバーまでもLineに載せろとまで言われました…。 流石にこの時は、直接見せに行きましたが…。 Lineに対して、過剰に怖がり過ぎでしょうか？ あまり良い噂は聞かないので…
SKYPEの乗っとりにあいました。 私はSKYPEのアカウントをプライベート用と仕事用に2つもっているのですが、今日ビジネス用に登録しているアカウントに、プライベート用のアカウントからメッセージが届きました。 メッセージの内容は　リンクだけで https://www.linkedin.com/slink?code=edAvmhp?qegj …アカウント名 というもので、limkdinに偽装されていますが、そのアカウントを踏むと http://752-brain.weightreliefsrunning.com/jp/qgm … っていう、広告サイトに飛ぶようです。 その後、別PCでプライベート用アカウントでログインしてメッセージ送信履歴をみると、なんと私のアカウントから知り合い全員に↑のメッセージを送っているのです。 https://www.linkedin.com/slink?code=edAvmhp?qegj …アカウント名　でそれぞれ末尾のアカウント名は友達のユーザーネームです。 これはひどい・・・ひどすぎると思い、まずはSKYPEのパスワードを変え、友達には別の手段（メールやLINEなど）で迷惑メッセージのお詫びをしました。当面このSKYPEの個人用アカウントは凍結しようと思います。 これは、私のSKYPEのユーザーネームとパスワードが漏洩してしまったのでしょうか？ それとも　「私になりすまして私の友達全員に偽装リンクを送る」ということは可能なのでしょうか？ 友人に迷惑をかけてしまったため、非常に不安です。 パスワードを変更、友人への謝罪の他にやっておいたことがいいことがあればアドバイスをお願いします
フェイスブックで自分の友達一覧をすべての人に公開にしているのに見れない場合どうすればいいですか？？ 一時的に友達一覧をすべての人に公開にしたいのですが設定しても1週間以上反映されません、、 フェイスブック facebook
私は母親、父親、私の３人で１０GBのシェアパックに入っているのですが、私は基本学校ではTwitter、LINE(TLも)、ツムツム、ポケコロ、LINEＱ、少しのデータ通信(動画は一切見ていない)しかやっておらず、家ではWi-Fiを使ってます。なのに、今月残り2GBしかありません。なぜですか？
自分がツイッターに載せたい画像を選択してツイートすると、タイムライン上では画像が小さくサムネイル表示されます。 しかし、しばしば自分がタイムライン上で一番強調したい画像部分が切り取られちゃっていてがっかりすることがあります。 どうやったらタイムライン上に表示されるサムネイル部分を指定することが出来るのでしょうか？
至急！詳しい方教えてください！ iPadのみでLINEを使用して1年になります。 登録は、iPadから ガラ携の電話番号 iPadのicloudのアドレスを使用して登録しました。 今まで問題なく使用できていましたが、 昨日突然、ログイン画面になってしまいました。 メールアドレスとパスワードを入れると、4桁の数字が表示されました。 スマホLINE画面に入力して、本人確認をするように求められます。 本来スマホと連動して、スマホLINE画面に認証番号を入れる画面が自動で表示されているとのことですが、ガラ携ではLINEをしていません。 一応登録したアドレスも確認しましたがが、メールは届いていません。 LINEにログインするにはどうしたらいいでしょうか？ ご教授ください。 大変困っています。 詳しい方、どうか宜しくお願い致します。
LINEのログインについて、　NEXUS7が表示不能になり、同型のタブレット　WIFI対応のみを購入しました。LINEを設定しようとしていますが、２段階認証の段階でいきずまっています。携帯電話はガラケーで別に持っています。どのようにしたらよいかお教えください。メールでやったらというアドバイスもありましたが、どのようにやるのか書いてありませんでしたので、分かりません。nexu7でもラインは使用していました。
こんばんは、閲覧ありがとうございます。 一番くじでグッズがたくさんかぶってしまい、買い取ってくださる方をTwitterで探そうと思っています。グッズは交換希望ではなく、こちらから譲るだけです。 ・定価+送料を口座へ振り込んでいただいたのち、グッズを配送、という流れが一般的でしょうか？ ・なるべく個人情報を知られたくないので、自分の住所などを公表せずの取引は不可能でしょうか？(発送の際、こちらの住所も書く必要がありますよね。) ・また、その他の注意などもあれば教えていただきたいです。 こういった取引は初めてで、かってがよくわからず、困っています。回答よろしくお願いしますm(._.)m
こんにちは~ ここ３日前に、とんでもない事件が起こりました。facebookではPCのアドレスではなく、ヤフーのアドレスで登録しています。（何度かスマホからfacebookにログインはしたことがあるのですが。） ツイッターもしていました。何か出来事があると愚痴を言うだけ　 後、何度かフォローきた人にリツィートしただけ。 ツイッターで人を検索した事も無く。 事件は、息子の嫁の友達に私がフォローしてた？！という身に覚えが無い事です。 嫁にしたら、あなたのお母さんはこんなストーカーみたいな事をして！ と、結果色々あり今後関わらないで下さい。と、嫌煙の中になってしまった。 私も、訳が分からなくて、昨日、娘に私のツイッターを観てもらうと、 1００人以上に私がフォローした事になっていて、その中に娘の友達１０人位居てました。 しかも、娘のツイッターは鍵かけで私のフォローを承認していないので、ツイッターでは娘と私の繋がりは無く、娘の友達も皆偽名でツイッターしているので、私が探す事も出来ない事が分かり（嫁の友達のツイッターにも鍵がかかっている） この事で、息子、娘には母がストーカー行為はしていない！ と、分かってもらえたのですが。 関連があるか私のfacebookも観てもらったのですが、友人数人でその中にツイッターとの関わりの人はおらず、 ただ、facebookの〝知り合いかも”　をこれは誰？ と、順番に観て行った事はあります。 ★ツイッターで１００人以上もの人にフォローした事が無いのは事実です。 ★勿論、嫁の友達なんて探そうとも考えた事もない。 一体これはどういう事なのでしょうか？（ややこしいのでツイッターは削除してもらいました）
以前に、LINEのIDを持ち、PCでLINEを使っていたのですが、 現在、所持している携帯が古くなり、バージョン的にLINEのアプリが使えなくなりました。 そこで、PCでLINEをやろうと思って接続したら、認証のため携帯から番号入力をするように求められました。 でも、携帯ではLINE出来なくなっているのです。 なんとかＰＣだけで、LINEをすることはできませんか？ 以前のIDの所有者だと、他の方法で証明することは不可能なのでしょうか？
LINEスタンプを作りたいんですけど、画像から綺麗に作る方法はありませんか？
友だちのつぶやき（ツイッター）には可愛いアイコンが表示されています。 どうすれば出来るのですか？
Twitterのゴミ箱マークが消えて、自分のツイートにさかのぼってツイートを長押ししないとツイートが消せないです。 他の方法ではどうやったらツイートを消せますか？ 携帯はdocomoのXPERIAz3です。 説明下手ですいません
フェイスブックに顔写真の下に『連絡先がグループを退会』と有りまして旨く理解出来ません…解るかた教えて頂けないでしょうか…下にドアマークと矢印が書いて有るんですが…フェイスブック初めてまだ1ヶ月なんですが…解らないもんで…解るかたいらっしゃったら教えて下さい。
ツイッターの新規アカウント作成の時、電話番号での登録ができません。入力してもこちらの電話番号は使用出来ないとなって、メールアドレスからの登録から進んでいっても電話番号での認証コード？の所にんり電話番号が使えないので先にいけない状況です。これはアカウント制限とかなにかなんでしょうか？助けて頂きたいです。
LINEでよく友達に「☒」が送られてくるのですが「☒」はどういう意味ですか？
ID番号の最初の一文字を入力すると、過去入力のID番号が下の欄に表示されます。 その中には誤って入力したものまで表示されます。 複数表示された中の特定ID（誤り入力したもの）を削除する方法を教えて頂ければと思います。 宜しくお願いします。
所属している団体からインターネット上でコミュニケーションをとれる場所を作りたいという相談を受けました。 規模は結構大きくて、公開範囲を仲間内に限定したいそうです。 それ以上の詳細は今のところわかりません。 そういったインターネットサービスや手段を知るためにお力添えをいただきたいと思います。 とりあえず考えたのは以下のもので レンタル掲示板、 レンタルWiki、 レンタルSNS、 Facebookグループ 他に何か方法ありましたらよろしくお願いします。
LINEが消えたのでどおしたらいいのか、教えてください。
ある人とラインの友達になったのですが その人のアカウントが公式アカウントに 入っているのですが、何か違いがあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
Facebookの「近くにいる友達」の機能を使用しているのですが、最近度々遮断されたように見えなくなる事があります。このような場合はどこか設定を変更する必要があるのでしょうか？
LINEで、ブロックされているか、自分からはわかりませんか？ LINEを送ってますが、既読になりませんし、時間も出ません。これって、ブロックされているか、削除されてますか？
アンドロイドのスマートフォンを使用しています。機種変更に伴い、ラインのトーク履歴バックアップを取りました。新しい機種に変更後、トーク履歴を復元中です。 トーク履歴をバックアップする際、Gメールから自分の携帯メールに送る方法をとっていました。しかし容量が大きいトーク履歴はGメールで送れなかったため、使用中のワンドライブにバックアップをとったのですが、ワンドライブに送られているバックアップデータをどのようにインポートするのか、やり方がわからず困っています。 Gメールで送った履歴は無事復元できました。 ワンドライブ上からのインポート、どなたかやり方を教えてください。よろしくお願いいたします。
フェイスブック ログインしようとしたら添付画像のメッセージが出てログイン出来ません。 どうすれば良いですか？
Twitterで趣味垢を作成したところ、ロックされました。 電話番号を登録するよう出ましたが、趣味垢なんだから人に知られたくありません。 異議申し立てをしましたが相変わらず電話番号を登録するよう言われただけです。 ロック解除の方法、電話番号を登録しても知人に知られないようにするにはどうしたらいいでしょうか。
ここまでSNSが拡大しているのはなぜだと思いますか？ みなさんの考えを教えてください
友達と会う予定を決めている時、 ある子はグループLINEで話をしていると その日は早く帰るかもしれない、 とほぼ毎回言う子がいます。 あまり遅くなりたくない、ということですよね？ そのグループLINEのグループで夜会う時は、 だいたい22時半解散が多いです。 私がいつもその子に、9時過ぎあたりに時間大丈夫？と聞くと大丈夫！と言ってくれます。 ほんとうはこの時に既に帰りたいと思っているのでしょうか？
ツイッターの鍵 ＡさんがＢさん（鍵）にリプライを送りました。ＢさんがＡさんのツイートを見ると、そのリプライツイートがありませんでした。何故ですか？
インスタにアップした写真をFacebookの特定の友達リストに自動投稿する方法を教えてください。 iPhone6、iOSは最新バージョンを使用しています。 他の友人には一切見せたくありません。 ご存知の方よろしくお願いいたします。
iPhoneのLINEのトークを復元するには コピーできてますがその後ができなくて困ってます
ツィッターで誰かのツィッターをタップしてその人のツィートしたのをずらっと閲覧したら相手に見た事がわかりますか？
フェイスブックしたいのに、ホントは５字のコードがくるのに、メールに来るコードは、6字あって、どうしたらいいの？！ 何回送信してもやはり6字あるし... たすけて...
LINE初心者です。 特定の友人・仕事仲間とだけ利用するつもりで、新規登録の際、『友だち自動追加』と『友だちへの追加を許可』をOFFにしました。 ちなみにプライバシー管理の『IDによる友だち追加を許可』もOFF状態です。 自分で友達追加した方しか友達リストに載ってないのですが、追加していないアドレス帳の方のLINEには私はどういうふうになってるのでしょうか？ 友達リストに載っているのでしょうか？ それとも載っていないのでしょうか？ 説明が下手ですみませんが、詳しい方よろしくお願いします。
LINEの友達自動追加について教えてください。 特定の友人・仕事仲間とだけ利用するつもりです。 新規登録の際、『友だち自動追加』と『友だちへの追加を許可』をOFFにしました。 ちなみにプライバシー管理の『IDによる友だち追加を許可』もOFF状態です。 そこで、“友だち追加”をタップしたところ、 『友だち自動追加』が、緑色で 許可する になっています。 これはどういう事なのでしょうか？ その緑色の許可するというのは最初にOFFにしたのと違うのでしょうか？ 決まった人達とのみLINEをしたいのですが、わからなくて困ってます(>_<) 私が新規登録した時の『友だち自動追加』と、 アプリ内の友だち追加に出てくる『友だち自動追加』は違うのでしょうか？ もし同じであるならば、なぜ許可するなんでしょうか？ 許可するになっていますが、友達リストには自分で追加した友人しかいません。 詳しい方よろしくお願いします！
パソコンのお気に入りによく使うサイトを登録してますが。 お気に入りからそのサイトをクリックしても無反応。 しょうがないので、そのサイトに行き。 ログインしようとしてもパスワードが違いますになります。 パスワードはノートに記録してるのですが。そのパスワードを入力しても駄目でした。 今回で二度目です。サイトのパスワードはそれぞれ違います。 この現象はなぜ起こるのでしょうか？ パソコン初心者なので、なるべく専門用語無しの回答お願いします。
私はLINEをやっていますが『友だち自動追加』と『友だちへの追加を許可』にチェックを入れていません。 ただ、ずいぶん前に一度『友だち自動追加』のチェックを入れて、同期させたことがありました。 その時に友だちのリストのところにずらっと名前が並んだのですが、今見ると「知り合いかも？」とはなっておらず「友だち」となっています。これはどういうことでしょうか？ ちなみに、このリストの中にある人とトークしたいと思った場合、普通にトークしてしまって大丈夫なのでしょうか？ 色々無知ですみませんが、どうか回答よろしくお願いします。 LINEの知り合いかも？とリストについて
友達が機種変更したり、携帯番号自体を変えたときに、それまでのトークは消えますか？ よく新しい友達、としてあらためて出てきますが、残しておきたいトークが消えるかまで確認したことがなかったので… もし残しておきたいトークが履歴もバックアップしてあっても、相手の機種変更や番号変更になったら、とっておきたかったトークが消えるのか気になります 大事なトークが消えるかとても気になります LINEに詳しいかた、どうか教えてください
facebookで、友達の投稿にいいね！したりコメントしたりすると、別の友達のタイムラインにそれが出てしまうのを防ぎたいです。 検索して調べてみたとおり、 TOPから「その他」→「いいね！」→「鉛筆マーク」から、「いいね！のプライバシー設定を変更」 →「アクティビティ」を「自分のみ」にしたのですが、やはり別の友達からも見れてしまいます。 「好きな音楽が何か」などは、「いいね！のプライバシー設定を変更」→「音楽」を「自分のみ」にすると見えなくなりました。がむしろそれは別に見えても構わないのです。 困るのは、友達Aの投稿記事に対していいね！やコメントなどをすると、 友達Bにも「今ログインしているな（起きてるな）」とばれることとか また、「ログインしたのなら私の記事が見えたはずなのに、いいね！してこないな」等と思われることです。 「その他」→「いいね！」→「鉛筆マーク」→「いいね！のプライバシー設定を変更」→「アクティビティ」を「自分のみ」にする、だけでは何か足りず、別のところも設定しなければならないのでしょうか？ （投稿した瞬間に別の友達のタイムラインに出るのがいやなので、イイネしたあと、後から非公開に変えるやり方ではなく、始めから人のタイムラインには出ないようにするやり方が知りたいです。）
タイトルどうり無断で顔写真を載せられてしまっているのですが、大丈夫なものでしょうか？ その子は鍵アカですが、私の知り合いでない人も何人もいます。また私が気づくのが遅く何人かにリツイートされていて、とても不安です。鍵アカだし、悪用等の心配はないのでしょうか？また、その子に悪い印象を与えずに写真を消してもらうにはなんて言えばいいでしょうか？
Facebookのこと教えてください、 Facebookを登録のときに 電話番号は登録してなくて メールアドレスだけで登録しました。 それで、電話帳にある人の電話番号のみ を登録してます。 この状態で、Facebookの連絡先？を インポートしたら、 Facebook上で、その人と友達になってなくても、足跡がその人に残ってしまいますか？ 私が、その人のページを見たと ばれてしまいますか？
以前、Facebookの中では友達になってない人で 知り合いが Facebookを辞めたみたいで 見れてたものが、表示されなくなりました。 そのあと、ブロックされたのかと思い 友人のFacebookから友人のアカウントで検索かけましたが やはり見れませんでした。 私はそのあと、Facebookをやめて 新しくアカウントを作り直して 最近Facebookを始めました。 その新しくしたアカウントで その人のアカウントを検索しても見れてませんでしたが 本日、前と同じように見れるようになってました。 新しい投函はなく、前のままです。 これは再開したのでしょうか？ でも見れなくなったのが去年の12月？か 今年の1月あたりの話なんです。
私にお金を借りて行方不明になっていた人をあるSNS で、偶然発見しました。 携帯電話もメールもつながらず、住所も借用書に書いたところには住んでおらず、5年経過した今月、あるSNSにその人の写真を発見しました。 自分で投稿していました。 貸した金額は700万円。 70万円返してもらったところで、返済が滞り、連絡が取れなくなりました。 SNSで見つけた人の住所は調べられますか？ 弁護士か探偵に頼むべきでしょうか？
違反の心当たりないので、問い合わせたところ「パスコードを手書きした紙を持った顔写真を添付して返信して下さい。」という内容のメールが届きました。 その通りに写真を送ってから約15時間経ちますが何も連絡ありません。(涙)　もうアカウントは元に戻らないのでしょうか？？(´；ω；`) 投稿の内容は愛犬の写真と動画だけです。おそらく、"Facebookの友達を一括フォローするボタン" を短時間に繰り返し押したのが原因かと思われます。(←エラーだから再度試して下さいと表示されたので！)
私は本名、個人情報など全く書いていないtwitterのアカウントを持っているのですが、 同じ県に住んでいる人からよくフォローされます。 私の住んでいる県をA県とします。 私がそのアカウントでA県に住んでいると発言したことはありません。 ですが、A県に住んでいるらしいフォロワーに、「A県の人」というリストに追加されていました。 そして最近、A県の人だけをフォローしている人にフォローされました。 位置情報はオフにしていますし、所在が分かるようなツイート、画像の投稿もしていません。 関係のない複数の人に自分の住んでいる場所が知られていることに気味の悪さを感じます。 なぜ言ってもいないのに住んでいる場所がわかってしまうのでしょうか。 なにか対策などあれば教えてください。
ラインで 友達Aちゃんに送るはずのものをBちゃんに送ってしまいました。 そのときの電波状態が機内モードとなっていたので、そうゆう時にラインを使用すると送信エラーになりますよね？ その後直ぐに送信エラーのまま削除したのですが、心配なので、以下の内容を教えてください。 ①送信エラーのまま機内モードをオフにしたら、そのトークもしくは画像は電波が入った瞬間に自動送信されますか？ ②送信エラーとなったトークもしくは画像を機内モード時に削除した場合、完全に削除することは可能ですか？ (削除した内容が相手に送信されてしまうことはあるのでしょうか？) 以上の二点について教えてください。
マイペースツイートってなんですか？
マイペースからの脱却！ウゥン！って突然Twitterのリプで言われたんですけどどういう意味ですか？マイペース直せって遠まわしに言ってるんでしょうか？確かにツイート数は多いです。相手は同じ学校ですがほとんど話したこともありません。
LINEで相手からブロックされているか削除されているかの違いを見分ける方法はなにかありますか？
LINEの乗っ取りでしょうか？旦那が以前機種変したときの昔のスマホでたまにLINEゲームしていたんですが、急に全く知らない人がそのアカウントを使いだし、LINEに接続出来なくなりました。最初の名前はそのままでその下に他人の名前が入っています。昔、ガラケーからの番号を変えたくないために、もうひとつ番号を持ってというよく、わからない感じの複雑な機種変でした。そのLINEは使っていなかった番号のほうで登録していて、引き継ぎなどもせず、放置していました。現在旦那が使っているスマホではLINE登録はしていません。これは単純に、違う人が新規で携帯を契約して、たまたま使過去に使っていた番号と同じになって起きた現象なのでしょうか？
50代、男子。 今までに、大手の婚活会社でいくつもの会員になって活動したことがあります。 で、今回、料金安くて面倒な手続なしということで、いわゆる「出会い系サイト」の会員になったところです。この手のサイトは初めてです。 すると…私の書いたプロフを見て、２日でメールがあり。 すぐに会いたい、非日常の世界へ、「一度きりだと寂しくなりそうだから…最初は２万」ととても上手に誘導するんですね。 待ち合わせ場所も、最初から用意してあったように具体的に指定してきました。あさっての夕方です。 「早く抱き合いたい」なんて言葉も頻繁にあります。 私は率直なところ、（何の自慢にもなりませんが）風俗店はよく利用してきました。 （ソープ、デリヘル、ピンサロ等） その相場から言えば、２万は安いです。 私は、「援助」目的だったらそれはそれでその場で対処し、そうではないおつき合いも求めたものなら又考えればいいかな、というスタンスなんですが。甘いでしょうか。 この手の世界にお詳しい方、アドバイスをいただけたらありがたいです。 私が気が付いていないようなリスク等あったら教えてください。 性的トラブルは命取りになるような立場（公務員）なので、なにとぞよろしくお願い申し上げます。 自分勝手ですみません。
Twitterを辞めたい 辞めたいんだけど、辞められません 辞めたらなんかみんなの話についていけなくなる気がして、怖いです まわりの同級生はみんなTwitterをしていて、ネット上に第2の自分（アカウント）がいるのが当たり前です でも、Twitterで知りたくないものまで見て、嫉妬や妬みが生まれたり、Twitterはじめてから、鬱になりやすくなった気がします。義務みたいなかんじでTwitterでクラスのみんなが呟いてるのを見て、憂鬱になることもあるし、見なかったら見なかったで、不安になるから見ずにはいられません 依存症になってしまいました。 どうしても、手放せません。勉強の合間にTwitterを見ると、いつのまにか1時間たっていて、家にいるときやっていることがほぼTwitterだし、 やめたいです。 学生のみなさんは、Twitterやっていますか？ どうすればいいですか。
フェイスブックで写真しか投稿されない 文章が消されてるのはなぜ？
たしか以前は出来たと思うのに、今日フェイスブックで相手に画像を添付して送ろうとするとファイルを添付するボタンが薄くなっていて添付できません。対処の仕方をご存じの方宜しくお願いいたします。試しにパソコンを再起動してみましたがやはりダメでした。
Ｆｂのメッセンジャーは海外電話も無料ですか？
LINEの引き継ぎについて LINEを1回消そうかなと思ってるんですが、アカウントの引き継ぎをした場合、友達もスタンプも全部引き継がれてしまいますか？ 友達を1度全てリセットして必要な人だけ入れ直したいんですが、購入してあるスタンプやきせかえは消したくありません 購入したものは引き継ぐけど友達情報は引き継がない、ということはできませんか？ それともこのアカウントをそのまま全部移す事しかできないんでしょうか？ ブロックは後々面倒になりそうなので、できれば「退出しました」となるようにしたいです あと、「退出しました」と出るようにするにはアンインストールだけでいいんでしょうか？ アカウントを消す(？)設定みたいなものが必要ですか？ いくつも申し訳ありませんが、わかる方がいたら教えて下さい 宜しくお願いします
好きな子の件です 毎日寝落ちで続いてたラインがここ2日、あちらから、もう寝るね！などおやすみメール来ます。これは薄れてきたのでしょうか、、、。それまでのラインの内容は普段通りなのでそこはいいのですが。。
facebook 右側の友達が使用した履歴の時間表示と友達名が消えてしまいました。 表示するには、どうしたらいいでしょうか。教えてください。
スマホを解約してしまいPC版ラインを引き継ぎをするには良い方法が有りますか？ 本人確認が出来ません。方法がありましたら宜しくお願い致します。
自分のfacebookのURLをコピーして、LINEなどで友達に送っても表示できなくて困っています。 過去の質問の回答などで確認したり、実行しましたがダメでした。 以下にその内容を表示しますので、”以下の方法以外で”表示できる方法があれば教えて頂けないでしょうか？それと確認しましたが理解不足で実行していないものもあります。(詳しく説明して頂けると理解できるかもしれません<(_ _)>) ※ちなみに、ユーザーネーム登録はしていません。(携帯用アドレスではないので) ◇確認及び実行済み◇ ①自分のfacebookページの上部のバーの【検索】の右の【設定】なのどページにいき、一番上にある　プロフ画像の横の自分の名前を押し、移動したページでURLをコピーしてLINEにてペースト。 ②自分のfacebookページの【フィード】(タイムライン)ページでURLをコピーしLINEにてペースト。 ③別の人の質問の回答に以下の文がありました。〔　〕内 　〔http://www.facebook.com/ 〇〇〇〇 　〇〇の部分にFacebook基本データの連絡先情報↓ 　Facebook欄にあるアルファベットを入れれば良いと思いますよ。〕 　実行しようとしましたが、連絡先情報の部分には電話番号が表示されており、これも無理でした。 ④別の人の質問に以下の文がありました。〔　〕内 　〔まず「Facebookウェブアドレス」を作成します。〕 　　これは説明がよくわからなかったので実行していません。 上記①～④が確認及び実行した分です。 ４項目内に表示方法があれば、尚詳しく説明して頂けると幸いです。 ないのであれば、上記以外で表示方法があれば教えて頂きたいです。 ※ちなみに質問内容とは話が変わりますが、最終的に自分のfacebookのURLをインスタグラムの自己紹介欄にLINK文としてペーストしようと考えています。 説明下手で読みにくいかもしれませんが、どうぞよろしくお願いいたします。 以上。
いままでiphoneを使っており、機種変してガラ携にしました。 ラインで友達を追加するには年齢確認がいるらしく、しようとしたらガラ携にcメールが送られて、年齢確認するのですが、そこで確認できても、iphoneでしてないせいか、ラインの年齢確認ができません。 これは、ラインを作り直すそかないですか？ 新しくラインをもう一つ作ろうかと考えているのですが、なにかいい方法はありますか？ 教えてください。
芸能人の方のFacebookを見るのが目的で 新規登録したのですが　あまり見る機会がなくなってしまい 削除致しました。 現在　再登録したい旨があり　新たに開始しようと思って 手順を踏もうともう一度Facebookアプリを開いたのですが 以前のIDが残ったままパスワードをこちらが入力する形になっており アカウントを完全削除したはずですが　一向に前に進めません。 Facebookにお詳しい方　どうぞ細かなアドバイス宜しくお願いいたします。
fecebook メッセージ横の矢印マーク？について 画像の赤丸で囲ったマークはなにを現していますか？ こちらが送ったメッセージの左横にあるマークです、、、
Facebookの電話番号についてです。 Facebookを利用しています。始めに登録した携帯電話の番号をまだ取得したまま（解約してなくて現在も自分の番号で所有してます）メインの携帯の番号を新しく取得したため、設定から新しい番号に変更しました。 プロフィールなどは新しい番号に変わっていますが、お友達かもしれない人の欄に始めに登録した番号しか知らない人が出てきて困っています。 新しくした番号もアドレスも知らないはずの人なので始めの番号から出てきてる事は間違いないです。どうしたらいいでしょうか、、 調べましたがわかりません。 説明がややこしくてごめんなさい。 回答おまちしてます。
恋愛についてです。短文なのでお気軽に目を通していただけたら幸いです。 喧嘩はしたつもりはないけど、怒ったか拗ねたか分からない人がいます。好きな人です。 2日空けて朝ラインしてみたのですが、朝は普通にきて昼の休憩時間は必ず決まってラインが来るのですが、今日はきていませんでした。やはりまだ送るのは早かったのですか？
LINEが作れなくなりました、、 教えてください！ 番号を変更してLINEを作り替えたら無効な電話番号ってなってしまいます。 Facebookでは作りたくないのでなにか方法があれば教えてください！
フェイスブックのアカウントを削除したいのですが、パスワードがわかりません。以前に作成したものでアドレスも変わってしまったので認証コードを受け取ることも出来ません。 ヘルプによると、停止したいアカウントのプロフィールを「報告」から「私の以前のプロフィールです」を選択する、とありますが、その選択肢が出てきません。 その代わりに、「このアカウントを停止します」を選択しましたが、「終了」とならないので送信されているかわかりません。 友達にも同じことをしてもらいましたが、そちらからは「依頼を受け付けました」というメッセージが出たそうです。 このまましばらくしたらアカウントが削除されるのでしょうか？ 他に何かできる方法などあれば教えてください。
ツイッターのDMでQRコード送るのってどうやってするんですか？
LINEの知り合いかも？について。 最近、友達の誘いでLINEを始めました。 すると「知り合いかも？」のリストに二人、職場関係の人の名前が出てきました。 職場関係の人にLINEをしていることを知られたくないので、慌てて友達自動追加と、友達の追加の許可のチェックをはずしました。 現在はIDでのみ友達追加を許可の状態にしていますが、この職場関係の人は私の電話番号を電話帳に登録していて、LINEでも自動追加によって自動的に私を友達に追加した状態ということでしょうか？ また、私が友達の自動追加と追加の許可からチェックをはずしたことによって、職場の人の友達リストから登録は消えますか？ 私がLINEを始めたことがバレてないか不安なので、分かる方、回答をお願いします。
ツイッターにテストの問題（定期テスト・業者テスト）を載せるのは著作権に引っかかるのでしょうか？
くだらない質問だということは自分でも重々承知なのですが、 彼の元浮気相手のTwitterをみてしまいます。 元浮気相手はTwitterにカギをかけていなく、(私が見ていることを知ってて)彼との思い出などをよくポエムのように書いています。 私はただ彼とまだ裏で繋がっていないか(2番目の女でもいいからと彼に言っていたらしいので)確認したくて見ていたのですが彼を信じると決めた以上、もう元浮気相手のTwitterなんてみてもなんの得にもならないからやめよう！と思ったのですがやめられません。 私がTwitterをみること自体が元浮気相手の思うツボだと思うのでやめようやめようと思ってもやめられません。泣 彼と元浮気相手は会社の同期なので毎日のように顔を合わせる&2番目でいい宣言してるのも見てしまう原因かと思います。 気にならなくなるまで見続ける、 見ないと決めた以上一切みない、 どっちがいいと思いますか？(T T) ほんとくだらない質問ですみません。
お世話になります。 宜しくお願いいたします。 さて、先日、私のパソコンに次のメールが届きました。 送り主はTwitter <password@twitter.com>です。 内容は以下のとおりです。 【「ご利用のTwitterアカウントで不審なログインが見られました」 こんにちは、○○　○○○さん ←（私の氏名が記載されています） 普段とは違う端末、または場所からTwitterにログインされました。 心当りがない場合 今すぐパスワードを変更してアカウントの安全性を確保してください。 パスワードをリセット ご自身で行った場合 安全上の本人確認のため、この仮コードを使用、または通常通り Twitterのパスワードを使ってログインしてください。 ★2★u★★e★←（8桁の数字とアルファベットの文字列です） Twitterからのメールかどうかを知る方法 メール内のリンクが「https://」ではじまり、twitter.com. が含まれていることをご確認ください。 ブラウザのアドレスバーにカギのアイコンが表示されていれば そのサイトは安全です。 ヘルプ | 私のアカウントではありません | メールを安全に利用するために Twitter, Inc. 1355 Market Street, Suite 900 San Francisco, CA 94103 】 以上です。 私は今までTwitterに登録もアクセスもしたことはなく、 上記内容のメールが私のパソコンへ届くこと自体、 まったく理解できないのです。 このようなメールが送られてくる理由、原因等が お分かりになられる方がいらっしゃいましたならば 是非、ご教示をお願いいたします。 SNS全般無知故のご質問をお許しください。 最後まで私の拙い質問をお読みいただきまして感謝いたします。 重ねて宜しくお願いいたします。
はじめまして。 最近、会社に来ているメーカーの女性担当者と話している時、こちらからラインのIDを聞いて教えて貰い、ラインしてたんですが、最初の方こそ多少の返答はあったんですが、最近既読無視ばかり続いています。 仕事では、時々連絡は取っている人で、その時はある程度冗談も言いながら話しています。 けっこう綺麗な女性で、正直こちらは多少の気はあってアプローチしてたんですが、これは脈無しと捉えた方が良いんでしょうか？ それとも何か駆け引きでしょうか？
フェイスブックを再開したいのですが、前に登録した時のメールアドレスはすでになくてパスワードもわかりません。パスワードを再設定したくても登録アドレスが存在しないのでメールの受取りも出来ません。 削除したくても出来ないし、何か解決策を教えてください。 よろしくお願いします。
FACEBOOKで、今年に入ってから？ 写真が2枚しか掲載できない。調べてみるとスパム疑惑とか？ 写真投稿の多い場合に起こるそうですが、私は、パソコンで投稿しているので、 毎日何枚も掲載してくるスマホの投稿者と比べたら、 多い時でも月に何枚か、普段の月は投稿していない時も多くて、少ないと思います。 スマホと、パソコンは違うのでしょうか？ また、文章の漢字変換や、顔文字変換も思うように出来ません。 今は、主にメモ帳でコメントを書いて貼り付けています。 出来なくなった頃、何年も前ですが、質問した所、これもスパム疑惑とか 人が居ない写真にタグ付けしたためとありました。 これは、イタリア人の画家から、 自分のデザインした人物の居ないイラストに数人のタグ付けされていたので 1度か2度やりましたが、イタリア人は何回かやっていました。 最近は、交信がないので分かりません。 彼も、スパム疑惑で何か罰則が有ったのでしょうか？ とはいえ、随分長い間続いています。 私は、FACEBOOKに合わないのかと思っています。 スパム疑惑・・文章変換や、写真の時に度々出て来ます。 その度に、一応読んでは見ますが、私に当て嵌まるとも思えないことが多くて 私に、当て嵌まるのなら、殆ど全ての人に当て嵌まるような気もするのですが？
facebookに、写真を投稿しました。 公開範囲は、[自分のみ]にしています。 その後、自分以外（友達含む）の人が、私のfacebookの写真の文字をタップすると写真が公開されるのでしょうか？ 投稿した写真の公開範囲は、[自分のみ]、その後、自分以外（友達含む）に、写真の文字をタップすると見られてしまうのであれば、見れない設定を何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ちなみに、iPhone 5sとパソコンを使って、facebookの投稿をしています。
Twitterで削除してもらいたいアカウントがあったら削除ってできますか？
スマホではないこともあり、パソコンでツイッターをしていますが、フォロワーやフォローなど、まったくありません。 パソコンもあまり得意ではないですが、色々調べても、スマホのツイッターの事ばかりで・・・。 パソコンで、スマホのツイッターに参加できるのでしょうか？ ハッシュタグは、半角スペース＃○○○半角スペース　で、１個書いてます。 ２個書く場合、半角スペース＃○○○半角スペース、半角スペース＃○○○半角スペースと、 言うように、１個目と２個目の間は、半角スペースが２個いるのでしょうか？
以前Androidでlineをしておりましたが解約をし iPhoneに変えて、AndroidはWi-Fiを利用しlineをしていました iPhoneの方でも新しくlineを登録しアカウントを２つ持っている状態でした ですがAndroidの本体を壊してしまい 仕方なく同じ機種ですが別のスマホで Androidの方のアカウントにログインしようとしましたが解約しているので電話番号承認できません 、ですのでFacebookでログイン承認を試しました 年齢承認の画面まで行ったのですが、後でを選択し続けると 「正常に処理出来ませんでした、しばらくたってからもう一度お試しください」 という画面になり、そこからはlineを開くとその画面になってどうしようもなくなってしまいました 携帯契約してないｽﾏﾎでWi-Fi環境でログインは不可能なのでしょうか？ 回答宜しくお願いします どうしても連絡とりたい人がいるので 宜しくお願いします
lineについて ある人をブロック中に、その相手からメールが送られてきたら、相手の画面はどのような状態になりますか。またブロックを解除した時に、 ブロック中に送られてきたメールは自分の携帯の画面に表示されますか。
LINEを始めたいと思っています。 ですが、LINEをやりたくない人も電話帳に登録してあります。 LINEをやりたくない人に、LINEを始めたことを知られないようにするためにはどのような方法でLINEアプリをダウンロードすればよろしいでしょか？ LINEアプリをダウンロードしてからすぐにブロックしても ダウンロードした時点で相手に ○○さんがLINEを始めました的なメッセージが届くので… それを届かないようにしたいのですが…？ LINEに詳しい方教えてください！
Facebookでの自分の投稿について質問です。 自分の投稿が友人のタイムラインに表示されるときとされない時があります。 「写真を投稿する時」はPCから投稿してもスマホから投稿しても、友人のタイムラインに表示されるのですが、「テキストのみの投稿」や「外部サイトへのリンク」などをPCから投稿すると友人のタイムラインに表示されていない事があります。 「テキストのみの投稿」や「外部サイトへのリンク」などの投稿でも、PCではなくスマホから投稿するときちんと友人のタイムラインに表示されている事が多いです。 また、自分の投稿が友人のタイムラインに表示されていない場合でも、すべての友人に表示されていないわけではなく、一部の友人からは投稿が見えています。 以上の現象が、公開範囲の設定などに関係なく起こります。 理由がお分かりの方がいらっしゃいましたら教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
今好きな人が部活の後輩でいるのですが、LINEをしています。 先日、その子と僕と部活内カップルの4人で飲み会をした後、その子がお礼のメールを送ってきてくれて次の日1日LINEが続いていました。 そして、あちらからの返信が来なくなったのですが、今日連絡しなければならないことがありLINEを送ったときに、要件に対しての返事と、飲み会のあと続いてたLINEの返信が出来てなくてすみませんという言葉も書いてありました。 僕は、「ちょっと寂しかったー笑」と返事を送って、その後、「LINE返します！笑」ということが返ってきてその後ずっとLINEを続けてくれています。 返信は1〜2分で返ってきたり1〜2時間後に返ってきたりと様々ですがとても嬉しく思っています。 しかし、これは僕が言ったことなのですが、僕みたいに先輩という立場の人にそう言われたので返信していると思ってしまい僕は相手のことが好きなのですが、相手は僕のことをどう思っているのか分からないので負担になっていないかな？とか、返事返せって言ってきたから仕方なくって思ってるかな？とか気を遣わせていないか心配になっています。 そこで質問なのですが、別になんとも思っていない先輩に返事返ってこなくて寂しかったーみたいに言われた場合、女性の方はずっとLINEしますか？ それとも、途中どっかで既読無視にしたりしますか？ その子は、僕がその子の立場になったときに「はい」や「そうですね」くらいしか返事することのないLINEでも、その後に少し話題が続くような文章を送ってくれます。 僕に気があるとかそういうことはまだ思っていないのですが、僕はLINEとか下手なのですが、なんとか相手の子を楽しませたいと思っています。 なので、上記の質問と他に女性の方はどのような話題を振ってくれたら嬉しいのかというアドバイスもありましたらよろしくお願いします！
宜しく御願い致します。 「パソコン、もしくはスマホから、フェイスブックの自分のタイムラインへ投稿した時、 閲覧者には、パソコンから投稿しているのか、スマホ投稿しているのかが、 わかるものなのでしょうか？」 　宜しく御願い致します。
LINEに詳しい方がいたら教えてください！ LINEのアカウントのことでお聞きしたいのですが、うちの嫁はiPhone6でLINEを使用しています。 以前使っていたiPhone5も手元にあり、契約はしていませんがWiFi環境で子供がyoutubeを見たりするのに使っています。 それで、子供に友達とLINEをさせてあげたいと思い、2つの携帯でアカウントを共有できると思い込んだまま、前の携帯にアカウントを移してしまいました。 無理だと気付き元に戻そうとしたけど上手くいかず、以前の携帯のLINEアプリをアンインストールし、iPhone6の方でLINEを再インストールして新しいアカウントを取得している状態です。 ちなみに、LINEの設定からアカウントの削除はしていないそうです。 そこでご質問です。 元々使っていたLINEのアカウントはまだ存在するのか、存在すればそれはまた使用可能なのか？ 嫁はLINEゲームもしていたので全てが最初から、友達なども追加のしなおしなどの状況に陥っています・・ 長くなり、また分かりにくくて申し訳ありませんがお願いします。
フェイスブックはアカウントがないとみれないんですか？
Facebookの自分のページに「５人がフォロー中」と記載されている箇所があり、以前そこをタップするとフォローしている人たちの名前が表示されたのですが、何度もそのタップを繰り返したところ、そのうちタップしても何も表示されなくなりました。あれから１か月以上も経ちますが、さっき「５人がフォロー中」をタップしてみましたが、一切何も表示されません。これでは誰が自分をフォローしているのか丸っきり分からないのですが、これは Facebook の機能として正常なのでしょうか。それともやはり異常でしょうか。異常なら、直す方法を教えて戴けると有り難いです。よろしくお願い申し上げます。 　20160407 .
facebookのグループを私のアカウントで作成し使用しています。 もし、私のアカウントが停止、削除されてしまうと、 グループも削除されて跡形もなくなってしまうのですか？ それから、 グループへの新規参加者予定者が、facebookアカウントで個人ページを作らず、 直接グループにアクセスしコメントも投稿できる方法はありますか？
LINEのなかの“タイムライン”の事で分からないことがあります。自分が投稿したタイムラインの１つを消したいのですがやり方がわかりません。 多分、私が使用しているスマホはandroidだと思います。
自分のツイッターでGIFアニメや動画再生の時に再生開始まで暗転して真っ黒になるのですが、みんなそうなっているのでしょうか？
私は私の友達にも、私が誰と友達になっているか分からないように設定しています。(共通の友達だけ見える) 私の投稿にいいね！ してくれる方がいます。 そこから辿ってその人の投稿を見ることは出来るのでしょうか？
〇〇さんが、アルバム「〇〇」に写真7件を追加しました。〇〇(私)さんも一緒です。 という投稿がありました。私はその投稿に載ること自体はいいのですが、私のフォローに親戚がいたりする関係で、マイページには載せたくないなと思っていました。 タグを削除するということをしました。 すると、〇〇さんも一緒です という文と私の名前が消え、マイページからも無くなりました。投稿者にはばれてしまうものでしょうか？ また、元に戻す方法も分かりません。 よろしくお願いします。
よくLINEで､例えば、学校でもよろしくー！って送るやんか？　 そんときにさ、｢うん｣とか絵文字なしでこの一言だけやったら自分嫌われたんかなー。ってなりませんか？
つい最近からAndroid版Twitterでのコピぺができなくなりました。何か解決策はありませんか？
遠距離で交際している彼女がいます。 自分はずっと前からTwitterをしていて、彼女もアカウントを知っています。 彼女はTwitterはやっていませんが、自分が鍵をかけずにやっているので、時々それを見ているようです。私のだけでなく、私の友達の投稿に私が載っているのもたまに。 見られるのは、鍵をかけずにやっているので気にしないのですが、できることなら彼女のも見たいなと思ってしまいます。 というのも彼女の生活が全く見えないからです。一口に飲み会とか遊びといってもどんなことをしてるか、全く分かりませんし、そう思うとこっちだけ見られてるというのも何となく腑に落ちません。 自分だけ鍵をかけても、自分の友人にまでお願いするのも変な話ですし... 彼女も極端にsnsが苦手ではないようですし、顔写真を載せろとかではないのですが、私の言っていることは間違っているでしょうか？ 彼女が自分のTwitterを見るのは、私の行動が少し見れて安心するからだと思うのですが... お互い今は大学生で、彼女とは同級生なので、同じ学校の友達は知っているのですが、大学の方は交友関係がさっぱりです。
題名 不快 お前マジでウザいから毎回毎回Twitterで他のユーザーに粘着してんじゃねぇよ 題名 なし 本当にキモいからユーザーやスタッフに絡んでほしくないし､お店にも来ないでほしい…
先日Twitterでフォローしていない（あちらもわたしをフォローしていません）方からリツイートとファボを頂いたのですが今見ますとリツイート数は1（←その方）ですがユーザーがいませんと表示されます ファボはその方も含め「2」だったのが「1」になっていてその方はアカウントされなくなっています この場合この方はアカウント削除したのですか？ 鍵アカにしたのですか？ ログアウトしているのですか？
Twitterのプロフィールに 「ケモナー」って書いてることがありますがどういう意味ですか？？？
LINEを使い始めた者です、よろしくお願いいたします。 みおふぉん(iij)のSMS付きSIMを使用、Android 5.1.1 です。 hotmailのメールアドレスでアカウント登録しました。 このスマホからは電話もメールもしないため、連絡先アプリは使用したことがなく一件もメールアドレスの登録は無し、Gmail等も同じくです。友だち自動追加と友だちへの追加を許可はOFFにしてあります。 とりあえず家族ひとりだけとQRコードを使って友だちになりました。 ちなみに、hotmailにもアドレスは一件も登録していません。 これで情報は一切同期されないはずだと思ったのですが、友達追加→招待→招待方法E-mailを開いてみたところ、知人のメールアドレス(PCや携帯)が数件表示され、驚いています。名前等の他の情報は表示されていません。 スマホに入っているアプリを全部見直したのですが、知人のメールアドレスを保持しているアプリは無いように見えます。何かと同期したにしては件数も少なすぎます。 非常に気持が悪いのですが、原因と、できれば消す方法がお分かりの方がいらっしゃれば教えてくださればうれしいです。
Twitterで間違えてアカウントを削除してしまいました、メールアドレスを当分前に変えてたので覚えてなくてログインできません。 パスワードも覚えてないのですが、ログインできるでしょうか？
LINEが知りたいでzす。お願いします。
SNSには興味がなく、今までLINEもFacebookもしてきませんでした。 が、ここ１～２年は、個人のお店や美容院でもメルマガをやめて、 LINEやFacebookでお知らせをする、ようになり仕方なくFacebookに登録しました。 しかし普段利用しているお店でも個人的には知り合いでもないし友達申請するのも気がひけます。 登録した後、私自身はそのお店に対してどのようにすれば、 売り出しや予約情報を得ることが出来るのか、教えてください。 なにかすると新着通知みたいなものを受け取れるのでしょうか。
androidのKYL22を使用しています。携帯が故障してしまい代替機でLINEのバックアップを取ろうと検索した際、こちらの遣り方がすごく分かりやすく、同じ通りにやってみました。バックアップ→すべてをバックアップ→SDに保存→ヤフータスクマネージャーにてSDに「LINE_backup」が入っている事を確認。その後の数字も合っていました。修理を終えた携帯が帰ってきたのでヤフータスクマネージャーをインストールしログイン後「LINE_backup」をSDから本体に移動、LINEにログインしインポートをしようとしたのですが、インポート画面が出ません。本体にもSDにも「LINE_backup」のフォルダは存在し、選択した友達の数だけちゃんとあります。どうしても残しておきたい会話があったので、ご回答頂けると嬉しいです。是非、御力添え宜しくお願い致します。
カカオトークについて さきほど、知らない人からメッセージがきました。 その人にどこから追加したんですか？ と聞くと、カマちょという掲示板から追加 したそうなのですが、そんな掲示板に 登録した覚えはないですし、 とりあいず、おしえていただいてありがとうございました。 お送りブロックしました。 でもなんで掲示板にIDが乗るのかわかりません。 それに怖いです どうしたらいいと思いますか？
はじめまして。 Facebookの初歩的な質問です。 現在、会社内限定のコミュニケーションツールとして、Facebookを使用しようとしています。 まだ、会社自体に公式のfacebookページはありません。 １．このような場合、会社のアカウントを取ってはじめる。 ２．秘密のｸﾞﾙｰﾌﾟを作ってはじめる。 後々、公開する公式facebookは立ち上げる予定です。 まずは社内のコミュニケーションをとるためと考えています。 このような場合、皆様はどうされますでしょうか。 宜しくお願い致します。
LINEで相手からブロックされているか削除されているかの違いを見分ける方法はなにかありますか？
今更ながらという気もしますがTwitterについて質問させていただきたいです。 誰かにフォローされたらその人をフォローし返すのが”礼儀”というかそんな文化みたいなのはありますか？ 文化とまでは行かなくても、そのような風潮的なものでもあったりしますか？ Twitter領域ではそれが普通みたいな感じなんでしたらそうしようと思って・・・
スマホを持ってなくてもパソコンでLINEを始める方法。スマホを持てない、使えない人向け。 http://nelog.jp/line-without-phone 上記のサイトを見て　ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞ（BlueStacks)上で「LINE」の登録までは出来たのですが 設定の「アカウント」を選択し、ﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽ、ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを入力し実行した所　次の認証登録の所へ行けません。 処理中画面にままです。 どなたかｱﾄﾞﾊﾞｲｽいただけると助かります。 固有の情報は　控えますが　gmailｱﾄﾞﾚｽへ　Verification code: 0067のﾒｰﾙ通知がLINEより 送信されてきています。 情報を添付します。 よろしくお願いいたします。
Facebookに、友達がいろんな子と撮ったツーショットをたくさん載せていました。その中に私とのものもありました。許可なく載せられていました。 SNSを利用すると個人に送る必要がなく楽なのはわかるのですが、だからって無断で載せるのってありなのでしょうか……。 また、他の子でも、私と撮った写真を勝手にアイコン(LINEやTwitterなどの)にする子が何人かいます。 いつも少し不快になるのですが、上手くその気持ちを伝えることが出来なくて困っています。 何かよい伝え方や、対策などありませんか？ ※私自身はもちろん、アイコンに使用する時、SNSへ投稿する時、全て許可をとるようにしています。
LINEグループから脱会方法したいのですが、方法を教えてください。 できれば「○○さんが脱会しました」というメッセージがメンバーに届かないように したいです。
Facebookの動画をダウンロードをしたいのですが、どうやってするんですか？教えてください。
以前InstagramとFacebookを連携させました。 ですが、連携を解除したいと思い、 Instagramの設定からも 「連携を解除する」 Facebookの設定からも 「アプリを削除」で連携されないようにしました。 ですが再度Instagramでリンク済みアカウントのFacebookボタンを押すと解除したはずのFacebookの名前で「●●としてログイン」と書かれています。 Instagramは友達と共通でアップしているのですが、私のFacebookでは無く、もう一人の子のFacebookとInstagramを連携させたい場合、どうすれば出来ますか？ 今は私の名前で「●●としてログイン」というボタンになってしまっていて新しく友達のFacebookページでの登録が出来ません。 一度登録したら、違うFacebookでの登録は出来ないのでしょうか？ ご存知の方がいたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
非公式のTwitterアプリを使用しています。 今朝、Twitterを開いてみると某漫画のキャラの なりきりツイートが表示されていました。 なりきり、と言っても「やっほ～みんな！○○(キャラ名)だよ！ｗ 誰こいつってブロックしないで！ｗ月に代わっておしおきよ！ｗ」と いうようないかにも業者が書きそうな支離滅裂な内容だったため、 ブロックしました。 よくよく確認をすると作家さん自らがご自身のキャラになりきって ツイートされていた、と分かったのですが、こうしたことは Twitterではよくあることなのでしょうか？ エイプリルフールのネタであることは分かるのですが 少し幼稚なことをされているように感じてしまったのも事実です。
海外に出張のため日本で使っていた携帯電話（iphone5s）を2ヶ月ほど電源切っていたのですが,lineのメッセージが受信しません。。 なぜでしょうか？ お詳しい方、お分かりの方いらっしゃいませんでしょうか？ もし受信する方法などありましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
Twitterのアカウントを２つ持っているのですが、 １つは公式アプリ。２つ目は違うアプリで使いたいです。 iPhoneのTwitterアプリで良いのがあれば教えてください。
クリック推奨の画像は知っていますか。 その作成についてです。 画像はちゃんと作れますが、 背景が透明、白で線を描いた部分の周りに黒い枠ができてしまって、 ネタバレしてしまいクリックする意味がなくなってしまいます。 それは最近できあがった絵のみになります。昔作った絵を投稿してみたら黒い枠は消えていました。 ペイントソフトはSAIです。どうすれば黒い枠は消えますか。
サドンアタックの野良で強い人がいたので、フレンド申請しようと思ったのですが いきなり無言で送ると相手が不快な気分になりそうで、 仲良くなったわけでもないのに声を掛けるっていうのも怖いです。 フレンド申請しても大丈夫なのでしょうか？ フレンドが多い人はどうやって増やしているのでしょうか？ 教えてくださいm(_ _)m
とある方のlineにおいて、何が起こっているのか理解できないことがありましたので質問させていただきます。 もともとお互い友達登録をしていてやり取りをしている状態で、ある日lineの友達自動登録から”ともだちになりました”と通知が入り、新たなアカウント（新垢）でその方が友達一覧に追加されました。 その1時間後に以前よりやり取りしているアカウント（旧垢）でタイムラインに”携帯が故障したので新しいアカウントの登録をお願いします”とありました。（QRコードの画像が貼ってあったため時間が分かりました） しかし、携帯が故障したため新垢を取得したことにより友達に自動登録されたはずなのに、旧垢がいまだに消えておりません。 気になり旧垢を知ることとなった電話番号で検索をかけてみると、新垢が検索され旧垢が無き物になっています。また、その方はガラケーを持っており、前にこちらで電話番号登録をした際にlineへ自動登録された使われていないであろうアカウントが消えており、ガラケーの番号で検索をかけても検索されない設定になっているようです。 上記のことから、同一の電話番号でlineアカウントを取得しているにもかかわらず新旧アカウントが存在していること、友達追加の通知とタイムラインの時差について、iPhoneとガラケーの電話番号を入替えることやiPadをつかうことで今回のようなことが可能なのか不思議に思い質問させていただきました。 その方の知りうる限り所持している機器としては、メインで使用していたiPhone、仕事用だと言っていたが自前で用意したというガラケー、完全私物のiPadです。PCは持っておりません。
1. ツウィートでURLを記載するとき、制限文字数内であったとしても、goo.gl のようなURL短縮サイトを使って文字数を減らすのがマナーでしょうか？ 2. 前田敦子とか天皇陛下のアカウントに気軽にRTしてもいいのでしょうか？ 以上、回答を求む。
スマホ（ａｎｄｒｏｉｄ）のカカオトークを始めようと思って、アプリをインストールしたのですが、カカとものところに、自分のスマホの電話帳に載っている人が何人も出てきたので、あわてて削除しました。 　今回、カカオトークを始めようとしたのは、既にカカオトークをしている、ある一人の人と連絡を手軽に取りたいためでした。当分の間は、その一人の人とだけカカオトークで連絡がとれたらいいと考えています。 　そこで質問ですが、 1　電話帳には、名前は載っているけれども、カカオトーク上では繋がる必要のない人とは繋がらないように設定次第でできるのでしょうか？ 2　自分側のカカともに名前が出てきたということは、相手側にも自分の名前が出るようになるのでしょうか？ 3　相手側に自分がカカオトークをやっていることを知られないようにしたり、相手側のカカオトーク上に名前が出ないように設定することはできるのでしょうか？ 4　自分側のカカとものリストに、電話帳に記載されている人でカカオトークをやっている人が出てこないように設定することはできるのでしょうか？ 5　自分のスマホの電話帳は、強制的にカカオトークに反映されてしまうのでしょうか？反映されないようにする方法はあるのでしょうか？
先日質問させていただきました。 その質問に回答をいただいて、改めて疑問が浮かび、もうどうしたらよいのかわからないので質問させてください。 娘の携帯番号が自分の友人(男性)の携帯に登録されているようです。 娘がLINEを始めたことで、‘知り合いかも’に友人が出てきてわかりました。 娘は友人の名前も知らず、会ったこともないため番号の交換はありえません。 自分と友人は泊まりで遊ぶ仲です。そのため自分が寝ている間に携帯を盗み見られたと思います。（以前、携帯に保存している写真を勝手に見られたことがあります。友人は自分が起きてたことを気付いていません。） 友人は娘に興味を持っています。たまにスケベなことも言います。でもそれはただの冗談で、本当は自分と同じ親心のような気持ちで気にしてくれているのだと思っていました。浅はかでした。 皆様なら、今回の件で友人に対してどうしますか？ 何か行動をおこしますか？ 例えば… ・友人に直接聞く。（なぜ娘の携帯番号を知っているのか？知っておきたい理由は？など） ・友人には何も言わず、さっさと娘の携帯番号を変更する。 ・LINEをブロックするだけ。 ・友人と遊ぶ約束をして、その時に娘の携帯をこっそり持っていき、友人が寝たらLINEを送ってみて本人か確証を得る。（LINEの名前はニックネーム、プロフィール画像なしの為、友人本人の確証はない。でもたぶん本人。） など。 何か良いアイデアなどありますか？ 毎日このことが頭から離れません。大事な友人でした。 娘がLINEを始めたことで思わぬ展開になりましたが、今は良かったのかなと思っています。 長くなりましたが、どうか皆様のご意見をお聞かせください。
許可した人のみ見れる様に設定しています。 許可した人へも、私の友達の詳細が見れないようにする方法はありますか？ 始めたばかりで、Facebookについて全く分かっていないのですが、もしあるならと思いました。 宜しくお願いいたします。
Facebookはインスタと同じで、写真がなく、文章だけでは投稿できないのでしょうか？
Facebookを始めたばかりの者です。 使いこなせていないので、教えて下さい。 許可した人(友達)以外に投稿が見れないように設定しています。許可していない人へは、文章の投稿は隠せても写真、フォロー一覧は隠せないのでしょうか？ 元々Twitterの鍵かけと同じだと思っていたのですが、知り合いを何人も検索したところ、全ての人の写真が見れました。 鍵なしの人もいますが、皆、鍵なしではないと思います。 Twitterと違うので鍵という表現自体違うかも知れませんが、宜しくお願いいたします。
私は新しくLINEのアカウントを作りたいのですが、どうしても連絡先？が反映されてしまいます。 友達に追加するのは家族だけで良いのですが、連絡帳に入っている人達に通知が送られているようです。 設定で、連絡先の同期をOFFにしたのですがダメでした。 どうしたら、LINEの友達が空っぽのままで連絡先を知っている人に通知を送らずに(LINEをしているのを知られずに)アカウントを作れますか？ 回答よろしくお願い致します。
スマホのＬＩＮＥの写真の印刷はどうすれば出来ますか？
｢LINEブログ｣はどこで見れるんですか？
度々お世話になっております。 色々探しては見ましたが、結局よくわからなかったのでご質問させていただきたいです。 私とAがトークをしていたのですが、Aが携帯を修理に出さねばならず、Aは未読が有る状態でLINEアプリが実質アンインストールしたようです。(と聞いただけなので本当かどうかはわかりません) その後、私とAは再度トークをしております。 Aは今までのトークの内容は全て消えて再度トークをする形になると思います。 私の画面には特にメンバーがいません等出ることも無く、Aの携帯が直りまたトークがきたときに未読だったものが既読になりました。(本当に修理していれば見えてないはずなのに) Aがアプリをアンインストールしても、私のトーク画面はメンバーがいません等ならずに続くものなのでしょうか? また、未読の状態だったものが、再度開始して相手は確認できないのに既読になる事なんてあるのでしょうか? _____わかりにくいとは思いますが以下私の画面です。____ ■A:(トーク内容A) 　　　　　　　　既読(トーク内容A):私■ ■A:(トーク内容B) 　　　　　　　　　　(トーク内容B):私■ ___Aは携帯の修理へ___ 　　　　　　　　既読(トーク内容B):私■ ■A:(トーク内容C) 　　　　　　　　既読(トーク内容D):私■ _________________________ 私の画面では、携帯修理前に送った内容Bのものが既読になりました。 お手数をお掛けして申し訳ございませんが、宜しくお願い致します。
Instagramについて教えてください！ Instagramを始めようと思うんですが、あまりわからないので教えてください!!!!! InstagramとFacebookの違いはなんですか？ Twitterみたいに見れる人を制限出来ますか？ モデルさんがよくやっているようですが普通の人でもやっていんですか？ 危険な事はなんですか？ 注意しておいた方がいいところはどこですか？ メリットはなんですか？ デメリットはなんですか？ 質問が多くてすみません！ 詳しく教えて下さると嬉しいです！ たくさんの方の意見をお願いします!!!!!
お世話になります。 今までは、facebookの画面右上の下向きの三角をクリックして、ページをクリックすると、画面上部のアイコンと名前がfacebookページのものに変更されていました。 ところが最近、自分のアイコンと名前から切り替わらなくなってしまいました。 それでも、投稿やシェアをする時は、ページ管理者として実行することはできるのですが、 「ページとしていいね！した人たちの投稿を、ページのホームで見る」が出来なくなりちょっと困っております。 私だけかと思っていましたら、徐々に回りも同じ現象になっています。 ページのホームを見る方法、御存じの方いらしたらご教授下さい。 宜しくお願い致します。
メールアドレスもパスワードもあっているはずなのに新しいアイフォンのラインにログインできません。 引き継ぎ設定はオンにしています。 どなたかアドバイスいただけますか？
iPhoneを機種変更せずに、登録されている電話番号登録を変更したい。 登録されている電話番号の変更方法をご教示下さい。 Androidの(v603)では、設定のプロフィールやアカウントの電話番号をタップして電話番号を変更できるようですが、 iPhone(v600)の方では、電話番号が変更できません・・・ 設定のプロフィールやアカウントで番号はグレーになっていますし、変更ボタンもありません。 機種変更していないのに、アカウントの引き継ぎ設定をしたほうが良いでしょうか？
LINEのトーク履歴ですが、もじまるなどで作ったLINEの画像とスクリーンショットで撮った本物のLINEの画像の違いってわかりますか？？
ツイッターで誰かをフォローする時は、同じアカウントで作ってあるもう一つも連動してその誰かをフォローする事になるのですか？
Facebookでイタズラ？ 誹謗中傷？のメッセージが来ました。 興信所や警察にお願いしたりして 相手を特定する事は可能ですか？
Facebookで、気がついたらきのう友達がひとり消えていました。実際に知っている人なのですが、こちらが知らないうちにリクエストを押してしまって友達になった人なので、削除されたなら別にいいのですが…。 今日になって、もしかしたら友達の種類を変えるときに、私が削除を押してしまったのかも知れないと思うようになりました。アクティビティにも残っていないのですが、どちらが削除したかわかる方法はありますでしょうか。 どうかよろしくお願いいたします。
・メールアドレスを送るためのQRコード　かつ ・ラインのQRコード読み取り機能を使って読み取れるQRコード　を作成する方法を探しています。 現在使っている携帯のアプリ(無料)でQRコードを作り、そのアプリから読み込むことはできるのですが、ラインのQRコード読み取り機能を使って読み取ろうとするとうまく読み取れません。 ラインのQRコード読み取り機能はラインのIDのQRコード限定なのでしょうか？ もしラインからでも読み取れるQRコードの作り方を知っている方がいれば教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
facebookのなりすましアカウントの友達申請を承認してしまいました。対策法をGoogleで調べるとなりすましアカウントのプロフィールに移動して、友達削除を実施すれば良いとなっていましたが、新手のものらしく、プロフィールが表示されません。友達の数は１名増えているので、偽アカウントは紛れ込んでいるはずです。このような経験をされた方で、対処法をご存じな方は教えて頂けないでしょうか。
最近無断転載の問題が増えています。 無断転載した人に「無断転載やめてください！ツイート消してください！」と言ったり、第三者などが「スパブロよろしくお願いします」と拡散希望ツイートしているのをよく見かけます。 無断転載した人に「作業過程見せてください！」「どうやったらそんな思考になるんだよ！」と煽っている人もたくさんいます。 でもそれじゃあ無断転載した人にとって思う壺で『計画通り』になっていると思います。 確かに頭の悪い方、低年齢の方中心に無断転載をしていると思います。ですが、ニコニコ動画や2chなどの『荒らし』は愉快犯としてやっている確率が高いと思います。それと似たようなケースだと思います。 つまり、そんな愉快犯のような無断転載の輩を巧みに対処する方法はないでしょうか。 ただ無断転載止めてください、頭の大丈夫？、作業過程見せろ、などの煽りを何個もリプするより 何か逆にこちらが仕掛けて相手をぐうの音も言わせないようにする事はできますか？また過去にそんな経験がある方もよろしければ教えてください。
LINE公式に問い合わせしたいのですが、ヘルプをみてもみあたりません。 どなたかお問い合わせ先をご存じないでしょうか？ よろしくお願いします。
ラインの番号認証ですが、同じ端末で同じ番号なら、番号認証で以前のアカウントが使えるとありますが出来ません。何故かわかる方いますか？
画像を添付いたしました。 この画像にて、Aは「ん」さんがツイートを投稿したときからの経過時間だとおもうのですが、 そして、B1とB２は、「ト」さん（私）がコメント投稿からの経過時間だとおもいます。 わからないのが、Cなのですが このスクリーンショット画像を取り込んだのが、２０１６年３月２８日１１時４８分２８秒です。 ですが、Cの時間は２０１６年３月２７日１５時１９分とあるのですが、 SS画像（これをみた時間）から遡って４時間前だと３月２８日７時４８分だとおもうのですが この時間が、どこに関連しているのか？わからないです。 何の時間なのでしょうか？ 別に支障はないのですが性分的に、意味不明な表示は気になります。 今にはジッタ事でなく前からにきなっています(^。^;) なみにパソコンの時間は正確に時を表示しています。
タイトルについてですが、最近スマホのバッテリー消耗が激しく電池の消費が1番高かったのがLINEでした。どうやって調べたかと言うと、メニュー→設定→電池。気になるのがここ数日の出来事です。LINEで何かゲームをしてるだとか、アプリを最近ダウンロードしたとか全くありません。そとで、この場合のLINEの対処方法を教えていただけませんか。LINE自体の電池消費を抑える設定方法ですとか …。お願い致します。
今まで氏名等は日本語表記だったのに、突然、英語表記になってしまいました。どうすれば元通り日本語表記になりますか？タブレット(SURE FACE)を使っています。
先日、Android版のTwitterにてGIF画像をツイートされてる方が居て気になり、タップしてGIF画像を見ようとしたのですが、再生されないどころか、写真の通り、そのツイートをタップして開いた途端にその画像そのものと画像のURLが消えてしまい、見ることができませんでした。使ってる機種はXperia SO-02Gで、システムと、Twitterのヴァージョンも最新です。 なにか解決策があるのかどうか教えて下さい。
娘がＬＩＮＥを始めました。 そのＬＩＮＥの知り合いかもに、自分の友人(男性)の名前が出てきました。 娘の携帯の電話帳には、その友人の連絡先は登録されていません。 その友人に娘の連絡先を教えた覚えもありません。 なぜ、自分の友人の名前が娘のＬＩＮＥの知り合いかもに出てきたのでしょうか？ 考えられる可能性を教えてください。 自分はＬＩＮＥをやっていない為ＬＩＮＥの仕組みがわからず、調べましたがいまいちわからないです。
フェイスブックで投稿する際（パソコンで）キーボードで打った文字が反映されません。 エンターを押しても３つぐらい前の文字まで飛んできちんと文章になりません。 写真も２枚しか投稿できません。 ＋とのころを押しても３枚目は全く反映されません。 何がわるいんでしょうか？
ラインのメールアドレスとパスワードを忘れた場合どうすれば良いのですか？
初めて使います、ていうかまだ使ってません。 自治会の連絡用で使うことになりました。スマホにインストールまではしましたが、その先が分りません。自治会の連絡網？にアクセスするにはどうするのですか？
普通にしててTwitterのフォロワーに、自分のPCの閲覧履歴がバレることってありますか？
LINEを使用していたタブレットが故障してしまい起動できない状態になって、メーカーで修理して戻ってきた時には初期化されていたので、どうすれば今まで使用していたLINE IDで再度LINEを使用できるかを教えてください。 WIFIオンリーのタブレットなので電話番号がありません、SMSが受け取れません。　LINEの登録で電話番号は登録したような気がするのですが、SMS受け取れない固定電話を登録したような記憶があります。　又は最初の登録の時はFaceBook使ったかもしれないです、ちょっと記憶が曖昧で。 引き継ぎはできなくてもOKです。 2段階認証の所で、「上記の方法以外で認証する」みたいなオプションが出ません。 新規登録で、FB認証を使うと引き継ぎのループになってしまうので、どうしたものかと。 引き継ぎをしないで、今まで使用していたIDでまっさらから使用開始する方法を教えてください。
PC等他の端末でログインする時だけですよね？
LINE初心者です。 『友だちの自動追加』と『友だちへの追加を許可』機能をオンにすると電話帳データが人に知られると聞いたんですが、本当ですか?
Facebookについて質問なのですが、全ての友達は33人なのに自分のページを開いてみたらfriendsの横に171と書いてありました。なぜですか？どうしたら、直すことができますか？
一方的にwindows10がアップデートされてネットがつながらなくなり、その後機種がwindows10を受け入れら入れないと判明しアンインストールしました。その後ｓｎｓが「ログイン状態保持」にしても、その都度トップ画面が出るようになりました。一応ＩＤなどは記載されたままですがその都度入力しなければなりません。たまには開いたままにもなるのですが、ほとんど最初からです。ツイッター、facebook、mixiともです。mixiは頻度が少ないです。修正の方法はあるでしょうか？
Twitterのアカウントの消し方はありますか？
TwitterでDMが送れている、ということはちゃんと相手に届いているということですよね？
機種変更ではなく、SIMカードのみ交換した場合のLINEの引継ぎについて教えてください。 １年前、auスマホをガラケーに戻し、格安スマホとの２台持ちになりました。（OCNのデータ通信用SIMを利用、LINEの引継ぎはガラケーの080番号で認証しました） このたび、スマホでSMSが必要となり、SMS付きSIMへ変更するのですが、その場合のLINEの引継ぎはどうしたらいいのでしょうか？ SIMカードの交換のみの場合は、そのままで利用可能との書き込みを見つけましたが、私の場合、070の番号が割り当てられるため再度認証、トーク履歴はすべて消えてしまうのでしょうか？ アドレス（Gmail）、パスワードは登録済みで す。FBの利用はありますが、連携はしていません。 また今後、auガラケーを解約してその080番号を格安スマホに乗せることになった場合、再度080番号でのLINE認証が必要となるのでしょうか？ スマホのみに出来ればいいのですが、諸事情でauは解約できないためこのような利用方法になってしまっています。 ややこしくて申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
LINEの購入履歴を消したい。 LINEの購入履歴を完璧に消したいのです。 写真のクラウドみたいなのが消えるようにしたいです。回答お願いします。
私はブラウザでTwitterを使用しているのですが、ブラウザでTwitterのアイコンを変える方法はあるのでしょうか？プロフィールの編集をタップしても最初のアイコン（卵） があるだけで変えれそうな所はありません。もしかしてブラウザではアイコン変えられなかったりするのでしょうか？ もし出来るならその方法も教えて下さると幸いです。因みにパソコンは親に禁止されてるので使えないです。
フェイスブックで、○○さんをご存知ですか？と入ってきたらどうしようたらいいのですか？時には知っている人がいます。今は自分が担当していただいている整形外科の先生の名前が入っていました。びっくりポンです！
たまたま公務員採用試験で同じ教室になった女性の方の受験番号と名前が見えてしまい、調べると他県の公務員でした。 出身地が同じだったので親しみが湧き、勉強法とか教えて欲しかったのと、頭のいい人とお友達になりたかったんです。 その後、私は不合格でしたが、その方は最終合格されました。 思い切ってお祝いのメッセージを送った後に返事が来てどうして知ったのか？知り合いか？と聞かれましたが、受験票を見たとは言えませんでした。 すぐにその方のフェイスブックは見れなくなったので、別のアカウントで見ると見れました。 ブロックされてました。 私も女性ですが、何故でしょうか？
Twitterのスパムツイートの解除の仕方ってありますか？どのような事をすれば解除することが出来ますか？
ホームページの記事上でいろいろな方が書き込んでる、Facebookコメント欄が有りますが... よく、書き込むのですが過去に書き込んだ自分のコメントを見るにはどうしたらよいのですか？ちなみに、自分のFacebookページ上では見当たりません。 教えて下さい。
間違って、全く関係のない人にメッセンジャーを送ってしまいました。すると、添付が削除もしくはシェアされていません。と表示されました。 これは、相手に送信され読まれているのでしょうか。。
便利な部分もあるけど。 例え文字でも傷つく人が沢山いますよね？ サイトを開設した人ってなぜ、その事を理解しないんだろう？ そこで質問。 ネットって有った方がいいですか？ それとも実名での投稿制限でしか書き込みできないように するべきですか？ （質問コーナーは別とします）
LINEでタイムラインにのせても誰もスタンプを押してくれません前までは、10個以上もスタンプを押してくれたのに今は、スタンプを押してくれません。どうしたらいいのでしょうか？ブロックはしてないと思います。
LINEにログインする際にメールアドレスとパスワードを入力しましたが友達が全員消えていました。 また検索する際につかうIDも消えていました。 有料スタンプや自分のタイムライン、また消えた友達のタイムラインは残っていました。(しかし消えた友達のタイムラインを押すと画像のようになります。) もう一度アンインストールしてログインし直しましたがダメでLINEに問題報告もしましたが返信はありません。友達は復元できないのでしょうか。
スマホのLINEトークルーム間違えて削除してしまいました。 パソコンのLINEには残っているのですが、復元はむずかしいでしょうか(>_<) パソコンは再ログイン→スマホと同じ状態 になりそうなので、とりあえずネットは切ってあります。 アドバイスお願いいたします(>_<)
普通のメッセージの場合は、スマホのロック時の通知でメッセージ内容を表示するしないが選べますが、電話ではどうなのでしょうか？ 電話が来たことには気づきたいのですが、誰からの電話か、人に見られないようにしたいです。 方法があれば教えて下さい。
他の人と言っても直接の「友達」ではない人です。 まず私と友達登録をしているＡさんがいます。 そしてＡさんが友達登録をしているＢさんという人がいます。 このＢさんと私は、直接友達登録はしていません。 問題はこのＢさんが、時々他人をけなすような内容を投稿されていて、 正直不快なので読みたくないのですが、Ａさんがその投稿に 「イイネ！」やコメントなどを付けると、 「ＡさんがＢさんの投稿にイイネ！しました」などの通知とともに、 Ｂさんの投稿が私のタイムラインにも表示されてしまうのです。 そこで、Ｂさんの投稿にＡさんが反応しても、私のタイムラインに Ｂさんの投稿が表示されなくする方法は無いでしょうか。 ちなみにＡさんの投稿は読みたいので、 「Ａさんごと切る」方法は無しでお願いします。
離れている息子のインスタグラムを見たいのですが、ラインは了承してくれたんですが、フェイスブックやツイッターは親子ではしたくないと言うのです。 息子に知られずにインスタグラムを見る方法がありますか？ 詳しい方教えてください
アナログですが…スマホを使える様に頑張っているところです。こんなレベルの自分にfbを利用して里親募集するのを手伝う依頼が来たので、送って貰った写真をアップして作成する事は出来ました。 (自分のfbページに写真アップは以前からしていました。) 数日が経過し…先程知ったのですが。私の作成したfbのページを見て来たという人が、その飼い主宅に訪問して来たそうです。勿論、個人情報等は一切掲載していません。書いた事は、○県■市在住だけなので… 恐くなり、困った時はコチラしか無い！と思い質問させて頂きました。 詳しい方 どうぞ宜しくお願い致します。
ｓｎｓ、と　ツイッター、　と　ブログ　とはどこがどのように違いがあるのか、そのなにが良くて使うの？　簡単便利ですか
SMARTというウェブサイトでコンビニで1000\の電子マネーを買えば高額な現金を振り込むというお知らせがメールで執拗に送られています。これは何らかの詐欺なのでしょうか？この方面に詳しい方のご意見をお願いします。
Androidです。LINEのIDをもっていましたが、Androidの中身を全て削除してしまいました。 再度、OSをインストールの上、LINEを入れましたが、IDとPASSを入力してログインしようとしたら、電話番号を求められました。 んが！以前に登録した時から電話番号を変えており、今の番号は以前とかわっております。 このような状態でも、以前のLINEのIDは引き継げるのでしょうか。。。 なんとなく、厳しいような気がしています。
XperiaZ3からXperiaZ5にラインのデータを引き継ぎたいのですが、ラインのデータを引き継ぐ場合、ライン関連のゲームも、引き継がないと使えないのでしょうか？ もとの端末（XperiaZ3）も、使ているので、ライン関連のゲームは、もとの端末で使いたいと考えているのですが、ラインのデータだけ引き継いで、ライン関連のゲームは残すことができるのでしょうか？
ラインで外国人と電話をしておりますが、時々相手の言っていることがわかりません。 何度も聞き返すのも申し訳ないので、わかったふりをして適当に返事することもあります。 しかし、このままではいけないので、会話を録音する方法があれば後で聞きなおして、 正しく理解することができるのに....といつも感じております。 ラインでの電話を録音する方法があれば教えて頂きたくお願いいたします。
私はパソコンからフェイスブックをしています。 自分のページの右上の方に黒い絵のマークがあります。 一つは友達リクエストの人間のマークでその横に「メッセージ」という四角のマークがあります。 そのメッセージに入ったコメントは他人から見られるのでしょうか。 他人が覗く事ができるのなら慎重に書き込まないといけないと思っています。 ちなみに他人様のフェイスブックを覗くと他人様のメッセージ欄は表示されません。 だから大丈夫だとは思うのですが。 どなたか教えて頂けたら嬉しいです。
助けてください！twitterがいつもはモバイル表示なのに、今はPC表示なんです！何度ログアウト→ログインしても同じままです。どうしたらいいのでしょうか…
Googleが提供している無料サービスで、更新したブログをTwitterに自動投稿できるものは何か、ご存じの方は教えて下さい。
LINEにおいての「テキスト」とは、何のことでしょうか。 とある芸能人の公式アカウントを追加したのですが、 「メッセージ受付中にみなさんが送れるのはテキスト、絵文字、スタンプだけです。」 とありました。 普通にメッセージを送ることはできないということでしょうか。
質問です！LINEって、アプリダウンロードしなくてもできるんですか⁈だとしたら、その方法を教えてくださいヽ(；▽；)ノ
PCです。さっきTwitterの新アカを作ったのですが、はじめてのツイートをしようと思い「ツイート」をクリックしたら、となり？で〇がグルグル回っている状態です。 数分待ってみたものの、変化がありませんでした。 元々ある「Twitterはじめました。」や「こんにちは。」のツイートは出来るのですが、自分で打ってツイートすることができません。 問題と改善法を教えてください。
Twitterのアカウントを登録したものの、電話番号認証をしたくないのでアカウントを消すことにしました。 この場合の消し方を教えてください！ （消し方以外の回答はご遠慮させていただきます）
Facebookをしています。 少し前、Facebookではブロックしあっている、元友達の事を投稿（昔はイジメッコだったといったが、個人名は出していない、応援メールとして投稿）したところ、削除してと職場に電話がかかってきました。 共有の友達は何人かいますが、共有の友達にいいねをされたりはしておらず、なぜ本人に伝わったのかが謎です。誰かがシェアするか、チクられたのでしょうか？ 自分の自慢話ばかり投稿する人なので、自分も警戒はしてましたが、一方的に悪者扱いされ、腹立たしく思ってます。なぜ、相手はその投稿に気づいたのでしょうか？教えてください。
Instagram全くの初心者です。 先ほど初めて登録して、あまり理解もせずに進めていったら、プロフィール画面？のカメラのマークをタップすると、自分の写真のデータが全て表示するようになってしまいました。 自分が見れるだけならいいんですが、公開されてしまうと困ります。 詳しい方、至急教えてくださいm(_ _)m
LINEのタイムラインって公開する人を選べますよね、あれって、公開している相手（私のその投稿を見れている人）は私がその投稿を誰に公開しているか分かるのでしょうか？ 例えば 私が複数に公開した場合、その人たちは自分と誰が私のその投稿を見れているのかが分かるのでしょうか？ また1人だけに公開した場合も、その人の所に「あなただけに公開しています」などと出たりしませんか？ 宜しくお願い致します。
2014年の10月頃にdocomoのキャリアでiPhone6plusを購入しました。 当然docomoのSIMが刺さっているのでdocomoIDとパスワードを使ってLINEの年齢認証ができ、 ID検索ができる状態です。 裏技（噂？）の情報なのですが、一度何かの端末でLINEで年齢認証を行うと、その後機種変しても、格安SIMにしても年齢認証はクリアされていると聞きましたが本当でしょうか？ 詳しい方教えてください。
mixiでブロックされた場合 携帯で、また登録しなおすと 相手のブロックが解除できました。 しかし今はできなくなりました。 機種変をしても無理ですか。
LINEを削除すると相手の方に退会しましたと 出ますか？
Twitterのアカウントはどのようにしたら消えますか?? twitter.comを開いてPC版でしなきゃアカウントが削除できないみたいなのですが twitter.comから検索すると英語で書いてあり何が書いてあるのかさっぱり分かりません またアカウントを複数持っており、ログインしても消したいアカウントが出てこず本垢が出てきてしまいます 説明ヘタですみません どうか教えてください!!
Twitterのアカウントを1ヶ月以上ログアウトしてたらTwitterのアカウントは消えますか？
ふえぃすぶっくおやめる
先日知り合いが生まれたばかりの赤ちゃんの写真を全体公開で投稿していました。 他の友達で、お包みに包まれた状態や少し大きくなってロンパース姿の写真は純粋に可愛いねと思えるのですが、赤黒くて体のにちょっと血や白い胎脂？が付いている状態で衝撃的でした。 おめでたいことですが、他の可愛らしい赤ちゃん写真とはかけ離れすぎていて少し嫌な気持ち？何か衝撃映像など、見てはいけないものを見てしまったような気持ちになってしまいました…。 ちなみに友達は男です。 男性でもマタニティハイ？みたいなものがあるのでしょうか？ 普通奥様の許可なしに投稿しない気がしますがどうなのでしょうか？ 私だったら生まれたばかりで血がついた子供を全体公開で投稿なんて絶対に嫌です。
高校生活で、Twitterは必要だと思いますか？理由はなんですか？
ツイッターのフォロワー数がまだ約930人くらいしかいなくて.....2000人以上はいきたいんですけど、どーやったらフォロワーが増えますか？？
どなたか同じ現象になられた方おいででしたらアドバイスを頂きたくお願いします。 以前よりiPhoneとiPadでラインを使用していました。iPhone本体が不具合で交換になり無事ラインも復旧したのですがiPadから再ログイン試みると４桁の数字での個人認証まで進んで入力してログインしようとするとまた数字の個人認証になり後はそれの繰り返しで先に進みません。 一度iPadのアプリを削除して再度インストールしても同じです。もちろんiPhone側で他端末からのログインは許可にしてあります。 ラインに問い合わせる術がなく困っています。
lineのパスワードを忘れてしましましたが、携帯のキャリアを変えてしまったため、正しいパスワードをメールで貰っても確認出来ません。どうしたらよいでしょうか？パスワードを確認する方法はあるでしょうか？
Facebookのタイムラインに、誕生日おめでとうメッセージを投稿しようとしたら、【投稿】タグというかクリックするところが見当たらないです。 書き込むところはあるのですが・・ これは向こうに制限されてるのですか？
予約時に登録される個人情報として、通常であれば「名前」と「電話番号」です。その電話番号へ、ＳＮＳを利用してメッセージを送る行為は法律的に違法になるかならないか。 例えば、各端末へショートメッセージ(ＳＭＳ)であれば、電話番号だけで端末から端末へメッセージを送れるわけですから問題はないと思われますが(そもそも電話連絡の為番号を教えるので、メッセージを送っていいのか不明ですが)、ＳＮＳアプリを利用してメッセージを送る。名前からソーシャルを利用し、個人を特定して連絡を取る。といった場合です。 飲食店が連絡を取る、取りたい理由としては、予約内容の確認の為(予約当日に来店が無かった)。 少ない情報ですが、ご回答いただけたらありがたいです。
エキサイトフレンズとかのサイトは 良いサイトですか、 中高年に人気のサイトが有りましたら 紹介して下さい。
私は、LINEにネッ友がたくさんいて、グループも作っているのですが、何も文句を言われずに抜ける方法はありますか？
助けてください!!! LINEが使えなくなりました 自分はiPodtouchで親の携帯番号とFacebookで連携してLINEを利用していました しかし昨日間違えてLINEのアプリを消してしまいました なのでまたiPodtouchで引き継ぎしようと思ったのですが引き継ぎできません メールアドレス登録もPINコードも事前登録はできています 引き継ぎの手順でログイン⇒メールアドレス登録まではできます しかしFacebookログインを押すと普通ならここでPINコードが出てくるはずなのにでてこず、なぜかLINEとのアプリの認証はできていますとでて次へを押すと外部との接続が不可能ですとでて、結局LINEの引き継ぎができません 説明が下手で申し訳ないです どうすればよろしいでしょうか？ わかるかた教えてください
インスタグラムについての質問 インスタグラムで ・ブロック ・非公開 というのがあるのおもうのですが 例えば私が上の2つをされているとしたら 私にはどのような表示がされますか？ ブロックされた時、非公開にされてる時どちらも教えていただきたいです。
FacebookのMessengerアプリについなんですが。 Messengerから受信してポップアップがでてる時点でログイン扱いになるのでしょうか？ それともMessengerアプリを開いてからログインとゆーことになるんでしょうか。 気になるので回答よろしくお願いします！
全く知らない人からツイッターでフォローされてたらどう思う思いますか？もしそれであなたと仲良くなりたいとか言われたらどう思いますか？女性の皆さん！
LINEQで違反行為をしてしまい。 使えなくなりました。 携帯を変えて、データをそのままうつしたばあい、携帯を変えてもLINEQは使えませんよね？
自分はあるオンラインゲームをしているのですがある友人ができその友人がある人を紹介してきました。そのひととツイッターでアカウントを交換するということになり自分からIDなどを教えてからもらえるということになっていたのですが・・こちらのアカウントが使えなくなってから自分にIDなどを教えてもらえず。連絡も途絶えてどうしたらいいかわかりません。とりあえず住所と電話番号などが知りたいです。どうにか知る方法はないでしょうか？
LINEで友達登録をしていた人（以後Aとします）をブロックして削除しました。 友達のタイムラインにAがコメントしていて そのコメントのAのアイコンをタップしたらタイムラインが表示されました。 ブロック削除しているので私の友達リストには表示されていません。 タイムラインは友達以外にも公開できるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
iPhoneで時折Facebookの、動画の料理サイトを観ています。 その画面で何かをクリックしたようで、世界中の人のコメントが、「お知らせ」に届くようになってしまいました。すごい数で入ってきます。 どのようにしたら良いか困っています。易しく教えて下さい！
facebookのタイムラインの左側に表示されている自己紹介欄（居住地とか出身地とか表示されている欄）が、いつの間にか英語表記になってしまいました。設定は日本語にしているつもりですが、日本語表記に戻すにはどうしたらいいでしょうか？
友達のフェイスブックから、偶然ネットの動画を見ました。1人の男性が中学生らしき男の子を殴る、蹴るの動画でした。 それを別の人間が撮影している動画らしく。 やられている男の子は無抵抗でうつむき加減でじっとしていますが、やっている男は容赦なく殴る、蹴るを続けていました。 その動画を見てから、気分が悪く、動悸がします。思い出しては血が引き、具合が悪くなります。 よく、「ボコボコにする」「やきを入れる」など言いますが、やられている方は命の危険もありますし、心にも大きな傷を負います。 恐ろしくて、思い出したくありません。 誰か、助けて下さい。
中学生の時に好きだった人(彼は小学生の時にわたしのことが好きだった)が大学に合格したらしいので、おめでとうとLINEをしたいのですが、いいですかね？ わたしは知り合い経由で彼の近況を知っているのですが、彼は全くわたしの近況を知らないと思うし、興味もないかもしれないのでなかなか勇気が出ないし、ストーカーのような気さえしてしまいます。 LINEしてもいいですか…？
ラインのまだあったことないけど同じ学校に春から通う子で自分の顔写真は載せますか？載せませんか？ なお、まだ一回も見せたことなくて、相手から見たいと言われた時になります。
ツイッターのログインで、IDを入力し、PWを入力するとPWが違います。っと表示されます。コピペで入力しても直接入力してもログイン出来ません。前後に空白はありません。又、他のパソコンですとログイン出来ます。何かパソコンの設定が違っているのでしょうか？教えて下さい。よろしくお願い致します。
個人でLINEスタンプを販売したいんですが、やり方がわかりません！ 誰か教えてください!!! また、LINEスタンプを販売するのに金銭トラブルとかってありますか？
LINE通話のトラブルです。 自分から相手にかけようとすると、画像のようなメッセージが出ます。 機種はHuawei　Ascend　G6 Androidは4.3 LINEのバージョンは5.11.1 SIMはOCNモバイルONE です。 再起動してもアンインストールして再インストールしても直りません。 どうすればよいでしょうか？
初めまして。Twitterアカウントについてお尋ねします。 アカウントだけで個人を特定することは可能でしょうか。 相手は複数のアカウントを持っていると思われますが、どうしてもハッキリさせたいのです。 特定できるとしたらどの情報機関に問い合わせればよいでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。お願いします。
Facebookで【〇〇と〇〇が友達になりました】という表示をオフにしていて 私が誰かと友達になっても私のアカウントではその表示はされてないと思います。が、私がオフにしていてもその友達になった相手のアクティビティには私と友達になった表示が出され、わかってしまうのでしょうか？ もし出されてるならそれすらも表示されない設定はありますか？
友達A、友達B、私 AとBは友達、 私の設定は A知り合い、B親しい友達 私が親しい友達だけに公開した近況にBがいいねやコメントしたものは、知り合いAに公開されますか？ されるとしたら、しないように止める方法はなりますか？
Twitterってこっちがブロックしたら 向こうから私にDM送れないんですか？ 送れませんよね？(・∀・；)
Twitterのアカウントを消す方法を 教えて欲しいです。
LINEでよく分からなかった事があるので質問します。トーク一覧ではunknownになり、友達の一欄にも出ない状態なのですが、少し前に友人が投稿したタイムラインには、相手の名前が残っているのです。また、自分が、消えた相手のタイムラインを見ようとすると、″アクセス権限がありません″等と表示され、そのタイムラインは消えます。これはブロック（除去）されたという事でしょうか？それとも、アカウントが変わったのでしょうか？ご回答よろしくお願い致します。
彼としていたLINEをバックアップし、メールで他にとばしました。所が、メールを開いてスマホ(Android)から開こうにも開けません。 彼とケンカした時に思い余ってblockから友達削除、LINEトークも全て削除しましたので現在彼と連絡取れません。 バックアップから、どうやって(友達以外)のやり取履歴を再度読めますか？また、トーク履歴が戻れば友達requestできますか？
スマホでtwitterを使う場合リストにいっぱい入れてたり、フォローをいっぱいしてたりしたらスマホのバッテリーに影響とかはないんでしょうか。 バッテリーが早く消耗するとか。
Facebookのチャットバーのお気に入りに新たに友達を追加した場合、追加したことって相手側にわかってしまいますか？
私はラインしていません。 知人には誘われるのですが、なんか、煩わしそうな気がしたりして…そんなことないですか？ 煩わしい、と思ったことのある方、どんな時だったか、教えてください。
PCで公式のクライアントを使っています。 以前は、プロモーション広告が表示された際、「非表示」ボタンをクリックすれば消すことができたのですが、 いつの間にか「非表示」ボタンが表示されなくなってしまい、広告が消せなくなってしまいました。 解決方法をご存じの方がいたら、教えてください。
ツイッターの違反報告は相手に通知がいったりしますか？
ラインの通知が母からのだけ鳴りません 母も私からだけ鳴らないそうです。 母とのトーク画面の右端の下向きの山を押して確認したのですが双方「通知ON」になっています。 あと､左側にある名前の横に他の人にはないスピーカーに斜め線2本のマークがあります。 スマホ初心者で専門用語がわからずお恥ずかしい文章ですみません。 Android端末です よろしくお願いします。
私はリウマチ疾患なのですが、 私と同じ病気を持っている方が(特に女性)がタイムラインやFacebookで具合の悪さを画像にデータ化したり、歩こうという努力をしなくて、電動車椅子の写真を載せて愛車！などといったりしています。 何故病気を自慢するのでしょう… 同じ病気を持っている私でも私は治る努力をします。 例えお医者さんに治らないと言われても私の場合はそれを人には知られたくはないです。 人に気を使わせるのは嫌だし、この人障害者だから…などと考えられるのも耐えられません。 自慢というか病気アピールする人は何を考えて、何を言いたいのか 誰か分かる方教えて下さい！
とても仲の良い友達に最近彼氏ができたのですが、その相手がわたしのセフレでした。といっても昔のセフレで、 半年ぐらい会っていません。そのことを友達は知らないのですが、教えないほうが良いでしょうか…？ 友達とは頻繁に会って恋バナをするので、ずっと黙っているのも心苦しいです。 ［質問ご協力頂いた方］ お名前：こった/年代：20代/職業：事務職 ［本企画につきまして］ ※こちらは「100人の女子が恋愛相談をする」という企画のために設定されたアカウントからの質問です。 ※その他、ご協力頂いた方々の質問につきましては下記URLの投稿一覧をご覧ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542304320/hist …
ある上り坂にある若い外国人の世界的ピアニストがインスタグラムで、 自分のプライベートのFacebookのアカウントページ を紹介してフォローを求めました。 しかし、このピアニストは、すでに充実したオフィシャルのFacebook アカウントを自分の名前で開設しています。私はこちらを フォローしていて世界でこの人が弾いているコンサートの様子を 楽しんでチェックしています。本当に世界のオーケストラに 招かれて充実したコンサート活動をしています。 それなのに、なぜインスタにおいて、実名ではないニックネームで 開設している、幼少の頃の家族の写真などのあるプライベートのアカウントへ ファンを誘導するのか？インスタを開設したときは、オフィシャルの Facebookでインスタを紹介したので、自分はインスタもたまに チェックしていました。 名前を変えてまでやっているプライベートのFBなのに何でオフィシャルの 住人を誘導するのか。それでもまだ初めて数か月のようで 投稿は10個程度でしたが。しかもつまらない。でも婚約したとは ありました。それならオフィシャルのアカウントでも言えばいいし。 でも、婚約と言っても写真も名前もなくて、数十のcongratulations が ありましたが、ほんの2人程度が「誰と？」ときいていて 他の人はあえてそれには触れていないような雰囲気でした。 でもその程度の情報なら本当のオフィシャルの方でも問題ないし。 婚約したことは言いたいけど婚約の相手は言いたくないと言う感じです。 同性愛が多い世界だからそうなのか、と邪推してしまいます。 普通は結婚の報告を多くみかけ、婚約の報告はあまりみないです。 なんでプライベートのアカウントをばらしたのだと思いますか？ あてずっぽうで全く構わないので、ご意見を聞かせてください。
ツイッターを営業目的で活用考えてます。 目的　ツィツター集客→自社サイトに誘導 業務内容は情報販売 年齢層　３０代以上　４０代５０代 質問です。 商品販売業などであれば、商品発売→ツィッターで更新で集客出来るかと思いますが、 年通して同じ情報などを、販売する会社などは適しているでしょうか？
フェイスブックの出身学校を消したいのです。 できますか？
ツイッターでのことなのですが、最近同じ学校の人のアカウントを見てたら間違えてフォローしてたみたいでいつから誤フォローをしてたのか分からないのですがやっぱり相手には通知はいっているでしょうか？今はフォローを外してます。あと私は本名でしてないので相手にはバレてないと思うのですが…この場合相手には通知されているか教えてください。
フェイスブックを利用しています。 友達と一緒に写真をとったので友達にも了解を得て自分の投稿に友達をタグづけしました。 〇○さんと一緒です　という感じです。 でも友達のほうの画面を見ると投稿されていません。 どういう設定になっているのでしょうか？
女子は好きな男子にわざとぶつかったりしますか？ また、LINEやメールでは好意のある男子に対してどのような内容を送りますか？ 褒めたり、相手のホーム画面に反応したりしますか？ たくさんの回答お願いします。
Iphone６で友達にラインスタンプをプレゼントしたいのですがラインにプレゼントという機能が見当たりません。友達はできるといっているのですが。。 Iphoneだとラインスタンプはプレゼントできませんか？ できるとしたらどうやればいいのでしょうか？教えてください。
皆様、教えて頂きたいのですが、先日スマホで嫁さんが子供の名前を検索していたところ、 「ツイプロ」なるサイトにフルネームと＠マーク以降のアドレスの一部がのっていたのですが 子供に確認したところ、ツイッターも登録していないのになぜ・・・・？ 子供は機械音痴な為、アプリなどは私が確認して入れているので、ツイッターアプリは入っていません LINE は家族間で必要なためアプリを入れてありますが、そのアドレスとは違うアドレスがでているのですが・・・？ 以前使用していた、携帯かiPadのアドレスのようなんですが・・・ 嫁には、怒られるは私はさっぱりわからないし・・・どうかわかる方教えて下さい。
最近、携帯番号をかえたのですが ライン登録し、 自分の携帯番号保有者を友達登録してみたら 知らない人が沢山(28人)出てきました どうやら前の携帯番号の持ち主の友達のようです 気持ち悪いので削除依頼のメールを送ったのですが あとの2人が既読無視してきて応じてくれません メールを送っては 既読になった後にアカウントを削除して 登録しなおし続けてますが 毎回知り合いとして出てきます (5回ほど繰り返してます) メールには番号を載せて 削除して下さいと書いてるので 大抵アドレス帳を開いて番号を検索できるはずなので 手間ではないはずなんですが 何故頑なに消さないのでしょうか？ 嫌がらせをされたりするわけではないので 本来消す義務はないので どうする事もできないのでしょうか？ 全く知らない人なので気持ち悪くて仕方ありません。
LINEミュージックで曲を再生した後、 携帯の通知の所にずっとLINEミュージックのアイコンがあります。 この通知アイコンを消すにはどうすれば良いのでしょうか。 通知の画面でスライドしても消えなかったり、 いくらいじってみても分からないので誰か教えて下さい。
１．ご自分の場合。 ２．一般的に。
質問です。 ソーシャルカラオケohacoにfacebookっでログインしようとしたら よく使っているアカウントで登録してね と表示されます。意味が分かりません。どうすればログインできるか教えてください。 お願いします。
少し前にTwitterを辞めました。 ちゃんとアカウント削除もしました。 しかし他のアプリの、"共有"というボタンを押してを"Twitter"というところを押すと、前に使ってたアカウントの@xxxxが２つ出てきます。ユーザー名。 そのユーザー名でググってみると、１つの方はヒットしませんが、もう１つのユーザー名のアカウントは、今は別な人が使っていました。 こうなったのは今までアカウント何個作ったか覚えてないくらい作っては消して、作っては消して、を繰り返してきたせいでしょうか？ １つのユーザー名はヒットしないし、もう１つのユーザー名はもう別な人が使ってるので、私はちゃんと削除出来たのでしょうか？
Twitterって普通の人とはなすのはどうやってやるんですか やり方わからないです いちようフォローはしてるのですが
先日急に１９と名乗る女の子からメールがあり、いかがわしいないようなメールでした。 スルーするべきだったのですがつい乗ってしまいこちらもいかがわしい画像を送ってしまいました。。 すると急に連絡がとれなくなり、次の日２ちゃんねるでは本名と画像を晒され、ツイッターには 友人あてに弁護士と名乗る人が、携帯の内容のスクリーンショットを貼ってリプライしていました、、 自分のミスではありますがどうすればよいでしょう。。。？
友達のフェイスブックの画像をコピーしたいのですが、どうすればいいのでしょう？ 友達の了解は得ています。
新しくユニバーサルアプリになったLINEをiPadとiPhoneの両方で利用しています。OSはともにiOS9.2.1です。 先日誤ってiPhoneのLINEアプリをアンインストールしてしまいました。現在は再インストールし引き継ぎを行っていて、通常通り以前のアカウントで使用できています。しかし、iPhoneではトーク履歴が再インストール時点以降のものだけしか見られません。 iPadのLINEではユニバーサルアプリをインストールした時点から現在までのトーク履歴が残っているため、iCloudを利用したバックアップ・復元をすればiPhoneへのトーク履歴の引き継ぎが行えるかどうかをお聞きしたいです。LINEの公式ブログでは、iPhone同士のトーク履歴の引き継ぎについてのみ書かれていたので、iPad→iPhoneのトーク履歴の引き継ぎはどうなのか、ということです。ユニバーサルアプリになったということは、可能なのでしょうか。もちろん自己責任で行います。 そして、バックアップはiTunesでパソコンにバックアップするのではなく、iTunesでiCloudにバックアップをしなくてはならないということでよろしいでしょうか。 ご回答、よろしくおねがい致します。
LINEについて質問させていただきます？ 今までスマホだけでLINEをやっていたのですが、仕事で使うのでPC LINEで別アカウントを作成しました。 別アカウントなので、スマホ版と連携していません。 PC LINEでは有料スタンプは買えないとあったので、スマホLINEから別アカのPC LINEにスタンプをプレゼントしようとしたところ出来ませんでした。 ならばスマホ版を一度ログアウトして、スマホからPC LINEのアカウントに入ってスタンプを購入。 その後、PC LINEアカをログアウトして、スマホはスマホ版に戻し。 PC LINEでスタンプが使えるかやってみようかと思うのですが、スマホLINEのログアウト方法がわかりません。 このやり方は間違っているでしょうか？ またログアウト方法はありますか？
僕は、ツイート恐怖症です！！ ツイートしたとき、いいねとか付かなかったり、学校とかで「なにつぶやいてんの」とか「また...」とか陰口叩かれそうで怖いんです。 もっと自由につぶやいたり、有名人やネッ友と会話したりしたいんですが、アカウントもう１つ作るとややこしくなりそうだし、どうしたらいいと思いますか？
facebookについてです。画面の右側のチャットバーに出てくる人が、facebook上の友達ではない人が出てきて、友達はほとんど表示されません。facebook上の友達だけを表示したいのですが、どうすればいいですか？
私(小6･女子)の友だちは、LINEで「ゲーマー」や「まさや」、「ぽすたる」などの公式(？)アカウントを追加していて、しょっちゅうタイムラインを共有しています。「(怖い画像を載せて)この画像を見てから○○秒以内に共有しないと夜襲われます。」「この画像は幸運の画像です。これを共有すると幸せになれます。共有しないと不幸になる」「好きな人がいる人は共有♡」みたいな共有すれば幸せ･恐怖が免れるというようなのから、心理テスト系や「(問題の画像)これが分かったらIQ180！分かったら共有」的なのやビックリな情報の(嘘くさいけどｗ)etc･･･(説明が超長くてすみません)。 1日にだいたい15個ぐらいです。その子は1月からLINEを始めて、約2か月で350ぐらいのタイムライン数です･･･。みんな、多すぎ･･･とは思っていますが、女子は口に出しません。男子は、共有しすぎ。とか言っています。本人は「あんまりしないようにしてる～」って言ってますが変わってません。だいたい、スタンプは3～4個です。その子は可愛いのに、あんまりタイムラインしすぎると、暇人なイメージや、「共有しないと呪われる」とか、明らかにウソなのに共有してるからバカじゃないの？ってイメージがついちゃうと思う(もうついてるかもしれませんが･･･)んです。だから、「怖いの共有しないでよ～！夜に見ると怖いし」って言ってみたんですが、特に変わりはナシ。他の人がどうタイムラインを使おうが勝手ですが、性格はいいし、LINEのタイムラインなんかで人気が下がったりしたらすごい･･･なんか残念だと思いませんか？別に本人の自由ですけど。 皆さんはどう思いますか？ちゃんと「やめなよ」と言うべき？でも、なんかおせっかいで上から目線･･･(別に、悪い事でもないし)。もやもやしています。
スマフォの機種変更をしてから、ラインを再開したのですがうまくいかず、一度やり直しをしました。結果、今まで友達だった何人かが友達から消えてしまいました。別のメールで確認したところ、相手のLINE上では、「○○（私）は退席しました」となっているとのことでした。普通に、LINEがつながった者もいますが、何人かには、退席のままになっているようです。電話登録はきちんと出来ております。何か良い方法はありますか。
妻のラインを確認したいのです。私は、ラインに登録していますが、ほぼ初心者です。ラインで妻を登録していますが、idは覚えていません。パスワードは、試したら開けれるかもしれません。登録している人のidって覚えていなければわからないでしょうか？ また、今までのやり取りなど、他のスマホこらは確認できないでしょうか？ 利用している本体にしか、記録されていないのでしょうか？
フェイスブック文字化けする
Facebookでいいねを押しすぎてFacebook側からブロックされてしまいました。 解除してもらうにはどうしたらいいですか？
Twitterでブロックしてブロック解除したら相手からのフォローが解除されるじゃないですか。その場合ってフォローチェックに ・自分がフォロー解除した＆・フォロー外された場合のとこに私の名前は出るのですか？
旧メールアドレスでLINEのアカウント登録をし、その後携帯のアドレスを変更しました。 機種変更でLINEの引き継ぎをする時にどうしても前のアドレスが思い出せないため、ログイン出来なくて困っています。 やはり新規で登録するしかないのでしょうか？ 分かる方教えて下さい(><)
質問させていただきます。 facebookのメッセージで、一部の人に対してオフラインにするという項目がありますよね。そこに誰かの名前を入れると、相手にはどううつりますか。 一日に一回、もしくは二日に一回は必ず今までオンラインになっていた人がいたのですが、あるときからそれがなくなり、その人のオンライン状況？が、携帯と表示されたままになっています。 messengerで見ると、オンライン状況はmessengerとだけ表示され、何時間前にオンラインといった表示が一週間前からぱたりとなくなりました。 相手のプロフィールやページなどは見れますのでブロックではないのかなと思うのですが、、 メッセンジャーだけでなく、webやfacebookアプリでfacebookを開く際にも、オンラインと表示されますよね。それもないので、私にだけそういうのが見えないよう、オフにされているのかなと思ったのですが、皆様の見解をお聞かせいただけたらと思います。
LINEの年齢確認のところの IDとパスワードを忘れてしまい、確認できず、検索ができません。どうしたらできますか？
インスタで食べ物がとろーんって溶ける動画や写真 (ハンバーガーを割るとチーズが大量にとろけ出たり、ケーキの中からチョコレートソースが溢れ出たり) を見るのが好きなので、 ハッシュタグで検索してたくさん見たいのですが、 そういった動画・写真に付けるタグってありますか？ よろしくお願いします。
カカオって何ですか
Instagramについて Instagramで 非公開 公開 ありますが 見せれる画像は 公開 見せられない画像は 非公開 と 分ける機能は ありますか？ もし あるなら 教えて下さい (●´ω`●)
Twitterのフォロワーさんに会うときには本名を教えた方がいいですか？ それとも苗字くらいは偽ってもいいでしょうか。 というか偽るべきですかね…？
電話番号を電話帳に登録してもLINEの友達に追加されず、LINEの電話番号検索でも検索できないってどういう状態でしょうか？ ブロックされてるということなんでしょうか？
iPodでtwitterしたいんですけど 電話番号なくて出来ません。 でも出来てる人もいるんですけど どうしたらできますか???
LINE民です。有名になりたいです
電話番号を新しく変えました。ラインをやろうと思うのですが、友だち自動追加をすると前の電話番号を知っている人には通知されるのですか？ また、私の電話帳に登録している人全員に追加されるのか、新しい番号を知っている人にしか通知されるのかどうなんですか？ 以前の番号を知っている人には知られたくありません。 分かりにくい説明ですがラインに詳しい方宜しくお願いします。
最近のTwitterって、ブロックされて、｢〇〇さんにブロックされているため、〇〇さんのツイートは表示できません｣とゆうの書かれますか？ ある人が、わたしの友達をブロックしたんですけど、(相手は鍵垢です)相手のとこに、フォローボタン出ていたんです。フォローボタン押して、このアカウントにはブロックされてますってでてきて、ブロックされてると知ったんですけど、最近のTwitterは上のような表示が出てこなくなったんですか？
twitterのツイートを 誰が見てるか分から無いのですが 分かるように出来ませんか？ 出来るなら教えて欲しいです
LINEのタイムラインの画像が見れない... 家にはWi-Fiがないのですが、Wi-Fi無くても、妹のスマホでは、画像が見れるのですが、私のスマホだと見れないのです...なぜですかね... ※ギガは妹と同じです ケータイショップに行ったんですけれど、家に帰ったら、やはり見れなくなりました。
アルバム内や、LINEで送られてきたもの等の画像、またはホーム画面の画像も劣化？というのか分かりませんが、部分的に見えなくなっております。再起動を掛けてもなおりません。こういうの現象になった事がある方はいらっしゃいますか？また、直す方法があるのなら教えて頂きたいです。現在低倍速の為、此方も関係あるのでしょうか？
Facebookで個人、企業が投稿した時に、自分の登録アドレスに投稿が有ったとのメールが入るのですが、メールが相当な数になります、Facebook側でメールを停止する設定が有れば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
お互い番号を知っていて、私は自動追加と友達リスト追加オンにしてるのですが、番号知っていて、ライン登録もしてる人が知り合いかもにも出ません。 私のには表示されず、相手には知り合いかもとかに表示されるっていうことあるのでしょうか？
Twitterのリスト内のリツイート表示をオフにしたいのですができないのでしょうか。 個人のツイートに関しては表示をオフにできるみたいですがリストはできないのでどうなのかなと思いまして。
二週間前、彼氏を怒らせて、その一週間後、やっと返信があり、仲直りしました。 その後、彼氏は10日～出張で帰りは土曜日の夜中って言っていたので、夕方、電話するからね。と、LINEしました。 電話を掛けたら、呼び出すけどすぐ切れてしまい、電話が変なのかな？と思い２回掛け直しをタップしてしまいました。 2回とも、呼び出すのにすぐに切れてしまいました。出ないから、と言って立て続けに電話したわけじゃなかった。 でも、結果しつこく電話したのと一緒。 時間をあけて、再び掛けたら繋がりましたが 電話に出てくれませんでした。 計5回の着信です。 LINEで、電話通じない~~~と送りました。 既読したのに、返事がありませんでした。 既読するー と少し、イヤミぽくLINEをいれてしまいました。 そしたら、 お前みたいに、暇で遊んでいる訳じゃねぇんだよ！ もう、無理だな。 とLINEが入りました。 私も仕事中だったので、 無理ならもう連絡しない！ 言っちゃなんだけど、暇で遊んでるわけじゃないから！ と、LINEしてしまいました。 ずっとバイトしてたし、11日の昼間も確かに暇だから、店の新年会の手伝いに行きました。 また、すぐに仲直りできると思って。 何日かしたら、連絡しよう。って。 一週間たって、LINEしました。 既読したけど、返事なし。 電話も出てくれないので、LINEで 話したいから、電話下さい。と言いました。 返ってきた返事は、 もう、話す事はないと思う。という 返事でした。 それから、立て続けにLINEしました。 別れたくない。やだ。 悪いﾄｺ、イヤなﾄｺ、治すから。 と。 それから、5回も電話しました。 しかも、何十秒も、鳴らしました。 見かねた娘が、 彼氏にLINEしてくれました。 娘への返事は、 もう無理だ。ごめんな。 というものでした。 それから、ブロックされ着信も拒否。 娘のLINEは、ブロックされてません。 最後にFacebookメッセンジャーで ずっと待ってるから。と伝えました。 それからすぐFacebookは、退会しました。 言い訳しかできないけど、ちゃんと話したかった。 こんなに嫌われて、忘れなきゃ。て思えば思うほど、ダメなんです。 寝れない、食べられない。苦しいです。 私がやるべき事、するべき事はなんですか？ 彼に手紙を書くのは、やめたほうがいいですか？
ラインの無料スタンプ 〇〇の友達追加でスタンプゲットは スタンプもらったあとで友達登録外してもいいのですか？ スタンプも一緒に消えますか？
先日、知り合いがTwitterで誹謗中傷を受けました。 内容は、 キモい、ブス、頭がいってる、重い、みんなお前のことがきらいだ と言うようなことです。 それに対して知り合いは「お前誰だ、名乗らなかったら覚えとけ。大事になるまえにチャンスをやる」と返してしまったそうです。 そこで質問なのですが、こう言った誹謗中傷で被害届が受理されることはありますか？(多くの人が受けていると思うので)また刑事告訴することはできるでしょうか？ この場合知り合いも言い返してしまっているので脅迫にはなりませんか？ また、警察の窓口は24時間やっているのでしょうか？ 詳しい方がいればよろしくお願いいたします。
line電話中画面オフというのはできないのでしょうか。家族とかに聞くと画面が消えるとのことでなんで自分のスマホの画面は消えないのかと思いまして。 スマホはYmobileのnexus5です。
facebookのニュースフィールドの「近況」欄に文章と関連の写真を投稿しましたが、投稿した写真のうちの一つを削除して、その場所に新たな写真を投稿（挿入）する方法を教えて下さい。
pixiv で、久々にログインしたら、パスワード、pixivID入力して下さい。と出たので昔のを入力したら、間違ってると出ました。 pixivID作成しなおすかと思って、昔作成したときのメアドを入れたら使われてます。と出ました。まあ当然か^_^; 一体どういうことでしょうか？
LINEのｱｶｳﾝﾄを消したらﾃﾞｰﾀやLINE関連のｹﾞｰﾑﾃﾞｰﾀ消えますよね？ ｱｶｳﾝﾄを削除してもう一度同じｱｶｳﾝﾄは作れますか？ もし出来たらその場合ｹﾞｰﾑﾃﾞｰﾀなども前と同じ状態で再開出来るのでしょうか。
これは企業として許されますか？ 違反者を切り捨て排除していく行為は正しいですか？ ふたたび、LINE Q アカウントを始めることは出来ないのでしょうか？ 私のLINE Q アカウントは永久に抹消され、今後LINE Q と関わることもないのでしょうか？ 意見がある方は広く募集します。さまざまな意見をお待ちしています。
私は最近になってLINEを使い始めました。 しかしそのことについてある疑問を耳に挟みました。 以下のことについて教えてください。 ○使用しているスマホの条件・現状 ・現在、どこの会社にも契約していない。 ・無線LAN（家のWIFI）とFreeWIFIにてインターネットなどを使っている。 ・基本、ネットワークは使用できない。 ・機種はiPhone 5cです。 ・SIMなしです。 　→SMSや電話はできない（他のスマホを使用中） ○聞きたいこと ①月1000通以上で料金が発生するのか？ 　→インストールは認証無しの無料でできた。 ②その1000通は送受信双方で1000通なのか？ ③発生する場合、今から使用を止めることは可能か？ 　→まだ、20通送受信ぐらいです。 ④結論、トークだけでは料金は発生するのか？ この分野でお詳しい方、是非とも早急のご回答お願いします。
至急お願いします ＬＩＮＥの機種変更時の本人確認についてですが ipone6を紛失した為、ＭＮＰでキャリアを変えＡＵの6ｓにしました。 その際、ＬＩＮＥのアカウントを新規で同一電話番号で取得し使用していたのですが 只今、初めてＰＣ接続しitunesを使用する時に”新しい端末として使用しますか？以前の端末を復元しますか？”との問いに後者の復元を選んでしまいました。 すると、６sの中身が以前の写真データなどに変わってしましい（復元したのですから当然ですが・・・）ＬＩＮＥも使おうとすると、『電話番号が異なるか、既に他の端末で使用されている電話番号です。 以前利用した電話番号で本人確認をしてください。』 となって本人確認ができません(T_T) このような場合、どうしたら良いのでしょうか？ また新規でアカウントを取得しなければならないのでしょうか？ よろしくおねがいします。
gooogleアカウント(youtubeも含む)で名前の表示をニックネームだけにしたいのですが、そのやり方がわかりません。 ニックネームを登録したとしても　名前（ニックネーム）みたいな表示の仕方になってしまいます。 名前のところを、変更しようとしても、「最近変更したばかりです」と出てしまい、変更できません。 誰かニックネームのみ表示の仕方を教えてください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　説明が下手ですみません。
ソフトバンクからシムフリーケータイに乗り換えをしたのですが、ラインの引き継ぎの手順の途中でいつも同じところで正しく処理できませんでした、という画面になり先へ進めず困っています。 具体的には電話番号を入力後SMSで届いた番号を入力した後の画面で友達に関する設定にチェックを入れて確認ボタンを押した後に先に進めなくなります。 facebookの認証も旧端末のラインを削除しますか？という画面で確認を押すとまたもや正しく処理できませんでしたとなり先へ進めません。 ラインアプリのインストール、アンインストールを繰り返したり再起動してみてもだめでした。 まず友達に関する設定後にエラーが出るというケースが見当たりません、、、 誰か分かる方、宜しくお願いします。
高校一年です。 自分はTwitterをやっていますが、フォローしているのは同じ中学の人数人、同じ部活の仲がいい友達で5人くらいしかいません。あとは全部○○botなどです。 ここで、それでも寂しいなと思い同じクラスの人やフォローしていなかった中学の同級生をフォローしたいと思うのですが、同じクラスの人に関してはもうすぐクラス替えの時期なので今更フォローするのはおかしいでしょうか。 それとも高校2年になってから新しいクラスの人をフォローしたほうがいいのでしょうか。 また、フォローするときは挨拶みたいのをしないといけませんか？ 回答お待ちしております
大至急お願いします。 Facebook上で私がある記事をAさんだけに見せたいため「特定の友達とシェア」を選んで投稿します。 その記事にAさんをタグ付けした場合どこまで公開されてしまいますか？私の友達やタグ付けされたAさんの友達にもこの記事が見れるようになってしまいますか？ 「特定の友達とシェア」だけだとAさんはフィードで見落としたり私のページを開かない限り気づく事ができないと思うので 「お知らせ」より投稿した事を通知したくタグ付けしたいと思っています。
超いいねボタン関連が表示されない。 同じ環境でログアウトしてほか友人にログインしてもらうとOKです！ したがってシステム系のバグではなさそう。 PC・Androidも同じ症状です。 よろしくお願いいたします。PC 　マウスオーバもAndroid　いいね長押し　「いいね」しかでません。　超いいね　悲しいねが　出てきません。　再うログインもダメでした。とうしたら　いいねボタン数種類出てくるか？　教えて下さい。（添付ようなボタンが表示出来ない。
タイトルのように、ウィルコムの番号でLINEが出来るときいたのですが、それで端末が壊れたり、ウィルスで端末が壊れたりすることはあるのでしょうか？
教えてください。 私の中学生の娘のツイッターのアカウントが何者かに乗っ取られ、なりすまされてしまいました。 本人が書いていない卑猥な言葉などを投稿し、友達などにもケンカを売っている文章を投稿しています。ツイッター上でなりすまされて乗っ取られていることは載せましたが、乗っ取った相手を特定することは可能でしょうか。あまりにもひどい投稿をしているので許せません。法的処置、被害届などどうしたらいいでしょうか。
普段からLINEを利用しているのですが、こんなことは初めてで動揺しています。 知り合いとLINEをしていて、ある日突然既読がつかなくなって、ブロックされたのでは？と考えました その日は深く考えなかったのですが、翌日LINEを開いてみると、友達の中にその知り合いがいませんでした。それだけでなくその知り合いとのトーク履歴も全て消えていて、まるで最初からその知り合いがいなかったかの様な感じになってしまいました。 これは知り合いがアカウントを削除してアプリをアンインストールしたからなんでしょうか？ 普段から愚痴や悩みを聞いていて、もう死んでしまいたい。みたいなことも言ってたので不安です。 誰か教えて下さい。
くまのラブスタンプの、くま太バージョンが出ましたが うさこバージョンもあるみたいなコトが書いてありますが見つかりません。あるんですか？
Twitterでリツイートしたいのです。ですが、アカウントを二つ持っていて、リツイートしたいアカウントではない方にリツイートされてしまいます。 リツイートしたいアカウントを選ぶことは出来るんですか？
至急お願いします LINEのQRコードのサイトで登録した女性に出会い系サイト登録してくれって言われたので、しようと思ったんですがメアドとかが必要だと知り、怖くてブロックしました。 すると直後にその女性から、「私を騙したので警察に通報」というグループに招待され、怖くて思わず入ってしまいました。すると、女性が登録してくれるって言ったのに、せずにブロックしたから私を騙したので明日警察に通報します、と言われました。 これって通報されるんですか? もしされたらどうなるんですか? 本当に怖いです、回答お願いします
始めて質問します。 LINEのQRコードで登録した女性にあるサイトを登録してくれと頼まれたので、ブロックしました。 すると、その女性から「私を騙したので警察に通報」というグループに招待され、怖くてつい入ってしまいました。 そして、登録してくれるって言ったのに、登録してくれなかったから私を騙したことになるから明日警察に通報します、と言われました。 確かにブロックはしちゃったけど、登録サイトにメアドとかが必要って知らなかったんです。 これって本当に警察に通報されるんですか? もしされたら僕はどうなるんですか? 長文すみません
読んで頂きありがとうございます。宜しくお願いします。 最近、大手の出会い系サイトで出会った人とスマホの個人メールアドレスでやりとりをしました。 手順は下記の通りです。 ＊相手のスマホアドレスドメインは＠i.softbank.jpから数十回やりとり→ ＊数日後、携帯が使えなくなったと言ってアプリに登録するよう勧められた→ ＊送られてきた相手のメールアドレスドメインは＠i.softbank.jpや＠yahoo.co.jpでした。アプリ登録するためメール上のWEBをタップ。そのそのままニックネームのみ作成し登録(その時のドメイン名は未確認)、その後５０回ほどやりとりする際は@i.softbank.jpや＠yahoo.co.jpで送られてきて「続きを読む」と記載がありタップすると長いドメイン名でWEB上でメッセージのやりとり→ ＊数日後、お金を払って本会員登録するともっと話が出来ると言われたが費用がかかるのは怪しいと思い銀行振り込みやクレカ払いで今すぐと勧めてきましたが手続きはしていません。今現在も＠i.softbankや＠yahoo.co.jpでスマホアドレスにメールが送られてきます(迷惑メールに振り分け済み) この段階であっても高額な請求が既に課金されているのかと不安なので皆さんに協力頂きこの機会に知識を得たいです。皆様、宜しくお願いします。
機種変更をしたら、facebookにログインできなくなりました。 登録に使ったメールアドレスを覚えておらず、電話番号も登録していなかったのでどうすることもてきず、新しくアカウントを作り直しました。以前使ったいたアカウントを削除したいのですが、そのアカウントにはログインができないので、どうすることもできず困っています。 ログインすることなく、アカウントを削除することはできないでしょうか？
ツイッターのリプはやりすぎるとリプをもらった相手は不愉快に感じると思いますか？ わたしはツイッターをやっているのですが、頻繁にリプをとばす方です。 ただいまだったらおかえりなさい、疲れたと言ったらお疲れ様、素敵なものを見たらいいねだけではなく言葉にして相手に素敵だね、と言いたいのですが、 リプはもらいすぎるとうざいでしょうか？「うわっまたリプきたよ…」とうんざりしてしまう方もいるのでしょうか？ くだらない質問かもしれませんが、回答いただけると幸いです。
少しややこしいのですが、 Facebookでタグ付けされていた写真を一旦全て「非公開」にして、 その後新規にタグ付けされる写真のみを「公開」にするには、 どうしたらいいですか？ どなたかご存知の方、教えてください。
ラインのバックアップデータなのですが、機種変の前にGmailにバックアップはとってあります 機種変の後にパスワードを間違えすぎたか何かで乗っ取られ防止？みたいな状態でラインのアカウントは消去されてしまいました。（今は新しいアカウントになっていますが）新しいアカウントで通常のやり方でGmailからのデータを戻しても復元できません。 Gmialの中に残っているバックアップデータのファイルはPCでもスマホ（アンドロイド）でも[開けません]となりトーク内容が見れません。 大切なトーク内容だったので復元をしたいのですが、トーク内容だけでもPC上で見る事は可能でしょうか？ ※バックアップをとる為に送ったGmailはラインのメールアドレス登録と違います。
LINEの友達を削除した場合、「知り合いかも？」表示されるようになりますか？ また、「知り合いかも？」に表示されていない場合は、相手もこちらを消したという事になるのでしょうか。
Twitterでリプライが相手に届いかない。通知がいかない。 とても困っています。 Twitterで急に相手にリプライが送れなくなってしまいました。 一度アプリを消してからの再ダウンロード、iPhoneの再起動、アカウントの作り直しまでしましたが症状が治りません。 また、複数のアカウントを持っているのですが、一定のアカウントのみリプライが相手に届かず、他のアカウントでは相手に通知がちゃんと届きます。 ちなみに、新しいアカウントを作り直したのですが、最初は問題なくリプライを送れました。ですが、元のアカウントのフォローしている方をフォローして全員に、「アカウントを変えました」と送ったところまた通知が届いていないようです。 私がフォローした通知も入っているのか不安ですし、お返事が全くできない為とても不便で困っています。どなたか解決策を教えていただけませんでしょうか。
Facebook にコメントを残すと、そこから自分のIPアドレスなどの電子情報が わかってしまいかすか？以前、とあるブログにコメントしたら、そのブログ主が私の WEBの履歴をたどっていました。FBはブログと違って規制の提携型のアプリなので 相手のIPアドレスまでわからないのでしょうか？ コメントをいれても大丈夫ですか？
とても、おかしな質問になりますが、、 スマホで、「PC版のライン」を使うことは可能ですか？ つまり、 「スマホがあり、スマホ版のラインもダウンロードでき使う事もできるが、 あえてPC版のラインをダウンロードして使いたい。」ということになります。 可能でしょうか？ ちなみに仕様しているスマホ機種は「SHARPのSHL25」でauの本体ですが、白ロムを購入しキャリアは格安シムのマイネオです。 上記の機種で、スマホ版でなく、PC版のラインを使えるようにしたいです。 とても、おかしな質問になりますが、可能でしたら、ダウンロード方法と登録方法をご教授ください。 宜しくお願い致します。
私の友達のことです。 lineの返信を友達にせず【未読のまま】ツイッターで 活動【いいねを押すなど】していたところ 友達の裏垢で愚痴を書かれてしまいました。 その内容は なんで返信返さないんだよ。だるいならlineしてこなくていいわ。無視ありえな でした。 わたしが悪いんでしょうか。
ツイッターにてです いきなりリプライで男性の股間の写真が送られてきました ブロしましたが、なぜこのようなことをするのでしょうか。とてもキモいでさ（；＿；）
iPad mini4と、SMSに対応したデータ通信専用のSIMカードを購入した者です。 あとは、SIMの契約を澄まして、ラインのアプリをインストールすれば、無料で電話ができるようになりますか？ なかなか、はっきりしたことがわからず、困っております。 どなたか、ご教授願います。
ラインで、相手が「退出しました」となってるのは、具体的に相手が何をしたらなりますか？
わたしは友達のTwitter(趣味垢)を週３？の頻度で覗いています。監視ですね… 見つけたときは、人の趣味垢見るなんてと思い１回だけと決めていました。 しかしその子のツイートにはわたしのことらしき内容がツイートされていて ドキッとしてしまい、今も監視中です… 内容はわたしを心配しているような内容でした。 先ほど、誰のことかわかりませんが(もしかしたらわたし) 愚痴っていて、そのツイートの中に 監視してんのバレバレだからね？ と書いてありました… 一瞬わたしのこと!?なんでバレたのかな… と焦りましたが冷静に考えてみたら その愚痴の内容が微妙にあてはまっていなくて… そこで質問です。 自分のツイートを閲覧した人が誰かってわかりますか？？
某SNSに3年前にハマって現在も結構やっているのですが最近疲れてきました。 私がいないとき皆どうしてるかな？といちいちチェックしたり、嘘をついたり、嫌われたくなくて悪口に共感するフリをしたり…。なのでやめたいのですが、中には年賀状交換や通話までした仲良い子がいるのでどうしようか悩んでいます。 どう縁を切ってSNSをやめればいいでしょうか？それとも仲良い子だけ残して続けるべきでしょうか？
Twitterの事でわからないんですが。 私の裏垢が鍵垢で、最初にフォローしていた人を見られたくないなと思って外したのですが(相手も鍵垢)なぜか向こう側は私のツイートを見れてるみたいで… でも私はフォローしてないので相手のTwitterは見れないし、本垢で向こう側のツイートを見てみると、私の裏垢にリプを送ってきてて それで裏垢をみると通知がきてないんです。 相手に私のこの裏垢を見られないようにするにはどーしたらいいですか？！ 早急に教えてください！ あつかましくて申し訳ないです…
こんにちは。 Facebookをやめようとすると友達に通知がいくことがありますか？ Facebookを友達に誘われて始めたのですが、アカウントを完全削除しようと思っています。 熱心に投稿している友達・知人から反応を求められるのが面倒くさく、面倒くさくて活用しないのにネットに名前住所学校といった個人情報たれ流しにしているのは気分が悪く、また一部のウェブサイトやスマホアプリを使うと利用状況をFacebookに自動投稿されたことがあったので、 誰にも知られずひっそりと自分のアカウントを完全削除したいのです。 Facebookは、交友関係が近いと思われる人をプログラムで勝手に検索して「友達かも？」と紹介したり、友達の投稿した写真や文章に勝手に私の個人情報をくっつけてタグづけしたり通知したりする機能がついています。 Facebookの自分のアカウントを削除or完全削除したら、私の友人のアカウントに「私さんがFacebookをやめようとしています」みたいな通知が出るのでしょうか？ よろしくお願い致します。
Facebookに関しての質問です。 先日知り合いの方に友達リクエストをして、メッセンジャーからもメッセージを送りました。後日「〇〇さんがあなたのリクエストを承認されました」とメッセンジャー上でメッセージが表示されたのですが、自分の友達リストの中に、その方が表示されていません。その方の友達リストの中に私も含まれていません。 初心者ですのでどうしてなのか、どなたか教えて頂けますか。
はじめて質問致します。 Facebookで、友達の友達で気になる方がいたので、友達のプロフィールの友達リスト中から選び、拝見していました。 最近その友達リストから無くなりましたが、友達ではあるようです。Facebook上で検索しても名前は上がりますが、はじめは検索されなかったり、後日検索できましたが、近況報告はほとんど見られず、その後「もう一度実行してください」とメッセージが出て、見られなくなりました。 私はその方と直接の友達にはなっていませんでしたが、相手の方に私がよく拝見しているのがわかり、ブロックされてしまったのでしょうか。 どなたか教えて頂けますか？ よろしくお願い致します。
LINEで知り合って付き合うのはダメなことですか？
以前使ってたFacebookのアカウントを消したいのですがログインＩＤとパスワードを忘れてしまって消せません。 以前使ってたFacebookを検索して、 ...←が縦になってる所から報告、アカウントの停止の報告などはやってみました 他に方法があれば教えて下さい。
当方、友人がいません。 なので登録を躊躇っていたんですが、アカウントだけ作って放置するだけなら・・・ と思い、登録しようと思っています。 そこで、他人から友達の数？などプライバシーにあたる部分の公開などは制限できるのでしょうか？ 正直友達0というのを見られるのは恥ずかしいので…
インスタグラムのプロフを英語で書きたいのですが、以下はどのように書けばいいですか？ 箇条書きにして/で区切りたいと思っています。 日本（jp） 一児の母 猫好き（a cat loverで良い？） 趣味　編み物 イラスト描き　料理
全然わからんよ。写真展覧会ですか。 commentとか言うて中身が無い一行文字列を投稿する超暇人の時間つぶし場所ですか。 特定話題で話し合いや質疑をする、groupと言うたかな、それ以外は いったい何のために上述をするのかな。 写真の評価し合い場所ですか。存在意義が全くわからず。 写真だらけで画面があふれて重なって何が何やら。 しかし、うれしいことが有った、それは 友達requestを承認してもらうには写真公開せにゃならんから 高齢の私も自画像をいろいろ上げたら 「いいね！」マークがちらほらついたので、 高齢でも若い娘（本当かはわからんが）から評価されて嬉しいことは真実。 しかし上記paragraph最下行の感想は変わらず。 で、質問は何のために使うと役に立ちますか、 会議室を設置する以外にです。 この中で活動する形式の婚活site　pairsの入会条件が友達10人なので メクラ打ちで美人娘ばかりにrequest送ったよ。 全く無関係な人間に理由を言わずに知り合いになってくれと 強要するなんて嫌な気分でした。 大学発らしいが全く変な遊びを考える奴が居るものぢゃわいなあ。
iPhoneで、twitterの特定ユーザーのツイートを、プッシュ通知ではなくメール通知で受け取る方法があれば、どなたか教えてください。 いろいろ調べても、プッシュ通知で受け取る方法しか検索出来ません。 よろしくお願いします。
大学が決定したので新しくSNSのアカウントを作りました 遠方への進学ということもあり知り合いが全くいないので同じ大学の人を探しているところ、同じ地方からの進学者(男性)と話すようになりました(と言ってもｵﾘｴﾝﾃｰｼｮﾝに行くか行かないかぐらいの話) 本題です 話の流れで顔見せて～笑と言われました (因みに相手はすでにアイコンで顔を出している人で私は昔撮った風景をアイコンにしています) 私は自撮りをしたことがない(加工でリアルとのギャップがうまれるためしたくない)のと自分が写っている写真を持っていない(写りが悪く持ちたくない)ので自分の顔が写った写真を持っていません これから大学で会うかもしれない相手なのですが、恥ずかしながら私は生まれて18年間一度もメイクなど自分のケアをしたことが無かったのでそんな自分の写真を自ら送るのはとても気が引けます 何かいい断り方や諦めて載せる場合のいい方法などありませんか？
Facebookで、友達リクエストをしたいのですが、添付画像のように［友達になる］が灰色になって おり、友達リクエストが出来ない状態になっています。 結論、このような表示になっている方とは、友達になることはできませんが、この［友達になる］を 灰色にする方法（友達リクエストを受付けない）をご存知の方おりましたら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
「あなたが写っている写真」群と「あなたの写真」群とは 何が違いますか。 直訳だか何だかわからんが処理関係の表示が意味不明なのが有ってやりにくくて困ります。 たとえば写真で説明が現れぬせいで二回付けたので二重掲載になったはずだが 表示は一つになって居るので他はどこへ行ったか不思議とか、 とまどうばかりです。
Facebookで昔の友達を発見したのですが、リクエストもメッセージも送れません なにかいい方法はございますか？
またはあなたが教えてくだされば早くて助かりますが、 cover photoへの説明は付けることができませんか、 可能なら手順を教えてください。
家にいる時はPC、外出先ではガラケーでLINEをやっています。 自分がブロックされているかどうか知りたくて調べたら、 ・タイムラインを見る ・着せ替えをプレゼントする などの方法が出てきました。 しかし、PCからもガラケーからもLINEストアに入れないので 着せ替えをプレゼントするというのは出来ませんでした。 PCでの話になりますが、相手のアイコンをクリックすると 上に小さく、写真が表示されました。 その写真や他の方のコメントが見れるということは ブロックはされてはいない・・・ということで合っていますか？？ そもそもこの画像はタイムラインの画像なのでしょうか？？ 他に、ブロックされているかどうか 確かめる方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
先日、夜中に何回もLINEで友達追加されて迷惑でした。 最近のLINEは○○さんに友達追加されました、メッセージしてみよう的なのがトーク画面に出てきます。夜中に10回くらい追加しては退会して追加しては退会してを繰り返してた知り合いは何がしたいのかよく分からなかったしあまり親しくない異性の友人で怖かったので何回も夜中に追加しないでと翌朝頼みました。 そしたら、またLINEを退会してみたいで無視されました。 １日何回もLINEを退会して入り直して友達追加してを繰り返す人は何がしたいのでしょうか？ もう、LINEやめたら？と連絡しても無視されました。笑
ツイッターのホームで見ることが出来るのは、自分がツイッターした分以外にありますか？ 詳しい方教えて下さい。
Facebookに近況をアップデートする時、文章中の文字を漢字変換してエンターを押すと 漢字変換した文字が消えてしまいます、 又写真を添付する時に2枚までは添付出来るのですが、それ以後は追加添付出来ません、 近況をアップデートするのは久しぶりなのですが、以前は普通に出来ていました、 何か仕方が間違っているのか、それとも何か設定方法が有るのか教えて下さい。 Windows 8.1 IE 11
以前フェイスブックでグループを作りました。途中でやめたのですが3,4年経ってフェイスブックをまた始めて違うグループを作りました。以前のグループにはメンバーはいないのですが以前のグループを新しく作ったグループに入れたいのですが出来ますか？方法があったら教えて下さい。
下記errorが出ますが、 Facebookは実名露出が基本なので危険だし、 高齢者なので友達作りなどと子供じみたことをやって それを増やす（ゼロでなくするともいえる）気は無く、 下の条件を満足できません。 何でこんな、軽薄青少年以外には困難な条件を付けてあるのか 尋ねようとしたが 問い合わせボタンを見つけることができませんので buttonの場所あるいは ご存知ならばその理由をおしえてください。 加えて、このばかばかしい「Facebook友達作り」のために 無内容で済むmsg機械的乱発で10人達成できるならば Facebookでのやり方もお願いします。 ＞pairsは下記に該当する方は ご利用いただけません Facebook友達が10人未満の方
私のフォローしている方がリツイートしたものを、 さらに私がリツイート（または引用リツイート）するのは無断転載になりますか？ ちなみに私がリツイートさせてもらった方はフォローしていませんし、されてもいません。 リツイートさせていただきました、というコメントも送っていません。 よろしくお願いします。
Facebookで旧姓を消去したのに 検索で旧姓を検索するとヒットしてしまいます（ ; ; ） 反映までに時間かかったりとかするんですかね？ ご存知の方いらっしゃったら教えてください。
スマホではtwitterやfacebookなどアプリのアップデートのアンインストールができますがPCではそういう機能はないんでしょうか。 PCは windows8.1 chromeを使っています。
Lineで新しく友達登録をした場合、自分が今まで登録している友達の情報も新しい友達の画面に登録・表示されるのでしょうか？ いまいち仕組みがよく分かりません。 分かる方教えて下さい。 宜しくお願い致します。
FacebookもInstagramもアカウント登録してませんが、グーグルログインした状態で、スマホのグーグルブラウザからInstagramを閲覧したら相手にわかりますか？お互いに携帯番号は電話帳に登録してあります。グーグルアカウントに電話帳同期してあります。相手がInstagramで電話帳同期してあったら、わかってしまいますか？今まで何度もグーグルログインしないでブラウザから閲覧していましたが、グーグルログインして閲覧したら数日後に非公開になってしまいました。偶然でしょうか？
LINEて日本を離れるとできないのでしょうか？ お互いアイホンです。ソフトバンクです。 LINE仲間のひとりがいま、中国に行ってます。 LINEのグループは何人かいるので既読はいくつかありますが、その人が中国で見てるのかは判りません。 その人あてに打ったのですが返事がありません。
LineでKEEPに保存をしますが、間抜けな話ですが、 その保存先がわからずどこに保存されているのかわかりません。 どこをどう操作したらkeepの場所を開けられるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
見ただけで１MB消費したんですが、こんなもんですか？
こんにちは。 Facebookから自分の存在を完全に消すにはどうしたら良いでしょうか？ 最近 電車でトラブルになった人からFacebookの写真などの経由から個人情報を収集され、 石やゴミが入った小包を調べられた自宅住所に送られるなどの嫌がらせを受けました。（警察もはさんで、この件自体はもう相手の謝罪で解決しています。） 私はFacebookを誘われてはじめて名前と住所だけしか登録せず、投稿も知人にコメントをたまに送ってるだけで殆ど書いていませんが、友人の投稿からの写真（「この間一緒に○○行って楽しかったね」という私と一緒に写った友人の写真投稿）があります。しかもFacebookには迷惑なことに複数人で写っている写真にいちいち個々人の名前等が表示される機能までついています。(Facebookの通知に、私さんが写っている写真が投稿されました！みたいな通知まで出てきます。)このせいで私は自分が投稿してもいない写真の顔からアカウントを特定され、赤の他人に住所まで調べられてしまいました。 自分の投稿だけならばアカウントを完全削除すればいいのですが、 友人の投稿にある写真個人名などの自分に「送られてきた」情報履歴も他人に見られないよう消すためにはどうすれば良いのでしょうか？ 友人に写真を消してもらうのも良いですが、Facebookをしてる友達なんていくらでもいるし、今後の投稿も予防のしようがありません。せめて個人情報がFacebookに勝手にひも付けされないようにしたいのですが.... よろしくお願い致します。
いつも鍵垢なんですけど、フォローする時だけ鍵を外してすぐまた鍵をかけると相手に通知はいきますか？それとも気づかれませんか？
LINEのノートやアルバムはやり取りしてる 2人しか見れないものですか？ タイムラインは登録してる『友だち』全員が 見れるものですか？
LINEがおかしいです LINEを開く時のバーナーには通知がとか書いてあるのに開くと画像のようになりますグループ退会しようとしても重くて抜けられません 他のアプリは正常です 再起動しても動きません このLINEは消したくないです ID検索出来ないのでグループに復帰できなくなるので どうすればいいですか？とても急いでます 回答お願いします
フェイスブックで複数アカウントを使用するのは規約違反とありますが、個人用で一つ、会社用（アパレル）で一つ持つ事も規約違反となりますか？詳しい方教えてください。
ブロックか教えてください。 ＊友達ではないが土曜か日曜日に見えてたのが月曜には見れなくなってる。 ＊PCで名前を検索したら出てくるが押すと、エラー。 アプリでは名前自体出てこない ＊その人の友達のページの友だち一覧にその人はいなくなってる ＊その人の友だちのページでのコメントのやり取りで前は見れてたコメントが見れてない。 でも、コメント数はカウントされてる こんな感じです。 それで、ブロックか知りたくて その人と全く面識がない親の携帯から 同じようにその人の名前を検索するも出てこない その人の友だちのページを見ても 同様に、コメント数はカウントされてるがコメントは見れない 友だち一覧にもいない。 これは、どういうことでしょうか？
友だちではないけど、日曜にはおそらく見えてた相手が月曜には 見れなくなりました。ブラウザで名前を検索したら出てきたけどクリックし たらエラーになる。アプリでは、検索ですら出てこないです。 違う人の携帯のアカウントから、その人の友だちのページを見ても 友だち一覧に、表示されてなくて コメントも前は見れてたけど消されてます。 でもコメント数は、そのまんまカウントされてます。ブロックかと思いましたが、全く面識のない親の携帯から、検索かけても 全く同じように見れません。 これはどういうことですか？
Twitterについて質問です！ 間違えて違う動画をツイートしてしまったんですけど、その後ツイート削除を押したのですが、どうやら削除されていないらしく、嫌になってTwitterを消してしまい、アカウントを変え直したのですが、友達にまだそのツイートが消されてないらしく、そのアカウント自体消えてないそうです。 どうすれば消えるのか教えて下さい。 早めにお願いします
外国に在住しております。（スマホ等携帯は以前からもっておりません）ウインドウズ８で去年までラインを使ってましたが、今年、セキュリティー強化のためログインすると４ケタの番号をスマホに入力してくださいと毎回出てきます。どうしたらパソコンだけで（スマホ無し）ラインを使えるようになるのでしょうか？よろしくお願いします。
IphoneのLINEについて質問です。 Iphone5→Iphone6sに機種変更し、古いIphone5はサブで使おうと思っています。 新しいIphoneはItuneから復元し、新しい電話番号で認証し使えるようになりました。 古い方のIphoneはすでに別の端末でログインしているため、新しいアカウントを作成しようとしたのですが、機種変の手続きなどでミスが有った関係で何度か新規IDを作ってはアプリ削除をして再度アカウントを作りなおす、ということをしてしまいました。 すると（たぶん３回目くらいだったと思います）、アプリ起動時に新規ユーザー登録から電話番号を入力して認証しようとしても「不正な電話番号です」という表示が出て先に進めなくなってしまいました。 試しに、自分の所有している海外のSIMカードや、他のLINEでは使用したことのない番号を入力しても「不正な番号です」という表示が出るようになってしまいました。 試しに適当な番号を入れてみてももれなく「不正な番号です」と出てしまいます。 これらの「不正な番号です」と出てしまう番号を別の端末で認証に用いてみたところ別端末では認証ができました。 数日感覚を開けて新規登録を試みてもこのiphone5では何を入れても「不正な番号です」とでてしまいます。 アプリの削除とインストールを繰り返してみてもダメでした。 質問（１）この端末でダメだった番号が他の端末では認証できたことから、番号ではなく端末のほうが規制がかかってしまっているのではないかと思いますが、これを解除する方法はあるのでしょうか？ 一応新しい端末では普通に使えてますのでそこまで不便はありませんが、iphone5はSIMフリー版ですので海外旅行の際などに使いたいと考えていました。 質問（２）端末自体が規制されているということは多分端末のMACアドレスか何かを見て弾いてると思うのですが、これがBANされたままですと、例えば私がこの端末を手放した場合、それを譲り受けた人もやっぱりLINEが使えない状態になってしまうのでしょうか？ なお、電話番号からの新規登録ではなくFacebookからの新規登録ですと登録ができるようですが、電話帳の友達を同期するにはやはり電話番号での認証が求められますのでなんとか電話番号の認証をしたいと思います。 ご回答よろしくお願いします。
Facebookメッセンジャーについてです。 Facebookで友達ではなく、先日連絡先を消した人がメッセンジャーの友達一覧に表示があり、クリックすると○○さんは連絡先に登録されています。と表示さ れます。 これは相手が私の連絡先を消してないということでしょうか?? また、連絡先は消していているが携帯の通話履歴に番号が残っている場合もこのように表示されますか?? ちなみに私が相手の連絡先を消したあと同期は一回しています。
私の恋愛云々ではなくFacebookのことを 教えてください １年少しの付き合いの男性がいます。 LINEは、既読無視が続くときと、返ってくるときと それぞれです。いつもエッチだけの関係です。この前の日曜日に、普通に数通やり取りをいつもどおり 雑談ですが、しました。 月曜は、１通しましたが既読無視でした。 彼は、フェイスブックをやってますがここ２年ぐらいは更新してません。 私とも友だちになってません。 ただ、私が彼のフェイスブックを知ってるのは、前から知ってます。 昨日の夜、ふと彼のフェイスブックを見てみたら見れなくなってました。 ブロックされたのかもと思いました。 別のメールアドレスで新しく登録して、見てみても、やはり見れませんでした。 彼の友だちのページを見ても、以前は友だち一覧に彼の名前がありましたが 今回は、ないです。彼とほかの人とのコメントのやり取りも彼のコメントは 消されてました。これはどういうことでしょうか。。 LINEは昨日の夜に１通送ってみましたが 今朝に、既読になりました。 タイムラインも見れてるのでブロックはされてません。 何があったのか とても不安です
スマホのラインを新スマホにMNPで移す方法を教えてください。 ２月から新しいやり方に替わると公式サイトに載ってました。 設定　で　パスワードは設定できてます。 後は新しいスマホに、入力していけばOKですか？ 「新規設定」をクリックしないで、とか書いてあります。 ２４時間内に設定しなければいけないとも書いてあります。 その他に事前に備えておくことがありますか？ 契約満期には未だ早いが準備しているとこです。
高校生です。 ツイッターを実名ではなくＨＮで１年ほどやっています。 好きなゲームとかアニメのツイートを見るだけにやっていますので 私がつぶやくことやフォロワーの数なども多くなく、まあひっそりとやっている感じです。 リアルの友達にはツイッターをやっていることもいっておらず、 ツイッター上での関わりはありません。 ですがクラスメイトの９割が実名でツイッターをやっていることを知りまして 私も実名でクラスメイトや中学時代の友達と関わりたいなと思って 実名のアカウントを作ろうと思うのですが、 新たに新しいアカを作るか、匿名アカの名前を実名にして周りに公表する形にするか 悩んでおりますがどちらのほうがよいと思いますでしょうか。 ちょっとよくわからない質問だと思うのですが意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
双方匿名のSNSであるにもかかわらず、受信者が被害届をだしました。さて、被害届だけで、警察は、検挙に動き出しますでしょうか？
素朴な疑問なのですが、実物と掛け離れた自撮りをしている人が疑問です。 知り合いがSNSで自撮りをたくさん載せていて、ネット上のフォロワーから可愛い！綺麗すぎる！と絶賛されています。 ですが本物は全然違う顔をしています。 時々今度会いましょう〜みたいな会話をしているのですが、会ったら相手が別人すぎてびっくりするんじゃないかと思っています。 加工などして盛りまくって自撮りしていて、実物会ったら詐欺‼︎と思われるなら載せない方が良いと思うのですが、なぜ会ったらがっかりされるくらいの自撮りをするのでしょうか？
よくSNSなどで炎上した人の住所を特定した！というのを見かけますが、それはどのようにして特定しているのでしょうか？ 投稿されたログなどを解析でもしてるのでしょうか？
androidのTwitterアプリを使用しています。 数時間ぶりにアプリを立ち上げ、本当は前回見たタイムラインの続きから見たいのですが、一瞬で最新のタイムラインまで飛んでしまいます。 これを避ける方法はありますか？
みなさん裏垢って何個くらいありますか？ また、どんな風にして使い分けていますか？
今日、好きな人のタイムライン（ホーム）が見れなくなってました！ 焦って有料のLINE着せ替えを送ったら、無事に送れました！ これはブロックされてるのかされていないのか、、どうなんでしょうか？ 好きな人だから、ブロックされていたらショックです。 回答よろしくお願いします！
長年一緒にいたペットが亡くなってしまい、ツイッターで知りあった方がお花を送りたいと言ってくれました。 住所を教えたいのですが、LINEとツイッターのDMとメールだったらどれが安全でしょうか？ LINEのIDは昨日教えて頂いたので、LINEもしくはツイッターDMで私のメールアドレスを教えてメールでやり取りをしようかと思っているのですがいかがでしょうか？ 安全な方法をご存知の方、アドバイスをよろしくお願い致します。
Facebookで友達を所属先で検索する事は出来ますか？例えば、学校名を入力して共通の友達を表示するとか。
au iphone6でLINE IDで友達追加を許可をONにしても年齢確認になり年齢確認してもOFFになってしまいます.その後何度繰り返しても同じです。 同じようにソフトバンクのいiphone6も試してみて、このような現象は起きなかったのですが？ どの様にしたら良いかごしどうください。
タイトル通りです Twitterで「絡む」ということにいいねやRTなどは含まれますか？ よく「気軽に絡んでね」とか言う人がいますが話しかけることが「絡む」なのかいいねやRTするだけで「絡む」ということになるのかわからなくて…
LINE@に自分の会社のビジネスアカウントに申し込みました。電話番号や住所を登録して、利用可能になりましたとLINE事務局からメールが来たのですが、自分の会社のアカウントを開こうとしても自分自信の個人のLINEが自動で開いてしまいます。ログアウトすれば良いのかと思いましたがログアウトはありませんでした。LINEは1人1アカウントだからだそうです。でもそしたらどうやって自分のビジネスアカウントを開くのでしょう？？ さっぱりわからないので詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします
以前、Facebookのグループでメンバーが管理人をブロックしたら管理人はそのメンバーを退会処置とか強制退会することが出来なくなると聞いたのですがそれは違うのですか？
Facebookの画面上部右端にある【歯車のアイコン】表示されません。ログアウトしたいのですが表示の調節もできません。どうしたらいいですか？
2008年より個人登録でフェイスブックを作り更新していたのですが、去年必要なくなったので完全に消したいと思い、いろいろ調べてアカウント削除（完全削除になっていると思います。ログインできないので）したのですが、ログインができなくなっただけで記事は何一つ消えていません。 一つずつでも削除していこうかと思ってもログインできないのでどうしようもなく・・ フェイスブックへ問い合わせしても、時間を必要としますが対応してみます的な定形メッセージのようなメールが届いたものの、すでに3ヶ月近く経ちますが変化なしです。 大変困っております。助けてください。
確か3月の15日前後の投稿だと言う所までは分かってるのですが、中々画面をスクロールしても辿り着けず、良い方法は無いものでしょうか？
最近　ベッキーのLINEのやりとりが、 騒がれているのですが、 　アノやりとりの画像が、どうして ベッキー本人だとわかるのでしょうか？ 　電話番号と同じ様に個人が特定できるような 番号があるのでしょうか？ 　LINEを使った事が無いので その辺りの仕組みが理解できないので教えて下さい。
Twitter について質問です 娘のツイッターのパスワードを友達に知られ 友達が勝手にログインして 勝手にフォローしたり名前を変えたりしてイタズラをするみたいで困ってます 友達にやめて欲しいと伝えても 知らないふりされるようで… パスワードを変えたようなんですが 友達のスマホでログインしたままなので意味が無いようです ログイン認証っていうのきいたのですが これをすると 友達のスマホから見れなくなりますか？ よろしくおねがいします
いったんツイートした内容を修正するにはどうしたらいいのでしょうか？よろしくお願いします。
昨日彼がSNSに疲れたからという理由でFacebookのアプリをiphonの画面上から消したそうです。 けれど今朝私が彼のログイン状況を見てみると26分前にオンラインとなっていました。 さては消すと言いながら消せなかったんだなと思い、カマをかけるつもりで 本当に消したの？ と聞くと 消したよ。アカウントは残ってるかも〜と言ったので、あーこの人嘘ついてるなと思いログイン時間のことを話すと なんで？本当に消したよ！と言います。電話で話したのですが彼の反応からして嘘ではなさそうなんですが… アプリを前日の夕方に消したのに、今日の朝ログインされたことになるなんて、ありえますか？
フェイスブックFacebookで友達の誕生日に、リアルタイムで自分にお知らせが来ませんでした。 その後、その友達のタイムラインにいっても誕生日関連は見れませんでした。 しかしその友達からふとしたことから「誕生日の ときにたくさんタイムラインで返事して…」といって自分のタイムラインを見せられました。そこには誕生日メッセージが。。 現在わたしのFBページからその人のタイムラインをみても一切誕生日、タグ付けは見られません。 （一般公開の投稿は見られます） これは個人的にどういう操作をされているんでしょうか？？？
本当の名前で登録していますか？それとも、ニックネームですか？
Instagramでのことです。 最近日本人の方から、ywc!とコメントが来ていて、意味がわからなくてググってみたんですが、私の調べ方の問題かもしれないんですが結局わからなくて、、、。 意味がわかる方いたら教えてほしいです！ あとこのような略語ってまだあるんですか？
facebookから来る通知はいろいろありますが、その中で、「あなたがタグ付けした写真に友達がコメントしました」というのがよくわかりません。 今まで自分でどこかの写真に“タグ付け”という操作をした覚えはいっさい無いのですが、なぜ「あなたがタグ付けした云々～」ということになるのでしょうか？ そのしくみというか、これはいったいどういうことなのかを教えていただけますか？ たしかにその通知に従いfacebookを見に行くと、私が参加したサークルとか遊びとか飲み会とかの写真にべつの友達がコメントしていして、あーこれのことかとわかるんですが、自分で何もしていない記事に勝手に自分がつながっているようで、なんとも妙な感じがしてモヤモヤしています。 （まあべつに何かの害があるわけでもないので誰にも訊かずにそのままにしてましたが、いっこうにその仕組みが理解できないため、こちらで質問させていただきました。） 超基本的なこと？を訊いているかもしれなくてお恥ずかしいのですが、どうぞわかりやすく教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
Twitterでブロックしたアカウントってどこで解除できますか？
どこかの記事で、フェイスブックのメッセンジャーで送金ができるとあったのですが、これは普通に送金でしょうか、それとも特定のサービスやショップ（フェイスブックと契約している）への支払いが可能だということなんでしょうか。 ペイパルみたいに個人間で送金などは出来ないんですよね・・・。 とりあえず、どこをどう見たらその機能があるかわからないので、教えてください。 宜しくお願いします。
私は高校生です。 心の病気のある家族と一緒に暮らしているのですが、毎日毎日不満なことばかりです。 幼い頃は一体どうやって気持ちの処理をしていたのか。今の私は家族への文句が絶えず頭の中でいっぱいになって、毎回Twitterに吐き出して頭を整理します。 日記に書けばいいとも思うんですが、お気に入りを押してくれることで、誰かが見てくれてる分かってくれてるって安心感でTwitterに書いてしまいます。 何かあるたびにケータイを開いてるので、正直時間がもったいないと思うし、依存症みたいになっています。 Twitterなどをやってない方はどうやって感情を処理しているんですか？ 改善方法も教えて欲しいです。
早く回答ください！ LINEで通話してる時にカカオのトーク通知の音って相手に聞こえるんですか？
スマホでLINE登録をしていて、違うスマホ・Pcからアカウント同期がされる事はあるのでしょうか？ 同期された場合、なにかメッセージが自分のLI NEにきたりしますか？ された場合の確認方法があれば教えて下さい。
悪質な連中が突然LAINで・・・ 昨日１８時５０分LAINに身に覚えない女性からお友達を装いメールが届きました！ 勿論、LAINの交換など一切してませんがお正月の挨拶が届きました。 今日１４時２０分LAINにブロック中のメールが届きました！ 記憶にない名前で短い短文のお別れの言葉を残すも会話スペースに「ブロック中」 と明記されたのが届き気味が悪くなりました。 あなたも私と同じような経験をされましたか？ 質問です。 ●何故、LAINのやり取りをしてない赤の他人からLAINが届くのでしょうか？ ●今後このような迷惑なLAINが届くことがないような設定方法を丁寧に教えて 頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
友人と話題になったので、みなさんのご意見を聞かせてください！ 男性と雑談メールをしていて、そのまま既読スルーになり1日2日返事がこないことってあると思います。 私はその時 『返事はまだ？？』『最近どうしたの？？』 など返事を催促するメールはNGだと思います。 しかし別件(例えば相手が同じ仲良しグループの男性で、友達とご飯行く日が決定したなど…)の連絡をする分には、一方的なラインを送っても問題ないと思うんです。 例えば 雑談メール既読スルー 翌日 『この間話したみんなで会う日○○日になったよー(^O^)』既読スルー 翌日 『ところで○○日空いてる？？○○の送別会しようって話だよ！』 など…これは仲良しグループの男性に送る限定になるかと思いますが、こう言った連絡メールは、既読スルーされていても早めに伝えとくべきだと思うんです。(この場合このお相手は、みんなでご飯に行ったり会うのが好きで、いつもそういった会には参加している人だとして下さい。) 既読スルーはそもそもそのラインを『見ている』状態なので、忙しくて連絡を返せなくても 『あの予定○○日になったのね！』と心の中で了解してもらえればいい気がするし 返事がこないからと言って連絡を先延ばしにすると、その予定があるないで、自分の予定がかわるので早く知りたいという気持ちがあるんじゃないかと思います。（私の場合ですが…） しかし私の友人らは、例え連絡メールでも、返事がこないのに立て続けに送るのはどうかという人がいます。 2.3日後返事が来たらまた次の連絡メールを送る…こんな感じです。 社会人男性のみなさん！ たとえ自分がすぐ返事を返せなくても、決まった予定の確認などは早めに知らせてほしいと思いませんか？ それともいくらそういった連絡だからとはいえ、立て続けにくるのは嫌なのでしょうか…？
こんにちは、フェイスブックが、今日、とても危険なことに気が付きました。 今まで、フェイスブックはパソコンでしかしたことがなくきになることもなかったのですが タブレット端末もありますが、フェイスブックアプリは入っているけど、ログイン設定してないのか？ 立ち上がらないけど（使わないからいいけど）。 今日、いつもはタブレット端末で撮影してるのですが、今日は荷物セをへらすために、スマホだけ でしたので、何も考えずに、入院してる母親を撮影しておりました。カメラアプリで母を撮影、帰宅後にスマホをみるとフェイスブックに1がついていました。 はて？だれかが画像でもアップしたのかな？と、フェイスブックを立ち上げたらそこには 母の画像が・・・ はっ？アップした覚えはない！というかするわけ無い。 個人的なプライバシー侵害もいいところ。 病名や母の氏名まで写ってたのに。。。 なんだか位置情報とかいろいろ、初めて立ち上げるときに警告が出ますよね？ フェイスブックはどうだったか？そんなことおぼえていないんだけど 仮に画像を共有しますって意図の合意があったとしてもわからなかった。 仮にあったとしても、初期設定では共有できないようにするべきで希望もしていないのに いつのまにか？では困ります(^。^;) そこで質問なんですが、覚えていないんだけどフェイスブックって 初立ち上げで、そんな規約というか合意があるんでしょうか？ プライバシーにかかわる画像だったのであわてて削除して、気持ち悪いので フェイスブックアプリをスマホから削除しました。 ツイーターも危ないかも？と、消してしまった。 あと、何かわからないけど慌てて何かのコミュニティアプリを消してしまった（泣） とんでもない事になった。 ツイーターでも画像アップで位置情報とか入ってることありますよね？
Twitterのアイコンについてですが、わたしはペンタブで絵を描いてそれをアイコンにしたいと思っています。しかし何度やっても画像がぼけてしまいます。フォロワーさんのアイコンは、描いたイラストの一部分をアップにしているものが多いのですが、まったくぼけていません。わたしの絵はアップすると余計にぼけてしまいます‥‥。 Twitterのアイコンサイズを調べ、そのサイズでイラストを描いたところ、今度はパソコンからスマホに送った時点で小さすぎてぼけてしまいました‥‥。 もうどうしたらいいかわかりません‥‥。 おそらく自分のやり方が間違っているのだと思いますが、良くわかりません‥‥。 支離滅裂な文章で大変分かりにくいかとは思いますが、ペンタブの設定やTwitterに詳しい方、どうか知恵をお貸しください‥‥！
セキュリティーからコンピューターへの脅威が２つ出ています。 一応、レッドではなくオレンジですが、 どのアカウントで入っても同じなので危険と判断し利用を中止しました。 昨日までは何も警告はなかったのですが。 一応、パワーイレイザーまで使って確認しましたがPCは安全でした。 神経質になりすぎでしょうか？ いきなり警告が出るようになった背景がわかりません。 誰かのリンクなのか、google+に問題があるのか…。 どう判断すればいいのでしょう？ gredでは安全、torend microsoftでも安全、セーフブラウジングでも安全です。
「フェイスブックから合法的にお金をもらう」 という広告がよく出ているんですけど、本当にそんなことあるんですか？？
LINEのイベントスタンプで友達追加したら、スタンプが有効期限付きでもらえますが、 友達登録を外したらスタンプも消えてしまいますか？
PC歴は長い（30年くらい）が、Facebook初心者です。今日Facebookアカウントを作成しました。 2点使い方を教えてください。 １．TOPメニューにLogoutボタンがありませんが、”自分のPCで利用”をCheckしたからでしょうか？ もし、設定変更でLogoutが可能になるのであれば、設定変更方法を教えてください。 ２．友人のみにプロフィールを公開する機能があるようですが、どこからその画面に入れますか？ 以上、ご指導をよろしくお願いします。
yahoo知恵袋のカテゴリーマスターって、かなり！！暇人なんでしょうか？朝から晩まで毎日毎日！ それとも精神病なんでしょうか？
Twitterを見ていると、「エクスペリアちゃん」とか「エクスペリアたん」とかスマホの名前に君、ちゃん、さん、たん等、敬称を付けている人を多数見かけます。 Twitterのユーザーは大半は若者なので、おそらくこのようなツイートをしているのも若者だと思います。 ちなみに私も20代なのでまだ若者に入るけど、このようなことはしないし理解できません。 どうして、人間でも動物でもキャラクターでもグループや企業でもない、モノであるスマホに敬称を付けるのですか？ 可愛いとでも思っているのでしょうか？ このような人は、イタいと思いませんか？
フェイスブックで知り合いかも？に乗る人の条件はなんですか？ その人と自分は ・お互いの携帯番号は知らない ・共通の友達はフェイスブックをしていない ・自分は基本情報は名前と生年月日しか入力していません 向こうのフェイスブックのページの知り合いかも？に表示されますか？
兄弟がいて弟がtwitterアカウントをもっていてpc版twitter始めようとしてアカウントを作ろうとしたんですが電話番号確認がありましたこの確認無しで登録できないんですか?
スタンプを購入しまして決済も済みました。 しかしいざラインでスタンプをしようとしてもそのスタンプがどこにあるのか わかりません。顔マークを押して、スタンプを出してみても以前からのものが表示されているだけで 購入したものが見当たりません。 どうしたら表示することができて実際に使えるのでしょうか？よろしくお願いいたします。
OSはWindows 10です、すべてのアプリにfacebookがないのです。 スタートメニューに常駐のタイルとして表示したいのですがどうしたらいいでしょう。twitter、evernote、mailなどほとんどのものはあります。
質問の通りなのですが、１人だけ投稿内容を見せたくない相手がおります。 その場合はやはりブロックしか手段はないのでしょうか？ また、過去に私自身がブロックされた相手には投稿は見られていると解釈して間違っておりませんでしょうか？ 詳しい方、回答宜しくお願い致します。
LINEについての質問です！ たまたまLINEの背景を変えようと思い個人チ ャットで背景を変えようとしたのですが、間 違えて「トーク履歴を送信」というところを 押してしまいました。トーク履歴を送信とは どうなるのでしょうか？？私とのコチャが、 相手に送られるのでしょうか？？例えばメー ルなとで送られるのでしょうか？？ 分かる方教えて下さい！(ﾟoﾟ;
何順に並んでます？簡単に話したい相手見つける方法ありませんか？
本日、LINEを始めました。分からない点があるので教えて下さい。私のケータイの中にある電話帳の中でラインをやっている人は、ラインのマイプロフィールの友だちリストという中に自然とピックアップされましたが、知 り合いでラインをやっていて、私のケータイの電話帳にも載っているにも関わらず、その知り合いだけが、私のラインの友だちリストに入っていませんでした。その理由を具体的に教えて下さい。(__)
助教としてゼミに携わっていますが、一人の学生にフェイスブックに「論文執筆で不当に扱われた」というようなことが書いていました。知人経由で同僚に伝わり、同僚が教えてくれました。公開範囲は全体（ネット上で誰でも見られる）です。 明らかに不当な批判で、上司・ゼミ全体・果ては大学に迷惑をかけることもあり、なんとかしたいのですが、本人に直接言うのが良いのでしょうが、どのように対処するのが一番良いでしょうか？　 内容が真実で無いことを含むので、名誉毀損に当たるのかな、と思っています。一方で、個人の考えを述べることを制限することができないのも確かです。穏便かつ迅速な解決法を探しています。
Facebookに投稿した写真を削除する方法を教えて下さい。
LINEのタイムラインで過去のプロフィール画像の変更を知られたくないのです。 お粗末ながら、タイムラインについてまったく知りませんでした。友達から、「過去のプロフィール 画像見たけど、あの３番目のがいいんじゃない？」と突然言われても何のことだかもわかりませんでした。過去のプロフィール画像を消去する方法をおしえてください または、誰からも見られなくなるようにするにはどうしたらよいのでしょうか？ 「プロフィール設定」から画像の変更を公開のチェックは外しましたが、それでも「まだみることできるよ」とコメントが書かれていて驚きました。どうしていいやら....
⚠️至急お願いします。⚠️ iPodでラインをしようと思って、iPhoneの電話番号で登録をしたら、iPhoneの方のラインが使えなくなりました。iPhoneでもう一度ラインを元のまましようと思ったのですが、メールアドレスもパスワードも登録できなくて、よくわからなくなってしまって…しかも、電話番号を打っても不正な番号です。としかでません。何か他に方法はないですか。また、確かに合っているはずのメールアドレスやパスワード、電話番号が不正です。となる原因はなんですか。私のただの勘違いとは思えないのですが…。新規登録をするしかないですかね…。長文すみません。早く教えてください。よろしくお願いします。
フェイスブック初心者です。教えて下さい。 プレビューで確認したのですが、自分のページにいいねが表示されなくて、シェアしか表示されません。どうすればいいのでしょうか？
ライン ID検索について 回答お願いします。 携帯変えて、ラインを再インストールし、使用しています。 友人一人だけ、知り合いかも?にでてこなく、ID検索するため年齢認証をしてるのですが、ID,パスワードを入力しても、ID,パスワードが違いますとなり認証できません。 IDは今のメアドと昔使用していたメアドと試みましたができません。 アカウント削除し、新規で作り直せばよいのでしょうか？
まだラインのアプリもしていません。 どうしても、ラインをやっている事を知られたくない場合、 知られないで済む登録の仕方とかあるでしょうか? 勿論　知られたくない相手は、私の電話番号は、登録してあります。 私も、知られたくない相手の電話番号は、登録してあります。 よく　ブロックをすればと言われますが、 目上の人とか　断れない人がいるので、知られないで済む方法が知りたいです。 登録名をあだ名とかにと、言われたりするのですが、それでも、番号で分かってしまうんじゃないかと思うんです。 アプリをダウンロードして　IDを取得した時点で　私の電話帳に登録している人 また逆に私の電話番号を登録している人には、分かってしまうのは、仕方ない事なのですか?
質問です‼︎ 自分からLINEを送った場合、相手から返信が来たら必ず返すべきですか？
ラインメールで自分が相手にメール送信したら相手がメール読んだか読んでいないのか、分かる記し出ますか教えてください。
フェイスブックのアカウント削除について 先ほどフェイスブックのアカウント削除をしました。でも完全にされるのは14日後なんですよね？ わたしはiPod touchでLINEをやっていて前までは母親の電話番号で灯篭していました。 でも、フェイスブックのアカウントから作り直したくてやろうと思ったのですが いざ、LINEを開くと登録できませんと、でます。なぜでしょうか？ LINEを全て初めから作り直したくて、、、 フェイスブックのアカウントも削除して、新しいアカウントを作りたいのですが14日たたないとだめですか？フェイスブックアカウントは前と同じメールアドレスでもつくれますか？、お願いします。かなり急いでます。
Twitterは始めた方がいいですか？自分は高校１年生ですが周りの人はTwitterやっている人が多いので気になって質問しました。 また、Twitterやっている人のなかでTwitterのメリット、デメリットを教えてください。
Facebookで友達にブロックされたかもしれません 友達を削除されたのは分かりましたが、フェイスブック内で検索はできて、投稿履歴とみれてました。最近、相手はプロフィール写真を変更して、内容も見れていたんですが、いきなり投稿されたものが見れなくなりました。 他のアカウントからは見ることができます。 どうしてなのでしょうか？
LINEのグループトークで今までは、友人たちのアイコンの上に本人の名前が表示されていたのに 先日から名前が表示されなくなりました。 一部のグループではなく、自分が参加しているグループトーク全てで表示されません。 再び表示させるには、どうすればいいですか？
高3の女子です。 一つしたの子と付き合っています。 最近LINEの返事がなかなか かえってきません。1日越しになることは ありませんが、朝送ったLINEに 昼過ぎに返事がきたりです。 Twitterを見ると浮上しています。 Twitterでリプライをとばして フォロワーさんと話しているのに LINEに返信をしてくれないんです。 遠距離でなかなか会えないこともあり すぐに不安になってしまいます。 みなさんはどうおもいますか？ そしてどうしたらいいでしょうか。
「LINEは面倒だし、いろいろと問題になるからやらない」と言う友だちがいます。 その子にハングアウトを勧めたら、始めてくれるでしょうか？ 意見をお聞かせください。お願いします
ご覧いただきありがとうございます。 ＰＣ関係は初心者なので稚拙な質問です。 今回、訳あってLINEに参加することが必要となりました。 通信環境はＰＣ（Windows７）とガラケー（ガラホではない）のみです。 また、ガラケーは通信料が定額制ではありません。 この状態でLINEを始めたいのですが、正直なところチンプンカンプン状態です。 初心者のため易しく具体的に教えて頂きたいのでよろしくお願いします。
現在lineを使いまくってる方に質問です。 　遅まきながらラインデビューを考えています。 　一応アプリもインストールしましたが、起動すると最初に名前の登録がありまして、line側では本名での登録を推奨してきます。(一旦登録すると変更は出来ないそうです) 　理由として（よく読んでないですがw） 1.日常で使う分にはニックネームの様な物を登録して、それを使うので本名がネットにバレることはない。 2.何らかの理由でlineが使えなくなったときに、最終的に本名で確認する方法がある 云々… 　ただ、ネット上には「lineはセキュリティーが弱く、第三者からプライバシーがだだ漏れになる可能性がある…」の様な記事が見られます。 　その手の記事は３～４年前の物が多く、今では改善されているのかも知れませんが…。 　現状はどうなんでしょうか？ 　lineで本名を登録すると、危ないですか？
facebookにログインして友達検索に名前を入れると(現時点では友達になっていません)、候補リストには出てくるのですが、ある人をクリックしてもページが表示されずに自分のページに戻ってしまいます。 他の人は同じように名前をクリックするとその人のトップページにとべるのですが、何故かその人だけはトップページにとべません。 何か設定をしているのでしょうか？
見ず知らずの他人に、ラインとフェイスブックで電話番号や住所などの個人情報、個人的な悪口などを書き込みされており困ってます。 私自身が更新した物にも時々、誹謗中傷を書き込んで来ます。 こう言った場合どのような処置をしたらいいのでしょうか、警察で書き込んでいる個人を特定してもらう事は可能でしょうか。 人権侵害などで訴えることは可能なのでしょうか。 また、訴える為にはどのような物が必要になりますか？ どういった準備が必要でしょうか？
最近までガラケーだったのですが、スマホに替えたことをきっかけに 職場の人と連絡をとりやすくするためLINEをはじめることになりました。 何も考えずインストールして登録したところ、「友だちの自動追加」をオフにし忘れて もうあまり会いたくない人達にも自動的に登録されてしまいました… やばい！と思い、速攻でアカウントを削除したのですが、一度登録した場合、やはり 相手にはバレてしまうものですか？
コミュニティサイトの [mixi] のプロフ画像を貼り付けようと ネットから好きな画像を集め、PCに保存して貼り付けようとしたのですが、 上手く貼れません。。 どうも、サイズが大きすぎる様に思うのですが、 どうすれば上手に貼れますか？ パソコンが得意でなく、サイズ変更等がよく分からなくて… 簡単な方法があれば教えて頂けますとありがたいです。 よろしくお願いします。
初めまして、23歳女性、夢はアニメの声優です☆☆。声優になる為にはある程度地元で知名度を上げられる人材じゃないと声優になれないと父から言われ、とりあえず、まずは、地元の放送局のリポーターになりたいと去年、オーディションを受けたのですが、周りが学校に通っている方でしたり、ある程度技術がある方ばかりで、何も学校など通ってなかった私は力不足で２次の実技のオーディションで落ちました；；それが悔しくて絶対受かりたいと思い、今働きながら結婚式の司会の学校に通っています。そしたら、今回一年ぶりに又、地元の放送局のラジオのMC兼リポーターの募集がありましたので、今回はある程度学校にも通っているので絶対に受かりたいと思っている所存であります。去年は一次の面接は受かったのですが、二次のナレーション読み・カメラに向かって三分間スピーチがうまくできず落ちてしまったので、今回はある程度ナレーション読みや三分間スピーチで聞かれそうなお題の山をはって望もうと思っています。司会の学校はまだ通って二ヶ月しか経っていないません。そして授業も月に４回、１回に２時間半と短い為、仕事の合間に今筋トレやコメントを言う練習等をしています。レッスンも通って２ヶ月しか経っていないため不安で仕方ない状態です。オーディションは来月２月１３日にあります。後一ヶ月あるので、これまでに対策をしたいと思っています。色々インターネットでオーディションで聞かれる質問事項等を検索するのですが、あまりいいのが見つからず、本屋さんで買った本も一般的な面接で聞かれそうな質問内容でしたので；；もし、ラジオや放送局業界でオーディションを受けた方がある方、そうでない方でも構いません、アドバイスを頂けたら有り難いです。 1、オーディションで聞かれそうな質問内容 2、3分間スピーチで出そうなお題　　　※これはその日に突然発表されます。考える時間は一分程度しか設けておりません；；恐らくアドリブ力を求めるテストだと思います。 ちなみに去年は【自分の好きな言葉】についてでした。 3、オーディションまでにしておいた方がいいこと ↑今は、発声練習と筋トレをしています。 いい筋トレ方法があったら教えて頂きたいです。筋トレ以外にも何かしておいた方がいい事を 教えて下さい。 昨日まで、友人の事で悩んでいたり、仕事や自分の事で悩んでいてこの場で何度か質問をさせて頂きました。皆様回答有難うございます。今も悩んでいますが、この悩んでいる時間が勿体無い 悩んでいたせいで今後の自分の人生を棒に振るいたくない、後悔したくない、夢を叶える為に全力になりたいと思い、質問させて頂きました。 まだまだ、友人の事や様々なことで質問する場面があるかとは思いますが 本当に今一番大切な時期なので皆様のお力を頂きたいと思っております。 こんなダメな私ですが、よろしくお願いします。 今まで私の質問を見てくださり回答して下さった方、有難うございました。
昨日今日とニュースで見てみて、LINEのトーク画面を、第３者が見られるのかと思いました。 ＞LINEというアプリはパスワードとかが無いのですか？ 他の、質問でもみてみたら、LINEは使っていても大丈夫、川谷さんという人の奥さんが、パスワードを解除して、トーク内容を週刊誌に売却しただけ、となっていました。 そして、その画面をベッキーさん側に、脅しに使われるかもしれないから、やむなく不倫の事情を報道機関にばらしたとなっています。 ＞奥さんがパスワードを解除できるくらい、LINEは脆弱なアプリなのですか？ ニュースの記事はご存じではない人もいるかもしれないので下記のURLを参考にして下さい。 ＞http://fanblogs.jp/magokun/archive/6/0 どなたかLINEのことについて詳しい方、ご回答お願いします。
初めまして、23歳女性です。 昨日友達とツイッターの件でケンカしました。今その事をここで相談というか愚痴らせて下さい；；意見を頂けたら幸いです。私は、タイムラインとかツイッターとかであまり投稿しない様にしています。理由としては、第三者から見たら構ってちゃんに見えるという理由からです。ただ、人の見るのは好きです。その人が今どこに居て、何をしているのかわかるからです。それを見る事によって、友達が今日休みなのかとかわかり、遊びにも誘いやすくなるから使っています。又好きな人の状況も把握できるからです。ただ私の親友はそういう事をしている私を見てストーカー行為に類似しているから不快になっていたみたいで；；それを私に直接言えば事は解決したのですが、親友はツイッターで、私の事を呟きました。前まで親友のツイッターが見れたのですが、最近見れなくなった為不思議に思っていたのですが・・まさかでした；； ツイッターで親友が私の悪口を書いてるのを知れたのは、私と親友はよく遊ぶ、遊びメンバー（男女含めて15人位です。）が居るのですが、そこのリーダーの男性Ｍ君のツイッターを見たら、親友のつぶやきに対するＭ君のツイートが私に対する誹謗中傷だったからです。 人のツイッターこそこそ見てんじゃねえよ、とかあの人の行動には呆れてしまうよねとかこれ以上は暴言がある為投稿ですが；； それを見てしまったので、判明し、昨日事実確認を親友にして、私のストーカー行為？によって不快にさせた事をお詫びしたのですが、ただ、気になった事が、こういうＳＮＳ上に私の事を書いたという事がどうかと思って今もモヤモヤしています。 ツイッターとかタイムライン等は誰でも見れますし、ある程度この人の事書いているんだろうなと特定されるし、もし言いたい事相談したいことがあるんだったら、直接言うか、せめて個人ライン等を使って別な友達に相談して欲しかったんです。 それを言ったら、こういう場しか相談できないから、そもそもツイッターとかって何でも呟いていいはずだよ？と言い返されたのでモヤモヤしてます。ツイッターやタイムラインとかって何でも書いていいものなんですかね？誹謗中傷や企業秘密とか書いたらダメなような気がするのですが；； 今この書き込みもＭ君と親友に対する誹謗中傷にあてはまるので、自分の事棚にあげているみたいですごく相談とかしたく無いのですが、モヤモヤしてます。 更にツイッターの書き込みによって他の遊びメンバーに私の事が知れ渡った為、私は遊びメンバーのグループラインを退会しました。そしたら親友がラインで、私がツイッターで書いたからＴちゃん（私）退会したんだよね？私も居づらいからやめるね；；とか来たので、関係ないから続けていいよ！せっかく築き上げた友達の輪なんだからもったいないよ？と伝えたんですけど；； そしたら戻ってきてとか言ってくるので；；もう訳がわかんないです；； すみません；；相談内容がグダグダになりました；； ・ツイッターとかを把握するのはいけない事なのか？好きな人のツイッターとか気になるからみてしまうんですけど；；やっぱりストーカーですよね；；（私は相手に見られたくないのでフォローしないでいつも見てます）←この行為も相手からしたら卑怯なんですけどね；；そしたら見られないように 鍵をつけたりブロックしたりすればいいと思ってしまうんですよね；；鍵を付けられたらさすがに フォローして見れるようにしますが；； ・ツイッターに愚痴とか何でも書き込んでいいものなのか？ ・この親友とこれからどう付き合えばいいのか；； がわからないです。今ここに投稿しているのも誹謗中傷になり、自分の事棚に上げてていやですが 本当に様々な人の意見を伺いたいですので、お願いいたします。
twitterで♡などを使わずに、文章だけで女子力の高そうなツイートをするにはどうすればいいですか？
いち絵描き(同人作家)として、再度twitterを始めようか止めておこうかと悩んでいます。 既に、過去に三度ほど止めては始めを繰り返しています。その当時は学生だったこともあり、今とは少し、違う傾向で使っていたのですが…。 もう一度始めようかと思う理由は、自分の絵や漫画を多くの方に見てもらいたいのと、今よりも自分の知名度を上げたいというものがあります。その他にも、色々な人達と繋がりたい欲求があります。 止めておくか悩んでいる理由は、神経質な性格なので、過去に他人のツイートを見て精神面に影響されることがあったりしたことや、空リプの嫌がらせ？のような行為など、その他の細かい事柄を再度経験するのでは…と思っているからです。 ツイッターが自分に合わないと分かっているのですが、現在は同人活動をしているので、ほどほどの知名度があれば…と切実に思っている状態です。 やはり、絵描き又はイベントに参加する身としてはツイッターのアカウントを持っていたほうが良いでしょうか？ 経験者や現在ツイッターを利用している方など… 宜しければ、回答お願い致します。
snsで知り合うってどうしればメル友出来ますか？
２週間ほど前に、facebookのタイムラインの左側のデザインが変わってから、９人表示される友達が、直近で友達になった人から順に固定表示されるようになりました（自分のタイムラインを自分が見たとき）。新しい友達ができると、そのかたがトップにきて、以下全員が繰り下がり、９番目にいた友達が表示からいなくなります。 それまでは、ネットでよく聞くように、私のタイムラインを見に来てくれた人が表示され、数時間おきに入れ替わっていました。（友達とためして検証もしています） 定期的に見にきてくれる友達などが把握できて、便利だったのですが。 新しいデザインのかた、皆さんも同じように固定されていますか。それとも、以前のような表示に設定する方法はあるのでしょうか。 ご存知のかたがいらっしゃったら、よろしくお願いします。
．LINEをインストールして使い始めたのですが、コインの「お支払い方法」のところの表示が、私のメールアドレス、クレジットカードではなく、伴侶のものになっています。 　変更したいのですが変更方法を教えてください。
こんばんは！Twitterアカウントを削除したいのですがアプリからは出来なくてどうすればいいのか分からず困っています！ アカウント削除の仕方を教えて下さい！ iPhone5sを使っておりパソコンは持っていません！
LINEでかっこいい名前をどう付けたらいいですか？
LINEの再設定で困っています。 LINEをインストールしていたスマホが故障したため，別のスマホに引っ越ししようとしています。 （故障したスマホは，ショップで初期化されました） LINEにメールアドレスを登録しているつもりでしたが，どうやらしていないようで，設定できません。 電話番号，ID，パスワードはメモしています。 facebookはしていません。 メールアドレス未登録でも再設定できる情報があれば教えてください。 よろしくお願いします。
いつもいろいろ教えていただきありがとうございます。 サークルの連絡のためスマホでラインを始めました。 作った書類（ワードやエクセル）をメンバーに送る際、書類をプリントして、 スマホでその写真を撮ってラインで送っています。 これは２度手間なので、書類をpdf化してラインで送る方法があればと思っています。 調べたところ、dropboxを活用すればpdfファイルを送れそうですが、 メンバーのスマホにadobeをインストールしてもらう必要があるようです。 いろんなメンバーがいるので誰でもできるシンプルな方法を探しています。 もし何かいい方法があれば、教えていただければありがたいです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
２日前に、友達から連絡があり調べてみると、facebookのパスワードが盗まれて、プロフィール画像を書き換え、パスワードも勝手に変更されていました。知らない外国の人からの友達申請もたくさんきています。友達申請を排除し、パスワードを変えたり、プロフィールも戻したいのですが、パスワード勝手に変えられているためにどうしていいかわかりません。どうすればよいでしょうか？
今、twitterのアカウントからログインしています。 教えて！goo に登録した際のメールも、PCの初期化で消えてしまったようです。 パスワードの再設定は可能ですが IDの確認はできますか？
Twitterのアカウントが趣味垢とリア垢のふたつあるんですが、ツイキャスを趣味垢でログインしてやったらリア垢にばれてしまうことってありますか？？
LINEの女の子のスタンプの模様が少し変わった気がするのは私だけでしょうか？ 教えて下さい。
カカオやりましょう====と言うのを最近目にするのですがカカオとはなんですかすいません教えてください
フェイスブックに同期された写真の削除ができません。 写真を選んでもゴミ箱マークや、削除を選ぶところがどこにも見当たりません(;゜0゜) どうしたら削除できるでしょうか? どなたか削除方法を教えてください。
ピュアアイというサイトでやり取りしてる女性がいるのですが、向こうからメールしましょうと言ってきました。 初詣は行くの？とかどこで年越すの？とか、正月についての話をしたりしました。 「そろそろLINE交換しませんか？」と持ちかけたら、「もっと仲良くなったらね！」と言われました。 「このサイトメール1通500円とか頭おかしいw」とこっちが送ったら、「そうだよねw 登録してる人はお金持ちだと思うよ。お金かけてでも会いたいと思ってる人が多いってことだから、女性側は安心できるよね。」 と来ました。今ここで止まっています。このサイトロクな評判ききませんし、やっぱりサクラなんですかね？
退会するという表示が見つかりません。　どうすれば退会できるか、操作の方法を分かりやすく教えてください。
Facebookの操作方法や使用についてサポートしてくれる企業や団体はありますか？ 新しいスマートフォンを買ったさいに、前に使ってたFacebookのデータの移行ができなくて、困ってます。また、新しいFacebookを作ってしまって2重登録になってしまいました。 このようにトラブルだらけなのでそういったサポートしてくれるところを探してます。 知っている人がいれば教えて下さい。
こんにちは。 最近、フェイスブックを始めたものです。 自分の「タイムライン」に好きなミュージシャンを登録したいのですが、あらかじめ表示されているミュージシャン（サンプル）を消す方法をご教示いただきたく存じます。 写真の右上にある「✖」を押しても次から次に出てくるので、困っております。 なお、パソコンを利用しています。
色々試しているのですが、はがきサイズに指定した時に、左下に印刷できません。 はがきの８0％くらいのところまでしか印刷することができず、困っています。 MicrosoftのWordとかExcelとか、何を使ってもはがきサイズをしていすると左下に印刷できません。 どうしたら印刷できるのでしょうか？
今スマホに入っているLINEアカウントをタブレットに移行させて、スマホの方で新しいアカウントを作り、スマホとタブレットで２つのアカウントを使いたいのですが…。 可能でしょうか？ 可能であれば簡単に手順等教えていただきたいです。
コメントを入れてる最中に文字が消えたり、文字変換で押したエンターキーで送信されたりして、まともな文章が送れないで困っている。
ツイッターで自分がフォローしてる人の画像とＵＲＬの投稿だけ見る方法ないですか？
これはどのような状況でしょうか ある人（Aさんとします）との今までのLINEに 「Aさんが退出しました」と表記され 新しいアカウントが友達追加されました 携帯が壊れているといっていたので新しくしたのだと思います ですがAさんの新しいアカウントを追加して まだトークされていないAさんとのトークLINEに 「Aさんが退出しました」とだけ出ていました LINE移行でてこずっているのでしょうか 新しいアカウントの方に退出しましたの表記の後 メッセージを送ったのですが未だに既読がついていないです 連絡は取れるようになるのでしょうか 旧アカウントもunknowになっていなくて そのまま残っています
フェイスブックから、こんな件名のメールが来ます。 件名：Weekly Facebook Page update for（自分のフェイスブック名） 内容は、たぶん、一週間のアクセス等の件数と思われますが、先週、前週とかあり、 今週は何件のアクセスなのかがわかりません。先 週とか、前週とかもいつを指しているのかわかりません。 どなたか、ご教示ください。
PC版ラインで認証番号をスマホに送っても 正常に処理できませんでした。しばらく経ってからもう一度お試しください などでて何度も送っても同じ画面が出てきますどうしたらいいですか？
こんばんは、中学生女です！ ネットで卵型顔など「〜型顔」と表現されそれに合った髪型などが紹介されていますよね。 私は髪を男の子ぐらいに切りたいのですが、自分では何顔か分かりません…。 今回は自分の写真を元に何となく描きました。 少し下から撮ってしまったのですが、普段から顎を上にする癖があるので大体こんな感じだと思います。 真正面からだと、そんなにエラは気にならないかな、と思います。 よく言われるのは ・目が大きい ・唇が厚い ・鼻の穴が小さい 自分では頬骨が少し張っている、と思います。 目は二重で、笑うと頬の肉が上がった様になってしまいボコッと目の下が膨らんでしまうのが悩みです。 体型はぽっちゃりと言いたいですが、デブです…。 回答お願いします！
かなり初歩的なことでしょうが、どうにもわかりにくいので質問です。 私も私との相互フォローしてるAも、Bはフォローしていません 私がBのツイートに対して返信をした場合、相互フォローしているAには私がした返信は表示されるものなのでしょうか？
まだガラケーなのですが、白ロムを買ったのでLINEを登録しました。 初期設定で、自動友達追加にチェックが入っているので自動で何人か入ってきました。 白ロムには、電話帳に誰も入れていません。 登録した番号は、ガラケーの番号です。 フルネームでも誰なのかわからない人がいて、ガラケーの電話帳と見比べてもわかりません。 白ロムに電話帳を入れてれば、昔の友達が使っていた番号を使っている知らない人の可能性があると思うのですが、上記に書いた状況の場合、私の番号を電話帳に入れていて、自動追加を許可している人しか入ってこないと思うのですが、他に知らない人が入ってくる状況ってあるのでしょうか？
スマホが壊れて12/26に機種変をしました。 前の機種からのラインを引き継ごうと思ったのですが、電話番号の登録ができません。 確かに私の電話番号ですが、「不正な電話番号です、電話番号が正しくありません」とでて、登録することができません。 壊れてラインが使えなくなって３日経っていて、直ぐにでも直したいです。 もう、前のアカウント引き継ぎでなくても、新規登録にしようとしましたが、それでも電話番号が登録できなくて、新しいアカウントを作ることができませんでした。 ラインが使えるようにアドバイスください。 何とか宜しくお願いします。
Facebookを始めて3ヶ月になります。 友達は同じ県内の人 5人です。 県内の風景の写真をコメント付きで これまで30枚ほど投稿しましたが、全く『いいね！』も『コメント』もありません。 あまり詳しくないですが、Facebookに『フォロアー』というのが あるらしいですが フォロー人数が表示されていません。 何かfacebookの設定に問題があるのでしょうか？ わかる方、よろしくお願い致します。
知人の知人の知人の知人が表示されることってありますか？？（その他共通点はありません） だいたい世間で言われる知り合いかもの条件には友達の友達までしか書いてないのですが同じ経験ある人いますか？ さらに、その表示された人の兄弟（もちろん私と無関係）も出てきました Facebookは知り合いの可能性のある人の身内も知り合いかもに出してくるのでしょうか？
現在、アイフォン6sを使っています。 以前に使っていたアイフォン5はWi-Fiでネットをしたりサブで使用しています。 最近サブのアイフォン5でLINEをダウンロードしてこっちの携帯でも使用しようとしましたが、アイフォン6sの携帯番号を入力し登録を進めると 以前のデータや履歴は排除になります と表示されました。 この工程を進めると、現在メインで使用しているアイフォン6sにあるデータや履歴まで排除されてしまうのですか？ ようは、携帯二台を使って同じアカで使用、もしくは、別アカでも登録ができるのなら方法を教えて下さい。 サブのアイフォンでもLINEがしたいのですが、メインのデータなどが、排除なら少し戸惑います。 解答お願いします。
理由によるかもしれませんが… snsのコメントに 「お前マジうざいから店に来ないで欲しい→題名,不快」 「本当にキモい自分が通っている店に来ないで欲しい」 等と書くのは､大人げない行為なのでしょうか？
私は全く共通点がないはずの人が知り合いかもに出てきました。お互いアドレスも知らないし直接的な共通の友人もいません。考えられることとしては下記になりますがどれか要因になった可能性がありますでしょうか？ ①（その知り合いかもに出た人を★とすると） 私→友達→その知り合い→その知り合い→★ となっていた ②住んでる地域が同じで同じアーティストのページを見ていた ↓これより下はもしかしたらの話です ③私とその人の電話帳に共通のアドレスがある？（共通の知人として出てこないのでこの可能性はない？） ④相手の電話帳に私の電話番号のみが入ってる？（私はFacebookに電話番号登録してない為可能性ないでしょうか） ①、②だけで引っ張ってきたということは考えられますか？なければ③か④でしょうか？ どなたかわかれば教えて下さい みなさんの経験上のお話も聞ければ有難いです（；＿；）
フェイスブックで、友達にならずにフォローする方法を教えてください。投稿が公開設定になっていても、フォローの設定をしていらっしゃらない方のフォローをしたいのです。
Twitter Twitterのツイ消しって、 2013.6～2013.10とかまで 途中半端に消すことってできますか？ 全消しでもなく、最近のツイートを消すのでもなく、この日からこの日までのツイートをけしたい！みたいなやつです。
ツイッター初心者です。アカウント名で「○○bot」○○は有名な芸能人など　をよく目にします。そして、フォロワー数も桁違いです。 ○○bot とは　何ですか？　なぜ○○bot と作るんでしょうか？　botを付ければ、ある特定の芸能人のSNS（ツイッターだけ？）内で良く注目を浴び易くなるのでしょうか？ ※　全くトンチンカンな質問かもしれませんが…m(__)m
今晩は 小学校の同級生が「もしかして」欄に上がってきたので 何の気なしに友達申請して承認されました。 すると彼のフォロー相手も表示され始めたのですが それが風俗系の女性のいただけない画像が とても多いのです 困って調べてフォロー中を解除したので 新規のものは上がってこなくなったのですが 今まで私のタイムラインに上がってしまったものを 削除できますか？ また、私の友達がそうした繋がりをもっていることは 私の他の友達のタイムラインにも表示されてしまったのでしょうか？ 機能に疎いので詳しく教えて下さい
facebookのログインパスワードが不明になったため、登録メールアドレスに仮パスワードを送るように要求したのですが送られてきません。（迷惑メールフォルダも見ましたがありません） また、送り先として他のメールアドレス（Gmail）でもよいようなので、そのメールアドレス宛てに送るよう同じように要求したのですがやはり届きません。 どう対応すればよいのか、詳しい方ご教示ください。
ネットである男性とチャットをしました。 バイト先を聞かれたんですけど、本当のことを言うのか怖かったので、嘘の場所を言いました。したら、その場所に行ってお前に会うと言われました。嘘なので、嘘なんだ。ごめんね、あそこに行っても私はいないよとはっきり伝えましたが、いや、いく！と信じてくれません。 たぶん今日の夜にはそのお店に行くと思います。本当に行かれたら、お店にも迷惑だし、なにか変な事件にならないかとても不安です。 どうしたらいいですか。ちなみに、チャットをしていたアプリのアカウントは消し、相手とはもう一切連絡は取れません。私の本当の情報も一切教えていません。
YOUTUBEをダウンロードしても無効になってしまいます。何が原因なのでしょう。
LINE@のQRコードをショップカードに印刷して、集客に役立てようと思っています。 1．QRコードの表記は、一定程度の大きさが必要なのでしょうか？ 2．LINE@から支給されるQRコードは、変更されるとも聞きましたが、それだと印刷しても心配です。どのくらいの頻度で変更されるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
facebookから『○○さんをご存知ですか？』というのが届きました。 しかし その○○さんっていう人は 既に友達登録している人なのですが、なぜ届いたのかわかりません。 (名前、出身地は同じで、プロフィール画像だけは変えているようです） facebookは あまり詳しくないので 教えて頂ける方、よろしくお願いします。
Twitterで応募の、不二家の新キャラクターの名前（愛称）の募集に参加したいのですが、 何度ツイートしても「#魔法のミルキー・ニックネーム大募集」に表示されません。 ２度メールで事務局に問い合わせてみたのですが１度も返信がきませんだした。 どうしたら良いのでしょうか？ 他のツイートは表示されますが、不二家のTwitterは無理みたいです…。 是非、応募したいです。 よろしくお願いいたします!!
LINEについて教えてください。 友人にIDで検索をしてもらい、登録して貰おうとした所、私のiPhoneからLINEデータが全て消えてしまいました。 iPadと共有して使っていたため、iPad上にはデータが残っているのですが、iPhoneからログインしても何一つ同期されません…何とか友人のアカウントだけでも移したいのですが、何か良い方法はないでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
ＬＩＮＥありますか
鍵をかけていれば、顔出しもありだと思いますか？ 鍵付きでも100人以上フォロワーがいて、知り合い程度の人も多そうです。 子供達の使い方にあまりよく思っていないもので、質問させていただきました。
自分以外も写っている写真を載せている友人がいます。ツーショットなどは許可を取っているのかも知れません。(私は2人で写真撮る仲ではないので分からない) 集合写真を勝手に載せることをどう思いますか？私はいくら顔が小さく写っていても、いい気がしません。鍵付きでも こっちが面識ない人たちにも見られてるので。 これは気にしすぎでしょうか？ また 30人くらいの集合写真は、私はいませんでしたが、 全員に許可をもらっているとは思えません。 ツーショットくらいなら消してと言えるのですが、小さく写っているだけなので言いにくいです。 ‘皆さんはどう思われますか？気にしすぎてしょうか？ よろしくお願いいたします。
店舗を経営していてTwitterを活発に利用しています。追加としてFacebookページも立ち上げたのですが、両方頻繁に書き込むことは大変なので、Twitterの書き込みをFacebookに反映させたいと思っています。 facebook.com/twitterからTwitterへの連動はクリックしたので、Facebook→Twitterへの連動はできたのですが、目的であったTwitter→Facebookへの連動が何故かできません。 いろいろ自分で調べてみて、このページ（http://mw-s.jp/twitter-to-facebookpage/）に書かれていることを実行しようとしましたが、Twitterの設定画面で違う画面しか出てこないので実行できませんでした。（自分のコンピュータで出てきた画面を添付します） どなたか教えていただけますでしょうか。よろしくお願いします。
LINEのホーム画像を変えようと思ってます。 好きなキャラクターの写真を撮って載せたいのですが大丈夫ですか？ 著作権云々が気になってしまって…。 雑誌に載ってる芸能人の写真を撮ってホーム画像にしてる子もいるから大丈夫なのかなぁと思うのですが…。 好きなキャラクターグッズの写真を撮って載せようと思ってます。
Twitterについて質問なんですが、 先ほどTwitterにツイートしたら いいね！が1件ついていて開くとユーザーはいませんと表示されました。 これってバグですか？ それとも誰が間違えて押して取りやめたってことですか？
facebookのメーッセージをクリックして返事を書いたのですが、送信できません。メッセージ枠の下の方に「いいねを送信」をあったので、クリックしても送信できません。 以前メッセージを送ったときは、テキスト枠に記入して送信できたのですがーーー どうすればよいでしょうか
ツイキャスで視聴者としてコメントをした時に背景？が薄緑になるのはなんででしょうか？あっちから拒否されてるってことですか？
この、無料で入っている女の子のスタンプの絵柄が少し変わった気がするのは私だけでしょうか？ 大体、1年前と比べてです。 よろしくお願いします。
フェイスブックはまだほとんど利用していないのですが、 何かアクションを起こすと（投稿やいいねなど）友達などに通知される んですよね。 この通知での質問ですが、この投稿は家族にだけ通知し家族だけが閲覧可能、 こっちの投稿は会社の同僚だけに通知し同僚だけが閲覧可能などという ことはできるのでしょうか。 いいねをしたという通知も同様なのですが。 どうすればというより、できるのかどうかについて知りたいと思っています。 よろしくお願いします。
フェイスブックを利用していますが、友達の投稿だけを表示させて見たいのに、友達が「いいね」をした友達の友達、つまり私とはなんの関係もない赤の他人の投稿が毎日何十も表示されてしまい、友達が投稿した記事を探すだけでも一苦労です。 友達以外の見たくもない投稿を受け取らなくする方法はありますか？
恋愛やファッション系統の質問に対して一般的ないい回答がつかない傾向があると思うんですが、どういう層が回答してるんでしょう オタク系にしては妙にババ臭かったり、性にだらしなかったり かといって容姿やセンスがよくて周りと協調してる人が言わないようなことを吐くし… どんな人なのか気になるんですが
Facebookをやめたり再開したりする人のことをどう思いますか。
もともとLINEは、２年ちょっと前(2013年秋ぐらい)にガラケーの電話番号で iPadを使って始め、そのあとPCでもそのLINEを使えるようにしていました。 ところが、今年の夏ぐらいに iPadのLINEが使えなくなり(LINEアプリのアイコンをタップすると画面が消えて、数秒後にまた通常のホーム画面に戻ってしまう）、何度か繰り返してもどうしても駄目だったので、いったんアプリを削除してあらたに新しくなっていたLINE for iPadをインストールして、ログインしようとしました。 メールアドレスとパスワードを入れログインボタンを押すと（メールアドレスとパスワードは合っていました） 「本人確認　他人による不正使用を防ぐため、初めてログインするiPadでは本人確認が必要です。スマートフォンLINEにて、認証番号を入力し本人確認をしてください。※iPadごとに１度だけ行います。」と表示されます。 まだもとのガラケーを使っているので、『スマートフォンLINEにて・・・』ができないのです。 そんなことで、仕方なくPCのみで使っていたのですが、11月の終わりごろにいきなりPCのほうでもログインの要求があり、上記と同様に「セキュリティ対策のため、PCからの初回ログイン時に本人確認する必要があります。次のコードをスマートフォン版LINEに入力してください。」となって、ログインできなくなってしまいました。 どのようにすればよいのでしょうか？ ちなみにガラケーはauです。 長文になり申し訳ありません。 よろしくお願いします。
詳しい方教えてください。 フェイスブックを作ったのはいいのですが、使い方がいまいちわかりません。 興味のあるページを追加するにはどうしたらいいのでしょうか？ 例えば、私はギターやピアノ、絵に興味があるのですが、そういったページを検索して追加するにはどうしたらいいのでしょうか。 前はできたはずなのに、アカウントを作り直したら色々新しくなっていてさっぱりわからなくなってしまいました...(笑)
これまではチャットのところにあった歯車マーク（チャットの設定）から 「チャットをoffにする」をしていましたが facebookの仕様変更により歯車マークが消えました チャット（画面右に出るログイン中、○分前など） をoffにする方法を教えてください
facebookで全く知らない外国の女性からメッセージが届きました。それによると、その方は末期ガンで、自分の貯金を私に管理してもらいたいとのこと。私は神のご啓示で選ばれたそうです。 その方のfacebookアカウントを確認しましたが、特に不審という点も見受けられませんでした。私は怪しいなとは思ったのですが、興味もあり、その方とのメール用に新しくアカウントを作ってメールをしてみました。 何回かメールのやり取りをした後で、なんとその方は自分の銀行の口座番号、パスワード、預け入れしている銀行名、そこのマネージャーのお名前と電話番号、メールアドレスを私に教えました。銀行もそのマネージャーも実在しました。電話番号、メールアドレスは公開されてないようですがちゃんと機能しそうです。 騙されているかもと思いますが、メールの文面だけ見るとまっとうなことを書いています。むちゃくちゃなのは始めの設定だけのように思われます。 どこまで首を突っ込んでいいのか、分かりません。 ご意見を教えてください。
時々、再ログオンしないといけないので面倒です。 ずーっとログオンしっぱなしになる方法を教えてください。
こんにちは。 現在、彼女とケンカ中でlineをお互い控えています。 原因は彼女の方にあり、私が怒り、しばらくlineは控えると伝え、lineのやり取りを一時止めています。 それから彼女のタイムラインに私宛て？のような 投稿が続いています。 私に対するような、反省してるの様な投稿があれば、ケンカの言い訳の様な投稿まで様々です。 彼女のタイムラインには普段、20〜30のいいねや、コメントがついています。 しかし、この私宛て？の様な投稿には一切いいねやコメントはありません。 あまりにそれが不自然すぎます。 これは、私宛てであり、他の人には記事を非公開にしていると考えて正解でしょうか？ lineを使い出したばかりで、そういう事が出来るのかもよく自分自身分からなく、普段30ほどいいねやコメントがあるのに私宛て？の記事には一切周りが反応してないのがあまりに不自然すぎます。 私は20歳、彼女は17歳です。 よくこの年頃の女性、勿論女性に限らずlineのタイムラインの記事をこれは、この人、これはあの人、と公開、非公開をしたりするものですか？
全くの初心者で，操作もまだよく分かっていない状態です。 よくニュースで，「○○線が止まっているのをツイッターで知った」などど聞きます。 この情報はどうやって得てるんでしょうか？ 掲示板みたいなのがあるのか，知人が知らせてくれるのか，それ以外なのか・・・。 掲示板があるとしたら，○○線専用なんて掲示板があるのでしょうか？
今日、LINEを開いたらこんなんになってました。 ほんとうに困ってます。乗っ取られましたか？
いつもお世話になっております。 SNSで気になることがあるので、アドバイスなどいただけると助かります。 友人がSNSに投稿している記事についてコメントすることがよくあるのですが、コメントの返事が無い場合がよくあります。 それも普通にコメントするときは、返事が無くてもまだいいのですが、疑問形でも返してもらえないのことがよくあり不快に思ってしまいますし、悪いこと書いたのかなと気にしてしまいます。 私としては、逆の立場になったときにやっぱりコメントを貰えるのは嬉しいですし、必ず返事をしないとコメントをくれた人に申し訳ないと思うのです。 みなさんは、どう思いますか？ 私の考えすぎでしょうか？
親しい友人Aから、転送メール写真をプリントする作業を依頼されました。メールを開くと、元々はFBに載せた写真でした。結果的に友人のFBのページを開くことになり、作業は完了しました。 ところが後で気づいたのですが、自分のFBを開くと、カバー写真やプロフィール写真＆本文の内容に異常は無いのですが、ページ上部検索欄右の本来自分の名前の部分が、友人Aの名前に替わっていました。 その右の「ホーム」をクリックすると、自分の知らない人たちの交信が掲載されています。 これを元に戻すにはどうしたら良いのでしょうか？ お教えください。
Facebookを退会する予定なのですが、退会すればMessengerの履歴も同時に閲覧できなくなりますよね。 それは、退会した本人だけなのでしょうか？ それとも退会していない本人以外との履歴も閲覧できなくなりますか？ 不思議なのですが、過去にブロックされた相手のmessenger履歴はまだこちらで閲覧する事ができます。 一体どう言う事なのか、詳しい方、是非教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
私は二つのアカウントを頻繁にログイン、ログアウトして使っています。 そのうち、バグのようなものが起こり、一つ目のアカウントでつぶやいたことが二つ目のアカウントで表示されてしまう、といったようなことが起こらないかと最近とても不安になってきています。 実際そういうことは起こりえるのでしょうか？ もしくは、そういうことが起こったことがあるという方はいらっしゃるのでしょうか。教えてください。 一つ目のアカウントは友人とのコミュニケーション用みたいなもので、二つ目のアカウントは自由に呟く用のもので、内容がかなーり暗いものになることもあり、一つ目のアカウントのフォロワーに見られたら破滅するくらいに思ってます。 フォロワーの悪口とかは一切ないですが、以前アカウントを間違えて暗いツイートをしてしまってからかなり慎重になっています。
Twitterの自分のアカウントに鍵をつけるのってどうしたらでしますか？ 教えてください！
twitterとFacebookを連動させるにはどうすればいいのですか？ また、HPとtwitterとFacebookを連動させるにはどうすればいいのですか？
書き込みの下部にあるアイコンのリツイートアイコンが薄くなり、アクティビティーアイコンが出ています。どうしたらこうなったのか意識がありません。元の状態、リツイートアイコンを出しアクティビティーアイコンを無くす方法を教えてください。初心者です、よろしくお願いします。
LINEについての質問です！ こちらがブロックしていて、 向こうが友達に登録したままならば、 向こうから私のタイムラインは見ることができますか？
わたしのlineが悪用されています。 突然赤の他人からlineが来ます。 相手方に聞いてみるとわたしのlineから突然友達になりましょうとメッセージが届いたらしいです。 lineのIDを晒したりは分かりますが、わたしのIDを乗っ取って赤の他人にlineメッセージなど可能ですか？ ちなみに私は関西ですが、届くlineは皆関西の男性と限定されています。 ので、私を知る人間がしていると思います。 仕事上lineのIDを、名刺に乗せたりしてます。 こんな悪用は可能ですか？ みなさん、突然あなたからメッセージが来たのですが？ と話されます。 よろしくお願いします。
twitterを始めたばかりなんですが、フォロワーになって頂いた方には、facebookのように、お礼のメッセージを送るのが礼儀なんでしょうか？
nstagramのアカウントを増やしたのですが、写真は載せれるもののプロフィールの編集が出来ません。 プロフィール写真も1度は反映されるのですが、少したつと戻ってしまいます。 原因はなんでしょうか？
Facebookで自分の写真を、プロフィール欄に載せたいんですが どうすればイイのでしょうか？ あとカバー写真とか、タイムラインとか、messengerとは、一体何なのでしょうか？ 初心者なもので全く分かりません。 どなたか教えてください。
facebookに登録しているメールアドレスを変更したいのですが、どうすればいいのでしょうか？
ＰＣでツイッターを閲覧しようとすると、「拡張機能Adblock Plusを待機してます」と画面左下隅に表示され画面が固まったような状態になり読み込みマークがグルグルして1分間近く読み込みにかかってしまいます。その後のアクセスは普通にできるのですが、ブラウザを閉じるとまた同じことの繰り返しで最初だけ読み込みが遅くなります。何が原因なのかわかりません。詳しい方、原因と対策を教えてください。 ブラウザはグーグルクローム、ＯＳはＶＩＳＴＡです。
Twitterのアカウント排除したいのですが出来ません！ ヘルプやネットで調べましたが、まずTwitterにSafariでアクセスし⇨ログイン⇨言語が英語になっているのでセッティングから言語を変更とありましたが、言語を変更する項目がありません！ なんとか英語表記でもアカウント退会を探すのですが、アカウント排除の項目も見当たりません。 添付した画像は今の私のセッティング画面です！ Twitter退会方法教えてください！ 言語変更できなく、アカウント退会項目が見当たらず困っています。 環境はiPhone6sです！
iphone5sを使っていますが、Facebookのメッセンジャーで写真を送る際に写真サイズを変更することは可能でしょうか？ 撮って直ぐに送りたいので、サイズ加工アプリでは無く、設定自体の変更をしたいと思っています。 もし可能ならば方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
https://mobile.twitter.com/LhW1Y3yvgnaV7Wx こちらの方の発言は通報レベルではないのでしょうか？ 性風俗店で勤務した際、従業員と関係を持ったみたいなのですが、その後揉めて殺害を思わせるような発言や店名？も出しているようです。
スマホで検索履歴を消そうとして、「設定」→「プライバシーとセキュリティ」にいき、履歴削除を押そうと思ったらキャッシュ？かフォームデータというものを押したらしく、ツイッターを開くとログインしないといけない状態になってしまいました。 パスワードは覚えてて入力出来ますが、ユーザー名とメールアドレスが分かりません。（メールアドレスは昔ので登録したので今の新しいﾒﾙｱﾄﾞでは駄目みたいです。） どうしたら良いでしょうか？
iPhone6を使ってます。 先日、ツイッターを乗っ取られたみたいですが対処法が分かる方教えて下さい。
Facebookを開くと右上にある人と横線3本のアイコンをタップするとずらっと友だちのオンライン状態がでてきますがいままででてた友だちの名前がFacebookユーザーという表示に変わってしまったのですがどうしてそうなってしまったのかわかりません。制限されたのかと相手のFacebookを見てもいままで通り見れるし携帯アップロード見ても更新された感じもないのですが教えてください。
LINE電話（今の LINE Out ）を使いたいと思い、クレジットカードで 1000円 を入金したのですがダメで、仕方がないので今度はコンビニから 1000円 を入金しました。 そののち、結局 LINE電話 は使えたのですが、金は iCloud から取られました。せっかく入金した 2000円 をなんとか使おうと、無理矢理「スタンプ」を買ってみたのですが、金はやっぱり iCloud から 取られました。入金状況をチェックしてみると、クレジットからの入金とコンビニからの入金は履歴にちゃんと記載されています。 一体全体、どうやって振り込んだ金を使うのでしょうか。なんか買おうとするとその都度 iCloud から金を取られて、選択の画面が現れないので困っています。 （ちなみに私の携帯は iPhone6 です。） 　どなたか LINE に詳しい方、教えてください。よろしくお願い致します。
こんにちは、早速ですが質問です。 ツイッターを最近使い始めたのですが 凄腕アフィリエイターがたくさんいるという「谷」というコミュニティはどう探せばよいんでしょうか？ ググっても見つからないのでここで質問させていただきました。 よろしくお願いします。
夏休み頃、あるアプリ〔出会い系ではない〕で15人ほどの女性〔25くらい〕とトークしてエロ画像を軽い気持ちお互いに送りあいました。 顔が入ってないことを確認して送ったのですが、今頃になって「もしかして顔も入ってたら〔鏡がどこかにあったら〕」と不安になります リベンジポルノ、デジタルタトゥーなど色々調べると怖くなりました。 ここで教えてほしいことは、女性は見知らぬ男のエロ画像晒すことはあるのかともし晒された場合を想定して私はエロサイトをチェックし続けた方がいいのかです。 回答の程よろしくお願いしますm(_ _)m
今日気づいたらサービスポリシーで利用制限かかっていました サービスポリシーの利用制限でお問い合わせに頼んで解除してもらう以外になにか方法はありませんか？ 例えばアンインストールしてまたインストールすれば大丈夫だとかです
ネットで色々調べましたが分からない点があるので教えてください。 1.現在OCNのsimの為年齢確認できません。simを抜いたら再起動になります。 但し、ドコモ回線のガラケーを持っています。通話のみです。 これをSPモードに加入した場合、年齢確認できるでしょうか？ ガラケーの電話番号とスマホの電話番号は違います。 2.友人からドコモのsimを借りて確認できると書かれていますが、 友人に何か不都合はないでしょうか？ 友人のLINEで年齢確認済みの場合、年齢確認していない場合、 どの場合でもできるのでしょうか？ 以上です。 よろしくお願いします。
lineについて質問です。 「友だち自動追加」、「友だちへの追加を許可」、「IDによる友だち追加を許可」を全てoffにしてればプロフィール設定のところに表示されてる名前は本名でも大丈夫ですかね？ 限られた相手にしか自分のアカウントを知られたくないんです。
LINEの友達追加について質問です。 友達からLINEのIDが新しくなったからと連絡来たのですが、なぜかID検索で出てきませんでした。検索できる設定にはなっているそうで、原因が分からないから相手に自分のIDを検索登録してもらいました。 しかし自分には追加の通知は来ておらず、さらに新しいIDからメッセージを送ってもらったのに届きもしません。 原因はなんなんでしょうか？自分はアンドロイドを使用していて、こんなことは初めてです。 わかる方いましたら教えて下さいm(__)m
歌を相手のラインに送りたいのですがどうしたらいいですか？
SNSで手料理写真を投稿する女性は、料理自慢をしたいのでしょうか？ 知り合いの女性がオシャレに着飾って食卓の写真を大量にアップしているのですが、こういった女性はやはり褒められたいからなのでしょうか？ それとも、単に近況報告？ 私も女性で子供もいる主婦なのですが、手料理の写真なんて恥ずかしくて載せられません。 彼女は結婚1年で子供もいないので、余裕があるんだろうな～なんて思いながら見ていました。 こんなの続かないよな。。と思いながら。苦笑 手料理の写真をアップする女性の方は、どういった理由で投稿しているのでしょうか？ よろしくお願い致します。
いまさら人に聞けなくて、質問させてください。 facebookで記事を投稿する時にみなさんが、文章の後にアメブロ記事などのリンクを 張り付けておられますが、どうやってしたらいいでしょうか？ 文章のあとに（ameburo.jp）でアメブロの記事にとぶ方法です。 利用のＳＮＳ毎に記事を書くのが面倒なので、みなさんと同じように便利にやりたいので・・。 よろしくお願いいたします。
ブロックして削除しました。 相手の友達一覧から私は消えますか？
Twitterのリツィートの確認 Twitterを始めたばかりでよくわからないのですがリツィートされた時の確認方法はあるのでしょうか？ 他の方がリツィートされた場合は四角な矢印マークのところに数字が出ていると思うのですが！？ どうぞよろしくお願い致します。
ある人をブロックしてます。（以後Aさん） タイムラインで"Aさんがフォロー中"と私がフォローしてないツイートが流れています。この表示をさせないするにはどうしたらいいでしょうか？
今はFacebook上友達ではないけど、以前友達になっていて、その時にメールしていた人へ再度メッセージを送った場合、受信箱に届きますか？ それともその他に入るのでしょうか？
Facebookで友達一覧と写真を誰でも見れるようにするにはどう設定したらよいですか？？ 見れないようにする方法しかヒットしません（ ; ; ）
Facebook の左側のバーは何と呼べばよいのでしょうか？ どなたか教えてください、よろしくお願いします。
Twitter初心者の30代女です。 先日新しく友達になった人（Aさん）にTwitterのアカウントを教えてもらってお互いをフォローし、にこやかにやり取りをしていました。 ある日暇つぶしにAさんの過去のツイートを読んでいたところあるアーティストのコンサートに行ったことがつぶやかれていたので次にAさんに会った時「そういえば○○が好きなんですか？私も好きなんです」と言ったところ「何で知ってるの？」と怪訝な顔をされました。 「Twitterで見ました。△月にコンサートに行ったって書いてあったので」と説明したところ、急にAさんが怒り出しました。 Aさん曰く ・フォローされる前の呟きを見るのはマナー違反だ ・自分のタイムラインに出てこないのに、わざわざ私のアカウントまで見に来るなんて常識を疑う ・普通の人はそんなことしない とのこと。 個人的には見られたくないことはつぶやかない、もしくはアカウントを鍵付きにすれば良いと思っております。 全世界に向かって公開しているのですから、それを見たぐらいで怒るのはおかしいでしょう、と思うのですが私が知らないだけでTwitterにはそう言った暗黙のルールがあるのでしょうか？
私はツイッターをしていませんが、皆が何故ツイッターをしているのかよくわかりません。 あれは情報を得るために皆行っているのでしょうか？ それとも自分の事を不特定多数に披露することで何かしら自己満足しているのでしょうか？ 何となく興味があるのですが、いまいちツイッターの目的がよくわかりません。 もし日常に役立つのならやってみたいのですが、ツイッターとはどのような魅力があるのでしょうか？
この前誤ってLINEのアプリを消してしまったので、もう一度ダウンロードして同じメールアドレスと電話番号でログインしました。いつも通りLINEを開くと、ともだちリストにいたともだちが全員消えていました。タイムラインはそのままになっていますが、もう更新されません。 しかもLINEの公式アカウントから来たメッセージを開こうとすると勝手にアプリが閉じてしまいます。 連絡手段がLINEしかなく、そこからともだちが全員消えたので連絡も取れずもう泣きそうです。 今までの写真も全部消える覚悟で、一回iphoneを全てリセットし、またログインしたところ、やはりともだちが一人もいないままタイムラインもまっさらです。 もう本当に泣きそうです。どうしたらいいでしょうか？助けてください、お願いです
ブログでツイッターもアフィリエイトの対象にしようと考えていますが 画像では「Ｔwitterの認証が完了していません。”設定”＞”外部提携”でTwitterの 認証を完了してからお使いください。」 この「外部提携」とはツイッターのどこにありますか？ 右上の自分のアイコンをクリックしたら”設定”はありますが その先に”外部提携”という文字がどこにも見当たらないようです… どうすれば「外部提携」が見つかりますか？
Twitterの相談です。 アカウントに鍵をつけているのですが、フォロー許可をしたはずの相手がフォロワーのなかにおらず、連絡がとれなくなっています汗 相互フォローじゃないとDMもできないです。 どーしたらよいのでしょうか？ Twitterに詳しい方、参考まででいいのでご意見お聞かせください泣
Twitterで自分が呟く（リプライではなく通常のつぶやき）と、 その都度、友人の携帯に通知が行くようになってるらしいのですが これを解除する方法ってありませんか？ この友人とはとても仲がいいのですが、こればかりは四六時中監視されてるようで正直気持ち悪いです。 とにかく一言一句…とまではいかずとも 何かちょっとしたこと呟こうものならすぐTwitterに飛んできて反応してくるので… 最近怖くなってきてます。 ただ、相手を傷つけたくないので「その機能やめてくれよ」とも言いづらいです こちらから解除したり、うまいこと解除させたり…何か方法は無いでしょうか？
タイトルの通りなのですが、Twitterである特定の人物Aと人物Ｂ両方ともフォローしている人を探す方法はないでしょうか？ その人のフォロワー一覧から目視だととんでもない人数でやってられないですし、一応ツールも検索してみたのですがやり方悪いかもですがなかなか見つからなくて困ってます。 よろしくお願いします。
タブレット(so-05f)とスマホ(sh-01g)の2台持ちです。 ラインが同期出来ないのは知ってましたが、最近?chromeでラインが出きるようになったと知りました。これなら同期出来るのでは？とタブレットでchromeラインを入れようとしているのですが、『お使いのchromeのバージョンは、ウェブストアにサポートされていません。』と表示されてタブレットで登録することができません。何度chromeに追加。からchromeを入れようとしてもだめです。 ①やはりタブレットとスマホでのラインの同期は不可能なのでしょうか。 ②もし可能になっているのであれば、どのようにすればよろしいでしょうか。 色々探してみたものの、こういうことに音痴なこともあり、言葉が理解出来ません…。優しく分かりやすく教えていただけると助かります。
フェイスブックを利用していますが、最近、とても若い女性から友達申請が来るようになりました。決まってプロフィール写真が目が大きくてプリクラで撮ったような感じです。グラビア風？のような感じもします。基本データーは載っていません。近くに住んでいる子もいます。会ったことはありません。 どこまで信用したら良いのでしょうか。
ネットで知り合った人とLINEをしてて、住所特定しようと思えば出来る。みたいなこと言われました。 LINEやTwitterで住所特定、個人情報の特定など出来る人っているんですか？ リアルに影響したりしませんか？ よくSNSは怖いって言われてますが特定されるからなんですか？ あと、LINEで相手をブロックしたらもう連絡手段はありませんよね？ ネットの友達をブロックしようと思うのですが、 マクロ？とかってされるとどうなるんですか？ 詳しく説明してもらえると嬉しいですm(_ _)m
フェイスブックのタイムラインで、いつの間にやら知らない人の記事が毎日大量に流れてくるようになりました。 ひょっとすると、最近メンバーに加わったグループの人かなと思うのですが、そうでしょうか。 それとも、勝手に「いいね！」したことになってしまうことも、あるのでしょうか。 ちなみに、その人のところを見てみてたら、外国の出版社みたいで、ものすごい数の「いいね！」がついています（もうすぐ40万に届く数字です） 万が一、グループからだとして、「いいね！」を取り消したら、相手にわかるんでしょうか。 というより、グループのほかのメンバーに。 あまり、目だってそういうことはしたくないのですが。 宜しくお願いします。
iPhone用の公式以外のTwitterアプリで使いやすい、オススメなものを教えて下さい。 先日、AndroidからiPhoneに機種変更しました。 Androidの時はtwiccaを使用していました。 今回重視する点としては、 ・無料である ・複数のTwitterアカウントをログインの切り替えなしで使える ・通知がわかりやすい ・複雑な操作を必要としない、誤操作が起こりにくいもの というところです。 類似する機能などでも構いませんので、 こういうアプリがあるよ、というものがありましたらよろしくお願いします。
皆さんもLINEはよく使うと思います 僕もそうなんですが、機種変更の際の引き継ぎで困っています 新しい端末でLINEをダウンロードして、ログインをしようとして失敗するのです 以前の端末で設定した引き継ぎの設定そのまま入力するのですが…… メールアドレス、パスワード→電話番号→PINコード→友達登録の設定(電話帳うんぬんのやつです)→「登録に失敗しました」と出ます 上の手順の時、メアド、パスワード、電話番号、PINコード、いずれも登録したものと違うものを入力すると、その画面で「〜〜が間違っています」と表示されるので、入力している物は全て正しいものなのは確かです ちなみにFacebook連携も済ませてあったので、Facebookでログインしようともしたのですが、こちらもPINコードから先で同じ様に止まりました 何故この様な現象が起こってしまうのか、もし分かる方がいらっしゃったら是非教えてください、よろしくお願いします
こんにちは。 今まで、仕事もプライベートも同じIDのLINEを使っていたのですが、 今回MVNO回線を一つ契約して、スマホ２台持ちにして、仕事とプライベートのLINEをわけたいと思っています。 （今までのLINEはプライベート用に、新しいのを仕事用に。） ただ、今までの仕事関係のトーク内容もバックアップしたいというか、残しておきたいと思っています。 そこでタイトルなのですが、トーク内容を別IDに引き継ぐことってできますか？（相手への表示はさておき、自分の画面上トークの続きみたいにする方法ありませんか？ よくわからない質問ですみませんが、よろしくお願いします！！
Facebookなのですが、公開範囲を友達のみにすると友達以外の人は全ての投稿が見られなくなるのですか？ カバー写真やプロフィール写真を変更しました。という記事も見れなくなりますか？ 初心者なので教えていただきたいです。
友達が好きな人のアカウントにログインしようと何回もパスワードを打ち込んでたら制限が来てしまいました。 しかも、僕の携帯で、、 その時って相手に通知来ますか？ また仮にログインできた場合バレますか？
Instagramの写真の配置をおしえてほしいです。 いままで投稿した写真がたくさんあるとします。 今横に三つ並んでいる状態のままにしておきたいとおもっています。 でも、一番最初の投稿のところをを見ると、きれいちみっつならんでいません。 なので、次投稿したら、今いい状態の三つの並びはなくなってしまうのではとおもっています。 こういうことがよくあって、 なので、写真の並びについて詳しくおしえていただきたいです泣！！！
友達からトークで他人のQRコードか送られてきたので友達登録しようとしたのですが、画像から追加する方法がわからずに、困っています。どうすればよいのですか？
昔作った、グーグルのアカウントを削除したいのですが、メアド・pwを忘れてしまい、削除することができません。 そのアカは本名が入っているので、できるだけ削除したいです。 pwは忘れていますが、pwはある程度統一しているのでおそらく大丈夫だと思います。 youtubeに少し動画投稿などもしてあります＞＜。 メアドの特定方法を教えてください。 もしできない場合BANすることはできますか？また一定期間長期ログインされていないと自動で削除されるということはあるのでしょうか？（約３年間放置してます）
最初のｆｂのアドレスとは別のアドレスを使っても、最初のｆｂページが出てしまい登録ができません。 やむなく携帯アドレスでid取得しましたがこれでも最初のＦＢページが出てしまい 新規登録に至りません ウィンドウズ7の方が使いやすかったのですが現在１０です。 会社の人や友人に検索されない「勉強会」用のｆｂが必要なのでわかる方宜しくお願いします
数年ツイッターを使っていて、 リア友になら言葉遣いなど気にせず、LINEやメールの感覚でリプし合えて何も困らないのですが、 あまり親しくない方や、知り合い程度のフォロワーさんとやりとりするときに どう返事したら良いんだろう？？と返事の返し方に困ってしまいます。。。 例えば、私が 「今日も良い天気ですね」とツイートしたときに あるフォロワーさんから 「こんにちは！そちらはずっと良い天気が続いてるんですね。こちらはずっと雨続きです」 とリプがきます。 すると、なんて返そう？？？と思い困ってしまいます。。 「こんにちは！雨ってテンション下がるし嫌ですよね…」みたいにありきたりな返事しかできず せっかくリプをしてもらえたのに、私のリプの仕方が悪いのか いつも私の返事でリプを止めてしまいます。 こんな内容の返事を返したら、相手の人に困らないかな？とか こんな返事をしたら、相手が返事をしにくくなるんじゃないか？と 色々考えすぎて、結局返事を返さず会話が終わってしまうこともあります。。 相手の方に、かなり印象が悪いと思います； 文章を組み立てるのが苦手なんでしょうか… 良い返事をしなくちゃいけない！と思い、余計に返事返し方に困ってしまいます。 リプの仕方が上手いフォロワーさんの会話を見に行っても、あまり参考にはなりませんでした。。 私の文章力がないせいで難しいとは思いますが、 相手が、返事しやすいようなリプを送れるようになりたいのです。 私の返事下手なせいで、なかなかツイッターでの友好関係を築くことができません。 どうしたら、上手なリプが返せるようになりますか？ アドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
LINEのことで質問でーす！ 既読無視と既読スルーの違いとはなんですか？どちらも同じことですか？ ！コメントお願いします！
LINEで相手からブロックされているかどうかというのは、送信側から分かりますか？
【LINEスタンプ】「了解です！」のおすすめのLINEスタンプを教えてください。 イカツイやつ、可愛いやつ、かっこいいやつなんでもありです！ あなたのおすすめを教えてください。 あとLINEスタンプの特に使用頻度が多いおすすめを教えてください。
こんにちは、質問内容はタイトルと同じですがLINEのスタンプとかwechatのスタンプをFBのメッセンジャーでも使えるようにするには？ どのようにすればよいか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
Twitter、Facebookやブログなどで 超幸せですみたいな書き込みしている人を見ると テンションが下がるのは私だけですか？ 結婚式や誕生日や子供が何か出来たとかならわかりますが、 楽しい、幸せ、こんなことして貰った。買ってもらった。 などのSNSを見ると、逆にちょっと心配にさえなるし、本当に幸せならこんなところでアピールしないだろ。 と思ってしまう私は歪んでいますか。 それとも私が不幸なだけでしょうか。
lineをこれから始めようと思ってます。 電話番号を登録せず、facebook 連携で登録すれば電話帳を同期 しないのですか？ 私は限られた相手としか連絡先 を交換したくないので、電話帳 を同期したくないです。
lineについて質問です。 最初の登録の段階で「友だち追加」と「友だちへの追加を許可」をオフにすることは今はできないって聞いたのですが、本当ですか？
Twitterで私に心ない言葉、例えば死ねなど明らかに侮辱した言葉を匿名で投稿されたので本人を探したいのですがどのようにしたらいいですか？
ラインメッセージについて ラインをブロックされてる最中にメッセージを送った場合、その人がブロック解除したらブロック中に送信したメッセージは送信されるのでしょうか?
lineを始めようと思ってます。 限られた相手としか連絡先を交換したくないのですが、そのためにすることとして、最初の登録の段階で「友だち追加」と「友だちへの追加を許可」をオフ、「アドレス帳の利用」を「今は利用しない」にする以外で何かありますか？
昨日友達とLINEをしてたんですが……その時に友達が フラグー と言ってきました( 'ω')? フラグーとはどういう意味なんでしょうか？ わかる人教えてください！
ラインで友達のタイムラインのいいねをしている人と友達になれる方法はあるのですか？
先日、PC版のラインをインストールしたのですが、何かの拍子に文字を打つスペースに 変なアニメーション等が出たり消えたりするようになり、更に、ラインの規定の着信音もこもったような音になり、聞きとりにくくなってしまいました。。。これの解決法をご存知の方は回答宜しくお願い致します。
http://appllio.com/line-friends-what-is-shiriaik … ＞アドレス帳を読み込むと、親密であろうと疎遠な人であろうと関係なく友だちに追加されます（相手が［友だちへの追加を許可］をオフにしている場合を除く）。 これのアドレス帳とは要は電話帳のことですかね？ また、読み込むとはどういうことでしょう？
http://wakarukoto.com/?p=11378 ＞そもそも、相手の「知り合いかも？」にあなたが表示されるのは、あなたが相手を「友だち」に追加してしまっているためです。 私はお互いがlineやっているということが前提で相手がスマホにこちらのスマホの電話番号を登録していると相手にこちらが知り合いかも？と表示されると思ってましたが、実際はそうではなくここに書かれた通りなんですか？
iPhoneからiPhoneに機種変更する場合のLINEについての質問です。機種変更後、トークの履歴を古い方の端末で見ることはできないのでしょうか？新しい端末に移行はしなくてもいいです。以前AndroidからiPhoneに変更した際はAndroidでやりとりしていたトーク内容は残ったままで今も見ることができます。しかし、最近iPhoneからAndroidに変更した友人が、iPhoneの端末のトーク履歴がすべて消えたと言っていました。でもよく考えるとSIMを抜いてWi-Fiにもつないでいない状態であれば通信できないので履歴が消えるということもなさそうなのですが…。そもそもSIMが入っていないとトーク履歴が読めないというような仕様になったのでしょうか？
中学生です。Twitterをやっているのですが、今タイムラインを見たら、過去に私がツイートしたTwitterを写真に撮って、「これうざくない？」みたいなことを載せてました。でもツイートしてから、ちょっと悪いことツイートしちゃったかなと思い、やっぱやめたほうがいいと思って、消したのにスクショをされていたので、多分ツイートしてすぐ撮ったんだと思います。で、それに対して「え、うざ」みたいな風になってました。どうしたらいいですか？それをしたのは同じクラスの人です。明日から学校行くのが怖くてしょうがないです。
中学生です。Twitterをやっているのですが、今タイムラインを見たら、過去に私がツイートしたTwitterを写真に撮って、「これうざくない？」みたいなことを載せてました。でもツイートしてから、ちょっと悪いことツイートしちゃったかなと思い、やっぱやめたほうがいいと思って、消したのにスクショをされていたので、多分ツイートしてすぐ撮ったんだと思います。で、それに対して「え、うざ」みたいな風になってました。どうしたらいいですか？それをしたのは同じクラスの人です。明日から学校行くのが怖くてしょうがないです。
Facebookのメッセージについて質問です。 現在Facebookのメッセージはメッセンジャーという別のアプリをインストールしている人同士でないとやり取りは出来ませんか？？
スマホ初心者です（購入してまだ数日）。 ナマの情報をどうやって得ているのか教えて下さい。 たとえば，難民が「ドイツは優遇されるので，ドイツを目指すなんていう」 ニュースを見ますが，難民は情報をSNSで得るとニュースで言っていました。 また，何かに反対するために「デモをSNSで呼びかけたため，人数が増えた。」 とニュースで聞くこともあります。 Facebook，LINE，Twitterのアカウントを取り，見てみましたが， 上記のような情報を得る手段は分かりませんでした。 それから，リツイートの意味を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
件名の通りiPadにインストールしたラインのスタンプが表示されなくなりました スタンプがあったであろうニコちゃんマークみたいなのをクリックしてもなんの表示もされず 友達が送ってきたスタンプすら表示されなくなりました。 どうしたら復旧できますか 教えてください。
お世話になります。 自分で撮った動画を貼りたいのでは無く、例えば友達の誕生日に、何か気の利いたお祝いっぽい動画をlineに貼って贈りたいと思ってます。 使ってる端末はiPhoneです。 実際私もそんな動画をもらったことがあり、同じことをしたいと思い、質問しました。(その動画をくれた人は、もう覚えてませんでした) 一応その動画を張ったlineの画面の写メを添付します。 当然有料で構わないのですが、どなたかご存知の方、よろしくお願い申し上げます。
パソコンでフェイスブックを使う際、他のサイトでは普通に開けるのにフェイスブックだけシューシュー音がしはじめて動きが遅くなります。 メッセージなんかを読もうとしてもなかなか開かず、結局フリーズしてしまったり。 何か対処法はないでしょうか？
Facebookのメッセージについて質問です。 わたしは先日、知っている友達にリクエストを送信しました。もう何年も会っていないので、それだけでは失礼と誤解があるかもしれないと思い、リクエスト後にメッセージも送信しました。(この段階ではまだ友達として承認されていません) そうして待つこと30分、友達として承認してもらえました。しかし、メッセージは返事がない上に、既読どころか相手に届いたマーク《塗りつぶしの青チェック》すらも付きません。(この段階では白の青チェックです)心配になり色々と検索してみたところ、友達承認前に送ったメッセージは《その他》というフォルダに行き、その後に友達になったとしても前の状態が受け継がれることから、いくら私がメッセージを送信しても《その他》以外のところには行かない事が分かりました。ここで質問です。私はどうしてもその友達に挨拶がしたいです。ですので、一度その友達を削除してみようかと思います。そうすると、今までの設定(私がその友達に送るメッセージはその他に行くという機能)は一旦リセットされますか？？削除して、再度友達申請をして、承認してもらえた後にメッセージを送ると、その他には行かず、普通にメッセージのやり取りができますか？？ちなみに、お互いスマホです。長くなってしまいましたが、どうかご回答のほどよろしくお願い致します。
フェイスブックをパソコンのみで使っています。 これまでメッセージのところに 「その他」というのがあって、友達でない人からもメッセージが入るようになっていました。 なのに、昨日あたりから今までその他に入っていたメッセージもですが「その他」が無くなってます。 何かシステムがかわったんでしょうか？
LINEそのものを止めたいです。iPhone6を使っていますがアプリを削除したら退会？みたいな感じになりますか？何かその前にすること等ありますか？ また退会？したら友達にはどのような表示？がされますか？ よろしくお願いします。
http://iphone.f-tools.net/QandA/iPad-LINE-Tourok … を読むと、固定電話で電話認証ができる、とあります。 Facebookではなく、この固定電話を使って、iPadにLINEをインストールした場合、 費用はどうなるのかが、理屈が分かっていないせいかわからずインストールが怖くて できていません。 現状として、携帯は従来型のガラケイです。スマホはありません。 家にPC（Mac)があります。無線LANで使っています。それを使って Wi-Fi契約のiPadが一台あります。このiPadは携帯用のルーターを 買っていないので家の中か、外の公共Wi-Fiを使って使用しています。 このiPad-miniにLINEをインストールする場合、 上記の方の説明通り固定電話で電話認証をしてインストールした場合 iPadには電話機能はないのでLINEを使った電話はできないとしても LINEでメールを送信することができるとしたら、その料金は スマホ同様、０円ということでしょうか？
ツイッターで過去フォローした人、 過去リムされた人等 ＰＣでフォローチェックみたいなのが出来る方法を すみませんが教えていただきたいです。
今はLINEを利用してないのですが、だいぶ前にLINE(アプリ)を利用していました。LINEのグループ人間関係など嫌気がさし咄嗟にアカウントを消すことにしました。しかしiPhoneの画面上から消しただけで(アンインストール？)実際にアカウントは消えてなかったのですが、私自身はアカウントも消えていると勘違いしていました。１年後くらいに、自分のアカウントが残っていることを友達に教えてもらうまで、気づきませんでした。 それからLINEを、再インストールし、メールアドレスもパスワードも設定していなかったので、新規登録しました(同じ端末、同じ電話番号で)。そしてそのままアカウントを削除しました。 この場合、以前アンインストールしたアカウントはまだ存在しているのでしょうか？？ LINEのアカウントは自分のはもうないと思っているのですが、(友達何人かに確認するとないと言ってました) 新規登録したアカウントは消したが、もしかしたら以前アンインストールしたのがあるのでは？と気になりました。 あと、心配しすぎだと思うのですが、最近私は携帯を解約し(電話番号変更)、iPhoneを下取りに出しました。たまたま私の下取りに出したiPhoneをたまたま解約した電話番号と契約し購入利用する人がいたら、同じ端末で同じ電話番号だから、以前私のアンインストールしたLINEのアカウントが残っていたらそれを見られる？利用できる？可能性がありますよね？もしアカウントを消していたとして、その誰かが新規登録した場合も同じ端末で同じ電話番号だったら私の友人関係とか出てくるんじゃと気になりました。 考えすぎかもしれないですが、もしそんなことがあれば、乗っ取られて恐ろしいなと、思いました。
先日docomoでiphone6sPlusに機種変更しました。 そのあとラインにログインしようとしたらアドレスが間違っていたのと、PINコードが分からず… ごちゃごちゃやってるうちに”不正な電話番号です”とエラーになり手続きが完了せず、３日がすぎそろそろ我慢の限界です！ 仕方なくフェイスブックより登録を試みると、登録はできるものの、こちらでも”不正な電話番号です”と制限がかかってしまい、友達が一切増えず… ネットで散々調べた限りではスパム扱いになっている様子。 LINEのお問い合わせも返事が非常に遅くまったく進んでいません。 LINEで新しく番号を登録するために、携帯番号をかえる方法しかないのでしょうか？ またかえたところでスムーズにいくのか心配です。 以前のアカウントはスタンプや着せ替えを、20種類くらい購入していたのに、引き継ぎがうまくいかず悔しくて仕方ないです。 残高も相当残っていたような。 あとわたしの友人にはわたしのアカウントが2つみえてしまうのでしょうか？
わたしはfacebookをやっていないのですが、気になる人をyahooで検索したら、彼のページが出てきました。 でも、彼のページは　表示するfacebookがありません　になっていて、他の人で表示されているお気に入りとか諸々見れませんでした。 表示するfacebookがありません　という表示は登録しただけで何も投稿していないから出るのでしょうか？ 公開範囲を指定しているから、認証されていない自分にはその表示が出るのでしょうか？
固定されたツイートは鍵垢でも他人が見れますか？
現在携帯は、ドコモのN-06Aを使用してますが、フェイスブックの受信拒否したいのですが どうすればいいですか？ 詳しい方宜しくお願いします
LINEのタイムラインについてです LINEの自分のタイムラインの投稿を全て消したいのですが、どうすればいいのかわかりません。いっぺんに消すにはどうすればいいでしょうか。
Twitterで、LINEみたいにパスコードつけられるんですか？ つけられるんだったらやり方教えてください！
自分のラインのアカウントに誰がクリックしてプロフィールなどを見たかチェックする方法はありませんか？ 最近妙に監視されている気が・・・
Androidでtwitterで画像をアップロードしようとしてツイートボタンを押すと「ツイートの送信に失敗しました。しかし、下書きに保存されています。」とメッセージが表示されてツイートできませんでした。 対処法はありますか？ たとえばtwitterのアプリなら上記の場合でもツイートできますか？
共通の研究の為、ある募集サイトで知り合った方と、宿泊を伴う旅行に行くことになりました。 1年程度かけて、遠方まで数回出掛けることになります。 今はまだラインでやり取りをしているのみです。 私は男性、相手の方はサイトのニックネームから女性と思われます。 きちんと旅行の日程などを決める際には、それぞれの情報開示が必要だと思いますが、こんなご時世なのでトラブルも多少心配です。 このような知り合い方も初めてなので、どうしたら良いかわかりません。 オフ会の様に、ニックネームのままと言う訳にも行きません。 ちなみに極真面目な研究です。 同じような経験をお持ちの方の体験談やアドバイスなどお願い致します。 「危険だからおやめなさい」的なものは不要です。
シェア ツイート はてブ google+ LINE お気に入り Facebookで全くの繋がりのない相手に 有料メッセージを1度送り、 既読して頂きました。 友達にならないまま また送ろうと思うのですが、 その場合は2回目以降のメッセージも 「その他」ではなく「受信箱」に 届いてくれるのでしょうか。 2回目のメッセージ作成の際、 1回目の時のように 有料の案内が出ないので このまま送れば2回目以降も 「受信箱」に届いてくれるのかなと 疑問に思いました。 自分なりに色々調べましたが 2回目以降からについての情報は なかなか無く、 いまいち分かりません。 どなたか教えて頂ければ助かります。 よろしくお願い致します。
自分なりに調べてみたのですが、よくわからなかったので教えていただけると幸いです。 先日スマホを売却しガラケーを購入したのですが、後にパソコンでラインができるようにする方法が書かれたサイトを見て、メルアドの登録をしてパスワードなども控えていたのですが、抜けがあったのか登録ができません。 「(スマホの)ログイン許可設定をしてください」と出るのでそこが抜けてたんですかね…。 新規登録もダウンロードの画面が繰り返されるのでできません。 もうパソコンで使用することは考えず、アカウントの削除や退会をしたいのですが、手元にスマホもなく再登録もできない今諦めたほうがいいのでしょうか。 それともラインに直接お問い合わせをしたら終わるものなのでしょうか。 無知な質問で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
PC版のLINEで久々に見てみたら、グループの招待が来ていて、あれ？こんなのあったっけ？と携帯で確かめてみても、グループの招待はなく…。 でもPCからグループに参加すれば、携帯にも表示されるだろうと思い、参加してみたのですが、携帯の方のグループ一覧には表示されず…。 普段PC版の方はほとんど使わないので、困ってます。 これってバグとかですか…？治し方があったら教えてほしいです
出会い系じゃないチャットとかありますか？ ただ単に暇つぶしになる感じで 同性とおしゃべりしたいです。
はじめまして 初めての質問です。 フエイスブックを始めて３年程なります。 これまで、グループに入って投稿などを楽しんでいますが最近の政治問題等について感心があるので書き込みをすると、私の友達にその書き込み通知され内容が知られてしまうことが分かりました。 フエイスブックが特定の方に公開されるSNSであることは分かってますが、小さな町のせいか政治や基地問題等に対する意見をするとレッテルを貼られ孤立してしまい生活が危うくなります。 その為、他人のフエイスブックに共感した意見(例えば、基地は反対です。)コメントを書き込んだことを私の友達に「通知」しないようにしたいのですが可能でしょうか？ 教えてください。
一ヶ月前にフエイスブックを登録しました。 しかし使い方が全くわからず何もできない状態です。 私のﾌｴｲｽﾌﾞｯｸを開くと左側の画面から 名前、お気に入り、グループ、アプリ、友達 趣味・感心、FACEBOOKページ、イベントと並んでます。 画面中央に色々な人の投稿が掲載されてます。 何故、画面中央に私以外の人の情報が投稿されてるか不思議です。 友達のフエイスブック画面は・・・ 左上からプロフィール、友達の顔写真、 画面中央に自分が投稿した文章と写真がスクロール すれば上から下まで投稿されてます。 これが理想です。 質問です。 ●私も左上からプロフィール、友達の顔写真、 画面中央に自分が投稿した文章と写真がスクロール すれば上から下まで投稿される状態にしたいのですが教えてもらえませんか？ ●ネット音痴、フエイスブック初心者でも理解できるような 丁寧な説明つきでわかりやすい無料動画で学びたいので ユーチューブなどで構いませんので紹介して頂けませんか？ 私はフエイスブックで求めてるものは自分自身も投稿し、 友達も増やせるごく一般的な使い方です。 よろしくお願いいたします。
Google+がコメント無効になっておりコメントが見れないのですがどうすれば直りますでしょうか？
特定のユーザーがつぶやいたらお知らせをしてくれるモバイル通知という機能があります。 スマートフォンやiPadなどの端末に直接通知、それからTwitterに登録してあるメールアドレスにメールで通知をしてくれますが、メールへの通知だけやめたい場合、どのように設定すればいいですか？
Twitterにはツイフィールというプロフィールを書くものが ありますが、 その項目の文章がかなり多い人はどういう特徴がありますか？
こんにちは。 私はTwitterを利用しているのですが、ふとブラウザから 自分のTwitter画面を開くと、いつもと表示が違って ヘッダー写真が表示されなくなり、ダイレクトメッセージのボタンなどが、文字だけの表示になりました。 元の画面へ戻す方法や何か原因があれば教えてください！ 機種はAndroidのジュニアスマホで、アプリは入れていません。 画像が分かりにくくてすみませんm(__)m よろしくお願いします。
ご覧下さりありがとうございます。 LINEについて教えてください。 好きな人とLINEをしていたのですが、私が送った返事に一週間以上既読がつきませんでした。心配になったのでもう一度送ってみると、その内容にだけ既読がついて、一週間前のには既読がつきませんでした。 そしてまた数回やり取りをするとまた既読がなく、数日後に送るとそれだけに既読がつきました。 これってつまり未読削除しているという事なのでしょうか？ また未読削除しようと思ったら、その内容だけを消せるものなのでしょうか？ 今までの全てのトークを消しているのでしょうか？ これだけ相手にウザがられていたらもうLINE送らないほうが良いですよね、、、 質問ばかりになり、また分かりにくいかと思いますが宜しくお願いします。
フェイスブックに登録したメールアドレスを変更する事は出来ますでしょうか？ アドレス変えても、今まで通りにフェイスブック使えるでしょうか？ 宜しくお願い致します。
フェイスブックに登録しているのですが、理由は分からないのですが、名前が一つはローマ字表示、もう一つは漢字表示でダブって登録されているのです。ローマ字表示のほうを削除したいのですが、どうすれば良いのでしょうか？
Twitterで、大ファンというほどではありませんが それなりに好きな作家さんが居て、一年ほど前から フォローしています。作家さんの方からはフォローされていません。 先日、私が「『◯◯』ってアニメは△△さん(声優)目当ての 人が多い」とツイートしたところ、その10分後位に その作家さんが「『◯◯』の声優さんたちは有名どころを揃えてていい」と ツイートされていて、とても驚きました。 ただの偶然だろうか？と思ったのですが、ちょっとマニアックな アニメのタイトルなので自分のツイートを読んだのだろうか？と 思いました。 でも、相互フォローはされていないので私のツイートというのは 普通は表示されませんよね？ 私自身のフォロワーは50人ほどですが、こちらはフォローしていない 方が多いためその方たちのツイートが表示されることはないので。 その作家さんは以前にも「自分のフォロワーさんの中に 台風の被害に遭った方がいらしたようで心配」とツイートされて いたので、よくご自身のフォロワーのツイートを読んでらっしゃる のでしょうか？ 因みにその方のフォロワー数は500人前後です。 何気なしにフォロワーのツイートを覗いてみたら 自分も関心のあるアニメのことが書かれていたから やはりなんとなくツイートした、というだけのことでしょうか？ 頻繁にその方に自分のツイートを見られているのだろうかと 思うと、なんだかあまり気軽に書けなくなりそうです。 Twitterにあまり詳しくないため、どなたか教えてくださると 嬉しいです。
よくTLで「フォロワー様がみんな○○を呟いてる」「フォロワーさんがスパムに引っかかってるみたいだけど皆さん大丈夫？」みたいな呟きを見かけるのですが正しくはフォローさんですよね？ 何故みんな口をそろえてフォロワーフォロワー言うのでしょうか？ 私はこの表現が気持ち悪くてフォローさんが…と呟いています。 ちょっとゴロが悪い気もしますが…… 正直フォロワーさんが、と言う表現をされるとこちらが一方的にフォローしている方に特に不快感を抱いてしまいます。私のこと知らないくせにな…みたいな どなたか教えて下さい。
先日とあるグループに誘われて入会しました。 まだ数日ですが、あまりにも個人に対しての攻撃だったり くだらない内容のやり取りが多くウンザリしてます。 元々いる仲間でつるんでいるので、後から入った自分は 居場所がありません。敢えて仲間に入ろうとも思っていません。 当たり障りのない理由で退会したいのですが どういった内容が良いでしょうか？ その人達とは一年に一度は顔を合わせる感じです。 宜しくお願いします。
LINEのアカウントを引き継ぎしたいのですが、トーク履歴は絶対に消したくありません！！！ どうやったら残せるのでしょうか？？ご存知の方回答お願いします！
LINEをやるとたまにエラーがいきなりエラーが起こり強制終了ささりホームに戻されます 原因はなんでしょうか アンインストールも何回も試して容量も残っています
仮に山田太郎さんを探す場合。ありふれた名前だと星の数ほど、そうでない場合でもそれなりの数の候補が出て来ますが、山田太郎さんだけを表示する方法は有るのでしょうか？ お知恵拝借。
アイパッド使用者です！ Twitterをしていて、鍵をかけたいのですが、設定を押してもそれらしきものが見つかりません^^; アイパッドでTwitterに鍵をかけるにはどうしたらいいでしょうか？？
ラインで二人から来ている返信に既読をつけるまえに、アンインストールし、もう一度インストールし直してログインしてトーク(画像)を開いたときに一人からの返信しか読み込まれていないのはなんでですか？
Facebookでタイムラインの公開範囲は「全員」、「友達」等となってます。 現在自分のタイムラインの公開範囲すべて「友達」になってますが、タイムライン一括して公開範囲を 「全員」に変更したいのですが、そのやり方が見つけられず変更できません。 教えて下さい。
LINEのコインを一番簡単でいっぱい貯めれる方法を教えてください‼
twitterを始めようと思っているのですが、twitterに登録するメールアドレスを知っている人がいて、その人もtwitterのアカウントを持っていたとき₍または持っていなくても₎、向こうにこちらがtwitterを始めたということがばれてしまうのでしょうか？
スポーツチーム内の連絡やスケジュール管理に「BAND」http://www.band.us/home のブラウザ版を使用しているのですが、先日よりログインすると真っ白な画面になってしまい それ以上進めません。アプリ版は問題なく見れています。 どなたか、解決方法をお願い致します。
私はLINEをiPodtouchでやっています。 もうすぐガラケーからiPhoneに変えるんですけど、LINEのアカウントを移動したいです。でも、覚えているのはアカウントっぽい四桁の番号だけです。 友達も消えたくないし、なるべくならトークも消えたくないです。 どうしたら良いのでしょうか？？
ライン引き継ぎ時のFacebook認証について。4けたの認証コードはどこに送られてくるのでしょうか？ 登録しているアドレス宛ですか？それともFacebook内のメッセージですか？
Google+でYouTuberの聖女グランギニョルさんのアカウント間違えてフォローしてしまったんですがフォローが帰ってきました(゜д゜) フォローしたらどうなるんでしょうか？
少しややこしいのですが、ラインに詳しい方教えて下さい。 現在はガラケーとスマホの二台もち。スマホは私のラインアカウント。ガラケーの番号で子ども用にダブレットでラインを使わせています。 ここからが本題なんですが… ガラケーを解約するのでダブレットで登録下番号がなくなります。 今後、そのアカウントを引き継ぎ、契約していない、私が前に使っていたスマホで使いつづけたいのです。 番号がなくなるとラインはその後消えてしまうとききました。 このような状態で契約解除後も、Wi-Fiだけでラインのアカウントを引き継ぎ、解約後もそのまま使い続けるにはどうしたらいいのでしょうか？？ ややこしいのですが、分かる方教えて下さい。
早急にお願いします！！ こういったものは乗っ取りとかではないですか？ 友人がこれがとどいたようで、リツイートはしたけど押したら乗っ取られたとかなったら嫌なので心配でまだ押してないそうです汗
まだ友達になっていない人へPCからメッセを送る場合とi phoneからMessrngerアプリを使って送る場合とでは、受け取る相手側の表示は同じですか？？またそれぞれどんな表示がでるのでしょうか？ 相手にメッセを気づいてもらう方法はありますか？
Twitterでブロックした/された相手にリプを送ることはできますか？
facebbookに登録しましたが、自分の誕生日が、出てしまって、嫌です。 誕生日を載せないようにするには、どうしたらいいですか？
今日、LINEの初期設定をしていて、ユーザー名を入力した後、「友だち自動追加」と 「友だちへの追加を許可」をオフにせずに登録してしまいました。 絶対にこれだけは気をつけなければと思っていたのに・・・後の祭りです。 早速、数人の友人から「LINE始めたんだね！」とメッセージが届きました。 アドレス帳内のLINEユーザー全員に友達追加されたってことですよね？ ものすごくショックです・・。 設定の途中で怖くなりまだID登録はしていないのですが、もし今、IDの登録をした場合、 それもアドレス帳内のLINEユーザー全員に通知されてしまうのでしょうか？ ID登録は通知されませんか？ また、アドレス帳内に無い新規の友人のIDを私のに「友だち追加」する際、 友人のIDは漏れないでしょうか？ 「友だち自動追加」がユーザー名の設定のみ有効なのかどうか不安で・・・。 もう、ワケがわからないし怖いです・・・。 教えてください。よろしくお願いします。
iPhoneでツイッターを辞めたいです 昔ツイッターに登録しててアカウントを消したいのですが全部英語なので分かりません iPhone5sです 分かる方詳しく教えてください
契約なしスマホへのライン引き継ぎについてお聞きしたいです★ 今登録している番号を解約して、番号なしスマホへアカウントをそのまま引き継ぐことはできますか？？ よく番号が代わっても引き継ぎ可能とは見かけますが、引き継ぎ先に番号がなく、元の番号がなくなる場合の事を知りたいです。 一度登録した番号は解約してしまうとやはり使えなくなるのでしょうか？
久しぶりにtumblerを開いて編集しようと思ったら、ログインできず、「あれ？パスワード変更したっけ？」と思い、【パスワードを忘れましたか？】をクリックました。 で、Eメールアドレスを入れてenterしたところ・・ 【このアドレスは未登録です。もう一度お試しいただくか、新規アカウントを登録してください】 と出てきました・・・ これってアカウントが削除されてしまったということでしょうか？ 不慣れなりに頑張ってアップしていた初めてのブログだったのに。。 どうしたらいいのでしょうか？
Facebookの「いいね」ユーザーにのみメールを送れる方法はありますか？
Twitterについて… Twitterでお気に入り登録とゆうのがあるのですが、それが通知の欄に表示されません。 Twitterを開いている時にお気に入り登録がくれば下に青い枠で出てくるのですが… 表示されるように設定する方法を知っている方は教えてくださいおねがいします！
こんにちは。 標記の件ですが、経緯はこうです。 ・友人からLINEのトークで画像を送ってもらいました。 　その画像を写真として残したいので写真用紙で印刷をしたいと考えました。 ・保存をした画像をdocomoメールで自分のPCに送信しました。 ・PCでは普段はyahooメールを使っているのでそこに受信したメールの画像を 　クリックするとダウンロードするよう要求してきたのでそのようにして保存 　するとなぜか「ムービーメーカー」でしか出てこない。 　なので印刷をすることができない。 ・使用スマホ…f-01f Android PC…Windows7 よろしくお願いします。
今、Twitterで鍵をつけても自分がフォローしてない人でも今までのフォロワーにはツイートみられますか？
間違って少し訳ありな方のインスタの写真がでてきて誤っていいねをおしてしまいました。もちろん1秒以内にそのいいねは取り消しをしたのですが、この場合って相手にはどのような通知がいくのでしょうか？ 通知のところに何人のいいねが押されているがいいねを消すとそこには名前、アカウント名が表示されないが、iPhoneなどの通知機能では表示される といったものや 数秒かかるので通知はいかない といったものまでいろいろな意見がありよくわかりません。詳しい方教えていただきたいです。 もしiPhoneなどの通知機能では表示される場合はどの写真にいいねが押されたかまでわかるものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
ツイッターで相手にリプライをすると よく、相手側がそのコメントをお気に入りにします。 何かメリットがあるのでしょうか？
アドレス帳にある人を自動追加する機能がデフォルトらしいですがインストールしたタイミングでアドレス帳の人が友達追加されてしまいますか？
Facebook はアカウントを作成・登録しただけでは、他人の投稿をすべて見ることはできないのですか？ ある知人の投稿が友達の間で話題になっていたので私も見たいと思い、先日 自分のアカウントを取得しました。 基本的なプロフィールをのせただけで、人とかかわるつもりはなく、自分から投稿をするつもりもありません。 その知人はSNSにはまっていて、毎日複数の投稿をしているようです。 しかし、今日は10月20日。 投稿の「最近」や「2015年」を見ても、その知人の投稿は 新しいのから順に、10月9日、10月3日、9月21日のものしか表示されていない、といった具合いです。 どこかにすべての投稿を見ることができるボタンがあったり、「お友達」にならないと見ることができなかったりなどするのでしょうか？
私の知り合いが会社同僚の知人で紹介されることがありますか？　ある場合、その情報はどこから出てますか？　私のデーターからですか？
Facebookの公開範囲について教えてください。 友達以外の人に、自分の投稿をみられたくなかったので、投稿はすべて友達にしていたのですが、先日ニュースフィードに、友達がいいねしたと、公開を友達にしている、友達ではない人の投稿が流れてきました。写真はいっさい載せていませんが、自分の投稿も同じようにみられていたと思うと、こわくなりました。 カスタムで、友達だけにすれば大丈夫なのでしょうか。別のところでも聞いてみたのですが、要領を得た回答をいただけなかったので、よろしくお願いいたします。
ＬＩＮＥをよくわかってないので質問させてください。 アルバイト先のライングループに入って、自分にメッセージが来たのですが 女「何してます？」 　しかし、３日間携帯に電源を入れていなくて確認できず 俺「ごめん今気づいた」 女「いいですよ、友達登録してないのかと思いまして」 ここで疑問なんですが、グループに入ったら基本的に全員友達登録するものなのでしょうか？ 女は４日会ったぐらいです。
Twitterをやっていて、私も他の人みたいにメッセージをやり取りしたり 話したりしてみたいのですが、どうしたらメッセージを送ってくれるように なるのでしょうか？？ 私からも送ることはあるのですが、ほかの方からのメッセージが届いたことは あまりありません。 ツイートをすることはもちろんだと思うのですが、 なにかアドバイスやコツを教えていただけたら嬉しいです。
個人のfacebookで特定の「facebookページ」を「いいね！」すると、通常は、左側に表示されると思います。 この表示について、かつて、「友人のみ公開」としたのですが、（誰にでも）「公開」にしようと、した所、公開できません。 「いいね！のプライバシー設定を編集」を公開にしても、公開されません。 何か方法が間違っているでしょうか？
:／￣ヽ:　ﾋﾟｸﾋﾟｸ 　　:/ ﾞ○/￣ヽ: 　 :彳　　ﾄ-､ |: 　 :/　 ／＼|ノ: 　:/つと): 　:しーＪ: 　　／￣`／⌒ヽ　 ｵｴｰｰ!! 　 / `○/／/⌒。 　彳　　＼＼∵ｏ 　/　 ／￣＼UU。 (つと)　　 U゜ しーＪ というのを見つけたのですが、これってどういう状況なんですか？
ツイッターに人の悪口ばかり書いたり、エアリプで悪口を書いたり、意味深なことを書いたりする人は、嫌われないのですか。友達や知り合いにそういう人が何人かいます。 わりと嫌われてなさそうで、共感されていることもあるようですが、そういう人ってみんなから怖がられないんですか。私はすごく怖かったです。ツイッターは愚痴を書いてすっきりするところなんですかね？
私はlineというものをやったことがないのですが、lineに入ると自分のスマホの電話番号を知ってるlineユーザーのところに「知り合いかも」として自分のlineのアカウント？が表示されてしまうということを聞きました。 これを非表示にして、私が連絡を取り合わなければならない相手だけに自分のlineのアカウント？を教えたいのですが、できるでしょうか？
PC版LINEをダウンロードしたのですが、画面が90度逆で困っています。 ガラケーでスマホを持っていないので、LINEをやりたいと思い、PCでLINEの方法でインストールしました。 http://nelog.jp/line-without-phone LINEは無事到着したものの、画面が90度逆になってしまいます。PC画面はそのまま、BlueStacksプレイヤー（LINE)だけ向きがおかしいです。 画面モード→トーク・通話→自動を縦、または横に変更しても変化ありません。 http://line-howtouse.net/room_custom.php Cｌｔ＋Aｌｔ＋上下左右キーを同時押しする方法でも、PC画面だけ変化して、LINEは変化ありませんでした。 どうすればPC画面と同じく普通に見れるか教えて下さい。 ネットで色々検索しても見つからなくて困っています。どうぞよろしくお願いします。
私のスマホが充電切れだったため、仕事である人が私のスマホに電話をかけても着信履歴に表示されず、仕事上で問題が起きてしまいました。 このようなことがあったた めlineを始めようと思いますが、この判断は正しいと思いますか？ ちなみに私の仕事ではスマホユーザーは専らlineでやり取りしてます。
もう二度と会わない大学の元クラスメイトとインスタグラムでつながっていたのですが、投稿内容を見られたくないので、ブロックしました。私は今でも公開設定にしています。 その元クラスメイトはネットに詳しく、他の人のSNSの内容をディスったり、LINEに人のアップした画像を載せて友達と笑ったりしていたそうです。 私のことが嫌いで、SNSに悪口を書かれたこともあります。私もその元クラスメイトが嫌いで、今後関わりたくないと思って、ブロックしました。 ここで質問ですが、ブロックしても裏アカウントなどから私の投稿を見ていることはあり得ますか？
・友達一覧から消えている｡ ・友達の過去のタイムライン投稿は表示される ・友達のホーム画面では、まだ投稿がありません｡と表示される。 ・私の過去の投稿に対するいいねは残っている｡ ・アイコンをタッチすると出てくるはずの、トーク、無料通話、ビデオ通話の選択も出てこない。 これは、ブロックされたということでしょうか…？
Facebookに登録せずに今まで見ることができていましたが、最近見ることができなくなってしまいました。どうしてでしょうか？
28歳子持ちの女性です。 トラブルの火種になりそう、一定時間拘束されそうという理由でLINEを使用していませんが、新たに連絡先を交換することになった人達からはアドレス教えて、ではなくLINE教えて、と言われるし、これまでメールで連絡を取り合っていた友人達からもメールよりLINEの方が楽だからLINEを教えて、と言われることが増えてきました。 個人的には既読スルーがどうとか言っているのは中高生や恋愛をしている人達というイメージなのですが、既婚で子持ちのアラサー世代でもこのようなLINEが発端のトラブルってあるのでしょうか？ 私は外出中に見たメールは帰宅してから返信したり、よく考えてから返信したい内容にはすぐには返さない事があるのですが、それを既読スルーと捉えられてしまうのではないかと心配です。 考えすぎでしょうか。 また、LINEの方が楽という友人が多いのですが、普通のメールよりもそんなに使い勝手が良いのでしょうか？ 使ったこともないのに悪いイメージばかりでどうも使ってみようと思えないのです。 同世代もしくはそれ以上の方のLINEにまつわる良かったこと悪かったことをお聞きしてみたいです。 私自身はメールでじゅうぶん事足りています。
私も先ほどからpc版のLINEをはしめたばかりなのですが、友達のIDをID検索をしても出てきません。 父が言うには、年齢制限があるからと言っています。 それを解除する方法を教えてください。（電話番号登録（？）はダメだと言われました。）
facebookのメッセージ機能について質問です。 まだ友達になっていない人に友達申請とメッセージを送りました。 送られた側はどのような表示になっているのでしょうか？ きちんとメッセージは読めるのでしょうか？
盗撮された画像とラインのやり取りをアップされました。 個人特定は出来ないように加工されていましたが、法律的に対処出来るでしょうか？
パソコンでフェイスブックを開くと、右の方に 友達の一覧が有り、その横に「何時間前」「スマホのマーク」「緑の○」があります。 これは何ですか？
フェイスブックについてです。 私が何か何か記事を書いたとします。 公開の範囲を友達（制限している人を除く）にしていたとします。 そこで色々と友達からコメントを頂いたとします。 あとで気が変わって制限してない人も見られる地球マークで全体公開にしたとします。 その場合、友達だけだからと思って書き込んでくれたコメントもみんなが見てしまうことになるのでしょうか？
フェイスブックで、友達を間違えて違う人に申請してしまい すぐにリクエストを取り消しました。 この場合、あちらの方には友達リクエスト項目に追加されていると思うのですが、 こちらからリクエストの取り消しをしたら、相手の項目には何か表示されるのでしょうか？
スマホを紛失したので代替え機を利用していました。 LINEは新規登録したので友達やグループも再度作りました。 その後利用していた端末が見つかり、電源を入れたところ紛失時の状態のトーク履歴をきちんと見ることができました。 代替え機での履歴をバックアップしたので、いざSIMカードを入れて自分の端末で再開しようとしたところ、 「他の端末で同じアカウントを利用したため、この端末に保存された情報はすべて削除されます」 と出ました。 新規登録したのに同じアカウントを見なされるのでしょうか。 SIMカードを差し込むまではちゃんと見れたのに、その後SIMカードを抜いた状態にしても同じ文が表示されます。 対処法はもうないのでしょうか。 元々の端末のトーク履歴や画像は保存していなかったので、できれば紛失時の状態に戻したいです。
PCでLINEをしている方に質問です。 PCでLINEをしようと思うのですが、姉から聞くには「PCのLINEはウィルスに感染するからやめておいたほうがいいよ」と言われました。 私のPCは結構古い（現在私が小６で、そのPCは私が保育園の時には既にありました）ので、ウィルスには感染するのではないかと心配です。 教えてください。（特に古いPCでLINEをやっている方）
SNSで、きもい,うざい,不快,死ね,ぶっ殺してやる等を書いている人って冗談で書いているのではなく、本気でそう考えているから書いているのでしょうか？
質問です。 LINEでブロック→削除した友人を復活したいです。 ID検索やふるふるはできません。 電話番号も知りません。 共通の友人もいません。 相手の友達リストには自分はいると思います。 1度私がLINEをアンインストールすればもう一度私の友人リストに出てくるのでしょうか？ ご回答お願い致します。
わかりづらいタイトルですみません。 Facebookでつながっていた友達A子から削除されました。（合意の上ですが） これまで公開範囲のカスタムを使って、友達の友達（A子を除く）で公開していた記事があります。 A子とは共通の友達が何人かいるので、A子はいまでは友達の友達です。 そこで質問がふたつあります。 まず、１つめ。 以前に「友達の友達（A子を除く）」で公開した記事は、A子に見えてしまうのでしょうか？ そして2つめ これ以降はA子を除く友達の友達に公開することはできなくなりますよね？ A子に見せないためには範囲を友達にするしかないのでしょうか？
LINEでログインし、同期中にエラーが発生し、強制終了ささります 空き容量も4.5Gはあります なぜでしょうか？ 同期中に限らず読み込み中などもエラーが起きます 機種は東芝タブレッド4.4.4で androidです
スマホを紛失したのですが、機種が変わってもアカウントを引き続き使える作業をしていなかった為、 代替え機でアプリをインストール、アカウント再作成(新規登録)しました。 現在も代替え機を利用しています。 ですが、見つかった連絡が入ったのでこれから受け取りに行くことになっています。 そこで疑問なのですが、代替え機に入ってるSIMカードを元々使っていたスマホに入れると、LINEの使用状況はどうなるのでしょうか？ ちなみに紛失した際、SIMカードは再発行しています。 アカウントを新規登録してるので、そもそも開いた状況が想像できません。 LINE内で、写真を送ってもらったり共有していたのでできれば、そのデータが見れればと思うのですが...(;_;)
趣味で持っているTwitterアカウントで、 意見の違いでブロックして別れた方がいました。本当に軽いもめごとでした。 その方が、仲の良い人達と鍵垢を使用して、ブロックした後も私の悪口を言っています。 鍵垢ならず表垢でさえも、人格否定をするようなツイート、攻撃的なツイートをしているのを見て恐ろしくなり、Twitterのアカウントを消しました。 普段はSNS上でのもめごとくらい時間が経てば何てことない上に 落ち着いて考えて自分の反省点も見直したので、それで終わりにすればいいのですが、今回ばかりは仲の良かった、私のある程度の情報を知っている人達が攻撃的なツイートをしているので、怖くて仕方ありません。 大体の住所も名前もバレていて、 一緒にコンサート等にも行ったことのある人達なので… 相手の方々はほぼ成人した大人の方なので、わざわざ自分に被害の出るようなバカなことはしないし、 最近その趣味のTwitterでのグループ内で少し空気が悪かったので、 仲間意識を高めるために標的にして言っているだけなんだろうなぁとは思っているんですが… 意見が違うからサヨウナラ、と話をつけてから1週間あまり経つのに未だにその話で盛り上がっていて、恐怖心が抜けません。 さらには私は未成年なので、家に迷惑がかかってはどうしよう、と不安でなりません。 Twitterアカウントを消し、LINEもブロック、持っている連絡手段は全て絶ちました。 それでもまだ不安が抜けないのですが、 「何も心配ない大丈夫」と思う場合、理由とともに回答お願いします。 対策するべきこと等、些細なことでも思い付いた方は教えてくださいお願いします。 こんな些細なことが大きくなってそれで悩むなんて…自分のツイートは絶対に消したりできないことは分かっているのですが、 もうSNS上での人間関係なんて忘れてネットから離れて生きたいです。 ネット上で知り合った人と実際に会ったり 名前を明かしたりした私が自業自得なんで、こんなことお願いするのも本当に情けない行動だとは思うのですが、 安心させてください。よろしくお願いします。
LINEでログインしようと思い、パスワードを忘れたためメールを送りました ただそのメールが来ません なぜでしょう
LINEでログインしてログイン中にエラーが発生します どうすれば直りますか？
LINEが出来ません 過去のウォークマンでやっていたものでログインしようとしたらなぜかLINEがアンインストールされててPlayストアも開けませんでした 携帯番号はこれはタブレッドなので番号を持っていないし、親の番号も使えません ウォークマンの頃は携帯番号を使わなくてもなぜか出来ました そしてFacebookでログインしようとしてFacebookで新規登録しようとしたら毎回認証番号の所でエラーが起きます その前にLINE自体エラーが起こります どうしたらいいでしょうか 固定電話の電話番号でもいいのでしょうか？ 結構昔のですが ちなみにこの機種は東芝タブレッド バージョンは4.4.4です 空き容量は4.8Gです
ｐｃのフェイスブックでログアウトすればメールはこなくなりますか？設定についてはいらないです。わがままですいません。２択でお願いします！
facebookの電話番号を再設定したらパスワードが違うとログインできなくなり、 パスワード再設定をしたらその電話番号は使用されているとまたまたログインできず、 「Duplicate Phone Number 」というメッセージが出てしまいました。 これでヘルプを検索してもヒットするものがなくて困っています… どなたか対処法お分かりになりませんでしょうか？ また、有料でもいいのでfacebook側に助けてもらう術はないのでしょうか… すみませんが宜しくお願いします。
gooブログを使用していますが、gooブログで投稿した記事をfacebookの個人ページではなく、同じ個人が作成したfacebook pageにリンクさせることはできますか？　できるとすれば方法を教えてください。
Twitterのアカウント削除についてなのですが、Twitterはログアウトするだけではデータは無くならないと聞きました。今、アカウントを二つ持っているのですが、そのうちの一つを消したいです。やり方を教えて下さい。両方を消したい訳ではなく、片方だけ。でも、やり方が分からないままにやってしまうと、両方消えてしまうんじゃないかと不安で…そこら辺も教えていただけると嬉しいです。
Facebookにて、フィード上にたまに知らない人が自分の友達に、 山田太郎▶︎山田花子（仮名） 承認ありがとうございます みたいな投稿されてるのをみます。 これはどのように投稿されてるのですか？ 誰かにFacebook上でメッセージを投稿する機会があった場合このようにフィードに投稿されたら困るので教えてください。
先日参加したボランティアで、ラインの交換をした人がいました。その人は経営の知識がとてもあり、意気投合して今度、会社を見に行く約束をして、ラインで連絡をすると伝えました。 ふるふるを使って交換し、友達追加もしたのですが、別れた後お礼を言おうと思い友達リストを見たら追加されてませんでした。 すごく焦って、ボランティアの会社にも連絡しましたが、その人に伝言一つ伝えることはできないと言われました。警察にも行き、人を探す方法を聞いたのですが、その問題はラインの会社に直接聞けと無愛想な態度。 そこで、皆さんにお聞きしたいのですが、このような場合に何か取れる策はありませんでしょうか。 このような事態となり、本当に出会いというものは一期一会なんだと痛感しました。 本当に宜しくお願いします(T_T)
私のtweetは、非公開設定にしてあるのに、Google検索で表示されます。 どうすれば、非表示に出来ますか？
私は現在高２で、わけあって最近スマホを買ってもらい、 LINEを始めたのですが、クラスの仲のいい子には メールでQRコードを送るなどしてIDを教えました。 しかし仲いい子何人か教えたまでは良かったのですが、 一向にクラスのグループの招待のお誘いが来ず…。 私から入れてと頼めば済む話なのですが、もうほとんどの子が グループに入っていて、しかももう2年生になってから大分経っているので 今更感が否めず頼むにも頼めません。 クラスのLINEにどうしても入りたい！というわけではないのですが、 グループに招待されるまでの過程が気になって モヤモヤしています。クラスのグループ（クラスに限ってではないですが）に 入る時って自分から頼むものなのでしょうか？？ 私的にはてっきり入りたいか誰かが聞いてくれるものだと思っていたので…＾＾； 皆さんはどういった過程でグループに招待されるのですか？？
私はLINEのあるグループに入っていて、その中には お互い友達追加してない人たちもいるのですが、 私も相手も友達追加していなくても、同じグループのメンバーと いうだけでタイムラインを見れるのですか？？
２ちゃんねる　って　地域限定ですか？
今学校の知り合いに２か月前からこっそりTwitterの私の裏アカウントがみられていることが分かりました。本人から私のTwitterの画像を見せられたので確実にその子が私のTwitterを見てたとゆう事がわかりました。 私はリアル人との繋がりと、自分の趣味を分けていて、趣味のほうがもちろん裏アカです。 当たり前に、そうゆうのを知られたくなく裏アカを作ったわけなのに、フォローもせず勝手に見るとは一体どうゆう事なんでしょう。しかも、どうやって私の裏アカを見つけたのでしょう。ほんと意味不明です。たまにその子から意味不明に「ストーカー」とか言われるんですけど、その子のほうがストーカーだと思ってしまいます。 長々すみません。質問内容は、裏アカが見られていることを知った日のフォローされてしまって、私はフォロバしていなのですが、どうにかしてその子にTwitterの内容が見られないようにしたいのです。ブロックを考えたのですが、ブロックするとその子にいづればれてしまうと思ったので、ばれると都合が悪くなるのでやめとこうと思いました。他にツイートをその子に見られない方法はありませんか？まだフォローされてなかったら鍵をつけれたのですが。。。 ちなみにアカウントを消すとゆう方法はありません。理由は好きな漫画家さんなどからの返信があったり、いい思い出のあるアカウントだからです。
フェイスブックのお知らせで「写真を追加しました」が非常に多すぎる特定の人がいます。 その人だけお知らせを通知させない方法ありますか？
とても仲良しの友達がいきなりライン退会したみたいでトークから消えていました。 仮に友達が機種変をしていたとしたら、友達がまたLINEを復活させてやり取りができるようになるのでしょうか？
どうしても、あるユーザーの「知り合いかも」に私を表示させたくないのです。その人とは、共通の「友達」がいません。もし、「友達リクエスト」を「友達の友達」に設定すれば、相手の「知り合いかも」に、私が表示されることはないでしょうか。 詳しいことを申し上げますと、その人とFB以外のSNSで過去にトラブったことがあります。そのSNSでは、ハンドルネームを使っていたので、私の実名を相手は知りません。 ところで、その人は、お店を経営されていらっしゃいます。今朝、ふと、「まだ、あのお店は続いているのだろうか。」と思い、ネットで検索したところ、お店の名前で、FBをされていることを知りました。思わずお店のFBを開くと、店長（その人）が掲載されており、好奇心から、その人のFBを閲覧してしまいました。 もし、個人のFBを閲覧しただけなら、相手の「知り合いかも」に私のことが表示されることはないのは知っています。でも、後で気がついたのですが、その人のお店のFBを初めに閲覧したのです。FBの「知り合いかも」には、同じページを閲覧している人も、掲載されると聞いたことがあります。（実際、私のFBの「知り合いかも」には、同じページを閲覧している人が、度々、表示されます。） その人のFBの「知り合いかも」には、私のことは、絶対、表示させたくありません。相手は私の名前を知りませんが、もし、私のFBを閲覧すれば、内容から、私だと、必ず、気がつくと思います。 FBの「知り合いかも」は、「友達リクエスト」をするためにあるのでしょうか。もしそうなら、「友達リクエスト」ができる人を、「友達の友達」だけに設定すれば、（共通の「友達」がいない）その人の「知り合いかも」に私が表示されることは、ないでしょうか。FBに詳しい方、教えてください。 長文で、すみません。
こちらのサイトにある 日本語の意味がわかりません。 http://lifehackplus.jp/post-46/ こちらのサイトをご覧ください。 こちらのサイトに 「チェックマーク付きの青い円〇は、 メッセージ送信完了。 塗りつぶした青い円〇は、 メッセージが相手方に届いた。 〇マークの中に相手の写真アイコンが出た場合は、既読。」 とありますよね。 メッセージ送信完了(青い円)と、 相手方に届いた(塗りつぶした青い円) のとでは、何が違うのですか？
facebookを始めたばかりです。 facebookのメッセージについて お聞きします。 私は【facebookメッセンジャー】 というアプリから 【メッセンジャーをインストールしていない友人】へ、 メッセージを送信しました。 送信すると、 チェックマーク付きの青い円 が表示されました。 facebookのヘルプによると。 「チェックマーク付きの青い円は、メッセージが送信されたことを示しています、また、チェックマーク付きの塗りつぶしの青い円は、メッセージが受信者に届いたことを示しています」 とありました。 送信してから 3日以上たっているにもかかわらず チェックマーク付きの青い円のままです。 ■質問■ 上に書いたように、 facebookのヘルプによると チェックマーク付きの青い円ということは 「メッセージが送信されたのに、 メッセージが受信者に届いていない」 ということですよね。 これはどういう意味でしょうか… 送信したのに 相手に届いていないということは、 送信エラーということですか？ もう一度送ったほうがいいでしょうか？
Twitterで鍵アカの人に フォローリクエストしたんですけど 僕のフォロワー一覧のところには その人の名前が出ているのですか その人のツイートなどは見ることができません。 その人はフォローすると言っていたのですが、、 これって相手がフォローしてないって事ですか？
おそらくネットで一番投稿の多いLINE掲示板を使っていました。 ID掲示板というところです。 ですが今日投稿しようと思ったらロボットではないという証明に必要な画像を選択するところがあるのですが、それが何度も何度も正解しないといけなくなって中々投稿できなくなってしまいました。 解決方法を知っておられる方がいましたら教えてください。
1 LINEのトーク履歴バックアップというものがありますが バックアップをしていないトーク履歴は削除した後もどこかに残っていたりするのでしょうか? 2 アップデートをしたら過去のLINEトーク履歴が勝手に出てきた、という方の話を見かけたのですが バックアップをしたことのあるトーク履歴だけの事なのでしょうか 3　バックアップをしていないトーク履歴を何らかの方法で復元することは可能ですか? 復元ソフト?というものでLINEのバックアップしていないトーク履歴も復元できる物があるのでしょうか 4　アカウントを削除し、同じ携帯端末で再度新規登録した場合 削除したアカウントのトーク履歴を（同じ携帯端末で再度）新規登録したあとも何らかの方法で復元することは可能ですか 自力で調べてみましたが詳しい方の意見を聞きたく質問しました 複数の質問で申し訳ありません わかる質問を答えていただける方がいましたらお願い致します
フェイスブックって、友達登録してる人が誕生日になると、わざわざ表示して「おめでとうのメッセージを送りましょう」みたいなのがありますよね。 あれ、私の誕生日の時に他の人に通知されたくないんですが。 あんまりメッセージをもらっても返事するのが大変だし、本当に親しい人は、フェイスブックで知らせなくても知ってるので。 どうやったらいいんでしょう。
一週間前、ある方に私を友達リストから削除してほしいと依頼し、削除していただきました。 しかし日を追うごとにFBの削除までしなくてよかったんではないか…と思ってきて、身勝手だとはわかりつつ昨日再申請を送りました。（その旨記載したメッセージも送りました） しかし、メッセージは読んでいるものの当然と言いますか、、承認されず「リクエスト送信済み」のままです。 そこで皆さまに質問です。 自分から削除してほしいと言っておいて削除したのに、その一週間後 また申請されてきたらどう感じますか？ また、そのような状態で再申請されてきた場合承認しますか？
この手の質問は多く見かけるのですが、古いものが多いので質問させていただきます。 フェイスブックをしようと登録のみしました。まだ友達申請は誰も行っていません。それで気になる人のフェイスブックを１０人ほど閲覧しました。そしたら翌日、「○○さんをご存知ですか～？」と管理会社からメールがきました。でも、それは私が閲覧した全ての人でなく、比較的書き込みの少ない最近更新されていない方６名でした。これは相手側にも「○○さん（私の名前）をご存知ですか～？」と届いている可能性はありますか？閲覧したことを知られたくない人がいて、バレるとやばい！って状況の人がいるものですから。まだ友達になっていない人の足跡はつかないとは色々調べて分かったのですが、でもその逆の相談も見かけるものですから（○○さんをご存知ですか～？と意外な人のものが閲覧もしていないのに届いたとか）。これは私が閲覧したから、そのようなメールが来たのではないんでしょうか？そうだとして、残りの４名の分が届かないのは何故でしょうか？ フェイスブックのヘルプセンターなども見ましたが、分かりませんでした。詳しい方どうかよろしくお願いします。（質問は２つです。）
Twitterでアカウントを2つ作成しようと思い、どちらとも同じ番号を使おうとしたら、できませんでした。 ですが私は1つしか電話番号を持ってません。これは諦めた方がいいですか？
LINE(同アカウント)をiPhoneとPCで使用中で、iPhoneを機種変しました。 LINEを同アカウントで新iPhoneに引継ぐと、旧iPhone のLINEの内容が自動削除されますが、PCの方は、トーク履歴など、そのまま残すことができますか？それとも、旧iPhone同様、PCのLINEも削除されてしまいますか？ お分かりになる方、教えてください。
高2です。 私はSNSみたいなのがとても苦手でそうゆうのは避けてきたのですが、訳あって利用しないといけない状況になってしまったので初めてTwitterに登録してみました。 登録した後、誰もフォローしていないと知り合いかもしれない人だとかオススメユーザーみたいな人たちのアカウントが出てきたりしますよね？その中に中学生の時のクラスメイトと思わしき人が何人かいました。写真も載せてあったので確かだと思いますが。 なぜ、知り合いだとわかるのですか？ 個人情報といえば登録するときに電話番号は入力しましたが、記憶違いでなければ住所なんかは登録しなかったと思うのですが。携帯にもその人たちの番号をいれたりしていませんし、喋った事がないひとなんかもいたりします。私は、みんなとは違う高校に行ったので同じ高校ということもありませんし。 正直関わり合いたくない人たちなのでフォローする気は毛頭ありません。本当に知り合いだと分かったときはものすごく怖かったです。 また、その人たちは本名で登録していてボカしたりもしないで普通に写真を載せていたりしたのですが、Twitterってそうゆうものなのですか？私はそんな気は一切ないのですが個人情報を公開したりしないといけないのでしょうか？また、伏せていてもすぐにわかってしまうものなのでしょうか？ 基本的なことかもしれませんがSNS関連にはものすごく疎いので教えていただけると嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
最近、フェイスブックで気になる人を検索すると、自分のフェイスブックに 「知り合いかも」と出てきますが、そうなると相手側にも自分のやつが「知り合いかも」と 出てくる事がわかってきたのですが、そしたらもうのぞけなくなりますよね。 だって毎回覗いてたら、削除しても「知り合いかも」が相手に表示されて バレてしまうではありませんか。そのうちブロックされるのが怖いです。 つまりバレずに見る方法を教えて下さい。皆さんどうやって見てるんですか？
初期設定で、間違って友達の自動追加のまま進めてしまいました。 すぐに何件かから返信がきましたが、友達になりたくない人だったので、すぐブロックしました。 返事が来たというのは、こちらから友達申請がいっていたということでしょうか？ また、ブロックしたら、相手にどんな通知がいくのでしょうか？ 何も返信せずブロックしたのは失礼だったでしょうか？ でも、返事が来た人は、何年も前の取引先の人で、縁は切れた人です。 しかも、前に使っていた携帯の住所録に入っていた人で、現在の住所録にはない人。 何故以前の住所録の人とつながったのか？、これもわかりません。 ？のついた疑問について、詳しい方教えてください。
Facebook詳しい方教えてください。 半年ほど前に友だちリクエストして承認してくれなかった人がいます。 (数日後に、友だちになる、にボタン表示が戻っていた） 最近その人のページを見たら、リクエストボタンが表示されてませんでしたが、 友人にその人のページを見てもらったら、ボタンは表示されていました。 見てもらった友人はすごく小さなコミュニティの中で友だち作っていて、 リクエスト出した人とは全く繋がりはないので、 友だちの友だちのみがリクエスト出せる設定に変えているようではなさそうですし、 ブロックされているなら、そもそもページ自体が見れないはずです。 友だちリクエストの仕様が変わったのでしょうか？
共通の友人がいない人のページをたまに覗いていたのですが、 検索をかけると表示されるのですが、友達申請ボタンもなくなり、エラーが表示されるようになりました。 私とは関係ない友人の投稿にコメントしていたのも見れていたのですが、 そのコメントが消えていました。 これはブロックされたのですか？ ブロックされたなら、検索に出てこないのでは？と思います。 でも、公開制限だけで全体公開のコメントまで見れなくできるのか謎です。 調べても分からないので教えてください。
今年の４月ごろFacebookに加入しました。８月２日に脱会方法の説明どおりにFacebookの右上の「▼」をクリック次に下から４番目の「設定」をクリック次に「セキュリテイ」をクリック次に「アカウントの利用解除」をクリックしました。その後９月の下旬にたまたま目ついたyh00メールで８月２８日にあなたのアカウントは復活しました｣とありました。その後某携帯電話メーカーから使用料金んの請求が来ていることが解りました。私のIDの登録はyhooメールと携帯電話番号でしました。 掛けた覚えのない電話料金を支払うことになって非常に困っています。どうかFacebookからの完全脱会方法を教えてください。よろしくお願い致します。
facebookのコメントに友達をタグ付けしたいのですが、どのようにすればいいでしょうか？ タブレット利用です。
Facebookのブロック機能は、一文字だけわかれば有効なのでしょうか？ それで、その一文字が名前に入る人物全てを今後ブロックする事は可能となりますか？
私はFacebook自体には全然関心がないので利用していませんが、 以前、キャンディークラッシュのゲームのバックアップをするだけの為に Facebookのアカウントをパソコンより作りました。 なので名前は実名では無く特に写真もプロフィールも記してはおりませんでした。 最近、スマホを買い替えて何気なくFacebookアプリをインストしました。 すると「○○さんをご存知ですか?」という通知が来ました。 よく見ると10年以上前の旧友でした。w(゜o゜)w LINEの初期設定では電話帳に登録してある電話番号から勝手にLINEお友達を リンクさせる機能がありますが、Facebookでも電話帳から勝手にリンク されているのでしょうか？ またFacebookグループの欄？をみると、さらに私の従弟や友人など 数人の名前と写真がありました。(￣□￣;) こうなると相手側には私の偽名が伝わっている事になるのでしょうか? それが「私」だという事が知られているのでしょうか? だとしたら、そのリンクを切る設定はどのようにするのでしょうか?
私はツイッターなどで友達を見つけても、あまりフォローできない性格です。フォローせずに、見れば良いのですが、友達のアカウントが鍵垢でした。そこで、友達の興味のある内容をツイートするアカウントを作って、フォロー申請しました。中々許可されず、何度もやり直してたら、いつのまにか、本名アカウントでフォローされてました。本名アカウントとその、別アカウントは連携していません。なので、フォロー申請していたアカウントから、本名アカウントを探すことはできないはずです。どうやって、見つけたのでしょうか？ ちなみに、同じ携帯のアプリで、アカウント切り替えをして二つのアカウントを使ってました。これも関係するのでしょうか？
AndroidからiPhoneへの機種変更時のLINEのトーク履歴の引継ぎ方法をご存知の方がいましたら教えてください。 『参考：トーク履歴も引き継ぎ、元通りに復元したい場合 トーク履歴を新端末へ元通りに引き継ぎ・復元できるのは、iPhone同士またはAndroid同士の機種変更時に限られ、作業も複雑でハードルが高くなっています。トーク履歴も引き継ぎたいという人は、以下の記事を参考にしてください』 http://appllio.com/explanation/20130606-3698-lin … 上記のページを読むとAndroidからiPhoneへの機種変更時のLINEのトーク履歴の引継ぎはできないようなのですが、 『機種変更をする時にLINEのアカウントを引き継ぐ方法』 http://official-blog.line.me/ja/archives/1789462 … オフィシャルサイトでは、AndroidからiPhoneへの機種変更時のLINEのトーク履歴の引継ぎができるともできないとも書いていないので何か方法があるのではないかと思っています。 AndroidからiPhoneへの機種変更時のLINEのトーク履歴の引継ぎ方法について知っている方がいましたら教えてください。
ＳＮＳで女性に出会って食事をしたのですが、彼女たちは食事だけで終わりだと思っているのでしょうか？
Twitterの個人アカウントは２つ持てるのでしょうか？海外用に自分の名前をアルファベット表記にし、内容も英語だけのものをもう一つ作りたいのですが、「アカウントを作る」にアクセスしても、現在の自分のTwitterが出て来て、なかなか新しく作れません。ご教授、よろしくお願いします。
FBの個人アカウントは２つ持てるのでしょうか？海外用に自分の名前をアルファベット表記にし、内容も英語だけのものをもう一つ作りたいのですが、「アカウントを作る」にアクセスしても、現在の自分のFBが出て来て、なかなか新しく作れません。ご教授、よろしくお願いします。
私は、人に会う前にその人の名前をネット検索してみます。 予備調査の意味合いです。（多い苗字であれば同姓同名も結構います。） 結構、「ビンゴ状態」でその人を見つけることもあります。 悪趣味と言われますが・・・ 待ち時間などヒマがあるとき、20代の指名手配や逮捕された容疑者さらには被害者を、FACEBOOKで検索すると、かなり高い確率でFACEBOOKやツイッターを利用しているようです。 ここでそのサイトとは示しませんが先に起きたラーメン店事件の指名手配者も見つかりました。 ・その内容たるや・ ・・個人の価値観はさまざまですが、私の主観としては、そんなことを世界中に発信して、 　恥ずかしくないのか？　といった感じを受けます。 　目を覆うばかり というより・・・自分の友人の属性にはそのようなタイプは一人もいません。 しかし・・・そのような人の「友だち」をみると・・・ 私としては、パンドラの箱を開けたような人々が集っている。 同じ仲間になど絶対に入りたくない。自分も同じ人種と他者からみられそう。 もしも中学あたりが一緒だったとしても友だち面なんてされたくない。 まさにこれ http://anond.hatelabo.jp/20140508222911 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・20代なんてこんなものなのでしょうか？ 　 ・なんでも、ヒマがあると名前を検索してしまう私は悪趣味ですか？
ネット上で調べてもわからなかったので質問させてください。 自分が他人のフォロー者を見た時の順番の決まりはあるのでしょうか？フォローされてる人には以前真ん中下当たりだったのがいつの間にか一番上にきておりました。自分自身は非公開なので、いつのまにかフォロー解除はないかと思われます。 大変気になる相手であるので、なぜ急に順番が変わったのかどうしても気になってしまい、と同時にシステムはどうなっているのだろうと気になってしまったので質問させていただきました。宜しくお願い致します。
ツィッターのユーザー名とアカウント名を変更したのですが、ブロックされている相手のフォローは出来ませんでした、、(T ^ T) 何か方法とかやり方知りませんか❓ ブロックされても、相手の事を応援したいし、失礼な発言があったなら謝罪したいのです(T ^ T)
ツィッターで、ユーザー名とアカウント名を変更したら、ブロックされている相手をフォローする事って出来るんですか？
facebookから次のようなメールが届きます。 確かにこの○〇は学友で知人です。 しかし数ケ月前に亡くなっています。 ということは、故人の名前で別の人が発信したことになりませんか。 もしそうなら他にくるメールもそのつもりで対処しなければなりません。 facebookの仕組みを知りませんので教えて下さい。 「〇○さん、XXさん、他8人をご存知ですか？ ○○（notification+kr****ey**@facebookmail.com）」 以上
LINEで電話番号の登録をしようとしたら不正な電話番号と出ました。 このあと出戻りをする予定なので、どうしようか迷っています。 これって直せますか？
特定することは可能ですか？ 探偵に頼むのでしょうか？ 費用はいくらくらいしますか？
友達になっていない人のフェイスブックをのぞいたら、相手にはわかってしまいますか？？ 昔あこがれていた人のファイスブックをたまたま見つけて、何度かに分けて読み込んでしまったのですが(^_^.)、それは相手にはばれてしまうのでしょうか？？ 履歴は残らないと聞いていたので（うる覚えですが）安心してのぞいていたのですが、フェイスブックのほうから、その相手の人と知り合いですか？友達になりますか？みたいなメールが届きました(^_^.) もしかして、相手のほうにも私がのぞいていたので知り合いではないですか？みたいなメッセージが出たりするのでしょうか？？ だったら恥ずかしくて穴に入りたい(>_<) 教えてください。
PC版アプリ、twitterが開けなくなりました‼ １カ月くらい前にwindows8から10にアップグレードしました。 アプリは3秒くらいしか開けなくてすぐ落ちます。 どうしたらちゃんと使えるようになりますか。 回答よろしくお願いします。
LINE　データ引き継ぎ 携帯が壊れて修理に出すのですが LINEのデータはどのような手順で残せるのでしょうか？ 出来ればSDメモリーカード経由で移したいのですが、 携帯が二台手元にあるシチュエーションで 携帯2つともドコモ　スマホです。 どうかよろしくお願いします
ツィッターの登録アドレスの変更をしたいのですが、ツィッターモバイルから入ってもアカウントの変更は出来るのに、アドレスの変更が出来ません、、 前のガラケーのかgmailに変えようと思うのですが、、 iphoneしか持ってないので、iphoneで変更出来るやり方を教えて下さいm(_ _)m お願いしますm(_ _)m
何も設定していないのですが時々、昔の知人が「お知り合い？」と入って来ます。私のアドレス帳を参照しているのですか？
フェイスブックで、「知り合い」の人たちだけに投稿した場合、その投稿マークは、知り合いの人たちにはどのように表示されていますか？（例：歯車マークか、友達マーク（人間二人）など） 通常、「友達のみ」で投稿していますが、「知り合い」だけに絞って投稿した場合、今までどおりの友達マークで表示されるのか、「カスタム」の歯車マークになるのか、その他何か知り合いを示すマークがあるのか、詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
たとえば、Facebookの旅行グループに投稿した場合は、そこのメンバー全員に配信？（そのグループ以外の友達全員にも？）されるのでしょうか？それは受け手がこの人の配信するものはパスしたいとなった場合はどのように設定すればいいのでしょうか？ それと、旅行などのグループにいいね、とかコメントを入れると同じタイトルに投稿した人のコメントやいいね、が嫌になるくらいメールとか、地球みたいなところに赤いぽっちがつくのを避ける方法はありますか。 第３番目に、特定の人間から私に投稿のメールが来る場合があるのですが、これは相手がなにか設定したのでしょうか？ 長くなりましたが、教えていただければ幸いです。 宜しくお願いします。
ツイッターのアカウント作成後すぐの状態だと 自分のツイートは、他の人(アカウント)が検索した時の検索結果に出てこないのでしょうか。
現在、Twitterを非公開にして使っています。 ですが、グーグルでアカウント名を検索したら、ついっぷるフォトにアップロードした 画像が検索できます。 どうすればいいのでしょう？ アドバイスお願いします。
Windows7でムービーをDVDコピーしようとしたのですが、イメージファイルのサイズが大きすぎと出てコピーできません。対処方を教えてください。
ウィキペディアが維持運営費の寄付を募っていますが みなさんどう感じますか？ 非営利団体・・ 700円から・・ ポップアップ広告・・ たしかに利用してるし 無くなると困るし 複雑な心持がしてます。
こんにちは。フェイスブックの投稿の公開範囲について教えて下さい。 新しく友達申請が来ている人がいて受けてもいいのですが 過去の投稿は見られたくないんです。 公開範囲を友達に限定してるので今は投稿が見れないようになっていますが 友達になると全部見られてしまいますよね。 新しく追加下友達に過去の投稿を見せないようにするってできるのでしょうか。 ご存じの方いらしたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
皆さんは、LINEを何回辞めたことがありますか。 LINEがバグった、人間関係が上手くいかなかった などの理由で辞めたことのある人は教えて下さい。
ツィッターで、フォローしたい人にブロックされている事が分かりました。 何か、失礼な事を書いたなら、謝罪したいと思いますが、ブロックされているので連絡する事が出来ません(T ^ T) ユーザー名、プロフィール、アカウント変更したら、フォロー出来ますか？ その時、メアドも変更した方がフォロー出来ますか？ 教えて下さいm(_ _)m 何故、ブロックされたのか分からなくて、嫌われたのかと毎日、胃が痛いです(T ^ T)
当方がFacebookのあるページにイイね！したとします。当方（フォロワー）の「友達」限定公開の記事を、ページオーナーの方は「友達」のように読むことができるのでしょうか？
Twitterが開けないんですけど、なんでだか分かる人いますか？
LINEについて質問させて頂きたく、投稿しました。 LINEの「友達を自動追加」機能や検索機能をオフにすれば、LINEをやってる事はばれないとアドバイス頂き、以前そのように登録し使っていました。 しかし、例えばLINEの招待メールを送ろうとした際にLINEユーザーである事が発覚してしまう…などの事はあるのでしょうか？ LINEは使っていないし使う気がない、と伝えていた同僚から、LINEのID教えて～と催促が来てしまったので気になりました。 単に私の発言を忘れていただけなのか、あるいは何らかの手段でバレてしまったのか、分かりませんし聞けませんでした。 プライバシー機能の設定だけでは、バレる可能性があるのか、 もしバレる可能性があるならそれを防ぐ事は出来るのか、 ご存知の方がいればお聞きしたいです。 便利なので、出来れば使いたいツールですが、バレる可能性があるなら使わないつもりです。 よろしくお願いします。
LINEをしようと思います。 いくつか不安ありますので、わかるとこだけでも答えてくださると幸いです。 1, LINEを始めたことを基本的に知られたくない。知って欲しい人だけに個人的に教えたい。そういうことできますか？ なんか、アドレス帳とかで勝手にひも付きませんか？ 2, ほかに個人情報を守る上で気をつけることなど教えてください
facebookで過去の投稿を全部「自分のみ」設定にしたいのです。 今後の新しい投稿は手動で、その都度、公開設定はやる予定で 過去の記事だけ、他人には見られないようにするにはどうしたらいいですか？
LINE名どれがいいと思いますか？ 友達にあんを出してもらいました どれも嫌いじゃないんでしぼれません のでどれがかわいいか教えてください ななたそ ななみゅう ななみるく ななみーゆ ななみそ ななみかん ななち ななもん なーみん なみたま なななな にゃにゃ ななみっち ＮＮＭ なーにゃん なな ななたん なーたん ななちん ななみ師匠 なのーん なーのん ななみっしー ななっち ななしん ななちん なな猫 にゃにゃ猫
ツイッターで自分をフォローしてくる人が経営者ばかりです。これは純粋に私をフォローしてるんですか？それとも何か別の目的でフォローしてるんですか？
facebookで友達ではない人にメッセージを送ることがあってメッセージを送りました。しかし返事が来ず読んでいるのかと気になっています。送ったメッセージをタッチするとメッセージの右下に既読と文字が表示されるんですけどこれは読んだってことなんでしょうか。ちなみに友達にメッセージを送ったものをみると○月○日○時○分既読となっているんですが普通に既読と表示されてるのと何か違いがあるんでしょう。あとチェックマークはなく、↩このマークのメッセージままです。 わかりずらくてすいません。 添付した写真でわかってくれたら 幸いです。 お願いします。
この3年間に約800件のツイートがあります。それをいっきにワードにコピペしたいと考えています。しかし、Twitterのログが、私のできる範囲では、ある限られた日数の中でしか表示できません。 全てのログを一度に表示させるにはどうしたらいいのでしょうか？ご教授お願いします。
閲覧ありがとうございます。 LINEに登録したばかりで分からないことだらけなため いくつか聞きたいことがあるので質問させていただきます。 ・LINEを登録した際に数人から「電話番号で友だち追加されました」と出てきたのですが 　私の友達リストを見てみると誰もいませんでした。でも相手の友達リストには私はいる 　ということなのでしょうか？ 　mixi等のようなSNSのように友だちはお互いの合意があってなれるもので、 　友達になったらお互いの友達リストに表示されるもというものだと思っていたのですが 　違うのでしょうか？その場合変な例えになりますがA君が片思いの相手の 　Bさんを友達登録してもBさんはA君から友達登録されたことを知らないしBさんの友達リストには 　A君は居ないということになるのでしょうか？ 　また、相手が私を勝手に友だち登録ができないようにすることはできるのでしょうか？ ・相手の「知り合いかも」に私を表示させない方法があれば知りたいです。 　ちなみに私の電話番号は結構多くの方に知られています。 　（前職で仕事の都合上交換した社員の方々、学校行事の為取りあえず交換したクラスメート等） 　以前携帯が壊れた際にアドレス帳データが全て飛び、私のアドレス帳にはほとんど残っていない 　はずなのに私の「知り合いかも」には私のアドレス帳から消えてしまった多くの方が表示されます。 　私のLINEで表示される分には別に構わないのですが、相手のLINEの「知り合いかも」に私を 　表示させたくないです。 回答よろしくお願いいたします
閲覧ありがとうございます。 いままでLINEに登録していなかったのですが、 機械音痴でスマホには不慣れながらも登録しました。 そして登録した瞬間いきなり数人の友人が登録されていました。 「電話番号で友達追加されました」と表示されています。 こう言っては聞こえは悪いですが、前の会社の嫌い上司や 別に仲が良くなかった学生時代の同級生のような建前や仕事の都合等で仕方なく登録した人 下の名前しか書いていなかったり暗号のような名前にしている人、 全く聞き覚えの無い名前の人もいるので正直LINEを登録し直して あちらから自動的に友達登録されるのでは無く こちらで自由に友達登録していくというやり方をしたいなと思っています。 そのように登録し直して設定を変える方法とかはあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
もし初めに取得したIDが@1111 だったとして ずっと使っていきますよね、しかしアカウントのIDを変えたく思い先日@1111から@2222に変更しました。しかしIDを変更した際に一度前のID@1111をTwitter公式内で検索したら変更した@2222のIDがでてきました。 これって後々ちゃんと反映されるんでしょうか？？ それとも前のIDだからずっと記録に残って継続されていくんでしょうか？
「教えて！goo」サービスの利用は初めてで、これが初投稿です。 私は現在国立大学の男子大学生で、今年で20歳になるものですが、数年前よりツイッターを利用しています。大学に入学して少し経った頃でしょうか、一年ほど前から、ツイッターを利用していてあることに気づきました。それが今もなお私のかなりの悩みの種になっており、耐え難いので質問をした次第です。 　ツイッターの大学生(あるいは浪人生)を観察していると、発言があまりに品性に欠けており、不潔で低俗な印象を強く受けます。そしてそういった方々が旧帝大などをはじめとする偏差値の高い大学の学生であることがかなり多いように感ぜられます。彼らに共通しているのが、いわゆる深夜アニメやゲームに精通するオタクであるということ。この「下品なオタク高学歴」たちを見ると、大変に憂鬱になり、ときどきあまりにも憂鬱で発狂してしまうことがあります。 　実は私も旧帝大(どこかは伏せますが)の学生なのですが、大学に入学する前は、偏差値の高い大学には、もっと品性や教養に溢れている方々が多いと考えておりました。しかし、いざツイッターを観察してみれば、二次元アイコンの東大・京大・東工大などをはじめとする学生が四六時中、下劣の極みのような発言を繰り返しており、私はそれを見て高偏差値とされる現代の若者に激しく失望してしまいました。しかもそういった学生がツイッターにはこれでもかというほど跳梁跋扈しているのです！私は昔から学力至上主義的な傾向が強く、周囲の人間よりも自己の学力が乏しいと感じると劣等感に苛まれる性質の持ち主ですが、自分よりも遥かに学力の高いはずの人間が、あまりに下劣な発言をしているのを見るたびに、自分はこんな低俗で不潔なエリートどもにすら学力的に及ばないのかという思いが募って、憤怒の念がこみ上げてきます。それと同時に、彼らに対する強い恐怖感を覚え続け、既に一年ほど経過しています。それではツイッターをやめれば良いのではないかと思われるかもしれませんが、ツイッターをやめても、今までに目に入れてきた彼ら「下品なオタク高学歴」の存在がどうしても忘れることができず、あまり意味がありませんでした。また、私は学内にほとんど仲の良い友人もおらず、今もなお孤立しています。これについても大いに悩んでおり、解決しようと努力はしてきましたが、未だ実りのない状態です。しかし、ツイッターを経由すれば少しはフォロワーの方とコミュニケーションを取ることができ、まさにツイッターは孤独な私にとってコミュニケーションのための最後の砦です。 　私はいわゆる「オタク趣味」やオタクの人間を軽視しているわけでは決してありません。むしろツイッターでみかける学力の高そうな学生に、深夜アニメ・ゲームオタクの方々があまりにたくさん見られることから、「オタク趣味は現代知識人の象徴」という歪んだ思想まで有するようになってしまいました。もちろん、オタクの方々がみな高学力とは限らないということは存じ上げております。ですが、高学力と思われる方々にはオタク趣味に精通する方が多く、かつそういった方々が下品で低俗な発言を頻繁にしている様子を見かけます。私は以前から下品な事柄(性的な話題・不潔な話題)を激しく嫌う傾向があり、最近にいたっては、こうした事柄をなんの躊躇もなく発する人間に対し攻撃的な思想を有するようになってしまいました。時に発狂して彼らを排除したいと感じてしまうことがありますが、実は彼らよりも私のほうが病的なのではないかと感じ、精神科にて診察を受けようと考えております。しかし、ときどき医学部医学科の学生でもそういった方を見かけ、これが原因で先日怒り心頭に発して、医師に対する不信感さえ抱きつつあります。どうやら私は性嫌悪症ではないのかと次第に強く感じるようになってきました。異性の方も基本的には受け付けませんし、同年代の異性とはプライベートではほとんど会話したこともありません(もっとも昔から性別関わらず人付き合いが苦手で、あまり友人も多くありませんでした)。また、こうした異性恐怖症的傾向を克服する必要性にも今のところ直面してはいません(学生の分際で男女交際など論外だと考えておりますし、若い男女がプライベートで交流すること自体、正直に申し上げると「最近の若者はみなこんな人間ばかりなのか、くだらない」とさえ感じております)。 　この「下品なオタク高学歴」恐怖症に関連するもう一つの要因といえば、今までの私の生涯にもあるでしょう。私は労働者階級の出自で、どちらかといえばスパルタの中高一貫私立高校に公立中学より高等部から編入して、三年間、勉強ばかりの厳しい高校生活を送り、やっとの思いで現在在籍している大学に入学しました(高校では授業料免除のおかげで私立に通うことができました)。あまりレベルの高い高校ではありませんでした。今もかつても、これといった趣味もなく、部活動の経験もないようなものです(中学時代は一応文化部に所属してはいましたが、特に思い出はありません。高校は帰宅部でした)。したがって何も遊びを知ることもないまま、大学でも孤立してしまい、今に至ります。いわばたいして能力も趣味も無い「ガリ勉」です。そんな私がツイッターを通して、はるかに自身より学力の高い人間が「オタク趣味」にも精通している様を見ると、激しく劣等意識を覚えます。高校時代よりR18作品に手を出しているような方が、余裕の成績で東大に入り、そうした作品への深い造詣をステータスにしながらも高い学力を誇るさまなどを見ると、この世の不条理をまざまざと見せつけられたような気分になり、毎日辛い思いをしています。このような体験はもはや自身の心に深い傷として残ってしまいました。彼ら「(下品な)オタク高学歴」には、中流から上流の家庭の出自で、中高一貫の有名進学校に通い、そうした自由闊達な場で学業のみならず趣味の分野でも充実した青春時代を送りながら難なく難関大に入学している者が多いことが、そのツイートから推察されます。彼らオタクの実態と、世間一般の人間がオタクと呼ばれる人間に対して抱く印象には、大きな乖離があるように思われます。彼らは私からすれば「ガリ勉」とは正反対の要領の良いいわゆる「リア充」のようなものです。しかしながら発言が、下劣の極み。あまりにもツイッターにはこうした人間が多く、あたかもこの世はこうした「(下品な)オタク高学歴」ばかりで溢れかえっているのではないかとさえ感ぜられるほどです。こうした側面からも、労働者階級出身の上「ガリ勉」気質の私は激しいコンプレックスを覚えます。 　大学生活においても孤立し、また当該問題とは少し関係が薄いですが、現在の専攻分野と自身の関心事の不一致から遅くとも大学院からは専攻を変更しようと考えていることもあり学業の面にも壁を感じ始めているという状況もあって、あまり大学生活もうまくいっておりません。尚、博士後期課程まで進学することを視野に入れております。こうした中でかくなる劣等意識・不快感を持ち続けるのは大変に辛いものがあります。学内のカウンセリングはあまり意味をなしませんでした。サークル活動もいろいろと調べては見たのですが、あまり関心をひくものがなく、たまにあったとしても連絡がつかなかったりと、他者と関わる機会もかなり乏しいのが現状です。このような状況から脱するー 具体的には、「下品なオタク高学歴」に対する強い嫌悪感情をなくして、現在よりはもう少し楽に生きる ―方法が何かあればと感じております。長文になってしまいましたが、もしよろしければ、アドバイスをいただけると幸いです。真面目な回答を希望します。
一台のパソコンでメールアドレスも同じで、２人のフェイスブックができますか？
先週の金曜日に学校で友達を殴ってしまった。 他のクラスの子です。 息子には絶対にしてはいけない事と 主人と一緒に伝えました。 息子も反省していました。 原因があっても最終的に暴力はいけないと こんこんと伝えました。 今日学校へ行ったら 下駄箱に先生からの手紙があって 教室へ行かず職員室へ来いとの事だったみたいです。 息子は職員室へ行き それからは1日一人で相談室で勉強をし お弁当を食べて帰りも皆んなよりも先に 返して貰いずっと一人だったらしいです。 勿論先生の出入りは時間毎にあったらしいですが だれも居ない勉強の時間は無かったと言ってましたが、お弁当も休み時間も一人で相談室から出なかったと言っていました。 この学校の対応はどうなんですか？ 原因があったとしても結果殴ってしまった息子には それぐらい当たり前なのでしょうか？ 息子は反省しもう二度暴力はしないと反省してます。 どうかご意見下さい。
Twitterについてです。 遊び半分でともだちのパスワードを予測してログインし、その子の友達に告白まがいのDMを送りました。 前々からくっつきそうな2人だったので、後押ししたいという謎の責任感からやってしまいました。 今では2人は付き合っているようですが、未だに後悔はとれません。 誰か僕を叱ってください。お願いします。
ある知り合いとフェイスブック上で友達なのですが、あまりに投稿が多すぎるのでニュースフィードに表示しないようにしました。 この場合、相手はこちらがニュースフィードに表示しない状態にしていることを確認する方法はあるのでしょうか？
こんにちは。 先日、夫がFacebookを見ている際に友達つながりで私の友人のページを見つけました。 誰でも観覧可能になっていたので夫と一緒に見ていると、私達の結婚式の写真が何枚もアップされていました。 私自身は自分のプライベートや近況を他人に晒すのが好きでない為、ブログやFacebookなどのsnsは一切利用していません。 友人のFacebookには私とはほとんど関わりがない共通の知人からの「○○ちゃん(私)懐かしい～！」や「旦那さん○○だね」などのコメントが沢山あったり、悪気はないのでしょうがアップした友人からは「期待を裏切らないブリブリのドレスだった」などと書かれておりとても嫌な気持ちになりました。 と言っても、結婚式を挙げたのはもう2年近く前で今更の話なので、本人にも言えずなんだか１人悶々としてます。 確かに至る所でこのようなことは当たり前にあっていると思うのですが、私が神経質なだけでしょうか？ 私のような体験をした、逆に友人の立場など、色々な立場からご意見頂ければと思います。
LINEについての質問です。 相手のアカウントの友達一覧から自分を消去する方法はありますか？教えてください。
ラインのトーク設定にトーク履歴をバックアップというのがありますが、 このバックアップをしていないトーク履歴も復元出来たりするのでしょうか？ （復元ソフト？などで） バックアップしていないトーク履歴が復元出来るのだとしたらどこに保存されているのでしょうか？sdカードでしょうか。 また、バックアップをするトーク履歴は テキストにバックアップ/すべてバックアップと2種類出ると思いますが 2種類とも保存はsdカードにされているのでしょうか？携帯本体に保存されているのでしょうか？ sdカードに保存されているのなら、sdカードを本体から抜いてしまえばラインのトーク履歴を見ることはどうやっても不可能なのでしょうか？ こういう事に関して全く無知で質問ばかりで申し訳ありません…
デジカメで自分で撮った動画の音をスマホに送ってそれをLINEでの 着信音にしたいのですがどうやっても出来ません。 LINEのサウンド設定のサウンド一覧にもその動画がありませんし、 以下のアプリをDLしたのですがそれでも音源一覧に全く出てきません。 http://karakuri.link/3044 一体どうすればよいのでしょうか？
facebookを同じスマホで、アカウントを複数作れる方法を教えてください。
削除した友達から、LINEがきました。 ブロック、非表示したまま、削除し忘れているのかと思い確認しましたが、削除していました。 相手は私の今の携帯番号は知りません。LINEは前のケータイから引き継ぎました。 相手の番号も私は登録していません。 なぜこのようになったのでしょうか？ 相手にはまだ友達として表示されているのか？ かなり前のものが何らかの形で遅れて届いたのか？ 今はその子から来たトークを消したので、返信も出来ません。 詳しい方、よろしくお願いします。
Facebookで企業ページを作成しました。 管理は自分でしているのですが、個人名での記事の投稿はしたくなかったので、 あくまで企業のファンページだけでアカウントを使用しています。 そこに「いいね！」をしてくれた方がいたのですが、ファンページだけの登録の場合だと 相手に「いいね！」をし返したり、メッセージを送ることはできないのでしょうか？ お詳しいどなた様か、教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
どなたか、SNSについてお詳しい方、教えて頂けないでしょうか？ あるお店でLine@を個人の携帯で開設したんですが、最近になって携帯の調子が悪くなって機種変更を考えております。 しかし、機種変更をする事によってLine@のアカウントが消えてしまうのではないかと不安です。 消えてしまうとせっかく会員になってしまったお客様に申し訳ないので、機種変更に踏み切れません。 とうすれば、よろしいでしょうか？ ドコモショップに聞くと「手続きをすれば、多分消える事はない。」と言ってくれるんですが、いまいち踏み切れません！ どうか、良い案を教えて頂けませんでしょうか？
Twitterの認証コードは○○○です というSMSが２～３通来て怖いです。 しかも認証コードと呼ばれるものがそれぞれ違っているのですが、 これはアカウントを何個か持っているためでしょうか？ 過去の質問等をいくつか見ました。 これは私の電話番号を知っている人の仕業なのでしょうか？ また放置しておいても大丈夫(乗っ取られない)でしょうか？
2年前まで付き合っていましたが、事情があってお互い仕方なく別れた元カレが突然先日お友だちになりましたとリストにのってきました。ビックリして、返事もしていないのですが、5日経ちましたが未だにリストにのっています。この場合、相手のリストにも私が表示されているということでしょうか？相手にブロックされたりした場合、どのような通知が表示されますか？教えてください。
質問させていただきます。 メッセンジャーアプリを入れていない相手に通話することは可能なんでしょうか。 旦那がさっきアンインストールした、アプリを入れていないと豪語するのですが、通話が繋がります。 しかもメッセンジャーを使っている人一覧にも出てきています。 浮気を疑っているので、旦那が嘘を言っているのではないのか、という感じです。 わたしはそんな不具合が起きるようなアプリなわけがないと思うのですが・・・。 詳しい方、いらっしゃいましたらご回答お願いします。
TwitterとLINEを持っています。開設したばかりです。 投稿のやり方の手順を詳しく教えていただけませんか？ 宜しくお願い致します。
皆さんはどうすればlineが出来ましたか 教えてください
12歳です。lineのメリット、デメリットを詳しく教えて下さい お願いします
Facebookで「交際中」や「婚約中」と出しているのに相手の名前や写真を出さない人がいますがどうしてでしょうか？相手を知られたくないならそもそもその事実を知らせなければいいだけだと思う。出せばみんなどんな相手か知りたがるものではないでしょうか。必ず誰かは相手が誰か、写真をアップしてくれとコメントしてくるはずです。それともサプライズで結婚後に発表するつもりなのでしょうか。どうでもいいといえばどうでもいいことですが気になるので教えてください。
「Twitter」について iPhoneでTwitterをしています。最近PCでも同じアカウントで閲覧するようにした所、フォローされた際にiPhoneで「通知」のバッジがアイコンにつくのですが、その通知を既読にしてもPC上でも既読にしないとiPhoneのバッジが消えなくなってしまいました。その都度の操作が非常に面倒です。何かPCで設定しなくてはならないのでしょうか？
現在、日本語と英語の2つのウェブサイトを構築しています。 どちらもWordpressで構築しているもので、 ドメイン名はそれぞれ、 http://example.com/japan/ http://example.com/en/ といった表記です。 団体名はどちらも同じで、同じ組織なのですが、Wordpress内部で英語と日本語の住み分けがどうしてもできなかったために、分けております。 このような場合、日本語と英語の2つのウェブサイトをFacebookページの「基本データ」の「ウェブサイト」に登録することは可能なのでしょうか？ 可能であれば、2つのウェブサイトの記事に「いいね」がついた時や2つのウェブサイトで記事をアップした時に、一つのFacebookページで管理できるのでとても助かります。 現状では一つしか登録できず、2つ以上を登録するという情報はどこを探してもわかりませんでした。 それともhttp://example.com/というおおもとのドメインのみを登録すべきなのでしょうか？ →現在、http://example.com/の方は作成されておりません。 ご教授頂ければ幸いです。
こんにちは。 友達は継続するが、フォローをやめたい人がいます。 （イライラする投稿を見たくないため） フォローをやめたら、フォローをやめたことが相手に分かるのでしょうか？
ＬＩＮＥでつながりたくない人は電話帳内から削除して、アプリをDLし、「友だち自動追加」をOFF、「友だちへの追加を許可」をOFFにすればよいという事を知りました。 電話帳をバックアップして、その後、スマホ内の電話帳のデータをすべて削除する。ＬＩＮＥをDLし、ＬＩＮＥをはじめた事を知られてもいい人、始めた事を知らせたい人だけ、電話帳に登録する。「友だち自動追加」をOFF、「友だちへの追加を許可」をOFFにし、バックアップデータを読み込み電話帳を消去する前の状態に戻す。 →このやり方で知られても良い人だけ通知が行くのでしょうか？ 　 ＬＩＮＥって相手に通知が行ってから相手がOK的な事しないと繋がる（開通）ことができないのでしょうか？知られてもいい人といっても向こうから連絡がなければ繋がらなくてもよいと思っているのですが、上記の設定して相手が興味あれば連絡してきてくれるのでしょうか？ 連絡来る前に「OFF」「OFF」しても繋がることは可能なのでしょうか？ どれくらいでデータ復旧すればよいでしょうか？ また、表示名について、みなさんはどのような名前を使っていますか？ フルネームや下の名前だけ、上の名前だけ、ニックネーム的なものなどあるかと思いますが、 自分は、30歳前半で会社員です。LINEする人は、同級生や会社の先輩、後輩などになるかと思います。 全然といっていいほど分からず不安だらけなので詳しく教えてください。よろしくお願いします。
LINEの”LINE電話”について教えてください。（”友達”同士で可能な”無料通話”ではないのでご注意ください） 2014年の05月頃から始まった、LINE電話を使おうと思っているのですが、LINEの友達登録している相手に”LINE電話”で電話をかけた場合、自動的に”無料通話”に切り替わるのでしょうか？ そうでないければ、電話をかけるたびに相手がLINEで友達登録しているかどうか考えなければならないので、面倒だなと思い、どなたか利用している方教えてください。
先日、PC版LINEのダウンロードを致しました しかしダウンロード後、赤い罰のアイコンと共に、 「指定されたデバイス、パス、またはファイルにアクセスできません。 　　アクセス許可がない可能性があります」 と、出ました OKを押してデスクトップのLINEのアイコン(LINEのデザインではない)を選択すると 「リンク先が変更または削除されています ショートカットを削除しますか？」 と、来ました 解決方法をどなたか教えてください つたない文章ですみません
facebook messengerアプリについて質問です！ 数日前、知り合いにmessengerを利用してメッセー ジを送りました。 その人には友達申請していたのですがその時点では 2週間ほどスルーされており、 メッセージを送ってから数時間後に申請の承認はされました。 しかしメッセージの返事がありません。白丸に青チェックのマークがついているだけです。 もし、その他フォルダに分類されているとしたら、青丸青チェックにもならないんでしょうか？ また、気付かれていないとしたら再送するしか方法はないのでしょうか？ facebook初心者です、どうか回答お願いします！
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … を参考に、画像付きツイート作成phpを作成しました。 ========================================================== foreach (array('ファイル名1', 'ファイル名2') as $path) { ....$media_ids[] = $to->postMultipart('media/upload', array('@media' => $path))->media_id_string; } $to->post('statuses/update', array( ....'status' => '複数画像投稿テスト', ....'media_ids' => implode(',', $media_ids), )); ========================================================== これ↑はきちんと動くのですが、次に、「ファイル名1」「ファイル名2」のところをランダム画像にしたく、 別ファイルに画像リストを作っておき、 ========================================================== $imglist = file('imglist.txt'); if( shuffle($imglist) ){ ..$img1 = $imglist[0]; ..$img2 = $imglist[1]; } foreach (array($img1, $img2) as $path) { ....$media_ids[] = $to->postMultipart('media/upload', array('@media' => $path))->media_id_string; } $to->post('statuses/update', array( ....'status' => '複数画像投稿テスト', ....'media_ids' => implode(',', $media_ids), )); ========================================================== としました。 すると、 PHP Fatal error: Class 'TwistException' not found in 〜/TwistOAuth-master/src/TwistOAuth.php on line 831 というエラーになってしまいます。 上の書き方が悪かったのか、TwistOAuth.phpを修正すべきなのか、どなたかわかる方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか。よろしくお願い致します。
facebook企業ページの管理者変更について質問です。 企業ページの管理者が退職し、海外に渡航してしまいました。 管理者を私に変更したいのですが、編集者権限のため変更ができません。 以前の管理者は海外の為、なかなか連絡がつかず困っています。。 調べた限り、現在の管理者でないと変更できないようですが、 その他の方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示ください。
以下の事情でパソコンのツイッターに２つのアカウントを作りたいのですがどうすれば良いのでしょうか 新規登録したくても現在の利用してるツイートなどの画面だけで、新規登録画面が出てきません 現在のアカウントのメールを変更したいので、そのためのパスワードが不明で旧メールアドレスも廃止されてるので、確認通知メールも届きません どうすれば良いのでしょうか　よろしくお願いします
私はよく2ちゃんねるのまとめサイトを見るのですが、最近は以前と雰囲気が違うように思います。 何やら妙な関西弁のスレが多く、語尾にやたらと「んご」を付ける。 これはなんという板なのでしょう？ また、VIPはもう廃れてしまったのですか？
Facebookを使う中で気になったことがいくつかありますので、 質問させて下さい。 １つ目は旅行サークル等のイベントをホテル等で開催し、 スナップショットをタイムラインに上げてくる人についてです。 借り切った大広間に大勢の人達が一同に介して何かやっているのです。 その規模たるや数百人はいそうな大規模なもの。 投稿主に 「これって何のイベントですか。」 とコメント欄で質問をすると 「メッセージをくれれば教えます。」 とか 「今度お会いしたときにお伝えしますね。」 と何故かはぐらかすような答えが返ってくることが多いのです。 こういった投稿をする人ってその書き込み中に 「通常のセミナーでは得られない多くの気づきがある。」 「高級リゾートコンドミニアムに年間何泊も無料で泊まれる権利を持てるなんて。」 「素晴らしい環境とご縁にに感謝。」 「素敵な仲間と巡り合えて本当に幸せ。」 「遊びながら仕事をする。」 といった書き込みが共通してよく見られるものですから、 「ひょっとしてこれ、何かの勧誘か。」 とも思うのですが、 どうなんでしょうか。 もし勧誘だとしたら、 そこに写っている人達は一体何をしているのでしょうか。 何十人も何百人も集まっては皆幸せそうな笑みを浮かべていますし、 コメントも何か変なのてちょっと気味が悪いです。 ２つ目は裸の女性画像や動画等を投稿する人についてのことです。 自分の加入するグループに不定期で貼り付ける輩がいるのですが、 一体何の目的で投稿してくるのでしょうか。 「詳しくはこちらへ。」 等と言ってＵＲＬアドレスを貼り付けているケースもあるのですが、 リンク先をクリックさせることで何か情報を盗み出そうとしているのでしょうか。 ３つ目は自宅からの風景写真や何気ない情景などばかりをひたすらタイムラインに上げる人のことです。 男性を中心に１００人以上の友達を持つ女性でこういった投稿ばかりタイムラインに上げている人をよく見掛けます。 特徴的なのは、 何故か友達からのコメントで 「おはようございます。今日も一日頑張りましょう。」 「休日の日を健やかにお過ごし下さい。」 といった定型的であまり気持ちの入っていないフレーズの書き込みが多数寄せられていること。 投稿主からのコメント返しも全くなかったり、 『いいね！』も押されていなかったりするので、 投稿主はちゃんと読んでいるのかどうか・・・。 投稿主と友達の間で会話が成立していない気がするのですが、 何か訳ありの投稿なのでしょうか。
タイムライン投稿についてですが、消すことは出来ないのでしょうか？ 書き込みではなく、ゲームの結果と、ホームの写真を替えたことの２つだけ載っています。 消したい理由としてはゲームの結果は間違えて押したもので、レベルが低く、何年も前のがずっと残っているので出来れば消したいです。 写真の変更は、名称が分かりませんが、小さい丸い方とホーム画面の大きい方、の大きい方の変更です。 設定の中で写真変更をタイムラインで公開しないにしておけばどちらも公開されないものだと思っていました。 色々試して、合うのに変えようと思っていたのですが、毎回公開されるのは...と。 たくさん投稿し、幾つかたまれば昔のものはなくなりますか？ 分かる方、教えて下さい。
私はLINEのレスが遅いといらいらします。 いらいらしないようにするにはどうしたらいいでしょうか？ 即レスじゃないと軽い扱いを受けているように感じて嫌になるのです。
Ⅰ.　「biz.blory.net/atbiz 」 【女性副業】 これメールするだけで給料もらえるとか最強すぎる！！w ⇒http://biz.blory.net/atbiz Twitterやっててよかった(^o^)w 1日10分でOK‼️スマホで簡単副業✨ 未経験でもすぐ始められる メールレディ募集中だって♡ ⇒http://biz.blory.net/atbiz すごいよこれ！ Ⅱ. 「 http://goo.gl/Fh4Yqm 」 画像あり】 ネカフェで5788時間（約8ヶ月） 滞在した時のレシートがやばいｗｗｗ →http://goo.gl/Fh4Yqm これまじかよ・・・ I.Ⅱについて、他者のツイッターにアップされていたものをアクセスし、リツイートを一回だけした記憶はありますが、その後数回私がアップしたように自分のアカウントで自分のところにツーイートされるようになりました。ツイッターのヘルプから、アカウントの乗っ取りが想定されるので、パスワードの変更をするように指示があり、それでもダメなら、サポートに連絡するように書かれていました。「biz.blory.net/atbiz 」で検索してみましたら、たくさんのツイッターのアカウントでの同じ紹介がヒットしました。これは、このサイトを開いたために、なんらかのウイルスを入れられたのでしょうか?Avira無料セキュリテイソフトでフルスキャンをかけても結果は0です。　いったいどういったことなのでしょうか? 教えてください、よろしくお願いいたします。最近PCの画面キャプチャーwindowsプレインストソフトとwinshottが今まで使用できていたものができなくなりました。これも今回の影響に関連したものでしょうか?
どうやったらFacebookのアカウント消せますか？教えてください！！！急いでます！
親が携帯を持たず固定電話しかないので、iPadに通常のLINEを入れて固定電話で認証を行っていたのですが、最近の更新をインストールしたらしくそれ以降メッセージが送れなくなってしまいました。 LINE for iPadの方なら正常に送れるかと思い試したかったのですが、初回使用時には携帯電話側でSMSを受け取って入力する必要があるらしく固定電話では使えませんでした。 この LINE fo iPad の初回認証を固定電話で行う方法はなにかありますか？
以前、ある特定の方１人と連絡を取りたくFacebookを作成しました。 そこで、パソコンとスマホが連動をしてると知らずに色々な人物や物などを撮影していると、世界中の方から億単位のメッセージが届きました。 一時は大混乱し、退会はしたものの一体どのようにして自分を検索されたのか、又、 実名登録しましたが、何故日本人の方からのメッセージが一つもなかったのか 今でも気になり仕方ありません。 急いで作成した為、公開範囲も絞っていませんでした。 以上の状況が何故起こったのかFacebookに精通しておられる方のご回答をお願い致します。
ツイッターを始めたばかりで分からないので教えてください。 投稿の際に写真を貼り付けても「この画像は不適切な内容を含んでいる可能性があります」と出てしまい、コンテンツを表示するをクリックすると写真を見ることが出来るのですが、この警告をしないで写真を添付する方法を教えていただけますでしょうか。
スマホを機種変更して、いまいち調子が悪かったので初期化を行いました。その後、facebookにアクセスしようとしましたが、どうにもならず新しくページを作って再リクエストにて対処しました。後日、何気無く自分の名前を検索してみると、何とアクセス出来なくなっていた自分のページが生きているでは、有りませんか。こういった場合、今のページとそのページを統合する事は、可能でしょうか？
ツイッターでのメッセージ受信について ツイッターでログアウトした場合、その間に届いたメールなどは受信されないことになりますか？
Facebookで友達申請をしたら、「申請ありがとうございます」とコメントしてきた人がいました。 普通に、自分たちだけで一般のユーザーに閲覧できないようにメッセージのやり取りするならわかりますが、 普通に一他のユーザーが閲覧できるメッセージで送ってきました。 そういう人って周りの人たちから「自分は友達申請されたんだ」って思われたいから、わざとみんなが閲覧できる場所を使ってメッセージを送ってきたんですか？私自身、バカみたいです。それを削除しようかと思っています。別に削除しちゃっても構わないですか？もし皆さんが自分の立場だったらどう思いますか？なんか自分が恥ずかしいですよね？
私がTwitterでツイートを非公開に設定した場合、フォロワー以外の人は「フォローしてる人」を見ることはできますか？
Twitterでツイートを非公開にする設定をしたら、フォローを許可していない人が私がフォローしている人を見ることができ内容になりますか？
Twitterでツイートするときに、イラストを載せるとします。 そのイラストを書いた人に許可を取らないと、載せてはいけないのでしょうか？ 例えば、漫画やアニメだったら、公式の絵はいいのでしょうか？ また、載せた場合、どうなるのでしょうか？ 載せた人は、なにか言われました？ 回答お願いします。
恐れ入ります。facebookの知り合いかも？っていう機能に詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。友達の友達とかで表示されるのならわかるのですが、私のＦＢのアカウントのメールアドレスを教えていない人にまで、表示されていたりします。（知っている人です。） あと、不思議なことに、いつも同じ人（知っている人）が最上位になっています。これはどういう基準なのでしょうか?
Instagramで「Follow us for supplement discounts.」とコメントがありました。 その人のページを見てみるとプロフィールには「High Quality Gym Supplement Range」とあり、筋肉ムキムキの姿やダンベルを持った姿、プロテインと思われる写真がたくさんアップされていました。 営業、商売と解釈して合っていますか？ コメントには何も返していませんが、No thanks または No thank you など返したほうが良いのでしょうか。 それとも今のまま無視で良いのでしょうか。 教えてください。
MacBookとiPhoneで同じアカウントを使っている場合、それぞれの端末で別のLINEアカウントを持つことは可能ですか？
未だにガラケー、ミクシィもツイッターもなにもしていませんし分かりません。 が、いよいよスマホを買おうかと思っています。 フェイスブックをやってみたいですが、未知の世界で恐いです。 そこで題の通り、フェイスブックをやるにあたって、良い（便利）ところと悪い（不便）ところを教えて下さい。
FBでブロックした（された）相手とは、お互いのプロフィールは見れなくなるということですが、 友達の友達をブロックした場合、共通の友達の「友達」欄に自分のプロフィールのアイコンは表示されなくなるでしょうか。 また、共通の友達に「いいね」や「コメント」したりされたりした場合に、 ブロックした友達の友達にその様子は見えるのでしょうか。 要は、友達の友達に、自分が共通の友達と繋がっていることを知られたくなく、 また自分の存在も知られたくない、ということです。 何かいい方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
PC版LINEのログイン方法について教えてください。 メールアドレスとパスワードを入れた後、パスコードが出てきて、「スマートフォン版LINEに入力してください」と出ます。 私はスマホは持っておらず、iPad版LINEはしていますが、iPadにはパスコード入力の画面が出ません。 なので、PC版にもログインできずにいます。 PCのほうが打ちやすいので、ログインしたいのですが、どうしたらできますか。 ちなみに、QRコードログインも試しましたが、「URLが古い」などと言われ、ログインできませんでした。
いつもありがとうございます。 ＳＭＳ用SIMフリー（OCNモバイルONE）をタブレットで使っております。 LINEの「IDで友達登録許可」の設定をする時に、 年齢確認のため「docomo ID]」とそのパスワードを入力しなければなりません。 私はドコモ携帯は使っておりませんため、これ以上進めません。 Facebookアカウントdocomo IDを取得しても、結局ドコモの電話番号がないため できません。 「友達がID検索で私を登録できる方法はないでしょうか」 もしできる方法がありましたら、どうぞよろしくお願いします。
退会の意味について教えてください もう関わりを持ちたくないグループから退会したいです。 退出しました。と表示されるのはわかったのですが、 その後のことがよくわかりませんT_T 友達の欄にある自分や相手のアイコンも消えますか？ 消えてほしいです・・・ 自分からも相手からも一切コンタクトがとれないようにするには どうすればいいでしょうか？ ちなみに個人との関係も退会することはできますか？ わかりづらい文章ですみませんが教えてもらいたいです
Facebook初心者です。 好きな人が 知り合いかも に出てきて、それだけでも繋がっていると喜んでいました。私のFacebookに 知り合いかも と出たってことは好きな人のFacebookにも、私が 知り合いかも と出たってことでしょうか？ でも、操作ミスでその人を私のFacebookの 知り合いかも から、消してしました。好きな人のFacebookから私が消えたのでしょうか？ 好きな人を再度 知り合いかも に表示することは出来るのでしょうか？ Facebookを見ていると いいなぁって思う写真を見つけました。 相手の人と私は友達申請はしていません。写真をシェアする時。相手の人のFacebookの写真のところでシェアと投稿するにコメントをしました。私のFacebookのところにはシェアした写真とコメントが出てきましたが、相手の人のところには私のコメントは出てこないので、友達申請もして無いのに黙ってシェアしたのでは？って思っています。相手の人も友達申請して無い人に勝手にシェアされて不快なのでは？友達申請して無い人に断ってからシェアする方法を教えて下さい。 好きな人と友達申請をして無いけど、シェアとか いいね！ をしたら、私の名前は相手の人に分かりますか？ 好きな人は私がFacebookを始めたことは知りません。残っても良いと思っています。 ただ。好きな人はプロフィール写真しか公開してないので、それをシェアして良いのかと、思っています。私は好きな人に嫌われているかもしれないので…。 友達申請して無いけどコメントがついている写真でいいなぁって思うものが有りました。コメントがついた写真に いいね！する方法を教えて下さい。 Facebookで自分を探して貰う方法は有りますか？どうやったら自分を探して貰うことが出来るのでしょうか？
こんにちは、pixivのメッセージでしばらく(2年くらい)更新がない小説を書いている人に メッセージで「しばらく更新がなくて心配です。キャプションやプロフィールの方に一言なんでもいいので欲しいです。」と送ったら迷惑でしょうか？ もちろんその小説の感想も書くつもりです。 もしこんなこと足した方がいいよ やこれはやめておいた方がいいというのがあれば教えてください。よろしくお願いします
このグループ誘われたのですが いったいどんなグループで どんな活動をしていて 危険性はあるのでしょうか？
Twitterのこれの名前と変え方→@agu_sansyain教えてください。
ツイキャスでコラボを考えています。 ですが、なかなか企画が思い浮かびません。 大手さんやよく見かける企画よりなにか 一ひねりあるような企画がやりたいです。 歌や声真似凸、大喜利、告白凸などより なにかありませんでしょうか？？ 今のところ○○を言ったら罰ゲームとかは？ となっていますがどうしたらいいのか わからず地団駄しています。 なにかあったら教えてください！
Twitterでアイドルファンの子と繋がりたいんです！ もともと、学校の友達はフォローもしてないし、ツイートも興味ありません。アイドルの情報収集用でした。ツイートもしたことなかったです。 ファンの子と繋がるためにツイートしたいんですけど、恥ずかしくて友達には見られたくないです。でも、アクティビティの所では友達のツイートが表示されていて、私がフォローしていなくてもツイート内容が見えたりするんじゃないですかね？？ 見えるのかということと、見える場合どうすれば見られなくなるのか教えて欲しいです！！
iPadとiMacとガラケーを持っています。 iPadは基本WIFIがフリーで使える場所でない限り、インターネットはできません。自宅のインターネット環境はWIFIです。ですから自宅ではiPadもiMacもWIFIでインターネットができます。 ガラケーをiPhoneにする予定は全くありません。その理由は現在夫婦でdocomoのガラケーですが、2人合わせての通信費が高くて５０００円、安いと３５００円で収まってしまいます。 しかしLINEの必要性が出てきて、検討をしています。 iMacでLINEを使うのにはiPhoneでLINEをインストールしていないと使えないと聞きました。ガラケーしか持っていないので、パソコンでLINEをすることは不可能だと判断しています。また一説によるとガラケーの番号を入れて使えるが、その場合LINEをつなげている時間分、携帯電話の電話料金がかかってくると聞き、パソコンでの利用は的外れだと考えています。 iPadにはiPad for LINEをインストールして「Facebook認証」か「固定電話番号認証」のいずれかでできるとどこかで読みました。その場合、料金はどのような仕組みになるのでしょうか？料金は無料なのでしょうか？固定電話番号でインストールすると、固定電話料金にLINEをしている時間分料金が追加されるのでしょうか？フェイスブック認証も同様になにか別料金がかかってくるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
LINEのアカウントは、一つの電話番号で複数のアカウントは作れますか？ また、作れたとしたら、新規登録でその電話番号を使用しようとしたら何か表示が出たりするのでしょうか？
Twitterでフォローされた時、通知がこないのはスパム垢ですか？
LINEでIDだけを相手に伝えたら？ 私はLINEのプロフィールの名前を、自分の本名のフルネームで登録しています。 最近ちょっとした集まりがあり、知り合った人から次回はメアドかIDの交換をと頼まれたのですが、自分の本名をさらすのにはちょっとまだ抵抗があります。 そこで質問です。 知り合いになった人にLINEのIDだけを教えて登録してもらったら、私がプロフィールで登録してある名前が表示されるのですか？ IDでの友達の登録はしたことがなくて、そのあたりがわかりません。 教えてください。
フェイスブックの引き継ぎをして機種変更したらメッセージの内容も引き継げますか？？ ググって調べてもよくわからなくて(´・ω・`) PCは持ってません。
Facebookのメッセージ、プライバシーショートカット、お知らせなど、が開きっぱなしになり 何をしても閉じないので困っています。ログアウト、再起動、しても直りません。 FBはパソコンからやっています。　どなたか解る方教えて下さい。
Facebookの知り合いかも？という所に連絡先も知らない、共通の友達も居ない人が出てくるのはどうしてですか？？
firefoxで”https://twitter.com/”を開こうとするととても重く、フリーズしてしまいます。 firefoxのリフレッシュ、アップデート、マルウェアのチェック、アドオンの削除、などを試みましたが改善されません。
Twitterの裏垢を、電話番号・メアド検索をできないように設定してあったはずなのですが、先日姉が母のTwitterの設定をしたときに、私の裏垢が「友達かも？」みたいなかんじで表示されていたらしいです。 もう一度設定を見直したのですが、電話番号検索もメアド検索も拒否してありました。この他に、原因があるのでしょうか？
Twitterについて 最近、写真をアップしようとすると必ず添付した画像のモノが出て「表示する」をタップしないと写真が反映されません。やましいモノでは無いのに何故なのか？ホームページでも画像ではなく、青い表示のpic.Twitter.com…で、それを開かないとなりません。フォローしている人達のホームページでは、ちゃんと写真として表示されています。私の設定ミスなのでしょうか？詳しい方力をお貸し下さい
あれはなにか重要な意味があるのでしょうか？ それとも、よくあるドンドコ顔文字のようなキチガイ的な雰囲気を出すためのおふざけのような物なんでしょうか？ これが気になってしまい、今では一日中寝てしまいます。 誰か教えてください。
投稿者からの書き込みはなく、 この画像の下のコメント欄に You must try this @〜〜〜 @〜〜〜 @〜〜〜 @〜〜〜 @〜〜〜 @〜〜〜 とコメントが来ていて、 私を含め何人かのリンクが付けられていました。 どういう意味でしょうか？？
私は好きな人でしたが、セフレみたいな状態で毎日のようにラインしてましたが都合が悪いときにはブロックされてました。(完全に都合のいい相手とみられてるのはわかってます)ずっとブロックされてるようだな、もうきられてるんだなと思い過ごしていましたが、ある日新しい友達にはいりました。私はアドレス帳に電話番号が残してあり、友達になるときに相手の番号をおしえてもらって登録しました。新しい友達にその人の番号で入ってきたということは、相手もわたしを削除してないってことですか？未練がましくて、情けないけどおしえてください。
windows 7, ie 11です。 毎日のようにフェイスブックを使っていますが記憶をさせているのに急にログインできなくなりました。過去のパスワードを使っていると云うのです。リセットを試みるもリセット用のメールが届きません。サインインを新たにしますが同じメルアド、パスワードは使われているとメッセージが出ます。どうすればいいでしょうか？因みに他のメルアドを使ってパスワードリセット用のメールを待ちますがスパムメール箱にも入りません。よろしくお願いします。
93歳になる祖父の携帯電話にショートメールで「フェイスブック確認コード」が 届きました。 何かあった時の為に持たせているガラケーなので、祖父は短縮登録している家族以外 の電話にたまに掛けるか、家族からの電話専用なので、携帯番号か何かを悪用された のではないか?と、不安になっています。 また、家族も私も周囲の親しい人たちも誰一人フェイスブックをしていないので、フェ イスブック自体よく解りません。 立て続けにフェイスブック確認コードが届きます。 ショートメールも料金が掛かると知って、祖父はどうにか受信拒否したいようです。 この確認コードのショートメールは無視していてもいいのですか? また、着信拒否の設定などは出来ますか?
Twitter上でツイート主がアプリのキャンペーンなどを お薦めとして頻繁に上げてくることがありますよね。 同じフォーマットの物があちこちで上がっているので 広告だということは分かるんですが あれはどういう仕組になっているのでしょう？ 当然ツイート主に金銭等のメリットがあるのだろうし、 そもそもどこで登録するのでしょう？ やりたいわけではありませんが、ちょっと興味が湧いたので。 正直、あれはうざいので表示させたくないんですが、 広告ではないのでブロック出来ないし、 かといってフォローを外すには惜しいツイート主も結構いて 頭の痛いところです。
現在、友達の1人を親しい友達に設定しています。左メニューバーの親しい友達の横に「1」と更新件数の様な数字がたまに表示されますが、クリックして開くと更新は一件も表示されません。 これは相手側からブロックもしくは公開対象外に設定されているのでしょうか。
フェイスブックで、面識はないけれど、「友達」になりたい人がいました。一か月ほど前、「友達リクエスト」をしました。それから三日ほどして、突然、「友達リクエスト」をしたことをお詫びしようと思って、i-phone から、その方にメッセージを送りました。たまたま、今日知ったのですが、PCから「友達」でない人にメッセージを送信する場合、￥１２７の料金を払わなければ受信箱には届かないのですね。（そういった説明が表示されます。）でも、i-phoneからだと、「友達」以外の人にメッセージを送信する場合でも、「送信」ボタンしか表示されません。（料金の説明など、出てきません。）私は、i-phone から送信したので、￥１２７は払わないで、「友達リクエスト済み」の人に送信したのですが、私のメッセージは、ちゃんと受信箱に届いているのでしょうか。 また、PCからだと料金の説明が表示されるのに、i-phoneからだと、なぜ、「送信」ボタンしか表示されないのでしょうか。（料金を支払わなくてもよいのでしょうか。） ちなみに、その方とは事実上、面識がないので、「友達リクエスト」は、お詫びのメッセージを送信した後、キャンセルをさせていただきました。
Twitterでなりすましをされた場合、どこに、どのように相談すれば良いですか？
一つのグループという縛りと、「公開」に設定しているのとでは、どちらが優先されるのですか？ 例えば、Aさんを「公開」に設定しています。 BさんとCさんと私の3人グループだけでのノートへの投稿がタイムラインに載りました。 この時、公開設定にしているAさんのタイムラインにもグループ内の投稿が載るのでしょうか？ それとも、グループ内の投稿はあくまでも、そのグループ内のタイムラインにしか載らないのでしょうか。 ややこしいですが、どなたか教えてください!
初めてLineを使い始めようとするものです。 Line登録後、友達追加をしていくと思うのですが、 自分の電話帳にいる友達を、友達追加するのではなく、 自分の電話番号を持っている友達だけを、友達追加、もしくは、”友達かも”通知　をしたいと思っています。方法はあるでしょうか？
ツイッター(iPhone用アプリ)の文字サイズ変更のやり方を教えていただきたいです。 ちなみに、タイムライン上の文字サイズ変更は設定からできるのですが、自分が打つときの画面上での文字サイズが大きくて困ってます。 わかる方お願いします！
友人宅のPCを借りてFacebookにログインした状態で、PCがブルースクリーン(BS)になり、立ち上がらなくなりました。 最初は、しばらく待ってから立ち上げると立ち上がり、ブラウザ(Chrome)を立ち上げると、「修復」だったかボタンがあったので押すと、ログイン情報入力せずに、ログインした状態で立ち上がりました。その後、再びBSになり、以降はWindowsが立ち上がると同時にBSになるようになってしまい、ログアウトすることができません。 PCは友人の自作で、友人は何らかの対処をすると思いますが、友人が対処を終えるまでそこにとどまることができません。 私自身、他のPCやスマホから自分のFacebookにアクセスすることがありますので、特定のPC以外からログインできなくするというのは、できれば避けたいです。今現在ログインしている他機をログアウトさせるようなことはできないでしょうか?
Facebookで「自分の友達リスト」が他人に見られないように、公開範囲を自分のみに設定しました。 変更後、ちゃんとできたか確認のために友達のFacebookから自分の友達リストを見たら、閲覧できました。 設定変更から8時間経過しています。 反映されないのはおかしいですよね？ 設定変更は下記を参照にしました。 http://sp.oshiete.goo.ne.jp/qa/view/2d64501ae3b0 … 別のやり方はありますか？
Twitterを利用し始めて三年程になります しかし最近、二年前辺りの痛いツイートを掘り起こしてしまってから自分の身の振り方を考えてしまいTwitterに呟くことが出来なくなりました。 呟こうとする度に「これは痛いかな」「これはあの人(フォロワーさん)にとって不愉快かな」等と考えてしまい結局呟かずに終わります そんな状態が続き、１日に1.2回呟くだけで終わります また、１日辺りに呟く回数も何回が正しいのか分からなくて呟けません。 そもそもSNSに向いていないんでしょうか？ 交流は好きだし、趣味を共有する仲間がいるのはとても嬉しいです。しかしツイートに対し反応がない時は思いっきり凹みます まさに身動きが取れない今の状態をどうにかしたいです。 因みに呟きの大半はアニメ関係のものです。 自然かつ面白いツイートをしたいです...どうすればいいでしょうか？ ご指南の程、よろしくお願いします
今回、訳あって Facebook のパスワードを変更したいと思います。どうすれば、よろしいでしょうか？ ご教授いただけると幸いです。 どうぞ、宜しくお願いします。
こんばんは。 facebookで広告か何かを押してしまい、meetme（？）とかいう出会い系のサイトに登録されてしまったようです。facebookで登録しているメールに「登録ありがとうございます...」と書かれたものが届きました。 このfacebookのアカウントのアプリ欄から、このmeetmeを削除し、アカウント自体も削除し、新たに作り直しました。 この状態でmeetmeからも個人情報（登録情報）は消え、退会できたのでしょうか？ また、できていない場合、このまま無視していればいいのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願い致します。
LINE電話を使おうとして、クレジットカードを登録して1000円を入金しましたが、後でわかったのですが、クレジットカードはチャージの対象ではないということでした。（つまり、騙して入金させてるのと変わりない。） 今度は別の方法として、コンビニで1000円を入金しました。お客様控えの領収書もあります。それでもやっぱりLINE電話は使えません。コレクトチャージとかいうのの【購入する】が薄く見え辛い字のままで、機能しないからです。 私だけがこんな目にあっているのでしょうか。やったことのある方、教えて下さい。
タブレットを使っているのですが、モバイル版になる時と、 PC版になる時があります。 自分では何も設定を変えていません。 モバイル版だと他の人のコメントを読めないので、 PC版にしておきたいのですが、どのようにしたらいいでしょうか？
ツイッターのアカウントのところの携帯電話番号を間違えて入力してしまい、認証コードがどこかの方に届いていってしまいました。 何か問題が起こらないでしょうか？
Twitterを始めようと思います！何か気を付けることはありますか？
普通にGoogleから入ると書き込めないのですが、書き込む前の登録は必要ですか？ 浪人を利用して書き込むとはなんですか？ 全く分からなくて、教えてください。
Twitterのログアウトのやり方を教えてください。 googleのアプリでサイト版？(アプリ版じゃない)でログインしたのですが、ログアウトの場所が見つかりません。 なんか他人視点？になっていて 人型のところを押すとブロックするとかフォローするなどの項目しかないんです。 使っているのはiPhoneで、Safariは親に消されてしまい使えません。設定からも消えてます。(見つからなかったので) Safariを使う以外で解決できませんか？
gooのツールバーをインストールしているのですが、その中に facebookやツイッターのアイコンが並んでおり、 たまにfacebookのアイコンを見てみると、赤い！かiマークのようなものが 付いている事があります。 当方はFacebookを一度もやった事がないのですが、 この赤いマークにはどの様な意味があるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ラインでブロックした友達を戻すには
タイトルで書いた通り、Twitterで3200件以上遡る方法がありましたら教えてください。 「2015年８月現在のTwitterの仕様で」となっておりますので、他の質問回答のURLを貼り付ける方は御注意下さい。 読みたいツイートは4000〜4300くらい遡れば読めると思います。 【試したけどダメだった方法】 ①Twitter公式検索(since/until使用)(手動) ②Furikaetter ③Topsy ①は読見直したいツイートが綺麗に抜け落ちてました。何とか記憶の片隅の語句を入力したら出てきたツイートもありますが、そのツイートの前後が読めず、痒いところに手が届かない状態に。 ③上手く使いこなせませんでした 自分でも「諦めろよ」とは思いますが、方法があるならば読みたいです。 方法を御存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
私はTwitterを本垢とリプ専用で使い分けてます。 そのリプ専用である有名な実況者さんにリプを何通も送っているのですが全く返事を貰えません。 リプを送ってきた人全員に返す時も私だけ返してもらえません。 そしてたらアカウントを作り直してみて送ったら返事が返ってきたんです。 そしてその新しいアカウントもまた返事がこなくなりました。 私のツイートを見れないように相手様がそうしているのでしょうか。 変な内容も荒らしのようなリプも送っていません。 日本語がおかしくてすみません汗
ある友人Ａさんに、友達リストから外されました。 最近私のニュースフィードに、Ａさんの記事が全く上がって来ないなぁと思い、Ａさんの名前を検索してページを開くと『友達』となっているはずの所が『友達になる』となっていたので、外されていることに気づきました。 Ａさんのページは全体公開になっているので、友達でない私でもページを見ることが出来ます。 Ａさんと私は共通の友人が50人ほどいます。 友達リストから外された後でも、『知り合いかも』に表示された事は一度もありません。 また、今日またＡさんのページを見ると、共通の友人Ｂさんをタグ付けした記事を載せていました。 普通Ｂさんがタグ付けされたら、私のフィードにも『Ｂさんが○○さんにタグ付けされました』と表示されるはずなのに、それがありません。 そこで質問なのですが、一度友人リストから外したら、知り合いかもには表示されないようになっているのでしょうか？ また、共通の友人のタグ付け記事がないというのも何故でしょう？ Ａさんのページは見れるので、ブロックはされていないと思うんですが、他に何か特別な設定などがされているのでしょうか？ 私がＡさんと共通の友人をタグ付けした場合も、Ａさんのフィードには表示されないのでしょうか？ 教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
OSもサファリも最新の状態です。他のサイトには全く問題なくアクセスできます。 フェースブックにもたまに（一日のうち１時間くらい？）アクセスできますが、またすぐに切断されます。 同じ問題を抱えている人もいらっしゃるようで、ネットで調べてみてみましたが、解決案が難しすぎて、理解できません。 どなたか易しい言葉で、具体的なリンク等を含め解決策を教えていただけると非常に嬉しいです。 よろしくお願いします。
LINEギフトコードをいただいたのですが、それをコインに変換する方法はありますか？ ディズニーのスタンプを買いたいんです。
LINEでブロックした人のトークルームを削除したいのですが、相手の画面には何か表示されますか？ 教えてください。
回答者様にお礼を述べたいのですがどうしたらよいのでしょうか。
簡単な質問で恐縮なのですが、よろしくお願い致します。 Twitterに関してなのですが、 【このメールアドレス確認リンクは有効期限が切れています。 「設定」ページから「確認メールをもう一度送信する」を クリックし、確認メールを受信してください。】 というメッセージがログインするとポップアップするのです。 けれども、[設定]ページのどこを探しても、 「確認メールをもう一度送信する」という項目が見当たらずに どうにも困っています。ヘルプを参照しても不明です。 一体どうすれば良いのでしょうか？ ご回答をよろしくお願い申し上げます。
最近twitterを始めた者です。 始めは情報収集やbotのツイートを見て楽しみ、ただ気が向いたときに独り言やメモを書き込む程度だったのですが、フォロワーの方に私のツイートに反応して下さる方が現れました。 他では話せない共通の話題に反応を頂けるのがとても嬉しい反面、その方にどう思われているのかがとても気になるようになってしまいました。 自分のツイートに反応が無いと「嫌われてしまったのではないか、飽きられてしまったのではないか」と不安になり、あったらあったでその時は嬉しいのですが、お話をするうち、また終わった後に「どうしてこんな言い方をしてしまったんだろう…」「嫌な気持ちにさせてしまったのではないか…」ととても心配になります。 私の方からも相手の方のツイートに反応を書き込むのですが、それに対して相手の方のお返事がないと「構われたがりでうざったく思われたのではないか」「義理で相手をしてくれているだけで本当は私と話なんかしたくないのではないか」と恥ずかしい、不安な気持ちになります。 その他にもその方の文面など、些細なことがすぐに気になり、携帯やPCが手元にない時にまで苦しい、辛い気持ちになってしまいます。自分でもネット上の人間関係でこんなに悩むのは馬鹿馬鹿しいと思うのですが、どうしても苦しい気持ちを抑える事が出来ず、夜もずっと眠れなくなってきてしまいました。 いっそその関係を切ってしまえば良いと思われるかも知れませんが、普通の友達たちとはできないお話ができるのがやはりとても楽しく、今まで別の悩みでいつも付きまとっていた憂鬱な気持ちが晴れたのです。またここまで良くしてくれた方に失礼なことはできないという気持ちもあり、それは可能な限りしたくないのです。 どうすればこの苦しい気持ちを無くすことができるのか、周りの誰にも上手く相談できず、自分でも分からないままです。よろしければ助言を頂けませんでしょうか？どうかよろしくお願い致します。
会社の作りかけフェイスブックを削除したいのです。どうしたらいいのでしょうか。
Twitterでニックネームの後に＠～と書いてあるアカウントをよく見かけるんですが、あれは何ですか？ 例えば、「○○＠夏を満喫♪」みたいなかんじのです。 皆さん＠の後に何を書いているんですか？
数日前からLINEの友達リストが全員見えなくなっています。 友達の人数は表示されているのに、アイコンやリストが表示されていません。 でもトーク履歴には通常通り表示されています。 なので、履歴が残ってる人とはLINE出来ますが、今までトークしたことがない人には連絡ができない状態で困っています。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
いちおうフォローがどうとかは皆寛容だとどっかで聞いたような気がしますが、下手にフォローすると面倒なことになりそうで不安です。 おかげ様でリアルとバーチャルでダブルボッチです。
＊至急お願いしたいです＊ Twitterのコメント欄に画像を貼り付ける場合 私は１枚しか貼り付けることができません。 しかし、友達は４枚貼り付けることが できます。 私もコメント欄に画像を４枚貼り付けたいので 何か方法知ってる方いたらぜひ教えて下さい！ 画像勝手にすいません。拾い画です。
Facebookのタイムライン？（他人の投稿記事が自分のページに流れてくるもの）を以前、非表示にする設定をしたようなのですがあまり覚えていません。 もとに戻す方法をおしえてください・・
うっかり削除してしまった場合、申請した側にも削除されましたとわかりますか？
Facebookの生年月日は一度入力してしまったら削除できないのでしょうか？ 変更はできるのでしょうか？
法人のフェイスブックをつくりたいのですがカテゴリに該当するジャンルがありません。どうしたらよいのでしょうか。
ツイッターのフォロワー欄に、通知がないけど友達が増えてるのですが(相手が鍵アカウントで、私は鍵なしアカウントです)、これってフォローされてるってことですよね(o^^o)？ 鍵アカウントの人がフォロワー欄に増えることがたまにあるのですが、フォローボタンを押すとフォロー許可待ちって表示されるので、あれ？フォローされてなかったんかな？？ってなるんです(´･_･`)
LINEで「○○(元彼)が追加されました。」となり、今更追加されてもなーと思って、本人に「なんで追加した？」って聞いたら「え？そっちがしてきたんじゃないの？」ってとぼけているのか、そう言ってきました、同じグループには入ってますが私は追加してません。電話番号もお互い持っていないはずです。 やっぱり元彼が嘘ついてますか？
Androidです。 LINEの通知で、バイブは来るけど音は鳴らないような設定ってできるのでしょうか。 母はLINEをやってないので普通に電話をかけてきたりメールをしたりしてくるので、スマホの音設定で音をオンにしているのですがLINEがうるさいです。 もしできる方法があれば教えてください。
お互いインターネットに繋いでいれば無料ですか？ ちなみに、お互いにWi-Fi環境での接続です。 教えて下さい。
Google+は、オープン型のSNSですか？つまり、GoogleのIDを持ってなくても、閲覧することはできるのですか？MixiとかFacebookは、基本クローズ型ですよね？今は違う？
LINEスタンプを購入して利用したいけど、LINEスタンプの購入方法教えてください。
お互いインターネットに繋いでいれば無料ですか？ 教えて下さい。
WordPressのコメント欄をFacebookのコメント欄にしたいと思い、サイトを検索しコードを取得することが出来ました。 多くのページでは初めに開発者登録をして有ります。色々なサイトを読んでもFacebookの開発者登録に関しては、取得しての説明しか無く良く理解出来ません。 Facebookのコメント欄を設置するには、やはり開発者登録は必須になるのでしょうか。
LINEのトークに勝手に画像を載せるのは、犯罪でしょうか？ 調べたら出てきたものです。有名人ではありません。みじかな人なので、もうきずいたかもしれません。 周りの人に迷惑をかけてしまいました。 謝罪したいぐらいです。 あと、消去するのは出来ますか？ 一度のせたら、SNSなので、消えることはないと思いますが。
【Facebook】フェイスブックにはテスト用のIDとパスワードってないんですか？ どこかにあったら教えてください。
旦那さんとケンカしました。数日後旦那さんのｹｰﾀｲを見たら男友達に飲みに誘われてて 行きたいけど金がないとか、妻が感情的とか自由がないと愚痴ばかり・・・ 友達がそんな辛いなら離婚すればって言うと、したいよって。 びっくりしたけど、本音なのでしょうか？ 旦那に聞くことも出来ず、ずっと辛いです。 こんな経験ある方、出来れば男性アドバイスお願いします。
フェイスブックで友達がいきなり（このアカウントは停止されています。）となってしまいました。これはどうゆう状況なんですか？
今日から急に、パソコンのフェイスブックの自分と友達のタイムラインの記事のコメントやいいねが全て消えてしまい表示されなくなってしまいました。（記事はそのまま表示されています。） スマホでは、そのようなことはなく正常に今までどおり表示されています。 現在使用しているパソコンが古く、以前から調子が悪く動きも遅い上、フェイスブックでも数ヶ月前から過去の記事が表示されなくなっていましたが、ついにコメント欄やいいねも表示されなくなってしまったということです。 これは、単なるバグなのかそれともパソコンの問題なのか、どうしたら治るか、もうパソコンを変えないと回復しないのか、ご存知の方教えて下さい。 よろしくお願いします。
Facebookをやってますが、特に書くこともないので、ずっと放ったらかしです。友人が１００人くらいいますが、半分以上は何も更新されません。更新する人はいつも決まっていて、何か美味しいものを食べた写真や、どこどこへ行ったの写真をアップしてるだけで面白くありません。著名人もフォローしていますが、彼らのアップはそれ自体が営業になるので意味があると思うんです。Facebook人気ってもう続かないように思うのですが、どうでしょう？
私は鍵を付けてTwitterをしているのですが、昔喧嘩して連絡を取ってない友人のTwitter(鍵付けてない)をよく見ていました。 ある日その友人が「すごい見られてる」とツイートしてたんです。 私が見ている事がばれたのか不安です。 Twitterには足跡がわかるアプリ？などあるのでしょうか？
大変素朴な質問をして申し訳ありません。諸事情により、メアドを変更したために、 これまで楽しんでいたTwitterが楽しめなくなってしまいました。 随分とSNSを利用していません。 登録したメアドを変更するにはどのような手続きが必要でしょうか？ また、改めて登録するメアドは本アドにすべきか、それともフリーメール・アドレスに すべきかについてもお答えを下さい。そしてfacebookについて、モバイル認証で 引っかかってログインできなくなってしまいました。固定電話で再登録するのは 可能でしょうか？当方、携帯やスマホを所持しておりません。 困っております。どうぞよろしくお知恵を拝借願います。
Facebookについての質問です。友達が今までは「いいね！」をスタンプすると自分のタイムラインに表示されましたが、最近その表示がされなくなりその友達の投稿も一週間経過しましたが表示されなくなりました。しかし、現在でも友達、フォロー中と表示されます。よろしくお願いします。
ツイッターのアカウント名から個人を特定することは不可能でしょうか？ 詳しいことは省きますが 先日恋人に中傷のDMが届きました 恋人のお姉さんにまでDMがきました 内容がストーカー並に詳しくて自分まで疑われて悲しいです ただの軽いいたずらだったら無視していたんですけど、無視できないレベルの内容でとても腹がたっています 探偵さんでも、なんでもかまいません お金がかかってもかまいません ツイッターのアカウント名から個人を特定することは不可能でしょうか？ お願いします
１．現在、ウエブ上に羅列しているサイトを記憶させて起動時にサイトが開くように設定すにはどうしたらいいですか？ IEではtoolsからinternet optionsからuse currentからapplyそしてokですが。 ２．mpzira firefoxでネットラジオに接続できますが起動しません。音が出ません。 どうしたらいいですか？　因みにラジオはACCURADIOです。 よろしくお願いします。
調べてみても、スマホ(携帯)から、相手の職業や学校から、検索ができません。条件検索はPCからだけですか?　　また、いい方法あればよろしくお願いします!
先日、音信不通の友人にiPhoneからFacebookのメッセンジャーでメッセージを送りましたが、返事が来なかったので確認すると、私の送ったメッセージの横には白い○印にチェックが付いたマークでした。 このマークの意味をネットで調べたら、未読という事でした。 しかし、何時までたっても返事が来なかったので、今日メッセンジャーでその友達に送ったメッセージを開くと、一瞬ですが上部にオレンジ色のバーが現れ「既読済み」と記載された文字が現れて消えました。 私が送ったメッセージの横には相変わらず未読の○印が表示されています。 これは、既読と考えて良いのか、またはメッセンジャーの不具合なのかどちらなのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
Facebookをやっていますが、登録だけしてほとんど開いてもいません。 通知も鬱陶しいのですべてオフにしています。 元同僚(私も元同僚も女です)から、ラインで『Facebookで友達申請したのでよかったら承認お願いします！』と送られてきました。 通知はすべてオフにしてるのでラインでその旨伝えてくれたのでFacebookを開こう、という気になるぐらいでした。 ラインでは『了解！開いたとき確認するね！』と返信しました。 が、Facebookを開く機会がなく、一週間ほど放置してしまいました。 思い出して開いてみたら、彼女からの友達申請は消えていました。 それ以前に申請がきたと思われる知人からのものは2件残ったままでした。 普段使わないPCメールには、Facebookで友達申請があった時のみメールがくるようにしていて、そのメールを開いたら確かに彼女からラインがきた日に友達申請はきていました。 Facebook上で、その彼女のアカウントを探し、こちらから友達申請しようとしたら、【友達になる】がありませんでした。 【メッセージを送る】だけでした。 もしかして、彼女は結構ネガティブで思い込みが激しいので、私が一週間ほど申請を放置したことで私のことをブロックしたのでしょうか？ 友達申請を取り消すことはできると思いますが、取り消しただけなら、こちらから申請をし返すことはできると思うのですが･･･。 なのでブロックされたのかな？と思ったのです。 しかも、ラインで、私から『遅くなっちゃったけどFacebook今開いたら〇〇さんからの申請が消えててこっちからも申請できなかったよ(ﾉ_＜｡)』と送りましたが、 3日"未読スルー"されています。未読です。3日です。(^_^;) 私と彼女の関係は良好でした。特にトラブルもありませんでした。 退職してからもよく会ってご飯行ったりしてました。 私は避けられていると思いますか？ また、(故意ではなかったですが)一週間申請を放置してしまったことは、そんなに人を怒らせることでしょうか？
mozira firefoxについてもう1件、教えて下さい。 moziraが起動した際にスタートメニューとして現在ウエブ上にあるサイトを羅列させるにはどうしたらいいですか？ IEと違う点と対処方を教えたサイトが見つからず苦労しています。 よろしくお願いします。
ふと不安になったのですが 私はツイッターやfacebookなど snsサイトは特に忘れると大変なので すべて同じパスワードを使っています。 そこで乗っ取られる可能性があると 聞いたのと、過去に知り合いに facebookのパスワードがバレて 勝手にログインされたことがあります。 なのでパスワードを変更したのですが 例えば乗っ取られたとして 乗っ取り者がアプリではなく サイトの方から私のアカウントに ログインし、それをブックマークでもしていたら、私がパスワードを変更しても その人にはアカウントを見られますか？ それともログインページが表示され 新しいパスワードを入力しないと開けないようになってくれますか？ また、仮に新しいパスワード入力画面に なったとしても既に前のアカウントに ログインされていたら新しい方のパスワードもバレませんか？ 回答よろしくお願いします
ＬＩＮＥ(ライン)という、24時間、いつでも、どこでも、無料で好きなだけ通話やメールが 楽しめる新しいコミュニケーションアプリです。)がありますが、会社の仕事仲間が仕事中にゲームをして困っています。 １２時間労働で内２時間５分休憩なのですが、１時間ごとに休憩に行き５時間以上も休憩を取りゲームをしています。 仕事はＰで始まる大手電機メーカーでの製造部門です。 中にはトイレに１時間も入ったまま出てこないやつもいます。 雇用側の会社（Ｐ社）の上司も注意しているのですが、全く聞きません。 「赤信号みんなで渡れば怖くない」状態です。 こいつら全員給料泥棒です。 ちなみに全従業員（約５０人）の中でもガラケーは私を含め２～３人しかいません。 そこで、このＬＩＮＥを使えなくする方法を知っている方がいらっしゃいましたらその方法を教えてください。 「昔あった、携帯が使えなくなるメールみたいなやつ」があれば最高です。 よろしくお願いいたします。
現在ガラケーを持っていますが、ガラケーは通話とSMS専用にして、白ロムのスマホを購入して、格安SIMカードでsnsやネットをしようと考えています。 そこでLINEをしようと考えていますが、スマホは電話番号がつかないのでガラケーの番号で登録しますが自分がLINEをしてる事の通知ってどうなりますか？ LINEを始めたらお知らせが行くようにしたいのですが。 一人一人にLINE始めました〜っと伝えないと行けないのでしょうか？ スマホ本体にもアドレス帳をコピーしたら通知できるのでしょうか？ LINEしたことないのでトンチンカンな質問かもしれませんが､､､､
最近、LINEに自分の家の番号で登録したのですが、誰かと友達になるとその番号は相手に知られてしまうんですか？ 勝手に電話されそうで怖いです。
私はtwitterをしています。 でもフォロワーは0人です。 でもつぶやくのが習慣になってしまいひとりで反応もないのにどんどんつぶやいてしまいます。 これっておかしいですか…？ twitterは私の好きな芸能人のアカウントを見たいので始めました。
私は本垢と趣味垢の2つのアカウントを持っています。今本垢のアカウントを消したら趣味垢のアカウントにログインできなくなりました。「フォローする」マークが出てて自分のアカウントなのに別の人のアカウントみたいになってしまって、削除ができなくなってしまいました。どうすれば趣味垢も削除できますか？
今朝facebookのお知らせを見ると、「○○（彼）があなたとの記念日を削除しました」と表示してありました。彼とはとくに喧嘩したわけでもなかったので、びっくりして私のfacebookのページと彼のページをみると今まで通り、「○○さんと交際中」のままでした。 これはいったいどういうことなんでしょうか？ 曖昧な記憶なんですが、以前交際開始日が間違った日付だったような気がします。 今朝確認したところ、交際開始日がなかったので彼が間違った交際開始日を消したのかな？とも考えられるんですが・・。
Twitterのアカウントを削除して、同じメールアドレスで新しいアカウントを作りたいのですが、そういう場合ってどうすればいいのでしょうか。 普通にアカウントを消して、もう一度同じメールアドレスで作ってみたら、「そのメールアドレスはすでに使われています。」ってでてきちゃいます。 詳しい方教えてください。 あと、電話番号は前は登録しなくてもよかったんですが、今は登録しなきゃできないのでしょうか？ もう別のアカウントで使ってしまっているのですが、同じ電話番号でいいのでしょうか？ そこもお願いします。
Facebookで友達だった人とメッセンジャーでのやりとりをしていたのですが、最後にやりとりした数時間後に、突然名前がFacebookユーザーとなっていました。 共通の友人の友達リストにも名前が載ってなかったので、退会したのだと思っていたのですが、ある日、メッセンジャーでの顔写真が変わっていることに気づきました。メッセンジャーでのやりとりも、プロフィールを見ることも出来ません。 退会したのなら、顔写真は消えると思うのですが、Facebookユーザーと表示されていて、顔写真が途中で、変わる事などあるのでしょうか？ それとも、何らかの理由でブロックされてるのでしょうか？ 相手がFacebookユーザーと表示されてから、10日以上経ってます。
源氏名（げんじな）について、よく、バー・キャバレーホステス・風俗で働く女性の呼び名を源氏名（げんじな）に変えて表現していることを聞きました。 そこで、ＳＮＳ上で、本名を変えて表示していることも、源氏名（げんじな）と表現しているということで理解していいのでしょうか。 何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ライン（ソフト）にて。韓国だかどこかの国がラインで公私関係なく誰かのやり取りした情報の監視を行ってると聞いたこと があるのですが本当ですか？
パソコンでLINEをインストールしたいのですが、家族で共有しているパソコンなので親のユーザーにもインストールされないか心配です。ばれずにLINEを使いたいのですが、そこだけが心配です。 詳しい方、回答お願いします。
お世話になります。 現在ａｕのガラケーを通話用、ＳＭＳ、キャリアメール用で使い 昔使っていたauのスマホIS03をWIFIで主にLINEインターネットなんかに使っております。 更にドコモ回線のSIM(月額500円くらいのDTIとか言う奴です)をルータ(LG　L09C)に差し込んで使っています。 スマホも古くなってきてアンドロイドのバージョンが古くて対応しないアプリも増えてきたり LINEしててもすぐに強制終了されたり、ルータの電源を入れてスマホがWIFIにつながるまで時間もかかるし、繋がっても接続がすぐ解除されたり、そもそも3つも持ち歩くのが面倒になってきたために環境を代えたいと思っております。 そこで3つほど質問なのですが ①ドコモのSIMフリースマホを中古とかで安く買ってSIMを差し込んで使う場合LINEを使う事は出来るのでしょうか？？ドコモのスマホにLINEのアプリをダウンロードしてauの携帯でSMS認証を行いドコモのスマホでLINEを使う事が可能なのでしょうか？ 現在スマホにLINEを入れた時にそんな様な事を行ったと思うのですがそれはau同士だから出来たのでしょうか？au のガラケーで認証してドコモのスマホで使う事は可能なのでしょうか？また今の状態だとガラケーとIS03が紐付けされている状態だと思うのですがさらに増やす事が出来るのでしょうか？ 一つの番号(アカウント？)でIS03とドコモのスマホと2つLINEできるのでしょうか？(実際は1つしか使いませんが。)それとも一回IS03の方はアンインストールとかなにか手続きが必要ですか？又は一度IS03と紐付けされた番号では他のスマホにLINE入れられないのでしょうか？？ ②またドコモと契約していないSIM運用のスマホでも普通にグーグルプレイでアプリのダウンロードは できますでしょうか？？(現在使用しているIS03は何故かグーグルプレイからアプリのダウンロードが出来ずガラケーで使っているAUのSIMを入れるとダウンロードできます。なんかいじってしまってグーグルのアカウント同期みたいなのが上手く行ってないのだと思います)ドコモのSIMは持っていないのでそれが必要となると詰みます。 ③また、IS03やガラケーの電話帳データは手動でのコピーになるでしょうか？？ 用語など間違っていたりわかりづらい文章で申しわけありません。 宜しくお願い致します。
facebookにアカウントを登録する時はメールアドレスは必要なのでしょうか？
私には強迫性障害を持つ娘がいるのですが、その娘が中学生の頃オリジナルキャラクター同士のなりきりチャットと言うものを始めたらしく、そこで他の子のキャラクターに、強姦をしてしまったらしいのです。(良く分からないのですが)その事について娘はひどく後悔をしており、｢その子を傷つけたのではないのだろうか｣｢その子のすごくお気に入りのキャラクターを汚してしまった｣｢その子が創作出来なくなってしまったらどうしよう｣と言う気持ちでいっぱいだと言うのです。私はなりきりチャットと言うものが全然分からず、しかも何年も前の話でどうしたらいいのか困っています。なりきりチャットなどに詳し方、是非お答えして頂けると嬉しいです。
facebookに投稿数日後にＰＣにある写真を追加する方法を具体的に教えたください。 もう１つ、写真の張り付けの順序変更、上下入替の方法も教えてください。
instagramに登録しています。 二つアカウントを持っていてメインは数年前、もう一つのサブは最近作りました。 ここ最近のinstagramは不具合が多く困っています。 そこで何故かメインの方はフィードをリフレッシュできなかったりアプリが落ちたり固まることが多いのですがサブは一切そういうことがないです。 今もメインはログインしても落ちてサブは普通に使えます。 この違いは何なのでしょうか？ ちゃんとメールアドレスの認証もしているのですが…
昔の知り合いに対して友達申請をし、承諾をもらいました。 覚えててくれたと思い、チャットでこれからよろしくです。 といった短い挨拶を送ったのですが、返事がありませんでした。 たった一言の返事すら煩わしいと思うならそもそも申請を却下すればいいのではと思います。 そこで、みなさんの友達承諾に対する基準や、考え等が知りたいと思い、質問させていただきました。
facebookの公開範囲についての質問です。 自分があまり友達全体に向ける必要もない記事をカスタム設定で投稿します。カスタム内の例えばAさんが 私の投稿にいいねやコメントをしたとき、タイムラインやニュース フィールドによってAさんの友達（自分の友達でもある）に知られてしまうのでしょうか？
こんばんは！ Twitterのつぶやきに関して、 後で見返すのに良い方法があったら教えて下さい。 Twitterで、フォロワーさんと会話して、 「ああ、あの時の会話、楽しかったなあ」 という時があるのですが、この場合、その会話を 後から見直したい、と思った時、自由に見返す ためには、やはり会話の中の発言を、全て 「お気に入り」に入れないとダメでしょうか？ そんな事をすると、フォロワーさんから 距離を置かれそうな気がするのですが…。 私自身、発言を気に入ってもらう事については 大歓迎ですが、逐一その会話の内容を お気に入りに入れられると…正直、前のめりな 人だなあ、と思い、ちょっとイヤかな？ と思います。 また、何の気なしにつぶやいた自分のﾂｲｰﾄが、 アイデアに繋がりそうな時など、自分のﾂｲｰﾄも お気に入りに入れたいのですが、細かいことを 気にするようですが、なんというか… 「ナルシスト」ぽくて、やだなあ…と思います。 ハタから見たら「こいつ、この発言、自分で うまいこと言ったつもりなのかな？」みたいに 思われたら嫌だし…。 小さいことですが、私は、そういう事が 気にならない程、ツラの皮が厚くないのです。 また、そういう小さな事でも、クリアして ストレスフリーに活用していきたいのです。 ・フォロワーさんとの会話を、お気に入りに いちいち入れなくても、後でまとめて見返す方法は あるか？ ・自分のﾂｲｰﾄを、他人に知られずお気に入りに 入れたりする方法はあるか？ この二点について、聞きたいです。 よろしくおねがいします。
教えてください。 ツィートである特定の人に返信ツィート したのですがそのツィートには返信され ているのですがその下に自分の返信した ツィートがもうひとつ表示されます。 これは相手が嫌がってるって警告ですか その相手はよく覚えてないのですが表示 される前か後にフォロー外ししました。 よろしくお願いいたします。
【LINE】LINEでの会話が質問ばかりでしんどいと言われてしまいました。 僕が話題を作るために質問して、彼女が答える。 彼女は質問してきません。 話題を出すために質問して彼女が答えるというLINEの流れを変えたいです。 どうすればいいですか？
DOCOMOのSPモードに契約すればLINEメール利用出来ますか教えてください。
アイフォンからSoundcloudに音声をアップロードできないの？ サウンドクラウド https://soundcloud.com/stream
ツイッターの使い方が説明よんでも全然分かりません(>_<) フォローって何？ どうやったらつぶやける？相談とかにものってくれるの？
ツイッターのお気に入りについての質問です。 ツイッターでお気に入りにするものは どういう思いでお気に入りにしていますか？
タイトルの通り退会したいんですが、やり方がわからないです。退会のページはこちらって書かれているページに飛んだですが退会できませんでした（−＿−；）
Facebookを退会したら、メッセンジャーのやり取りも消えますでしょうか？(相手側から見て) 教えてくださいm(__)m
フェイスブックのフィードで、友達Aが私の知らない友達Aの友達(Mr.X)の投稿に対して「いいね!しました」と飛んできます。 これはだれがどのような設定にすれば、今回の私のようなもの(Mr.Xを知らない私)に通知がくるのでしょうか？
参加した楽しいイベントの記事を写真貼付で私のFacebookに投稿しました。数日を経て、もう一枚写真を追加したいと思い、いろいろ試みたのですがうまくゆきません。どうすれば、写真が追加貼付できるのか、その方法を教えてください。
うっとうしくて仕方が有りません。 airbnbで外人間貸しを登録する際に ここにも登録されることに成っており、 友人が多いと泊まってもらえる率が上がるとの宣伝です。 しかし、友達の定義が問題です。 年金生活の超高齢者なので 友達作りなんか笑止千万。子供じみて我慢なりません。 で、しつこいmsgを止める設定を教えてください。
友達から私と同姓同名の人がLINEの友達リストにいると言われました。 そのアカウントは私のフルネームで登録（漢字表記です）してあるそうです。 私は名字でカタカナでの表記であり、そのアカウントのトップ画に全く覚えがありませんでした。 一応自分で色々と調べた結果、番号を変更した時にその前の番号を相手が残していたら、 そういう事が起きるとありましたが、私は携帯を持って、今まで一度も番号を変更した事がありません。。 説明下手ですみませんが、こういう状況なら原因は何なのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃったら、回答をお願いします。
LINEを初めからにしました。登録しようとしたらこの電話番号は不正な電話番号です。と出ました。どうしたら登録できますか？私Facebookやってないのでできないんです。
Facebookの フォロー、いいねについてお尋ねです。 友達の中で、 『◯◯さんがいいねしました。』 『◯◯さんがフォローしました。』 など、知りたくないのに通知がきます。 義理で友達になった人の投稿もですが、 その人が、私の知らない人へ『いいね』や『フォロー』した事を知らせていくる度に不愉快です。興味がないので。 投稿は見れても『いいね』『フォロー』を私側に表示させない方法はありますか？ フォローやめると投稿も見れなくなるのではと心配です。 お詳しい方は、教えて下さい。 因みにPCではなく、iPhone６でのやり方教えて下さい。 宜しくお願い致します。
スマフォ無し、ネットに繋がっている携帯無し。ウインドウズ7使用のｐｃは所有。以上の条件でｐｃでlineの使用（検索もできる）したいのですが、どうすればいいのでしょうか？ http://nelog.jp/line-without-phone　ここを参考にｐｃでの使用を試みました。しかし、インストールはできましたが、ユーザー検索が使えずに使い物になりませんでした。とほほ(´･_･`)
Facebookにログインすると、地球マークに｢○○さんご存じですか｣とついてる時あるんですが、その人の足跡みたいなものですか?　自分を訪ねてきたとゆうことなんですかね?　わかる方お願いします!!
Twitterでフォローしている人の 人マークの左横にある✔️は 果たしてなんの意味なのか？ ご存知の方回答くださいm(_ _)m
Facebookに詳しい方よろしくお願いします。 ブロックした相手の過去の記事や写真に付けたタグ、あるいは付けられたタグは、ブロック後消えてしまいますか？ またそれはブロックし合っている人以外(第三者)から見てもタグが消えているように表示されるのでしょうか？ よろしくお願いします。
フェイスブックに足跡を見るためのmy top fanというものがあると聞き 検索したらあったのですが使う言語に日本語がでてこないのですがなぜでしょうか?? ちなみにfacebookには登録&ログイン済みでデスクトップパソコン使用での話です。
facebookのフォロー・フォロワー・シェア・タグ付けとは、どのようなことなのでしょうか？ facebookを始めたばかりなので、意味が判りません。 一般的に、フォローの意味は、助ける・補助等といった意味は、判るのですが・・・。 facebookについては、何分初心のため、判りやすい説明をお願いしたいので、何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
近所の好きな人にFacebookを申請したのですが、見ていないのか承認されません。相手は私の名前は知らないと思いますが顔は多分知ってると思います、、。 Messageを足そうかと思うのですが、やはりしつこいと思われるでしょうか？ 今までで一番好きになってしまい、これでは悔いが残るのでこれでこなかっなら諦めようと思っています。 どなたかお願いします。
ラインのグループには誰を招待したかや、退出したかを皆が見ることはできますが、一つ一つのトークに既読がついても、誰がいつトークを読んだかは判りません。 グループを作った人には判る様になっているのでしょうか？(足跡記録みたいなもの) 又、その様な機能はありますか？ よく読み返したりしているので、バレたら恥ずかしいなと思った次第です。(；´_ゝ`) ご存知の方、宜しくお願い致しますm(__)m
スマホ(Android)からではtwitterのアカウントをどうやっても削除する事が出来なかったので、近所のネットカフェのPCから行ってみようと思うんですけど、ネットカフェのPCって何かがロックされててそういう事は出来ないようになってますか？ 削除代行って手もあるんですが、1アカウント削除に1000円もかかるんで困ってます(-""-;)
どうしてもtwitterのアカウントを削除する事が出来ません。 もしかして、パソコンからでしか削除する事は出来ないんですか？ AndroidからtwitterのPCサイトを開こうとしても出す事すら出来ないし、Googleでアカウント削除方法で検索しても、twitterヘルプセンターで見た通りにやってもダメでした。 たかだかアカウント削除に時間を割く事がもったいなさ過ぎるので、Androidからアカウントを削除する方法をわかりやすく教えて下さい！！
フェイスブックを開くとポインターの先に砂時計マーク（青い輪）がずっと出て消えません。 投稿やコメントも変わりなくできますが、何か監視されているのか不安です。 お友達が急に増えすぎたとかでフェイスブックの運営側からチェックされているとか、 スパムに情報が見られていると　そういう状態になるのでしょうか？ PCは２か月くらい前に買い換えたばかりなので、機能的な問題でも無いと思うのですが… アドバイスよろしくお願いします<m(__)m>
Twitterなどで使うペンネームを考えているのですが、あまり良いものが思い浮かびません。 苗字をペンネームにしたいのですが、あまりアニメっぽくなく、それなりにありそうで覚え易そうな苗字ってありますか？ 例：今井、藤並 など
ツイッターのアカウントを２つ持っています。 使用目的によって使い分けているのですが、その都度ログアウトしてからもう一方のアカウントにログインしているのですが結構面倒です。アカウントの切り替え簡単にする方法、又は何か良いアプリなどあれば教えてください。 ちなみにiPhoneをしようしています。 よろしくお願いします。
Fire Foxを規定のブラウザに設定していますが、Mixiを開こうとすると物凄く応答が遅い。 ところが、Facebookは問題なく早く開けます。 また、Google Chrome及びIEからも直ぐにMixiが開けます。 Fire Foxを一旦アンインストールし、再度インストールし直しても状況変わらず。 早く開けるようする対策等、ご存じでしたらお教え下さい。
２ちゃんねる(2ch)の、とある「板」（掲示板）に、とある質問をするスレッドを立てたのです。 すると、 スレッドを立てて、ほんの１～２秒！ すぐ、即座に、電光石火のごとく、回答が書き込まれました。 こちらの質問をちゃんと理解しての書き込みでした。 ロボットやスクリプトのようなもので機械的に答えたとは思えません。 このような 信じられない迅速さで回答できる人は どういう方法で スレが立ったのをチェックし、 また、回答をするのでしょう？ 不思議です。 推測でなく 実際の２ちゃんねらーの経験者の方の御回答をいただきたく、 よろしくお願い致します。
FB開いたらびっくりしました。家族がやってたみたいで、「もしかしたら友達かも」と出てきました。 これ非表示にすることできますか？ 自分は家族のFBものぞきたくないし、ましてや自分のも見られたくありません。 家族だから逆にプライベートは見たくないと思います。 どうしたらいいか、教えてください。おねがいします
今PCで見ているグラフや図、株のチャートなどをFacebookに投稿するにはどうしたらいいでしょうか
私のフェイスブックページに訪れた人を確認することはできますか？ 方法があれば教えて下さい。
LINEメールで同じ職場の人達と友達で申請していると仲間の誰かとメールすると仲間全員に自分達のメール内容も送信されるんですか教えてください。
私は、暇なときに、テレビに出た人やかかわった人の名前を検索してみます。 「 友達」には「出身校」や「職業」　その人のキャラクター　素顔などが現れてくる人が多いです。 自身はプロフィールを公開していなくても、この「友達」から　その人のタイプが推察できるような気がする。 凶悪な事件を起こした人・・・その「友達」も　それなりの人が多い。（レヴェルが低い） 学歴も　○○工業高校とか・・・　専門学校とか。 地方から出てきたいつもお世話になっている美容師さん 友達の学歴も高卒ばかり。　その高校は地域の偏差値レベル40ぐらい。 逆に　高い学歴ばかり　しかも　名門校ばかりそろっている　というような人もいます。 そのような人の友達は、高学歴　有名企業　一流といえるような職業の人ばかり。 高卒などいません。　高校もその地域の高偏差値校が多い。 それほど名門校でもない自分　 私のような見方をほかの人もしているかも知れないと思うと、 FBを検索用以外には使えないと感じています。 私のような見方をするのは　よくないといわれました。（人に格付け　スペック　） 本当にいけないのですか？ スペックが低い人の第一印象は悪いですよね。 つくづく・・・与えられる教育が将来をかなり支配すると感じました。 類は友を呼ぶ　が　FACEBOOKの友達に現れていると思います。
Facebookを止めたいのですが、削除のやり方をお教え下さいませ。
よろしくお願いします。 今使用しているPCがwin7なのですが SP1が何をどうしても更新できないため IEも１０以降がアップグレードできません。 そのためツイッターをPCで見るとモバイル版にリダイレクトされてしまいます。 （IE９でモバイルに飛ばされずに見る方法はないでしょうか。 ちなみにサブブラウザとしてFirefoxを使っていますが これは使いやすさを優先しているのでこちらはあえてのバージョンが古いままです。 そのためツイッターを見るとフリーズしていまいます。 出来る限りIEでの観覧を希望しています。 何かご存知の方おられましたらよろしくお願いします。
私は飽きっぽく一週間に1〜2回はLINE名を変えてしまいます。 なので長く続くようなかっこいいまたは可愛い名前を考えてください！ 私事ですがよろしくお願いします
twitterのツィート、フォロア、フォローなどはどう意味ですか？
以前つくったFacebookのアカウントの所有確認の方法を教えてください ヘルプセンターを見たところ メールアドレス 電話番号 ユーザーネームのいずれかが必要と書いてあるのですが メールアドレスを入力しても「検索結果がありません」となってしまいます また、電話番号では登録しておらずユーザーネームもわかりません どうすればいいのでしょうか また、ユーザーネームを調べる方法はありませんか？
Facebookにログインしたままの状態で スマホの設定→アプリ→Facebook→データ削除 をしたらアカウントはどうなりますか アカウント自体が消えるのでしょうか？
SIM無し・WiFiのみスマホもっています。LINEアカウントは、ガラケーのSMSでとりました。 もし、このガラケーを手放し、だれかが同一番号でLINEアカウントを取得した場合、 私のアカウントは瞬殺されてしまうのでしょうか？それとも生き残るのでしょうか？ セキュリティー的にはアカウントが閉じられてしまうような気がするんですが、、、 防ぐ方法ってあるんでしょうか？？ このあたりについて、ご存知の方がおれましたらよろしくお願い申し上げます。
友達登録が既に済んでおり、FBメッセンジャーで遣り取りしてる方がいます。 私は数日前にメッセージを送ったのですが未読のままです。（青い丸の中にチェックマーク/送信されました）という表示が出ています。 その方はフェイスブックには小まめにアクセスをしています。 私がメッセージを送った後にも、自身のタイムラインに写真を投稿したり、リンクのシェアなどを行っています。 この場合、どういった理由が考えられますか？ 1.　私のメッセージがその他かスパムへ行ってしまった。 2.　gmailなどに転送されたものを読んだ、または既読にならないアプリから読んで、メッセンジャーの通知は切った。 3.　フェイスブックは使えるけど、友達である私からのメッセージの通知が届いていない。 或いは相手が設定で、私から連絡が届いてもOFF設定している。 以前は、既読か未読で分かりやすかったのですが、ここ最近、青や白の○が出来て複雑になったように思います。 ご存知の方、推測で構いませんので教えて下さい。よろしくおねがいします。
数年前にFacebookに登録してそのまま放置していたアカウントを削除したいのですが、ログインできず困ってます。 パスワードも忘れてしまったため「パスワードを忘れた場合はこちら」というところで番号やアドレスを入力したのですが当てはまらずユーザーネームもわかりません。 友達登録もせずに放置してしまったためどうすることもできずに困っています。 また、新しくアカウントをつくって昔のアカウントを探そうとしたのですが見つかりませんでした。 ヘルプセンターでも解決できなかったので、何か方法を教えてください。 ネットに詳しくないもので、皆さんのお力をお借りしたいと思い質問させていただきました よろしくお願いします
友達のフェイスブックページで写真のところ(添付の写真の赤丸のところ)に写真枚数ってみなさんのは表示されているでしょうか？ ネットでみると表示されているようですが、私のは表示されていません。 これはどこかいじると表示できるようなものであれば、表示したいのですが、やり方ってあるでしょうか？
AndroidのスマホでLINEを利用しています。 年に何度か海外に行くのですが、日本国内で通常利用しているスマホには仕事の情報や認証アプリなどが多く入っているため、安全のため海外滞在中のみ専用の別のAndroid端末を利用しています。 LINEは複数端末では利用できないと聞いていますので、海外滞在中はPCでのみLINEを利用しているのですが、やはり少々不便です。 海外滞在中のみ別のAndroid端末でLINEを利用し、帰国して元の端末に戻すことはできないものでしょうか。 過去のメッセージを参照するような使い方はしていませんので、トーク履歴等は消えてしまっても特に構いません。 どなたかご存じの方がいらっしゃいましたらアドバイス頂戴できますと助かります。
ネットで検索すると、メイン画面の左上にある［LINE］ロゴの横の矢印をクリックすると、メニューが表示されるので、ここで［設定］を選択します。と説明して有りますがその［LINE］ロゴの横の矢印が表示されません。 判る方がおりましたら教えて下さい。
LINEメールで友達のグループに招待されましたが、自分が参加する承諾すればグループのみんなに承諾された事メールが行くの教えてください。
Twitterで、フォローしている特定の人のツイートをタイムライン上から非表示にして、その人のRTは表示されるようにする方法はありますか。
facebookで自分がpokeした人を確認する方法はありますか？ お願いします｡
携帯を持ったことがありませんがパソコンのみでラインをすることはできますか？ いろいろ検索しましたがよくわかりませんでした。 よろしくお願いいたします。
フェイスブックの友達でしばらく投稿がありません。友達が投稿しても、私を投稿の共有範囲から除外しているか、本人に聞かないでパソコンや携帯上で確かめる方法はないでしょうか？ その友達(Aさん)とは顔をあわせるのですが、少しケンカをしてしまってます。 Aさんの「いいね」したものはきます。 どなたか教えていただけないでしょうか？
アカウントを２つ持っています。 新しく登録した方のアカウント画面のおすすめユーザーの一番上に自分の一つ目のアカウントが出ているのですが消す方法は無いですか？ よろしくお願いします。
こんな感じでやってみたら PCからツイッターに30秒動画を投稿出来たのですが http://d.hatena.ne.jp/memomemokun/20150622/14349 … 同じmp4でも、 フォーマットの違いなのか投稿出来る時とエラーになる時があるのですが ツイッターの方で受け付けてくれる動画のフォーマットについて、詳しくご存知の方はいらっしゃいませんか？
フェイスブックのアルバムで、携帯アップロードとかに枚数の表示ってついていないのでしょうか？ フェイスブックの制限リストに入れられているか確認する方法として調べていたものの中で、アルバムに枚数表示がある、と画像つきで説明がありました。 ご存知の方いらっしゃれば教えてください。
LINEの友達で、友達のホームのカバー画像が変わった時に、コメントと「いいね」をしました。 他の知らない友だちもコメントやいいねをしていました。 しばらく連絡を取っていなかったのですが、みてみると「まだ投稿がありません」になっていました。 カバー画像は以前のものと同じです。 これはどういうことが考えられるでしょうか？ ブロックとかされているのでしょうか？
フェイスブックで、昔の友達を見つけたので、友達申請しようと思ったらその欄がなくて、メッセージは送れるようになってます。こんな時はメッセージは送れるのですか？とりあえずメッセージは送りたいな・・・と思っているのですが。
LINEのアカウントを作り直しました。 すると、何人かの人が(普段連絡を取らない人) 「了解」と取れるような スタンプを送ってきました。 これは、昔でいうメルアド変えました。 に対しての「了解しました」と同じ感じだと 思うんですけど…LINEでこれをする意味もよく 分かりません。 どういう気持ちで送ってきているのでしょうか？ くだらないですが、気になってしまいました(^-^;
iphoneを使っているのですが、 ライン通話で相手の声は聞こえるのですが、 自分の声は相手に聞こえていないみたいです。 設定 → プライバシー → マイクはオンになっています。 原因が分かるかただいれば教えて下さい。
全くの無知なので教えてください。 現在、インスタグラムである気に入ったユーザさんのを毎日閲覧しています。 私はfacebookにも何もユーザ登録をしたことはなく、閲覧しているのみです。 相手は、もちろん私が誰だかは知りませんと思いますが、「このIPアドレスの人、よく見に来ているな」くらいには知られているのでしょうか？ 宜しくお願いします。
男性に質問です。 嫌い、または興味のない女性のLINEタイムラインにコメントはしますか？ 投稿して直ぐにコメントがくるのは常にチェックしているからでしょうか？ また、LINEがきて直ぐに返事は嫌いな相手にもしますか？
iTunesの最新バックアップは2014/8で、当時はiPhone5、先月iPhone6に変えました。 バックアップしてあることをすっかり忘れていたため、先月LINEに同じメールアドレスと電話番号で再登録しました。 昨日、音楽を入れようと2014/8の状態に復元してしまい、LINEを開いたらログイン画面になりました。 目的の音楽も移せなかったのですが(:_;)、それよりLINEに入れないことの方が重要で…。 登録していたメールアドレスとパスワードを入れたら、 「以前に使用していた端末ではLINEを利用できなくなります。また、ログインすると、トーク履歴は削除されます。よろしいですか？」（キャンセルor OK）と出ました。 iPhone6に変えたときに再登録しているので端末自体は変えていないのですが、 Okしたら、2014/8のアカウントに戻ってしまうのでしょうか？ 再登録の時に前のアカウントは使えなくなっていると思うので、その時点に戻ってしまったら困るなぁと思いまして…。 それとも、iPhone6に変えたときに再登録したアカウントにログインできますか？ どなたか教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
教えてgooを盛り上げるには？ Q&Aサイトとして本サイトを利用していますが、平行して知恵袋の方も使っています。 印象としては、あっちの方が返答も早く多彩で盛り上がっている感じがして、長い間goo愛用者として残念に思っています。 そこで、皆さんに質問です 教えてgooを盛り上げる為にどうすれば良いと思いますか？ 先に個人的な意見を言わせてもらえば ①ガラケーでも使える様にして欲しい。 以前パソコンが使えない時期があり、その間ガラケーで利用しようとしたが上手く行かなかった。(imodeじやない方で利用) 結果、知恵袋はガラケーでも使えたのであっちを利用した。 ②ここでなければ見れない様な、オリジナルな企画をして欲しい。 例えば、モンゴル勢の活躍等で盛り上がっている相撲。 モンゴルのＳＮＳではどう言う会話があるのか特集するとか。 ニュース等のマスコミも良いが建前が多くなり勝ちなので、一般市民の本音が面白いと思う。 その様な他には無いオリジナルな企画を立てて更新すれば、定期的に見に行きたくなるので自然と本サイトの利用者も増えると思う。 使えるフリーのセキュリティソフト特集でも良い。 ネットでは通りいっべんの比較が多く、実際に使うと何でこんな事に触れないのかと思う事態によく遭遇する。 他に無い、使える企画をして欲しい。 ③②の企画を募集する窓、又は、コーナー等を作って欲しい。 ④定期的に、goo事務局で使い勝手はどうか。改善した方が良いと思う点はないかの質問を立てて欲しい 改善はやっているんだろうが、内輪ばかりの意見でやってて利用者の印象や意見が反英されているとは言えないと感じる。 皆さんはどう思いますか？
お世話になります。 lineでトークしてると、相手が読んだら既読マークが付きますが、同一相手とのやり取りで、既読が付いてるメッセージと、付いてないメッセージがあります。 理由は何でしょうか。 メッセージ1 →未読 メッセージ2 →未読 メッセージ3 →既読 メッセージ4 →未読 こんな感じになってます。 途中でブロックされてたとしても、メッセージ3を読んだ時点で1と2は既読にならないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
フェイスブックがスマホからは、昨年末までログインできたが、現在はこの メールアドレスは他のアカウントですでに登録されていますと表示されます。 パソコンからは通常にログインできます。何が原因でしょうか。
出張中のフェースブック投稿は許されますか。
Facebookのブロックについて こんにちは。 Facebookでブロックをしたとして、それが勝手に解除されてしまうことはあるのでしょうか？ あるとしたら原因を知りたいです。 友達が、とある相手をブロックをしてもしらない内にそれが外れていることが何度も起こるそうです。 Facebookに詳しい方、よろしくお願いします。
Twitterの鍵アカウントは@ユーザー名で検索すると、鍵をつけていないアカウント側からのリプライは見えてしまうということです。 しかし、特定のアカウントに、そのリプライも見て欲しくない場合、そのアカウントをブロックしたらリプライ内容を隠すことは可能ですか？？
インスタグラムをFacebookと連携させて利用しています。インスタグラムは非公開アカウントにしているので許可した人しか見られないと思うのですが、 今インスタグラム上でフォローし合っている人たちはFacebookでも友達になっている人ばかりです。 何人か、インスタグラムのみでつながりたい人達がいるのですが、その人達にはFacebookをしていることや、アカウントの存在自体知られたくありません。インスタグラム上でフォローし合うと私のFacebookのアカウントも相手にばれてしまいますか？ 色々検索してみましたが、逆（Facebookの友達にインスタグラムを知られたくない）の情報しか見つけられなかったため、どなたかご教示いただければと思います。 （私の場合はFacebookの友達にインスタグラムを知られるのは問題ありません。） よろしくお願い致します。
知人友人からの強い薦めから、しぶしぶラインを始めました。 なにしろオンチなもので、スマホのラインの設定から携帯のショップの人に お願いしました。 自宅に帰ってみたら、友達のところに勝手に何人か出ていました。ショック それで、Aさんからラインにメッセージが届いたので、やりとりしました。 その後、Ｂさんともラインでメッセージを送りました。 すると、その後Aさんが、私とBさんのやりとりに入ってきて、メッセージを書き込みました。 何故こんなことができるのでしょうか？困惑しています。 さらに困るのは、Bさんと私のメッセージのやり取りを、Aさんも見ることができているのでしょうか？ Aさんは、目上の方で尊敬しているお方なので、聞きづらいし、Bさんは外国人なので、この説明が難しいです。 自分でもパソコンからラインの仕組みを読んでみましたが、よくわからず（お恥ずかしいことです） Bさんは、外人なので私が「ちょっとラインをストップしてほしい」旨メッセージ送りましたが、 ラテン系なので、？OK,OKという感じで相変わらずラインで送ってきます。 ラインで友達の欄に出ている人達は、皆、そのなかでそれぞれのやり取りを見ることや、そのなかに 入ることができるのですか？ 申し訳ありませんが、教えて頂きたくお願い申し上げます。
最近mixiに登録した初心者です。 mixiでマイミク募集にコメントしました。 早速何人かからイイねをされたのですが募集に対してイイねしてくれたという事はこちらからマイミク申請したらマイミクになりますよという事なのでしょうか？ それともマイミクになってもいいよという方はマイミク申請して来てくれる方だけなのでしょうか？ 人によって考え方が違うのかもですがアドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ラインのメール（トーク）が着ても着信音は鳴らないのですか？ラインのアプリを開かないとトークが着ているか分からないので困っています。 普通のメールみたいに着信音が鳴り、ホームボタンを押すと画面に表示されると使いやすいのですが、イチイチラインのアプリを開いてトークが着てるかチェックするのは無理です。 ラインに詳しい方、設定の仕方があるよって方がいましたら教えて下さい。お願いします。
以上
LINEで同じグループのこを追加しました。その子は私のことを追加していません。 そのこが私のことを追加したら、わたしに通知は来ますか？
facebookをＰＣとタブレットで使用しています。 ＰＣで投稿した記事を編集しようとしてマークを推すと（投稿記事の右上にある「≻」←このマークが下向きになったやつです）、ずっと読み込みの画面から進まず「投稿を編集」という項目が選択できません。 タブレットだと編集ができます。 長文を編集したりするのでＰＣではないと都合が悪いのですが、解決方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
まず私は腐ってますがそこまで深くはまっていない中途半端なオタクです（本を読み込まない、アニメに食らいつかない、グッズを集めない） 元々多趣味で（絵も描けば釣りもするなど）広く浅くなので、オタク趣味に関しては『絵を描くのが好き』『でも創作力がないから好きな漫画でかく』『ついでに腐ってる』といったところでしょうか。 性格的には悪口はできるだけ言いたくない聞きたくない、ネガティブ嫌い楽しいこと大好き。 なので根本の性格はオタクの人たちは合わない人が多いのです。 でもスルーできるので、いままではなんとかなってましたが今度は逆にこちらの発言が相手に不快を与えてないか不安になってきました。 まず、下ネタに関して。 私はエロですし変態ですしキャラの扱いがひどいですとプロフィールに書いてあり、大体の人とは繋がるときに『プロフの通りですが大丈夫ならよろしくお願いします』と一言断っています。 あとは基本ぱっとみ問題がなければ相互フォローという形になるのですが、なかには未成年もいらっしゃいます。 私は中学生から腐ってましたのでそんなもんかと思ってましたが、きつい下ネタをノリでいっていると別のフォロワーさんが『真面目な人に怒られるよ(笑)』とこめんとしてきました。 冗談っぽくですが軽く注意をしてきたのでしょうね。 本人は自分も変態だからとよくからんで来てるのでなんとも思ってないと思いますが、周りからしたらやはりおかしいのでしょうか。 （Twitterではち◯こと呟いたら勇者みたいなことを聞いていましたが） あと、こちらがさらに問題なのですが、キャラの扱いについて。 熱狂的な方からしたら変なポーズを取らせたアホみたいな絵を見るのは嫌でしょうが、ご法度のレベルなのでしょうか？ このような事をキャラ崩壊と言うのでしょうね。 ちなみに今日アップしたイラストは、全裸で階段をエクソシスト降りしている姿です。 詳しいかたいらしたら、この他のご法度など教えてくださったら嬉しいです。
Facebookは独自ドメインを設定できますか？ 出来なさそうなのですが、はっきりとした回答が見つからないもので…。 「http://www.facebook.com/○○」のような”独自ネーム”ではなく "お名前.com"とかで取得した独自ドメインが設定できるか、という質問です。 よろしくお願いします。 Facebook フェイスブック
facebookの返信ボタンと通知のされ方について教えてください 5月頃からfacebookの投稿に対するコメントに、個別返信が出来るようになっていると思いますが、 この返信ボタンを使って個々に返信した場合、通知が行くのはその相手だけですか? 以前は沢山コメントをいただいた場合、返信する度にコメントした全員に通知が飛ぶので、 送る場合も受け取る場合も、わずらわしく感じていました お分かりの方がいらっしゃれば、教えてください
皆さんおはようございます、質問させてください。 昨日いつも使っているPCが故障し、仕方なく古いノートPC （XP）を使っています。 パスワードがあっているとは思うのですが、違うと出るので、サインインでお困りですかをクリックし、 メールアドレスを入力し送信したらMicrosoft　アカウントのパスワードの再設定になり、困っています。 パスワードリセットコードが来ましたが関係ないようですね。 スカイプのバージョンが6.3.59.105 と古いためにパスワードがあっていてもはじかれるのでしょうか? 他のアカウントとパスでやってみましたが駄目でした。 アップデート失敗するので再度やってみます。 分かる方教えてください。 スカイプでオンライン英会話を習っているので、使えないと非常に困ります。 よろしくお願い致します。
自分のツイート一というメニューをみれば、他人のツイート一も一緒に入っています。自分のツイート一一覧だけをみたいですが、できるでしょうか？
Facebookに動画を投稿しようと思います。 下記ファイルなのですが，投稿して，スマホなどで再生は可能でしょうか？ ・ファイル形式：ＭＰ４ ・時間：４分２４秒 ・サイズ：２５．６ＭＢ 静止画は投稿したことがあるのですが，動画は経験がなく，特にサイズも大きいことから心配です。 ご指導いただければ，幸いです。 どうぞ，よろしくお願いします。
フェイスブックで長文を投稿するのではなく自分のPCに保存しているワードファイルのリンクを張る方法を教えてください。（ツイッターではTwidocというのを使ったことがあるのですが同じようなものはないでしょうか。）
回答いただいたけど返信の仕方わかりません 教えてください
フェイスブックに投稿した写真を削除したい
先日、Facebookにログインしたところ、友達かも？欄に私の母親が出てきました。 新しく始めたのかと思い、後日電話した際に尋ねると、そんなものするわけない、 の一点張りでした。 Facebookに出ていた情報は、 1・母の名前 2・住所 3・トップ画像の写真（私が母に半年前に送った花の写真でした） 花の写真は、母がスマホで撮影し、LINEで私に送りました。それ以外は誰にも送ってないとのことです。 私はLINEとFacebookを連携していません。 母はFacebookのアプリすら持っていません。 なぜ、勝手にFacebookで母のアカウントが作られたのでしょうか。 そして画像が添付されているのでしょうか。 母もとても気味悪がっています。 どなたか知恵をお貸しください。
docomoのAndroid L-01E（OptimusG）を使ってます。 2年半使い続けていたのですが昨日突然充電ができなくなり、ドコモショップに持って行ったところ恐らく充電口の部品が故障しているので無償修理となりました。 ただ、故障に気が付いたのが充電が切れる間際だったことと、慌てて夜ドコモショップの閉店間際に行ったのとで色々なバックアップが取れていません。 ショップで電池パックだけ少し充電してもらい、電話帳や音楽データなど最低限のバックアップは取りましたが、メールは量が膨大すぎてバックアップが取れませんでした（ドコモメールの分はサーバにありますが当初SPモードメールを使用していたので）。 ひとまず代替機を10日ほど借り、修理後に元のスマホに戻る予定です（修理ができれば）。 代替機を借りて家に帰ってから困ったことに気が付きました。 LINEのトーク履歴のバックアップを取っていなかったのです。 アカウントのみ引き継ぐことはもちろん可能ですが、どうしても残しておきたいトーク履歴があり、それを復活させなければ結構大変なことになります。 ※実は今ある人を相手に損害賠償請求の訴訟を起こしており、その証拠が入っているトーク履歴が復活できないと困ることになります… まめにバックアップしていなかったのが悪いのですが…（一応印刷はしていますがもし本体が必要なことになったら困るので） 一応、メールデータも全部バックアップが欲しいので今日の夕方までにショップで電池をフル充電してもらって、夕方ショップに行ってメールデータをSDカードにバックアップする予定になっています。 LINEのトーク履歴もその時にバックアップを取りたいのですが、ショップでやるのでPCは使用できません。 （姉が機種変した時にPCにネットを見ながらバックアップしましたが、結局バックアップデータを送っておかないとSDカードからでは完全に復元できなかったと言ってました）。 LINEのトーク履歴の復元は可能でしょうか。 可能でしたら出先（ドコモショップ）でもできるバックアップの方法をお教えください。 上記で書きましたように裁判で使うので結構切実です。 よろしくお願い致します。
フェイスブックについてなんですが、 ログインしていない寝てる時にログインしてるとゅうことは、ありえますか？ メッセンジャーにメッセージが届いた場合、勝手にオンラインになってしまうのでしょうか？ 緊急で教えて欲しいです！
LINEのトークの仕方を教えて下さい。 私の陸上競技会を見に来たいという友達とLINEをしてました。(陸上だけの繋がりの昔の友達で大会等がある時に連絡するだけで殆どLINEをしない友達です) 私「明日雨みたいだね」 友達「朝から雨でしょ」 私「明日7時には連絡メール来るって」 私「ダメなら金曜ね」 私「でも金曜も雨マークついてた(T-T)」 と続けて送ったら友達から 「金曜も雨予報だけどかわるんじゃない。 返事書いてるときに矢継ぎ早に送るの止めて」 と送られて来ました。 私はそんなに早く打てる方ではないし、私としては一応直ぐ返事くるか一呼吸待って返してたつもりでした。 今までずっと何人もとLINEでトークをしててこんな事を言われたのは初めてでとてもショックで怖くてこの後返事が出来ませんでした。 LINEのトークは相手と順番になるように待っているのがマナーなのでしょうか？ 自分が今まで他の人達にもそんなに失礼な事をしてきたのかと心配になり、他の友達とのトークも見直して見ましたが早く打てる子は私が返す前にバンバン打っている子もいました。 LINEのトークとは本当に会話しているかのように送って良いものかと思ってましたが私の間違えだったのでしょうか？ LINE恐怖症になり、こらからはLINEを止めてメールに戻そうかとも考えています。 皆さんはLINEのトークは相手から返事が来るのを一回一回待って返してますか？
いままではメールだけで十分と思っていたのですが 特定のメンバー（10人未満）で月に1度集まりをしていて、 転送メールやメーリングリストを使うことも検討したのですが、 @jp-*.ne.jpというアドレスのメンバーにメールが届かず 毎回全メンバーがそれぞれCCにメルアドを連ねないといけないのが面倒ということで やむなく、LINEを使うことになりました。 （まだLINEには登録をしていません） いままで頑なにLINEは使わない！と言っていた手前 そのメンバーにはLINEをやっていることを知られたくないので、 詳しい方がいましたら教えてください。 携帯電話は現在3台（すべてドコモ） Ａ．カケホーダイiPhone Ｂ．データ契約のAndroidスマホSH-01G Ｃ．ガラケー（着信専用） カケホーダイ端末があるので、無料通話は使う予定がありません。 LINEはデータ契約のAndroidスマホSH-01Gにインストールしようと思っています。 SH-01GはPCからのメールを転送しているだけなのでアドレス帳は空にしてます。 ガラケーは音声着信専用でＡに着信転送で２つめの電話番号として使用してます。 LINEは電話番号は使わず、Facebookアカウントで登録したいです。 すでにFacebookは利用していて、社内外のメンバー数人に限って使用していました。 部署異動もあり、最近はFacebookも使用をしていないので、 Facebookの知り合いをすべて消すかアカウントつくり直しでもいいと思っています。 LINEの主な用途は都合の合う日のすり合わせや写真の共有で 待ち合わせ時間や詳細は長文となるため、いままで通り携帯メールを使います。 LINEアプリインストールをして登録する際 「アドレス帳の利用をしない」 「友達の自動追加をしない」 LINEの友達に登録したい人に LINE IDを個別にメールをして互いに登録する このほかに気をつけたほうがいいことはありますでしょうか？
LINEで「アカウント削除」を押すと、「正常に処理ができません」と出ます。 なぜでしょうか？
iPod touchのLINEで、Facebookでログインしようと思ったら「既にこのアカウントを使用している端末がある」と出ます。 確かにもう一つの端末ではログインしましたが、もう既にアプリはアンインストールされています。 何かもう一つの端末の方で何かしなければならないのでしょうか？
興味本位で、Twitterのアカウントを量産するツールを作りました。 が、これは、3件目くらいですぐ電話番号認証を求められてしまいます。 ということで、諦めたんですが、せっかく作ったんだから、もうちょっとなんとかならないかなーなんて思ってます。 とりあえず手動でもいいので、そもそも電話番号認証が聞かれない方法があるかどうかだけ知りたいのですが、方法論はあるのでしょうか？ 調べた結果、グローバルIP変えてもダメだし、テザリングでもダメだし、スマホから操作してもダメなんですが。
昔の友達を見つけて申請しましたが、一覧にはキャンセルと出ていました。 また、その子のところの申請には相手のFacebookにキャンセルと出てました。 私はキャンセルをしていませんが。 相手はキャンセルしたという事ですか？
タブに表示されるツイッターのアイコンが黒色になることがあるんですが これってなんなんですか？ ちなみにブラウザはfirefoxです。
Evernoteにトーク履歴を保存しましたが、LINEやアプリから、バックアップしたトーク履歴をインポートできません。方法がわかる方、教えたください。
スカイプで、相手方（先生の）声が聞こえません。こちら(生徒)の言っている事は先方に聞こえています。先生はこんなトラブル初めてと仰っています。コードはきちんと接続されています。ボリュームは最大にしています。チャットも出来ます。考えられる対処方法を教えて下さい。宜しくお願いします。
お世話になります。 先日とあるSNSのカラオケコミュでカラオケしたい人を募集してカラオケしてたのですがお初ながらかなり嫌な女の子と嫌々ながらLINE交換してしまいました。 その人はカラオケ部屋でタバコを吸いながら歩いたりいきなり歌っている時に話しかけてきたり、デンモクをテーブルに投げるなど大人としてはどうかと思う行動をとられる人だったので目を合わせないでおこうと思っていたのですがあちらから近づいてきてLINE教えてくださーい♪と言ってきたので断れず交換してしまいました。 これからカラオケを募集するとき呼んでと言われたのですが呼びたくないです。 LINEだけならその人だけ誘わなければいいことですが、掲示板に投稿するとバレるのでいろんな人に呼びかけができなくなりました。 どうにかその人だけを呼ばずに平和にこと無きを得る方法はないでしょうか？ 自分が、嫌われる態度をとる方法だと特にネット社会では他の人にまで危害が及びそうなのでやめました泣
いつもお世話になってます。 質問ですが、lineというアプリができてから、メールの仕方がいい加減になった人が多くなったと思いませんか？ いくら友だちでも　いきなり 「派遣会社紹介して欲しいんだけど」や「今日、ドタキャンされたー(;_;」など 「久しぶり」、「おはよう」などといった挨拶言葉がなくそういうメッセージを送られると非常に腹が立ちます。憤りを感じます。蔑ろにしている感じがしてなりません。 「何だよその態度は！礼儀がないな、マナーがないな」と思ってしまいます。自分は都合のいい人間なのかとまで思ってしまいます。 私はLineをやったことがなく、スカイメールやショートメールをする派なので余計にそう感じてしまうのだと思います。ショートメールやスカイメールの返信を翌日などにするときは「おはよう」や「お疲れさま」を入れるのが定番です。 lineは終わりがないって聞くし、だからそういういい加減なくだけたメールのやり取りになってしまうのでしょうか？だから挨拶言葉とかを入れないのでしょうか？ 現状はそうなのでそれを受け入れるべきでしょうか？
Facebookをやめたいのですが、退会の仕方をしられないでしょうか。 Facebookは料金はかかりますか？かからなければ退会せずにそのままにしておこうと思っています。
ヤフー記事に対してツイートしてみたのですが ウェブで確認してみたら自分のツイートが表示されていないのです。 他人のツイートは次々表示されていくのにです。 なにが原因でしょうか？ すみません、ツイートは今日デビューしたばかりの初心者です。
AndroidのTwitter公式アプリを使っているのですが非常に使いづらい現象が2つほど起きているのでそれが仕様なのかどうかをお聞きしたいです。 １つめ、TL上の過去ツイートを見てるときに途中、画像や動画を開いたりすると勝手に上に戻る現象 ２つめ、過去ツイートを見ようと下の方にスワイプすると途中から自分のツイートのみが表示される 分かりにくい文章で申し訳ありません。 使いづらくて困っているので是非、回答を宜しくお願いします。
みなさんならこんな時どうしますか？ 私はジャニヲタアカウントでTwitterをやっているんですが、間違ってリア友のアカウントをフォローしてしまったんです。 そして、私が自分のアカウントで『好きな人同じクラスにいる』とか『今日の学校は…』などということを呟きくと、そのリア友は私が過去に呟いたことを元に、このアカウントって○○だよね（私です）と、画像付きで呟いたんです。 するとTwitterですからぶわーっと広がってしまい、好きな人誰！？とかTwitterやってたんや意外、、、などとメールやLINEで回ってきて皆に知れ渡ってしまいました。 しかも私は学校の友達に1人もジャニヲタだということを言ってないんです。なのでジャニーズの○○くん好きなの？とも聞かれます。 慌てて鍵を付けたんですがリア友からフォロリクがたくさんきてしまって… また、学校に行くと、色んな人に声をかけられて好きな人を聞かれ正直すごく困っています。 みなさんならこんな時どうしますか？ また、なんて友達や男子に言えばいいでしょうか。 からかってくるんです。嫌なんです。 私はアカウントを削除して新しく今度は最初から鍵付きでやろうと思うんですが、、、 変な質問ですがよろしくお願いします。
スマホと同時に使ってるＰＣ版ＬＩＮＥをやめるにはどうすればいいですか？ スマホ版ＬＩＮＥはそのまま残してたいです 通知はパソコンへ行ってしまうし アンインストールできなくて困ってます
観る人増える方法ありませんか？？
Twitterについて質問させてください。 Twitterのアカウントを移行するやり方が分かりません。 また、いくつか質問があるのでそれも教えて頂けたら嬉しいです。 1） アカウントを移行する時は、新しいメアドは必要になるんでしょうか？ 2） その時、１度使ったメアドは使えませんか？ 3） 捨てアドレスというのをきいたんですがどういう風にとるんでしょうか？ （Gmailでスマホからできますか？） 4） 無事移行できた場合、前使っていたアカウントで『移行しました！』などの報告はできますか？ できたら詳しく教えて欲しいです。 お願いいたします。
鍵付きのクラスメートがいたのでフォローしようとしてフォロー欄が青くなりました。 数日後に見てみると自分のプロフィールからフォローを見てみるとそのクラスメートの名前がありませんでした。 そいつのプロフィールを見てみると青かったはずのフォロー欄が白に変わっており「フォローする」になっていました。 ほかのwebで調べたやり方でブロックされているか確認したのですが別にブロックはされておらず本人に聞くのは親しくないしほかのクラスでめったに会うことがありません。 その理由を教えてください
Twitterのヘルプ通り パソコン用サイト？(でいいのかな？) でログインをして アカウントを削除しようと思ったら 出来ません どうすればいいですか？ やり方が解りません どなたか詳しく教えて下さい 画像付き(無理かな？)だと嬉しいです お願い致します
先日、息子の子供（孫）が、おばあちゃんとLINEのやり取りをしたいと言って来ました。 とても嬉しかったのですがなんでもLINEは友達登録をしてしまうと登録した相手の友達にも情報が行き渡ってしまうと言う話を聞いた事が有ります。 又、孫を友達登録する事によって、旦那や息子とのLINEでのやり取りは孫には知られませんか（チャットは見られないか？と言う事なんです） 孫が明日にでも来そうで恐怖(汗)　登録の際、注意する点を教えて下さい。 皆さんのお知恵を拝借出来れば嬉しいです。よろしくお願い申し上げます。
今、スマホにメールで、LINEplayの料金未払いについて通知がきました。 今日中にメールにある専用ページを開いて確認しないと、訴訟を強制執行する とのこと。ラインで有料のものは、使った覚えはありません。 このメールは信頼出来るものでしょうか？ 怖くて専用ページを開けません。 どうか教えてください。よろしくお願いします。
以下の３台があります。 ・ＳMSができるガラケー ・スマホ①（ＳＭＳが無いＭＶＮＯ契約） ・スマホ②（ＳＭＳが無いＭＶＮＯ契約） ガラケー１台の電話番号（ＳＭＳ）を使い（Facebook IDは使わず）、 スマホ①とスマホ②で別々のラインＩＤを作成可能でしょうか？ （スマホ①でラインＩＤ①、スマホ②でラインＩＤ②と使います）
私は自撮りをしないので 自撮りをする人の心理がよくわかりません 一つでもいいので教えてください 1.なぜ自撮りをするのですか 2.(SNSに上げる人は)なぜSNSに上げるのですか 3.(SNSにあげる人は)ネットに残ってしまうのに怖くないんですか 4.恥ずかしくないのですか 私は自撮りを否定している訳ではありません 不快に思われたらすみません
今作ってるページ http://cloverhome.komorebi.in/ でfacebookのいいねボタンを押すとスクリーンショットのように枠が途切れてしまいます。 これを見えるようにするにはどうすればいいのでしょうか？ 「z-index:1」を指定してもだめでした。 スクリーンショット https://www.dropbox.com/s/mjnz6iux14izmas/%E5%90 … よろしくお願い申し上げます。
sq42383って一体どこなんですか？ アップローダーか何かのURLですか？教えてください
特定の人とだけLINEをやりたいので 「友達の自動追加」 「友達への追加を許可」 のチェックを外してます。 でも、特定の人とだけと思っても、その人が両方ともチェックを入れていたら、 その人のアドレス帳に入っているLINEをやっている人にまで、 私のアドレスは流れてしまうんでしょうか？ LINEへの理解、「友達の自動追加」「友達への追加を許可」について、深く理解が出来ていないので、 基本的理解も含めて、出来れば分かりやすく教えて頂けたらありがたいです。
Twitterで、 「～さんと繋がりたい」 「RTした人全員フォローする」 などのツイートをみました。 少し興味があるようなことが書かれてあったので、その方のツイートをみてみたら、定期的なそのような内容のツイートがほとんどでした。 仮にその方と相互にフォローしあったとして、タイムラインには、やはり同じような定期的な文面が流れてくるだけなのでしょうか。 それともそんな方は、tweetではなく、DMでコミュニケーション取ってるのでしょうか？ どなたかわかる方がいらっしやいましたら、教えてください。
facebookのアカウントを2つ持つことは可能ですか？ 理由はLINEのアカウントを2つ持ちたいからです 訳あってLINE独自でのアカウントは作ることができないので facebookでアカウントを作りたいのです 電話番号は必要なら2つ持つことも可能です(白ロムを買って) 1人に1つまでなら家族の名義でアカウントを作ってもいいのですか？ そもそも1つのアカウントで二台のスマホで利用することが可能なんですか？ 詳しい方よろしくお願いします！
初投稿です 公共の場で同人誌を読むのはダメなのか？という発言に公共の場で同人誌を読むのはマナー違反だと言う意見が多数でしたが、では電車内でpixivを閲覧することもマナー違反にはならないのでしょうか？ ツイッターをみると「電車内でpixivみた」という発言がありますし、タグでも「電車内だけど涙が出た」などのものもあります。同じ二次創作を取り扱っているのにpixivはいいのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
違いがよくわからないんですが、 何がどう違うんですか?? そもそも、何ですか、どんなものですか？
私はFacebookで友達申請をするときに、申請と一緒にメッセージを添えます。 その時、「承認」だけのボタンを押してくる人がいます。 自分がメッセージを添えて送ったからといって、相手がメッセージを添えて返さないことはおかしくはないですか？ ちなみに、私はいつもこんなメッセージを送ってます。 「久しぶり！元気？もしよかったらFacebookに登録お願いします(^^)」 というような感じのメッセージです。 久し振りに相手にメッセージを送って、承認だけしてメッセージを添えないということは他にもいらっしゃいますか？自分としては気になっています。自分は申請した側なので、メッセージを添えないのはおかしいと思い、添えました。
去年につくったTwitterのアカウントを消したいです。 でも、メアドもパスワードもわからなくて消せません。どうしたらいいですか？
どうしてみんなtwitterのフォロワーを増やしたがるの？ フォロワーが増えるとどんなメリットがあるの？
Face bookの登録は実名ではないのですか？明らかに仮名のようなものや略式名のようなもがありますが。もっとも本人が実名を登録するとは限りませんが・・・。それでも実名の形式をもったものであればまだ良いですが・・・。自分は実名という約束が守られていないと思い辞めました。
facebookから退会するにあたり、facebookの私のページを消すことでほかの方からアクセスできないようにしたい。facebookの私のページを消す方を法教えてください。
FACEBOOKより「しりあいかも」って写真のあるメールが来ました。このメールはこの人たちをどう特定してメールして来たのでしょうか？教えて下さい。
LINEで、友達が増えたときに、「友達が増えたこと」を既存の友達に通知する、あるいは何らかの形で表示される機能が前にあって、なんとなくイヤなのでオフにした記憶があるのですが（数か月前のことです）、今見たらそれらしい設定が見当たりません。アップデートでその機能自体がなくなったのか、あるいは探せていないだけなのか、ご教示くださいませ。よろしくお願いします。
自社のFacebookページにある写真を、自社のHPにFacebook欄として表示できるようにしたいのですが方法を教えてもらえないでしょうか？よろしくお願いします！
フォロワー数2000人弱、フォロー数800人強で、ある趣味について1日2.3ツィートしているアカウントを持っています。 このアカウントを一語一句かえずに、完全コピーされてしまっています。相手の方には、コピーではなくRTしていただきたいとリプライしましたが、無視されています。 相手の方のフォロワー数はあっという間に500を超えました。 ブロックと報告はしました。 泣き寝入りするしか無いのでしょうか？
いつもFacebookを見てて思うのですが、男子って女子に自分からコメントしてくれる（メッセージを送ってくれる）人ってあまりいないですよね？ 女子は、男子が写真をアップロードしたら男子に対して、コメントをしている人が多いのに 女子が写真をアップロードして投稿したら、コメントしてくれるのはほとんど女子しかいないですよね？ 男子同士は、お互いコメントし合うのに女子に対しては何もコメントをしてくれない… 良くても、「いいね！」ボタンをクリックするだけ・・・なんかむなしい(-_-;)) 何だか不公平じゃないですか？楽しくない…<`ヘ´> 同性の男子に対してはコメントをするから、面倒臭いとかっていう理由ではないと思うんですけど… 自分だけ男子にばかりコメントしてて、自分はコメントされない… それってむなしくないですか？よく二十歳前後の子のFacebookを見るのですが、そんな気がします。 Facebookをしている方ってそういうことを気にしないのですか？ 男性って年齢問わずほとんどが、女性に対して自分からコメントを送らない人が多い気がします。 そういうことを考えると、男子にばかりコメントを送っている女性って損をしませんか？ 私だったら自分が投稿したことに対しても、コメントされたい…そう思います。 皆さんはどう思いますか？そう感じませんか？
LI○Ｅを始めてから、迷惑メールが増えました。 しかも、アドレス帳からは削除をしているのにその人が ともだちかも？に表示されます。 本を立ち読みしたのですが、ＬI○Ｅの登録時に 同意事項の欄に個人情報を利用することがある旨があるそうです。 広告で使うのでしょうが、それは個人情報がダダ漏れになっていることでは ありませんか？ もう、いまさら遅いのですが、ＬＩＮＥのトークの内容も すべてモニタリングされていると友人が言っていました。 テロに関するキーワードなどをいれたりしたら、かならず チエックがはいると・・・？え？どこから？ いままで、無頓着すぎたことに反省なのですが、 いまさらメルアド変えたり電話番号を変えても あまり意味が無いですね？それに、そもそも 友人たちがＬＩ○Ｅなので、辞めるわけにはいかないのです。 困りました。みなさんはやっぱりもし個人情報が漏れていても 辞められないですか？ わたしはいまはどうしようか迷っています。どう思われるのか 教えてください。
友達ではない人のコメント欄を見ていたところコメントの下にある日付を押すと｢いいねマーク1｣と表示されました。これはいいねをしてしまったということですか？
時々Twitterで嵐の音源！昔のソロです！ とか 出回らなかった曲みたいなのを載っけている人が居るんですがそれは違反にはなりますか？
失礼します。 LINEの同一アカウントを複数のアンドロイド端末で使うことはLINEで公式には許可されていないことはインターネット検索をして、なんとなく分かりました。 実は、海外に行く機会が多く、 そうなると、スマホは海外のスマホになってしまいます。 また、治安の悪い所や仕事柄、複数のスマホを持ち歩くのは難しいのです。 同じアカウントを別のスマホ（特に海外）で使う裏技みたいな方法はありませんでしょうか？ 例えばPC版LINEがスマホにインストールできるとか・・・。 アドバイス頂ければ助かります。
ＬＩＮＥのことなんですけどタブレットのＬINEをＰＣと連動してました。 でも、今日タブレットが壊れてしまいました。 でもＰＣでそのデータでのＬＩＮEはできます。 修理し終わったタブレットでこのデータのＬＩＮＥをバックアップ することはできますか？？？ メールアドレスは登録してあります
芸人の小藪千豊さんはTwitterをやめたのですか？ 5月8日放送のアメトーークで｢Twitterにめっちゃ書き込んだのになんにも反応無かったわ｣というような話を聞いて、Twitterをやっているならあの小藪さんがどんなことをつぶやいているのだろうと気になってTwitterで｢小藪千豊｣で検索してみたのですが出てきませんでした。
LINEについてです。 以前、しつこくされている人から、完全にきりたくて、アカウントを削除しました。 そして、またアカウントをつくり直したのですが、今日、携帯の待ち受けに、その人らしきひとのメッセージがみえた気がするのです。 でも、トークをみると、なにもないです。 もしかしたら、アカウントはそのまま同じで、相手からは私には送れるのでしょうか？ ちなみに、端末と電話番号は同じです。 アカウント削除のまえに、 トーク削除、ブロックをしました。
自分は携帯やスマートフォンを所持していません。 ですがラインがあると便利ということになりまして、PCでできればと考えています。 調べてみるとどうやら先にスマートフォン側のラインで何かを登録していることが前提のようですが、 スマートフォン等がなくてもPCでのライン利用は可能でしょうか。
パソコンにラインのソフトをインストール出来ましたが、ラインで文字情報（メール）を送りたいのですが、どうすればいいのか分かりません。ラインの画面の下の方の空欄にはアルファベットの小文字しか入力出来ません。メール・アドレスは入れてあります。
LINEの友達リストに表示されなくて困っています。 ネットや本などでいろいろ調べたのですが原因が分かりません。 LINEの友達リストに表示されなくなった経緯は以下のとおりです。 ・以前、僕とAさんはお互いに電話番号を交換してLINEのやり取りをしていました。 ・あるとき僕は誤ってAさんの電話番号を電話帳から消してしまい、LINEの友達リストから Aさんが消えてしまいました。 ・再度、Aさんの電話番号を聞いて電話帳に入れ直したのですが 僕のLINEの友達リストにAさんが表示されません。 ・その後、Aさんが僕にLINEをしたというのですが、 僕のところにAさんからのLINEは届いていません。 ・Aさん自身は、LINEの設定は何も変えていないから 僕とLINEのやり取りができるはずだと言っています。 ・僕のLINE設定を確認してみると、 友達自動追加：ON 友達への追加を許可：ON 非表示リスト：誰もいません ブロックリスト：誰もいません また、僕はiPhoneを使っているのですが、iPhoneの 設定→プライバシー→連絡先にあるLINEはONになっています。 なので僕のLINE設定にも特に問題がないように思えます。 一度、LINEのアプリ自体を削除して、再度LINEのアプリをダウンロードしたのですが やはりAさんだけ友達リストに表示されません。 僕もこれ以上どうすればいいのか分からないし AさんもLINEの設定は何も変えていないから僕とLINEができるはずだと言っているので 僕とAさんのどっちに原因があるのかわからず、どうしようもない状態で困っています。 Aさんとは離れて生活しているので、直接会って確認することは難しいです。 smsだと文字数制限があって一回で用件が伝えられないことがあり 電話だと相手の都合もあってかけるタイミングを考えなければいけないので LINEで気軽にやり取りできるようになりたいのです。 長文で申し訳ございません。 どなたか分かる方いらっしゃいましたらお教えいただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
あるページで共有で「メール」を選び自分のメールアドレスの最後の文字が一つ足りない状態でキャンセルを押すとしたのですが送信を押してしまいました。 そしたらyahoo(英語)のログインページが開きました。すぐに閉じたのですがこれは送信したのでしょうか？
デジカメで撮った写真をパソコンに入れ、フェイスブックにアープロードできない
ツイッターとフェイスブックを連携しようとしてるんですが、 画像のように、 連携画面の「facebookページに投稿する」のところでページの選択ができません。 ページが見つからないんです。 どうすればいいでしょう？ググってもでてこないし…… 使用しているＰＣのOSはwin７で、ブラウザはオペラもIEも試し済みです。 FC2との連携は簡単にできました。 またFBからツィッターへの連携（投稿）は可能です。 ツィッターがFBのページを認識しないということがあるのでしょうか よろしくお願いします。
この画像のLineスタンプの名前を教えて欲しいです。 よろしくお願いします
ソース顔どうおもいますか？？？
なぜ悪口とかいうんですか？？？
隠す方法ありませんか？？？
あるフォロワとトラブルがありフォロー外してブロックしました。 しかしその後も時々わたしのTwitterを見に来ているようです。公式アプリ以外だとブロックしても見れますよね。 そのためアカウント名を変更しようかと思うのですがアカウント名変えたらそのフォロワさんには@○○は存在しませんと表示されるのでしょうか？
@rkayama これはテレビなどに出てる香山リカさん本人ですかね。
携帯修理出して戻ってきたら、LINEのメッセージはそのまま溜まってますよね？
こんばんは(´ー｀) 現在、インスタグラムの普段の日常のことなどを載せていくアカウントを持っていますが、また別のアカウントも作りたいと思っています。 ですが、作ったら電話帳に入っている人やLINEやFacebookで友達になっている人にも通知がいくのかと思うとなかなか作れません。 今のアカウントを作ったときも通知されているみたいでして。 やはり通知はされますか？
Facebookを始めたのですが 友達検索でメールパスワードを入力と書いてあるので、 Facebookに初めて登録した際のログインパスワードを入れても 途中で予想外のエラーと書かれてしまいすすめません。 パスワードはFacebookログインのパスではなく、 登録したアドレスのメールパスなのでしょうか？
アプリの『who viewed my profile facebook版』なんですが、 本当にストーカーみたいに自分のプロフィール見ている人いるんですか？ 相手は、私のフェイスブックのどこ見てるんですか？
友達からＬＩＮＥで送られてきたメッセージと写真を 他の友達に送りたいのですが、コピペしたらメッセージ のみ張り付きました。添付写真はどうしたら送れますか？
３日ほど前から、ニュースフィードのコメント欄が表示されなくなりました。 下にシェア・コメント・いいねなどの表示は出ていて、それをクリックすれば見ることはできます。 しかし、それまではわざわざクリックしなくても、コメントを読むことができていました。 なんどか設定を変えてみたり調べたりしたのですが、たたまれたままで一向に元に戻りません。 「コメント欄を表示する」という箇所も見当たらず、どうしていいのか。。 広告として掲載されているものは、そのようにコメント欄が開かれずに表示されているようです。 広告ではなく、個人のページなのですがなぜに。。 お手数ですが教えていただけると幸いです。
昨日、Facebookに写真付きで投稿したのですが 載せた写真に知り合いの車が映っており、ナンバーも映ってしまっておりました...... 友人だけの公開になっていますが、写真付き投稿の写真を後から編集削除する方法ってありますか？？？ 会社で異動になったので、その挨拶文を投稿したので、いいね！や貰ったコメントを出来れば削除したくないのですが......
携帯壊れたら、壊れた後に来たLINEメッセージは携帯修理はさて再インストールしたらちゃんと見れますか？
フェイスブックについて質問させてください。 毎日毎日、一日に何度も更新していた友達がいます。 ちょっとその友達と揉めたとたん、その人の近況が全く見られなくなりました。 これまで見れていた古い記事もです。 友達からは削除されていないようなのですがどういう機能を相手はつかったのでしょう？
しばやん日記という古いが使い勝手のよい日記ソフトを使っています。 日記のデーターフォルダ　Data2と言う名前のフォルダを誰かに見られたらいけないと名前を変えてどこかに移動させました。 そのデーターフォルダを懸命に探しても探し出せません 替えたであろう別名も思い出せません 検索する方法はないのでしょうか。 プロバティからファイルの場所を開くとしても出てきません ショートカットを押したら日記が立上がり古い日記も残っているのでデーターフォルダとは問題なく繋がっています。 ショートカットから名前を変えたデーターフォルダを探すことは可能でしょうか。
女性の人に質問です ちょっとした恋愛相談ですが 男性からlineで 「暇ー」とか「ひましてる？」 とか送ってきたらどう思いますか？ 先日好きな女性にそのように送ったのですが未読無視されてます 泣
アカウントは持ってないのですがある店のfacebookを見て、「登録して○○さんやほかの友達と交流を深めましょう」下の「登録」を押したのですが入力せずに戻りました。 また「ヘルプ」と小さい文字で書いてある所を押そうとしたのですが「ページを作成」をクリックしてしまい、すぐに戻りました。 これは登録したり作成してしまいましたか？
Twitterで、自分のアカウントの画面で自分のリツイートにフォロワーがお気に入りに登録したら自分に通知がくるのですが、 タイムラインに表示される自分のリツイートにフォロワーがお気に入りに登録した時も、自分に通知がとどいているのですか？ よろしくお願いします。
画像赤枠内のとおりフォロワーに１２人の表示があり、一部削除したいのでが、削除できるのでしょうか。 何方かご存知の方おりましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
アメブロのルールについて教えて下さい アメブロで交流のある方とライブ会場で会おうという事になりました。 メッセージ機能やコメント欄で、どこどこで何時に待ち合わせ、などという書き込みはルール違反や通報の対象になりますか？
LINEでブロックされていないのに 既読がつきません。 私の中で 未読のまま消したと言う可能性と 既読をつけないアプリを利用して 読んでいる可能性がでました。 その他に ブロックされていないのに 既読がつかない理由はありますか？
スマホ（アンドロイド）のＬＩＮＥで写真を送ってもらって自分の端末に保存すると撮影日（ＥＸＩＦ情報）が不明になってしまいます。当然そのまま現像に出すと撮影日がプリントされません。 撮影日の情報が失われてしまうのはしょうがないとして、あとからそのファイルに撮影日を書き加えたいのですがどなたか方法をご存知でしょうか？
今日、ライン友達から、 「ああ、あなたとは、価値観が違って、無理だからライン削除お願いします」 って言われて、「ああ、おｋ」と、思いましたが、 消し方が不明です。。。 宙ぶらりんはいやなので、どなたか、お願いします。。。
こんばんは。中一男子です、よろしくお願いします。 最初に、日頃からツイッターへ親しんでいる方に質問です。ツイッターは実生活において、何か具体的に役に立っていますか？ そしてツイッターに登録されていない方に質問です。ツイッターは実生活において、何か役立つことはあると思いますか？ ちなみに僕はツイッター未登録で、うちの家族では誰もやっていません。父はネット上で趣味分野の活動をよく行っていますが、しかしツイッターには全く興味がありません。 お暇な時にでもご回答、よろしくお願い致します。
初めてFacebookを使おうと思い登録について聞きたいことがあります。 名前とメールアドレス（または携帯電話番号）と出てきたのですが、 名前はローマ字でなくても良いのでしょうか？ 先にPCで登録したものでスマホでも使えるようにしたいと思ってます。 メールアドレスはGmail、ほかのアドレスでもPCとスマホでも使えるのでしょうか？ Facebook登録にあたり気を付けることなどあれば教えていただけると嬉しいです。
タブレットにLINEをいれ使ってみました。 普通にプレイストアからアプリを入れたのですが、エラーばかりで、 調べて見るとPC向けタブレット向けといろいろあることがわかりました。 LINE公式サイトの、メニューバーダウンロードというところから、 タブレット版がダウンロードできると書いてあるところがあり、 行ってみましたが、ダウンロード→タブレット→Androidとあるのですが、 ダウンロードできそうなタブがみつけられず… どうしたらタブレットで快適にLINEを使えるでしょう？ ちなみに、家電を使い、携帯とは別IDを作りました。 子供用にと思ったのですが、これじゃあ使えない‼とのことで。。 よろしくお願いします…
SNSでグッズ交換をし、お互い同じ日に発送しようと話し、 昨日発送しました。 発送後にお問い合わせ番号を伝えたのですが 突然、相手が 「忙しくて火曜日になりそうだ。発送出来次第、連絡する」と 言ってきました。 用事があって遅れているだけかと思いますが 何日も何週間も送らないつもりでは？、 詐欺ではないかと不安です。 はじめてのグッズ交換で不安です。 念のため、会話の内容、写真、メール内容、送り状は全て保存してます。 相手とは相互負担です。 IDとか検索したら詐欺師だという呟きなどはなかったので大丈夫と思いますが・・・
twitterの鍵アカウントで、鍵つきの同僚とよく会話をしています。（全員鍵かかっています） 社内でSNSの取り締まりが行われているのですが、社内にはシステム系の部署があります。パソコンにかなり詳しい専門の人達（時に大手の専門会社と連携することも）ですが、鍵アカウントの中まで調べられてしまうのでしょうか。 素人には無理だと思いますが、専門の部署があるので気になってしまって。 万一、警察沙汰の事件となると警察は調べる事が出来るような気がします（よく知りませんが）。もちろんそのような内容ではありませんが、専門の人達なら可能なのか、流石に民間では無理なのか、どなたかご存知ありませんか？
先日、突然LINEで電話番号により友達追加されましたとメールが来ました。 そこにはうちのあやかがあなたと連絡を取りたがってます。ID教えます。→IPアドレスが書かれてました。 なお、このアカウントはすぐに削除します。となっていて今、見るとメンバーなしとなってます。 画像の添付は削除対象になってしまったのでやめときますが、これは迷惑メールみたいなものでしょうか？
発言する際またはｌｏｇｉｎあるいは入会の処理中に入れた名前と違う、 戸籍上の名前が投稿表示で出てびっくり。 削除ボタンが見つからず。削除法を教えてください。 とある宿屋の批評threadです。
どうしてもLINEで連絡を取りたい人（Aさん）がいるのですが 僕のLINEに友達としてあがってきません。 ・AさんのLINEの友達リストには僕がいるとのことです。 ・僕はAさんの電話番号を聞いて電話帳に登録したのですが Aさんが友達としてあがってきません。 ・僕のLINEの設定で、「友達への追加」と「友達への追加を許可」は 両方ともONにしてあります。 ・Aさんは先日、僕にLINEしたとのことですが 僕はAさんのLINEは届いていません。 以前、僕とAさんはお互いにLINEをしていたのですが あるとき僕が謝ってAさんの電話番号を消してしまい、LINEからAさんが消えてしまったことがあります。そのため今回、再度Aさんの電話番号を聞いて登録したのですが AさんがLINEの友達リストにあがってこない状況です。 ちなみにAさんいわく、僕と電話番号を交換してLINEをするようになってから 設定は一切、何も変えていないので僕とLINEのやり取りはできるはずだと言っています。 僕のLINEにAさんが表示されない理由は何ででしょうか。 Aさんが「友達への追加を許可」をOFFにしているからでしょうか。 それとも僕になにか原因があるのでしょうか。 なかなか会えず電話をかけるタイミングもない大切な友達なので なんとかお互いにLINEで連絡を取り合いたいので 原因が分かる方、是非お教えいただきたくお願いいたします。
中華製タブレット、Vido原道「N70 3G」を使っています。 DTIでネットは使っています。 Android LINEを普通に使っています。 ID 検索のため、年令確認をdocomo IDを使うのですが エラーになってしまいます。 docomoIDは、ネットで発行したものですが、docomoはガラーケーしか使っていません。 エラーメッセージは次の通りです。 「年齢認証中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。(1003) スキップ　確認」 よろしくお願いします。
facebookについての質問です。よろしく 当方は小さな会社の代表です。 facebookでは知り合いのみにしか宣伝ができないように思えますが、例えば、あるキャンペーンをしてその希望者を募ることはできますか。知り合いだけでなく一般の人に対する宣伝です。 よろしく
初めてツイッターを登録しました。 まだ始めたばかりで使い方がよくわからないので教えていただきたいのです。 いつのまにかお気に入りという箇所にある有名人のツイッターが一つだけ登録されていました。 私がその人のツイッターを何度も拝見してツイートしたから自動的にお気に入り１と登録されたのでしょうか。 私自身が登録した覚えはないのです。 その方のファンなので別に困ってはいないのですが削除が出来ません。 もしかしてその方が私のツイッターをお気に入りに入れて下さったということかな？ なんてうぬぼれた考えもちらっと（笑） すみません。お気に入り１と表示されている意味をどなたか教えていただけないでしょうか。
SNSでグッズ交換する事になりました。 送るときにお礼を書いたメモとご当地限定品をサプライズで入れようと思いますが 止めた方が良いでしょうか？ ○○県限定のハローキ○ィのハンカチやストラップ系です。 他県の方なので喜ぶかなと思うのですが......
ツイッターでグッズ交換することになりました。 相手はやや大きめのフィギュアで私はクリアファイル、 ストラップなど小さなグッズをまとめて送ります。 プチプチの封筒に入れて送ろうかと思いましたが たくさんあってどうしても入りきれない、 紛失などの配送事故が不安、 相手はダンボールなのに自分はプチプチの封筒だと失礼じゃ？、 と思い、 ゆうパックかクロネコで送ろうと考えてますが これはマナー違反でしょうか？
離れて暮らす実家の両親とメールでやり取りしているのですが LINEの方が便利だと思いアプリをダウンロードしてもらいアカウントの登録をしてもらいました。 両親ともキャリアはドコモです。 しかし電話番号とメールアドレスを入れたところで写真のpinコードの入力画面が 出てきたとのことです。しかしこの画面は半透明の薄い色でどこをタップしても反応せず 他の画面に進めないとのことです。この画面はどういった状態なのでしょうか?
プライベートで仲良くして居なくても 友達だとかフォロワーだとかの申請を 皆さんは気軽に出来ますか？ 私はコンビニ、カフェ、スーパー パチ屋、飲食店の店員さん達と なぜかすぐ仲良くなります。 名前も覚えてしまっているので たまーに検索とかしてみると 出てきたりします。 後は学生時代の恩師とか 今は交流のない同級生とか。 そういう時 チラッと見るだけで終わるんですが コンタクトを取りたいなーと思いつつ 迷惑なら悪いしと諦めてます。 フェイスブックやインスタグラム ツイッターなどをやってる皆様は そういった経験に遭遇したことはありますか？ またその場合どうしましたか？ 良ければ聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
パソコンにＲＩＮＥのアプリを不完全な形でインストールしてしまったので、アンインストールしたいのですが、「ＬＩＮＥが実行されており、アンインストールすることが出来ません。ＬＩＮＥを終了してから、アンインストールをしてください」と出て来てしまいます。「実行されている」がどういうことか分かりません。実行していない状態にして、アンインストールを完了したいのですが、その方法を教えてください。
本当に困っています。教えてgooの質問ページにある「いいね！」を押したのに反映されない。 フェイスブックを見ながら「教えてgoo」を見てたんです。 いい質問があったので「教えてgooの質問ページ」にあるfacebook「いいね」ボタンを押しました。 添付写真がそれです。 すると、「教えてgoo質問ページにあるfacebookのアイコン」に1と数字が出ました。 しかし私のfaacebookアクティビティログには、そのページをいいねした事が表示されません。 どこに行ってしまったのでしょうか？ また追加で質問です。 私がその「教えてgoo質問ページを見た」ということは、どんな人にも見えてしまうのでしょうか？
LINEがバグってしまい、再インストールしたところ、以前のアカウントが見事に消えてしまいました。。 しかし、自分のPCにもLINEアプリをインストールしておりそちらはそのままアカウントが生きています。。 こんな風になるとは分からず安易にアンインストールしてしまいました。。ちなみにLINEを登録したのは I-PHONE 5SのDOCOMODなんですが今は番号を変えてしまいそちらは使えなくなっています。 どうにかIPHONEの方に前のアカウントを戻す方法はないでしょうか？？どうかよろしくお願いいたします。
lineでアンインストール＆インストールの作業をした後、進めても、 正常な処理ができませんでしたと表示されます。 端末はnexus7 登録国は日本で現在は台湾にいます。 公式に問い合わせすると、 対処しました。ご確認くださいとメールが来ますが、 依然　正常な処理ができません　と表示されます。 返事が来るまでに時間がかかるので、 もし解決方法を知ってる方がいれば教えてほしいです 電話番号登録はせずにfacebook登録のほうをしました。
facebookで写真付きの記事を投稿し、その後に誤字脱字等があったので少し編集しようと思ったら、PCでだけできません。 というのも、タブレットや携帯ならできます。 状態としては、該当記事の右上のボタンで編集のコマンド（ウインドウ）を開こうとすると、ずっと読み込み中になり、そのまま進みません。 タブレットならできるので、PCとの相性の問題かもしれませんが、長い文章の修正はPCで行いたいのです。 よろしくお願いします。
Facebookを使っています。 月に１～２回の頻度で投稿するユーザーです。 以前、職場の同僚から、友達申請が来たので、友達になりました。 ですが、その同僚の投稿は、 行間に、職場での自身の自慢を匂わす投稿が多く、 正直、読んでも面白くもなく、気の良いものではなかったので、 気付かれるのを承知で、FB上の友達から削除しました。 それから日が経って、その同僚のFBページを覗いてみたら、 相変わらずの投稿が続いているのですが、 彼のFB友達の中に、職場の上司（執行役員クラス）が入っていることに気付きました。 その上司は、私のFB上でも、”知り合いかも”のところに挙がってくるのですが、 さすがにおそれ多く、友達申請などはしないでいました。 一方で、私のFBの投稿は、友達の友達まで公開設定しているので、 もし、その同僚とFB友達関係を続けてたら、私の投稿内容がその上司にも閲覧されてしまうので、 今思えば、FB友達を縁切りしておいてよかったです。 （そもそも会社の愚痴などは投稿しませんが、 　FBはあくまでプライベートな情報交換の場にしたいので。） 確かに、その同僚のFBページを覗いてみる私も暇人なのは自覚してますが、 上司、それも執行役員クラスにFB友達申請をする心理が、私には理解できないのですが、 周りにこんなユーザー、おられますか？ いわゆる、ごますりでしょうか？ ごますりと言うには、FBはあまりにも馴れ馴れしい感じが私にはするのですが。
Facebookでいつも家族のシェアばかり、というより ほとんど奥さんのシェアばかりする男の人はどうゆう心境なのでしょう？ 因みにその人、一度も自分自身の出来事を投稿したことがないんです。 よっぽど奥さんのことが好きなのか 自分の奥さんを友達にアピールしたいのか どうなんでしょう？ 鬱陶しいので、今は表示しない設定に替えましたが 友達もやめたいくらいです。
InstagramとかFacebookの投稿に、#いい気分とか#の後に文字を書いているのがありますがこれは何かわかりません。 何かのアプリでしょうか？
Facebookファンページにイベントを作成しました。友人全員に招待しようとしましたが…700人位で招待出来なくなりました。制限が有るのか、何か良い方法が有るのでしょうか？
FacebookのSMS確認コードが来ないので、ウィルスチェックが完了できず、登録できません。
ＰＣのツイッターアカウントがあるので、スマホでもそれを使いたいのですが、スマホはGmailアカウントでツイッターをするようになっています。ＰＣアカウントのツイッターをスマホでもできるようになりませんか。よろしくお願いいたします。
Facebookをしているのですが自分の名前の欄のところを変えたいのですがどうすればいいのでしょうか？ ご存知の方がおりましたら教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
ツイキャスの友達の声が現実の知り合いの声にすごく似ていて、もしかしたら……と思っています。 住んでいる県も同じなようで、とても気になっています。 そこで、次の二点を回答していただきたく思います。 一点目に、 本人に確認してみたいのだけれど、どういう風に確認するのがベストか 二点目に、 確認することは、相手の迷惑になってしまうのだろうか です。 (ちなみに疑っている知り合いさんは教師で、私は同じ学校の生徒です。) 回答、よろしくお願いします。
若い人たちと写真の交換を行うために、パソコンでラインをやろうと思い、ネットからダウンロード(インストール？）しました。一応取り入れることが出来ましたが、ラインのアイコン（？）をクリックすると、「ログインするには、ＬＩＮＥアプリでメールアドレスを登録する必要があります」と出て来てしまいます。このメードアドレスを登録するとは、どうすればいいのでしょうか？スマホが得意な人はパソコンに疎く、教えてもらえません。ご存じの方教えてください。
Facebookに関する質問ですが、無言で友達を削除したりリクエストを削除することはマナー違反ではないでしょうか？一言でもいいからメッセージ入れるべきだと思うのですが。自分だったらひとことメッセージいれます。
FaceBookのPokeについて教えてください。 ある友人をPokeすると 「○○さんはあなたのPokeに応答していません。」とメッセージが表示されて Poke出来ません。以前はちょこちょこその友人からもpokeが来ていたので 最近来ないなと思い、こちらからpokeすれば上記のメッセージでした。 Poke出来る友人と出来ない友人が設定されてしまうのは、あるのでしょうか。 こちらの設定ならば修正いたしたく、誰かご教示を頂けませんか。
Facebookで友達が10人未満の人って見る頻度が少ないのでしょうか。みなさんはFacebookどのくらいの頻度で見ますか？
Facebookにログインできない。 IDとパスワードを入力した後に下記の内容がでてログインできません。 ---------- アカウントが一時的にロックされています ご使用のFacebookアカウントで不審な活動が見られましたので、セキュリティ上の予防措置としてアカウントを一時的にロックさせていただきました。 Facebookに似せて作られたウェブサイトでパスワードを入力したため、アカウントに不正行為があったようです。このような攻撃は「フィッシング」と呼ばれます。詳細についてはヘルプセンターでご確認ください。 アカウントを保護し、もう一度ログインできるようにするために、セキュリティチェックの手順を以下に説明します。 --------- 手順どうりセキュリティチェックの手順をくりかえしてもログインできないのはどうしたらいいのでしょうか？
ラナンキュラスです。 既出でしたら、申し訳ありません。 Facebookで、とある方を検索したいのですが、自分が相手を検索した事を知られたくありません。。 (ちなみに相手と共通の友人は全くおりません) この場合、どういった設定で検索すれば良いのでしょうか？？ どうぞよろしくお願い致します。
LINE未経験者です。 androidタブレット(WIFI仕様)を持ち歩いてます。WiMaxを携帯して居ります。 androidタブレットでもLINEは出来ますか？　 スマホは持ってますがLINEはやってません。Facebookもやってません。 今回、タブレットでLINEに誘われそうです。出来るでしょうか？ 宜しくお願いします。
ＦＢの自分の画面に友達の写真が数名ピックアップされていますが、 これを変更することはできますか。 あまり、やり取りのない人が真ん中になっていて 好ましくないので変更したいです。 操作方法分かる方教えてください。
facebookで、記事をメール投稿したのですがタイムラインに表示されません。 今までは問題なくメール投稿出来ていましたが、４月からの記事にこの現象が発生しております。 写真付で投稿していますが、自分のページ（プロフィール）でも表示されていなく、写真の「あなたの写真」に表示されています。 その写真記事を見ると「公開」になっていて、記事の更新をすると自分のページ（プロフィール）に表示されるのですが、最新記事に出てきません（他の人から見れない） 何をどうすれば良いか教えてください
IIJのSIMカード使用してます。 SIMフリー端末でIIJのSIMカードでは、どうやってもLINEの検索機能が使えないのはわかりました。 相手に、自分のIDを教えて、相手が自分のIDを登録したら、やり取りはできるのでしょうか？ 相手のIDは教えてもらってるのですが、検索できないので、友人に追加もできません。 IIJの音声通話付きのSIMカードでは、申し込み時に免許証などのIDカードを提示しますが、それでもLINEの年齢認証はできないのでしょうか？ 検索機能が使えないLINEだと、ネットに接続できないパソコンみたいですよね。
IIJのSIMカード使用してます。 SIMフリー端末でIIJのSIMカードでは、どうやってもLINEの検索機能が使えないのはわかりました。 相手に、自分のIDを教えて、相手が自分のIDを登録したら、やり取りはできるのでしょうか？ 相手のIDは教えてもらってるのですが、検索できないので、友人に追加もできません。 IIJの音声通話付きのSIMカードでは、申し込み時に免許証などのIDカードを提示しますが、それでもLINEの年齢認証はできないのでしょうか？ 検索機能が使えないLINEだと、ネットに接続できないパソコンみたいですよね。
最近のLINE電話の音質や品質ってどうでしょうか？ 自分は、昨年の６月くらいまで一般電話にかけるのが目的で、LINE電話を利用してました。 ９割くらいの相手は、こっちがかけた場合「もしもし」と言っても「もしもし、もしもーし」といった反応が返ってきて、話している間もお互い会話のやり取りの半分は聞こえているのか？とか聞いているのか？などの確認で苦労した記憶があります。 約一年経った今現在、また一般電話にかけることが増えたので利用したいのですが、 音質や品質は改善されたのか気になります。 現在はどのような感じでしょうか？
if i could i would ask you out on date このようなコメントがきて、翻訳機を使ったのですが、 文章がおかしく、なんと返信したら良いか困っています。 どのような返信が無難でしょうか
投稿する際の時計が1時間進んでしまって困っています。 たとえば、６：４４なのに７：４４となっているため「予定投稿」にならざるをえません。 これは何とかなりませんか？
最近は政治家の方や公民館なども、以前はホームページだったのがFACEBOOKを立ち上げています。 私はホームページ運営に二つかかわっていますがFACEBOOKがよくわかりません。 ホームページとFACEBOOKの違いは「閲覧者参加型」と言いますか「閲覧者の反応」がよくわかるのがFACEBOOKじゃないかと思うのですが違いますか？ ホームページよりFACEBOOKの方が利点が多いのでしょうか？ それからFACEBOOKは画面構成（画像文字などの配置位置・レイアアウト）がどれも似ているような気がするんですが、何か決まりでもあるんですか？ FACEBOOKはPCの画面左右に空きが有って画像や文字が小さいですよね。ホームページはPCの画面いっぱいに表示されますけど。
sorry but you cannot contact this person until your profile has been approved by the administration team. This will take no longer than -94 hoursってでてくるんですけど、どうしたらいいんですか？ 友達になろうとした人にメールも送れないんです(Ｔ＿Ｔ)
好きな人のfacebook見つけてしまいました、、相手は私の名前知らないと思います。 先月１度申請したのですが押した次の日には取り消してしまいました。後悔しています。 顔が乗ってるのを乗せてもう一度申請してみようと思うのですがやはり二回も来ると怖いですか？ どなたかお願いいたします。
現在自分のアカウントは持っているのですが、 それとは別に娘にアカウントを作りたいと思っています。 ipodtouchで別個のアカウントを持つのに、 電話番号は同じでも登録できるのでしょうか? それとも自宅の番号でできるのでしょうか？ アドレスはフリーメールで良いですよね？ とても初歩的な質問ですみません。 ちなみに接続は、在宅時はwifiで、外出時は両親のどちらかの携帯でデザリングと思っています。 まだ娘は小学生なので、ルーター等は考えていません。 どなたか教えて頂けるとありがたいです。
IIJのSNS付きのSIMカードを使用してます。 海外の友人がみなLINEのID持ってるようで、LINE使いたいのですがよくわからずに困ってます。 LINEは一応インストールしましたが、友人のIDを入力して検索しても、docomo IDを要求されます。 docomo IDってのは、家族のAUの携帯番号を入力しても、発行されるのでしょうか？ やはり、電話番号付きのSIMカードを買った方が、簡単にことが進むのでしょうか？ FACEBOOKのアカウントはあるのですが、GOOの無料メールの時に作ったので、忘れてしまいました。 再度、FACEBOOKのIDを作ろうとしたら、作れませんでしたが、同じIPアドレスでの登録だとはじかれるのでしょうか？ FACEBOOKのアカウントを保持しないで、LINEを使う方法は、電話番号付きSIMカードを買うしかなさそうですか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
私は最近スマホを中古で買って、画面に傷が有ったので気に入らなくて修理に出しました。そのスマホを使ってる時にラインをやっていました。そのラインは「家にはタブレットが有るので」タブレットで受け継いでやってます。けど友達は自動登録してるにも関わらず、スマホの時に登録していた友達が出ません。 ユーザーのデータは間違ってません。「その証拠に写した画像もスマホ時代のままでした、」電話番号も同じ風に登録しましたメアドもです。けど友達は登録されません。 けど時間が立ったら一部の友達だけ登録されました。けど登録されてない友達の方が多いです。 何ででしょうか。 分かる方教えてください。 因みにスマホは格安SIMで、今使ってるタブレットはWi-Fiしか出来ません。 分かる方教えてください。
ニックネームを変えようが、ヤフーIDを変えようが、管理者？の方にはすぐ分かるんですよね？ 「あ。IPアドレス同じ。こいつこんな趣味してんだね」 なんて。となるとニックネーム使い分けたり、ヤフーID変えても、質問が増えるにしたがって、どんどん利用者の実態が管理者にバレてきませんか？
現在使用しているツィッターのアカウントで、自分ではしていない「リツィート」が頻繁に起きています。フォローしている方へも迷惑をかけているので何とか防ぎたいのですが、アカウントを変更するしかないのでしょうか。(添付画像のようなものです) ちなみに「連携アプリ」と言うのはすべて解除してあります。 長年使っているアカウント名でフォロー、フォロワーも増えてきたので、できればこのまま使いたいのですが……（≧´﹏`≦）
すみません質問ですが、どなたか教えて頂けたらと。。。 相手のFacebook写真・アルバム表示ですが、、 こちらから、ある特定の相手のアルバムを閲覧したときに、 「写真」「アルバム」とありますが、 「写真」の方には、自分がタグ付けされたものしか表示されてなく、 「アルバム」には色んな人と、表示されています。 今までそのような表示ではなかったんですが、これは、タグ付けされた本人にはそのような表示になるようにしているのか？全ての閲覧者にもそのように表示されるのか？ 今までと表示内容が変わっているので、何故かな？と思って質問しました。相手には、なかな聞けないので、どなたかわかられる方いますでしょうか？宜しくお願い致します(__) いつも、Androidスマートフォンのアプリで閲覧しています。
ブロックせずにTL上で非表示にできるミュート機能は、その相手にバレることはないといいますが、フォロー一覧を見られる状態であれば、赤いミュートマークでミュート相手にバレてしまうことはないのでしょうか？
Facebookで、自分の投稿の公開範囲を友だちと所属しているグループのメンバーに設定したいのですが方法を教えてください。なお、グループの方は公開されており、メンバーは常に変化（増加）しています。（グループへのタイムラインへの投稿ではありません。）
私は約5か月前から、とあるSNSを始めました。 理由は、気軽に話せる友達が欲しかったから。 そこは比較的安全で、 ＊メアドを教えない ＊本人の顔が分かるような顔写真、学校名などを出さない ………などのルールがありました。 管理者の方もいて、ちゃんと見てくださっていました。 しかし、このサイトに没頭してしまい、 やめられなくなる依存症になってしまいました。 やめたくてもやめられない。 ＊宿題があってもなかなかやる気がしない ＊いつもパソコンやってたい ………どうしたらいいと思いますか？ ＊いっそのことやめてしまう ＊もう行かないでほおっておく ＊やるが、時間を決めてやる 等の方法が思いつきましたが、どれが一番効果があるのでしょうか？
ツイッターのアカウント（スマホにあります）を削除するのはどうしたらよいでしょうか。。よろしくお願いいたします。
フォローをやめるにすると、友達の投稿もフィードされなくなりますか？ いいね　の投稿だけをスルーしたいのですか。 お願いします
さっき知らない番号からSMSで、LINEの認証番号を入力してくださいという内容のものが届き、これやばいと思っていたところに非通知で着信がきて、びっくりしてあわてて出てしまいました。コンピュータの声で、LINEのどーのこーのと言っていて乗っ取られるのではないかと心配です。そして、これはもう私の番号が流出しているもいうことなのでしょうか？何か対策はありますか？
私のツイートのいくつかでエンゲージメント率が100%を超えているものがあるのですが、ネットで調べたところツイートのエンゲージメント率は多くとも数十%らしいと知り不思議に思ってます。 エンゲージメント(例えばツイートの詳細表示やリンクのクリック)は自分がしたものでも計算に入っているのでしょうか？ だとしても多すぎる気がするのですが。なんか怖いです。 回答お待ちしています。
ID交換でLINEを始めた友人がいました。先日ｹｰﾀｲを変えると告げられていました。機種変更する日にLINEを見たら『ﾒﾝﾊﾞｰがいません』『●●は退出しました』と出てました。その夜ID検索をしたら友人が出てきたので友達追加にしてLINEしたのですが…既読になりません｡｡。これってどぉなってるのですか?? ﾌﾞﾛｯｸ??未読無視??届いてない?? 何か当てはまるんでしょうか??
自分は、WILLCOM(現在:Y!モバイル)のガラケーとiPod touchを持っていて、 ガラケーの番号でLINEをしています。 それでこの度自分が持っていたガラケーを 解約して母が持っていたガラケーを使います。 LINEに登録してある番号を解約しても大丈夫なのでしょうか？？
Facebook内の、アルバムの場所に、 写真が表示しません、、、 同期は、完了しましたが、、 アルバムを 押すと、クルクル回って読み込むだけで、 その、先に進みません、、、 どう？すれば、写真共有出来ますか？ 教えて下さい。
LINEをアンインストールしてる間に届いたメッセージは再インストールした時にみれますか？
あるグループで誰かが退会されたの ですが前に誰かが用意してたurlで 復活していました。 そのurlの作り方を教えて下さい。 何か海外のアカウントでどうこうと 言ってた気がしたんですが。 他のグループで私も強制退会されたので 教えて下さいm(_ _)m
Facebookに詳しい方教えてください。 私は最近Facebookをはじめたばかりです。 私が登録した時すぐに私のアドレスをインポートしている方（Ａさん）が 知り合いかもにでてきました。 でも、Ａさんに確認したところ私の名前は知り合いかもにあがってきていないそうです。 私のところに知り合いかもと出ているのに、私のアドレスをインポートしているＡさんに でていないとはどういうことなのでしょうか？ 気になったので教えてください。 まとめると 私、Facebookはじめて一週間　まだ誰のアドレスもインポートしていない。 Ａさん、私のアドレスをインポートしている。「友達を検索」を何度もクリックしている。 二人とも、誰でも自分のアドレスで検索ができる設定にしています。
Facebookって楽しいし人の考え方や生き方、そしてもちろん日常もわかっていいのですが、巷間でよく言われるように「疲れる」ものでもありますね。。 私はつい思ったことやみんなと共有したいことなどをつらつらと日記にしたり写真UPしたりするのですが（１週間に1ポストぐらいコンスタントにしています）、やっぱり、仲のいい友だちには「いいね」とかコメントされると嬉しいものです。 しかし最近気づいてきたのですが、リアルの世界で親しい人（同級生、よく遊ぶ飲み仲間など）の「いいね」やコメントはかなり少なく、意外とちょっと遠めの知り合いさんに限って毎回イイネをしてくれたりコメントをしてくれます。その人たちはリアルで会うことはあまりなかったり、会ったとしても年に数回みたいな人たち。 いつも顔を合わせてる友だちってスルーしてるのかな。 一応、毎ポストごとにいいねもコメントもそれなりに着くし、人を嫌にさせることは書かないように気をつけているので、べつに毛嫌いされているとかではないと思います。でも、親しい人にこそコメントしてもらったり突っ込んでほしいのに、いっつもちょっと遠めの人がかしこまったコメントばかりで、それはそれでありがたいんですけど、ちょっぴりさみしかったり。 「親しい人こそ無反応」なのがFacebookなんでしょうか?? みなさんは親しいご友人のfacebookはスルーしますか??
2ちゃんねるを書いている人はどんな人ですか？
私は今LINEのアカウントを変えようとしています。 そこでまず、携帯のLINEをアンインストールしました。そして新しくフェイスブックを使って作ったアカウントでログインしました。(iPodtouchなので) そしてPC版LINEで以前使っていたアカウントをログインしようとすると本人確認とでてきます。そこに４桁の数字が書いてあるのですが、私はそのアカウントを他端末などで使っていないため打ち込む場所がありません。どうすればいいのでしょうか
悪意のあるツイートにとても困っています。解決方法を教えてください。 詳しく言うと、私の悪口だけを言うアカウントが最近つくられて、アイコンもどこから手に入れたのか私のアップ写真を使用されています。ブロックしたりツイッターの管理しているところ？に報告したり考えられる対応は全部したのですが、一向に状況が改善する気配がありません。 無視するのが1番だとは思うのですが、自分の知人をフォローしたりしていて本当に嫌です。 どうにかしてこのアカウントを削除してもらいたいのですがどうすればいいでしょうか。ご助言お願いします！
18歳〜30代くらいの女性有名人でFacebookをやっていない方は誰がいらっしゃいますか？ なるべく多く上げていただけると嬉しいです^ ^
僕はlineのメールアドレスに自分のiPhone本体のメールアドレス(Apple IDと全く同じ)を登録しています。もしiPhoneを変えた時、前と同じApple IDを登録したら情報もアプリも引き継げますか？そして何よりそのApple IDをメールアドレスとしていたlineも引き継げますか？そもそもlineのメールアドレスに自分のiPhoneのApple IDを登録すること自体おかしいのでしょうか？
Facebookで友達が自分の 凄い前の 写真をみていると分かったら 気持ち悪いと思いますか？
ipadでLINEを活用してたのですが、最近LINE for ipadというアプリを知ったので、古いLINEに替えてこのLINE for ipadをインストールしようとして、まず古いLINEをアンインストールして(この時アカウントの削除をしなかった)新しいLINE for ipadをインストールしました。そしてLINEをひらくと、ログイン画面にメールアドレスとパスワードを入力、すると、本人確認画面の認証番号がでて、スマートフォンのLINEに認証番号をにし本人確認をするように求められます。初めからスマホはなく、ipadだけで使用していたので、ここから先に進めません。 どなたか解決方法をご存知の方、お教え願いますか。
ipadminiにてLINEを利用していますが、、スマホの様に、フォトや動画を共有ソフトからLINEを選んでそのまま送信することが出来ないのですが、何か方法はありますでしょうか？ 要するに、ipadの場合、共有ソフトにLINEが登場しないという事なのです。
facebookのアカウントの削除のやり方を教えて下さい
Twitterでいい名前が思いつかなくて、何かいい名前ありませんか？ 例:ザフラン、ザフメン、コッペぱん 、ぺこぽん★、ぺけポン、ぺけポ、ザフポン、ザフポ、ペケちゃん、ネムミー、ネムみー、ネムみん、ネムミん
気味が悪いことが起こりました 私、LINE登録は (仮)田中いちろう 前、苗字は漢字で、 後ろ、名前はひらがなで 登録しているのですが 今日いきなり (仮)田中一郎 前後、漢字で 新しい友達に自分のフルネームで 入ってきました たちの悪い詐欺の一種だとは 思いますが 誰？みたいに送るとどこか変な登録される など 自分の友達に行ってないかなど 心配が多いです 誰かわかるかたいましたら よろしくお願いします
Twitter公式アプリについて質問です。公式アプリでツイートに写真を添付する際、ツイート画面で「アルバム」という項目をタップするとカメラロールだけでなくiCloudで共有した写真もアップロー ドできますよね？ 先日からそのiCloudで共有したほうの写真フォルダが、アルバムという項目に表示されなくなってしまいました。カメラロールしか表示されません。 一眼レフカメラで撮った写真をパソコンに取り込み、iCloudを使ってiPhoneに保存しています、その一眼で撮った写真がアップロードできないのです… ちなみにiPhone6使用で、アプリ、osともに最新のバージョンにアップデートしてあります なにか原因がわかるかたいましたら教えてください（；＿；）
AUのiPhoneを解約し、AUのガラケー（ネット利用なし）にしました。 現在iPhoneを利用していた際のアカウントをPCでそのまま利用しています。 この場合、AU側でiPhone時代の電話番号を他の方に割り当てられた際、割り当てられた方がLINEを利用するときに、私のLineアカウントなどを利用して、何か出来てしまうとかありえるのでしょうか？ 例）その番号を利用して、私の友達などに悪戯など被害を与えるなど・・・・・。 PCで利用している現在のアカウントは、ログアウトしてしまうと携帯に４文字認証がいくとは 書いてあったのでLINEの新しいアカウントは登録しようと思っています。
妻　子供2人もLINEをやっています。 LINEの初期設定では、友達登録の自動設定?や端末内の連絡先自動登録機能?はOFFにしました。 それから、LINEでは24時間、登録者とは通話が無料だと聞きましたがそれは本当なのですか？ 教えて下さい m(--)m
PC版（windows) Line の通知音が耳障りでいらだってしまいます。 サウンドを見てもオンオフしかなく、通知音はどうやって変更できますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
iPhone5から6へ機種変更を検討中です。 一方で、LINEのトーク履歴を新しいiPhone6へ引き継ぎたいと考えています。 で、ネットで検索してみると、 ・iPhoneのバックアップを暗号化した上で、iTunesにバックアップをとって、復元することで、トークも含めて引き継ぐことができるようです。 が、自己責任らしく、うまくいかないこともあるとかないとか。 で、さらにその場合の予備の方法として、LINEをフェイスブックと連携させておくと、トークを引き継ぎできるとかの記事がありました。 ただ、LINEとフェイスブックを連携させる場合のデメリットなどがよくわかっておらず、これを実施するのは気が引けています。 そもそも、うまくトークを引き継ぎできる方法はないものでしょうか。 何卒、よろしくお願いします。
facebookで投稿を見せたくない友達を制限リストにまとめて非公開にする方法 http://webdesignerwork.jp/internetwork/facebook_ … の方法に従い、非公開にしたい人をグループにして指定したいのですが、 「非公開にする人たち」 というグループは作成できたのですが、メンバーがからっぽで、メンバーを指定できません。ひょっとすると、その相手が既に、私をそのように指定しているのかもしれませんが、任意の相手を、この「非公開にする人たち」の中に指定する方法はないものでしょうか。よろしくお願い致します。
７５５アプリをいれたけど、矢印がでない！ 先日７５５アプリを入れたのですが、電話番号を入力し、矢印を押そうとしたのですが矢印が出てきません！　半透明？な状態になっています。　e―girlsと話がしたいです！ 早く登録したいです。　分かる方、回答お願いします！！！！！
先日まである方のタイムLINEが見れたのですが見れなくなりました。でもその方のホームに行けば見れます。ブロック又はタイムLINEの非表示をされたのでしょうか？わからないので教えて下さい
FBでの友達の繋がりはありませんが、メッセージ機能のみで繋がっている場合（一回目のメッセージを課金し、相手のIN BOXに届けてからのやりとりスタートです）、急に相手の『その他』フォルダにメッセージが入り出す事はあるのでしょうか。 ここ何ヶ月かメッセンジャー上で何度もやり取りをしていたのですが、急に既読が付かなくなりました。 それまで受信箱に入っていたメンバーからのものが、その他に入りだしたご経験のある方、若しくは、FBメッセンジャーにお詳しい方、どうぞ宜しくお願い致します。
ラインはメールアドレスを知っているだけで友達に追加できますか？ 相手は私の電話番号も、ライン名も、ラインIDも知りません。（しかもラインをやってることすら知らないはず！）。私はQRコードも取得してません。相手が知っているのは私のメールアドレスだけです。 私のスマホには、相手の電話番号の登録（登録して削除したこともない）もなく、メールアドレスのみが登録されています。 私はアンドロイド、相手はアイフォンを使っています。 ある日突然、相手が私を友達に追加したとポップアップメッセージが出て、ビックリしました。。。なんで、、、なんで、私を追加できたの？どうやって探したのって。。。 こんなことってあり得るのですか？
IFTTTを使ってInstagramで投稿したものをTwitterとTumblrに同時投稿するように設定しました。 あと、pinterestにも投稿するように設定したいんですが、、、pinterestにはできないのでしょうか？ IFTTT以外ででも結構なので、出来る方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
タイトルの通りTwitterのことです。 私の裏アカウントが友達にフォローされたんです。 友達に見られたくないから、そのアカウントを作ったのに意味がなくなってしまいました。 仲のいい友達なので、LINEなどで言うのは気がひけて言えないので、その友達が私のツイートを見られないようにする方法は何かありますか？？ やっぱりブロックでしょうか？？？
LINE@というもので、公式アカウントのタイムラインを見たいのですが、普通のLINEと同じようにやってみたりしても見れません どうやったら見れるのかを教えていただきたいです(>_<)
Google＋について教えて頂けますか？ 個人のアカウントを持っておりますが、ビジネス用でページを持つことができるようですが、個人事業でプライベートサロン（自宅兼サロン）で使っているような小規模のビジネスの場合、分ける必要があるのでしょうか？ また、分けて場合のメリット、デメリットを教えて頂けると助かります！ よろしくお願い致します。
