薬剤師は飽和状態だと聞きました。本当なのでしょうか？また、臨床検査技師は、飽和状態なのでしょうか？ ちなみに私は新高3です。キャリアウーマンになろうと思ってません。資格を持って安定した職業につきたいだけです。
薬剤師の資格があれば一生安泰だと聞きましたが、 薬剤師の就職先にはどんなものがありますか？
現在調剤薬局で事務をしています。 他の事務員さんで登録販売者の資格を取得した方がいるため興味があります。 資格手当として月5000円会社で支給してくれるそうです。 資格取得がメリットになるのか気になったため質問させていただきました。 実際資格を取得された方は1日どのくらい、またどれくらいの期間勉強しましたか？ また資格取得までにかかった費用も教えていただきたいです。(教材費、模試の費用など） すみませんがよろしくお願いします。
薬局で働きたいから。というわけではないのですが 多数のクスリを毎日服用しているため、クスリに興味を持っています。 こんな理由で登録販売者の資格を取るというのは無謀ですか？ すぐに、というわけではなく、いずれ通信教育で勉強したいと考えています。 ちなみに両親は薬学部卒業、母は薬剤師、父は薬剤師の資格は持っていませんが 現役時代は大手製薬会社で働いていました。 父方にも母方にも薬剤師をやっている従妹がいます。
某大学の薬学部に通っている一年生です。病院薬剤師になりたいと思っているのですが、なるにはどうすればいいのですか？詳しく教えてくれると嬉しいです。お願いします。
よろしくお願いします。 私はドラックストアで去年の７月から月８０時間以上のパートで働いています。 しかし今年の２月だけ８０時間を切ってしまいました。 これが前提なのですが 今年（２７年度）から実務経験が無くても受験できるようになりましたが 合格しても実務経験が無い人は２年間の研修扱いになる。 ２７年度８月１日までに過去五年 「通算で１年以上の実務経験」 がある人が受験する場合は（合格した場合）すぐに登録販売者としての資格がもらえる 通算なので去年の８月１日（２日？）から今年の８月１日までの合計の時間960時間を 超えていれば（合格した場合）登録販売者としての資格がもらえる という考え方はあっていますか？
男性が入れる薬学部で、 中四国にある大学はどこがありますか。 ６年生の薬学部です。 広島国際、広大、福山大学以外で 薬剤師になれるところを教えてください。
皆さん宜しくお願い致します。 会社を辞めて、国公立大医学部を目指していましたが、どうやら僕は、多科目平均して勉強する事に向いて無い事がやっと分かりました。 どちらかと言うと、一つの事に唯、真っしぐらに勉強するtype見たいです。とてもじゃ無いが、国公立大医学部の入試科目の多さに対応出来るtypeじゃあ無い見たいです。 此の歳で慶應大学薬学部受験し、合格して、卒業したとしてもいい事は、余り無さそうですが、夢を追いかけると言う事は、其れなりに、危険も有ると言う事です。 結局、僕は、会社を辞めなかった方が良かったです。 其れでも、卒後、アルバイトぐらいの薬剤師には、成れるのでしょうか？
27歳女性です 昔から薬剤師に憧れていましたが、私立の薬学部に行く費用もなかったため（国立には受からず）国立理学部を卒業後、一般企業に就職し5年になります。 仕事は薬剤師相手のため、いつもいいな～、薬剤師になりたかったな。。と思ってしまいます。 六年生になり、いずれ過剰とはいわれていますがこの先薬剤師の就職はどうでしょうか？ 調べたら三年次編入の薬学部もあるようなので、私立でも貯金と奨学金で、今からでも薬学部にいこうか、と常々考えてしまいますが、アラサーでもありますので卒業後がやはり気になります。 今のところ最低でも年収500万も薬剤師はあるようなので、奨学金かりてまでいっても返せそうかな。。そして一生働けるし、在宅医療が拡大していく昨今にあって過剰とはいえ薬剤師の仕事も増え大いにやりがいもあるのかな。って思っています。が、、 現在薬剤師の方、薬剤師の業界に詳しい方、個人的な見解でかまいませんので、ご意見ありましたら教えてください。
ドラッグストアなどで働いたり、病院の薬局で働いたりする薬剤師になるには、どんな経験がいりますか？やはり薬学部を卒業しないと駄目なのでしょうか？ 必要経験や、スキル、免許などありましたら薬剤師として働くために必要な事を教えて頂けましたら幸いでございます。宜しくお願い致します。
登録販売者になるのって難しそうですね。どうやったらなれるのでしょうか？
宜しくお願いしますm(__)m 息子が来春 薬科大学を受験します。 目標を持って薬剤師を目指す息子に家族賛成です。 気になるのはネットで『薬剤師』の事を検索していますと、薬剤師ブームから薬科大学の乱立で近い将来、薬剤師過剰時代が到来、特に危険性の無い一般的に使用されている薬の販売、扱いが緩和されている等。 将来の薬剤師の使い捨て&低賃金の雇用など色々ネット上では話題がつきません。 高い授業料&長い在学年数(6年)を考えると親として息子の将来が不安です。 『薬剤師』の方で 又はその方面に明るい方にお聞きしたいのですが。。。。 『薬剤師』という職業は今後どういう方向に向かっているのでしょうか？ どんな事でも結構です。参考にしたいと思っています。 宜しくお願い致します。m(__)m
こんにちは！ タイトル通りなのですが、登録販売者協会のHPを見ても分からない事がありましたので質問させて下さいm(__)m 私はフリーターで、一度も薬局で働いた事が無いのですが、普通にバイトとして1年間働けば実務経験の資格はもらえるのでしょうか？ バイトのサイトには「資格を取られる方サポートします」などと書かれている所といない所があるのですが、書かれていない所で働いても意味が無いのでしょうか？ 面接の電話をする時に受験したい事は言うつもりですが、書かれている所が私の苦手な薬局さんだったり、時間帯が夕方からの短い時間だけの所がほとんどなのでずっと探しているのですが求人が無くて… 書いていない所でも資格をもらえるなら少しあるので応募したいです。 (求人が無いなら苦手な所でも行けなどの批判はご遠慮下さい… 元気には自信ありますが、そこは客として行っても本当に合わなくてダメなんです(>_<)) 詳しい方、是非教えて下さいm(__)m よろしくお願い致します！
今、テレビで、アスカ容疑者の件でやってますが、 覚せい剤や麻薬関係の、検査キットの入手や販売というのは、 合法ですか。 知人が販売したいらしいです、、。 ただ、私が思うには、入手自体が困難だと思うのですが、、。 一個いくらくらいするものなのでしょうか。 輸入とかで入手できるのでしょうか。
高校三年の息子が薬剤師になりたいと言っています。息子は大学に入って国家試験を取れば薬剤師になれる。。。。と簡単に考えているようですが。目標をもつ事は良いことですが、国家試験に合格するまで覚えなければならない事が山程あると思いますし、暗記が苦手な息子には本当に大丈夫だろうかとか。。。。余計な事ばかり考えてしまいます。ましてや薬なので科学、物理、生物などが主な勉強になるのかと思います。担任の先生の話では今の学力を維持すれば大学受験は何とかなると、言われたらしいです。第９9回の薬剤師国家試験でもかなりの難易度だったらしく５割を切った大学もあるみたいです。また、6年間で1300万円という高額の授業料も気になります。定年を目の前にして1300万円の高額の学費、仮に薬剤師に成れなかった事や色々な事考えてしまいます。現在、薬剤師の方薬剤師を目指している方でどんな事でも結構です。大変だった事等体験談を教えて下さい。宜しくお願い致しますm(__)m親としては運よく大学に入学したはいいけど国家試験に受からなかった場合の事など考えてしまいます。
登録販売員の資格を取りたいと考えています。 受験資格など参照したのですが、 当方、薬学部以外の大学学部卒ですので学歴から言うと、１年以上の実務経験が必要ですよね。 その実務についてなのですが、たとえば薬剤師の常時いるドラッグストアなどで、レジ打ちや接客をしていた場合でも実務として認められるものでしょうか？ 薬剤師さんなどの補助として直接的に仕事に従事するような職業でないと駄目ということですか？ だとしたら、どのような形で仕事をしている場合には実務経験となるのですか。 ご存じの方、教えてください。
病院の薬は医師が処方するのでしょう。 入院患者への薬の処方も医師の指示ですよね。 病院における薬剤師の仕事ってどのようなものでしょうか
先日、院外の処方薬局で、先発をジェネリックに変えますか？と聞かれ、 了承し処方していただきました。 自宅に帰り、処方薬のジェネリック一覧を調べたところ、処方されたジェネリックの 価格は11.6円でした。しかし他のメーカーでは7.5 円の物がありました。 この様な時、一番安いメーカーを指定することは可能なのでしょうか？ 取り寄せとかできますか？
宜しくお願いいたします。日本で承認薬なのですが一個人が不特定多数の方から注文を受けその注文を個人輸入代行にピンハネした上で丸投げした場合は薬事法違反やもしくはなにか罪に問われるのでしょうか？愚問で申し訳ありませんがお願い申し上げます。
処方箋を出さないともらえない薬（カプセルや錠剤など）のシートには 使用期限が書いて（もしくは刻印）あると思うのですが、 これは世界共通なのでしょうか？ 数日前に処方箋の必要な薬を個人輸入したのですが シートには、使用期限の記載や刻印などがありませんでした。 箱には製造年月日と使用期限が書いてありましたが… その薬はいろいろなサイトから個人輸入ができるようで、値段もピンキリです。 私が調べた限りでは、シートに使用期限が刻印されているものとされていないものがありました。 されていないものがほとんどです。 シートへの使用期限記載が世界共通なのだとしたら、 それがなければ偽物ということなのでしょうか？ ちなみに製造会社がインドのお薬で、代行会社を通じてタイから個人輸入しました。
病院で頓服薬の ワイパックス錠0.5 0.5mg(薬価6.3円／錠) (2)インデラル錠10mg(薬価15.3円／錠) 上記2種が10回分処方されました 保険調剤明細書を見ると(1)＋(2)の調剤料が22点となっていますが、どのようにして計算するのか、具体的に教えていただければ幸いです　全くの素人なのでよろしくお願いします
現在、薬学部の4年制学科の場合、 「平成29年度入学者まで」という条件付きで、 4年制学科卒業（4年間）→修士課程（2年間）→実務実習・所定の単位を取得（2年間） と、計8年間の過程を経れば、 4年制卒業者でも薬剤師国家試験受験資格が 与えられるそうですが、 これは、全国すべての国・公・私立大学において 認められているのでしょうか？ また、このパターン（4年制→修士→実務実習等）というルートで 薬剤師の受験資格を得ることは、 通常の方法（6年制学科）とは違って かなり困難なことなのでしょうか？ （※私が志望する国立大学薬学部では入学時ではなく 入学後の進級時に4年制・6年制に分かれるのですが、 確実に薬剤師免許を取得したいので このような質問をさせていただきました。）
薬剤師の方へ 高校一年の者です。 薬剤師について調べています。 そこで、実際に薬剤師として働いている、または働いていたという方に答えていただきたくて質問させていただきます。 質問は以下の9点です。 ・性別 ・年齢（差し支えなければ教えてください） ・仕事内容 ・この職業を選んだ理由 ・この職業をやっていて良かったこと ・この職業をやっていて大変なこと ・必要な資格等 ・高校時代をどう過ごすべきか ・その他に伝えたいこと この9点について答えていただきたいです。 すべて答えていただけるととても助かります。 よろしくお願いします。
日本人の私がフランスで薬剤師として働くには、どうしたらいいですか？ フランス人の旦那を持ち、国籍は日本のままで、日本で六年間勉強し資格取得後どうしたらフランスで働くことができますか？ またフランスの薬科大学にはいるしか方法はありませんか？ 調べましたがあまり情報がないので、ご存知の方がおりましたら教えてください。
単純な質問ですが来年の春から消費税が8％に上がりますよね… 調剤薬局の原資は薬価差益と聞いた事がありますがもしそうなら経営基盤の弱い調剤薬局は軒並み潰れてしまいませんか？これから消費税はどんどん上がる可能性ありますし。ご意見くださいちなみに私は病院薬剤師ですがよろしくお願いします。
院外処方に 散剤が処方された場合、１日量として g 単位で書かれる場合とmg単位で書かれる場合がありますが gは製剤量で mgは原薬つまり成分量と解釈することが一般的ですがこれは法律によって決められているのでしょうか？医療事故に詳しい方 教えてもらえますか？
保険調剤に関する質問です。 現在薬局で実習をしているものです。 外用剤を調剤する場合、後発品への含量規格変更は疑義照会なしで可能だと思いますが、先発品の場合、例えば Ａ軟膏（１本５ｇ）　１０ｇときた処方に対して同じＡ軟膏１本１０ｇのものを１本で調剤したい場合、疑義照会は必要なのでしょうか？もしそのような規定がのっている条文？のようなものがあれば教えてください。よろしくお願いします。
薬剤師になりたいのですが、現在25歳で、今から薬剤師の学校へ行って資格を取るというのは厳しいでしょうか…
自分はベンゾジアゼピン系のセパゾンを減薬しています。 減薬が進んだら、散剤に切り替えようと考えています。 散剤だと0.05mg単位や、0.02mg単位で減量することが出来るとネットに書いてありました。 １．セパゾン散1%は0.1g中に1mgの成分が含まれている。例えば0.02mgの薬効が欲しいならば、0.002gを処方することになります。 しかし、本当にこのように凄く細かい単位で処方することが出来るのでしょうか？ ２．また、細かい単位で処方する時は乳糖などを混ぜると聞きました。 調剤する時にどのようなことをするのでしょうか？ 詳しくご説明して頂けると助かります。 ３．そして最後に、薬剤師の方々はベンゾジアゼピンの依存性が高いことや、離脱症状が強いことをご理解されているのでしょうか？ 以上の３つの質問に答えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
年齢によって職業差別しているとは考えていません。実力があれば良いと思っています。 ６０代や７０代の薬剤師を雇うメリットって何ですか？ ＊時間に融通が効くから雇いやすい ＊若い者より経験を積んでいる ぐらいですか？ 体験談です。 以前、マルエツ（首都圏にあるスーパー）直販の薬売り場へ行きました。レジにいたのは、杖をついたヨボヨボのおじいさん。名札に薬剤師とありました。 当然、食品レジのパートさんように元気に挨拶とか、気遣いなどあるわけなく、むしろこちらが気を遣う始末。あちらは敬語すら使いませんでした。 薬剤師以前にスーパーの従業員なんだから・・・思います。このような対応をされると薬の相談なんかもできないし、客が気を遣うなんてあり得ないと私は思うので、それ以降使っていません。 最近では、ツルハドラックへ行きました。 お菓子を買って、たまたまレジ担当が薬剤師の６０代のおばあさんでしたが、まるで接客ができていなくて驚きました。 挨拶ないし、レジ操作間違える。言葉遣いは乱暴。「ツルハの従業員」というか「自分のお店」みたいな接客・・。 「心を広くもてばいいじゃないか」とか言うかもしれませんが、「自分のお店」でもないのに、横柄な感じが許せません。 その後、トモズ薬局へ処方箋を持って行き、若い女性の薬剤師が担当になりました。元気よくハキハキ、気遣いもある！ 同じ薬剤師でもトモズの接客対応は良いと思いました。 だったら、経験を積んだ高齢者薬剤師より、若くて時勢に合ったサービスを提供できる若い薬剤師の方が「お客様を呼び寄せてくれる」魅力あるスタッフだと思いませんか？ 杖をつくようなヨボヨボのおじいさんが最近できたような後発品の薬の知識があると思いますか？ その後発品といまから買おうとしている薬との組み合わせについて、的確な説明をできると思いますか？ 要するに、年寄りの薬剤師って「お飾り」なんでしょうか？ ここで散々書いていますが、私はそーゆーお店は申し訳ないですが、利用しません。 年寄りの薬剤師を雇うメリットって何ですか？
一般人がネットの検索システムではなく薬剤師名簿を閲覧出来たりできますか？図書館や役所とかに置いてたりしますか？悪用では無いです。あと不特定多数のを閲覧したい訳じゃないです。よろしくお願いします
薬剤師と看護師どちらになるか悩んでいます。 そこで、薬剤師さんのお仕事のメリット・デメリットをなるべく詳しくできるだけ多く教えてください。 内容はどんなものでも構いません。 薬剤師の「これはメリット」「これはデメリット」と思うところをたくさん教えてください！！！！
処方箋を週１で調剤薬局へもっていくのですが、費用がばかにならないので困っています。 医者は週１で通院するように言い、その都度１，２種類薬が変わります。なので「通院は週１でしますが、薬はまとめてください」とはいいにくいです。 私なりにどうやったら安く抑えられるか調べました。（過去の経験の事例など挙げます） (1)薬の説明書を「いらない」と言う。 →薬局で言われましたが、現在は断っても、もらっても料金は変わらないとのことでした。 (2)門前薬局へ行く →ネットで調べて特定の医療機関からの処方箋の受けれいれが多いところが若干安くなるような書き込みを見ました。 (3)夜間休日加算にならない時間帯に持っていく。 (4)本業以外で調剤薬局経営をしているところへ持っていく →西友の中にある西友薬局やヤマダ電機の中にあるヤマダ電機薬局に一時期もっていっていまいました。しかし私が遠方へ引越ししたのと、多くの利用者がいるため待ち時間が長いので避けています。 本業で調剤薬局をやってるわけでなく調剤薬局で採算をとれなくてもよくて（損益分岐点ぎりぎり）、あくまでも「お店に来店してもらうための動機付け」で運営しているそうなので、報酬得点など必要最低限のものしか加算されていなかったように思います。 これ以外の方法で、できるだけ安く薬を調達する方法はありますか？ (5)「ジェネリック」に一時期していた時期があるのですが、ジェネリックにすると後発加算があり、結果的に既存品よりも高くなることがあったのでやめました。 よろしくお願い申し上げます。
私は、薬剤師の仕事は医師が書いた処方箋を見て薬を袋に入れることしか知らないのですが、 他にどのようなものがありますか？
先日、病院より下記3種類の薬が処方されました。 　(1)タケプロンカプセル３０　３０ｍｇ朝食後服用　２８日分 　(2)ドグマチール錠５０ｍｇ毎食後服用　２８日分 　(3)セルベックス細粒１０％毎食後服用　２８日分 保険調剤明細書の薬剤料をみますと 　(1)…４７６点、(2)＋(3)…２２４点となっています。 私の計算では (1)は薬価が１６６円なので計算式は１６６円／錠×１錠／日＝１６６円／日 これは１７点／日となり１７点／日×２８日＝４７６点で明細書と同じになりましたが、 (2)＋(3)は薬価が１５．９円／錠と２１．７円／包なので計算式は （１５．９円／錠×３錠／日）＋（２１．７円／包×３包／日）＝１１２．８円／日 これは１１点／日となり１１点／日×２８日＝３０８点となり、明細書の２２４点より大きく違ってしまいましたが、私のどの部分が間違っているのか指摘をお願いします。
今、高1です。 国公立の薬学部に進もうと思っているのですが、 数年後には薬剤師の数が飽和すると聞いています。 これは本当ですか？ また、数年後、薬剤師の給料はどうなっていると思いますか？
現在38歳、2歳の子供一人で企業で働いている薬剤師資格所持者（未経験）です。 ずっと企業で働いてきました。 が、今、薬剤師への転職を考えています。 理由は、 ・もっと子供との時間を持ちたい。 ・今の仕事が開発職で精神的なプレッシャーやストレスが大きく、精神的にもう少し余裕を持ちたい。 ・職場が遠い（片道2時間。引っ越しは主人の仕事の関係で無理です）。時間がもったいない。 ・薬剤師をするなら、未経験で始めるのには、年齢的にもうリミットに近いのでは？ ただ、ためらうところもあって、企業では2時間短縮勤務、子供が熱が出た時も特に仕事に支障が出なければ自己裁量で休むことはできます。 薬剤師では例えば午前中だけとか、週3回とかのパートの勤務を考えています。 実際にこの私を採用してくれるところがあるかはおいといて、薬剤師の仕事ってどうですか？ 小さい子どもがいる場合、企業より働きやすいですか？ それとも、休みにくいとかあって、自由度低いですか？ 大きなストレスありますか？それは、どんなものですか？ 薬剤師のこんなところいいよ！とか、ここはあまりよくない、とか、育児との両立の観点から教えてください。 よろしくおねがいいたします。
　現在、25歳、派遣社員をしています。 　 　医療事務の資格を取得しようと考えています。 　医療事務の資格を取るとどのような職場で仕事ができるのでしょうか。 　教えてください。
調剤薬局での事務の仕事を考えています。 狭いところで、風邪やインフルエンザの季節に多くの患者さんと接して、頻繁に病気になるということはないでしょうか。 家に老親がいるので、気になっています。 調剤薬局にお勤めの薬剤師さんや事務の方、教えてください、
イギリス人の夫について、イギリスに行くことになりました。 私は薬剤師なのですが、薬剤師資格を活かして働くことは可能でしょうか？ 英語は日常会話程度でビジネス英語ほどはありません。
私は将来薬剤師の免許を取り ドラッグストアなどで働きたいと思っています。 一方MRの資格も取りたいと思っています。 しかし薬剤師とMR ともに働くことは可能なのでしょうか そのへん教えてください。
２９歳女性です。 来週行われる医薬系の学会に出席する予定です。 服装は『クールビズなので、ノーネクタイ、ノージャケットでお願いします。』と案内がきました。 スーツは暑いので着ない予定なのですが、どのような服装をしていけば良いでしょうか？
来春、国家試験で薬剤師免許を取得予定です。 ここで、履歴書には薬剤師免許の取得に日時を書く必要があります。 その場合、履歴書には薬剤師免許の取得見込みの日時は、合格発表がある25年3月と書くべきなのか、現実的に取得可能な25年4月と書くべきなのでしょうか？
今年５月に処方箋を持って薬局で処方してもらいました。 ６月に全く同じ内容の処方箋（薬の種類・数・発行元のクリニック等に関し全て同じ） を持って、同じ薬局で処方してもらったところ、料金が大きく上がっていました。 なお薬剤管理料と薬剤料は上記２つの日付の領収書について点数が同じ、 特定保険医療材料料がどちらも０点、薬剤技術料について大きく異なっていました。 （６月の方が高いです。） 当該薬局に電話し、「値上がりしたのですか？」と問い合わせたところ、「４月に一部 価格改定はあったけども、５月と６月ということならなんででしょう？」と返答に窮していました。　 前にも薬の数を間違っていた薬局なので、「今回もミスですよね？」と聞いたところ、途中で 電話をブチっと切られました。　以後電話してももう出ません。 薬局側の対応は別として、標題（上記本文）質問ですが、なぜ同じ処方箋なのに 料金が違うのでしょうか？　　お答え頂けましたら幸いです。
医者が次の資格（免許）を取ろうとすると、何年くらい要しますか？ 獣医師 歯科医師 薬剤師 保健師 普通は早くても６年必要ですが、医者は医療や健康に関する基礎を満たしている者だと思います。これらの資格習得に必要な教育の殆どを免除出来て、２年くらいで獣医さんとかになれるのでは？ ひょっとして、６年必要？保健師も、１から教育を受けるのかしら？
大学で薬学を専攻していなくても、社会に出てから薬学の仕事をして薬剤師の資格を取れるようなケースはありますでしょうか？
４月からの診療報酬の改定に「一般名処方の推進」が追加されましたが… そもそも医薬品の「一般名」とは一体なんなんでしょうか？先発の事ですか？ 調剤事務歴まだ半年の無知な私に教えて下さい m(__)m 正直、調剤にはあまり関係ないと思っていたんですが、レセコン操作で影響あるみたいなので… 宜しくお願いします
調剤薬局。院外薬局か、院内薬局、どちらで薬をもらった方がいいのかご質問したいことがあり、投稿しました。 宜しくお願いします。 病院に行くと必ず、受診の際に医者から「お薬は、院外と院内、どちらで貰われますか？」と聞かれます。 【質問したい内容は↓】 (1)院内か、院外。メリットとデメリットは、何かありますか？ (2)院外と、院内。どちらで薬をもらった方が、料金は安いのですか？教えてください。(3)ジェネリックというものがありますが、なんで、他の薬と比べて安いのか分かりません。それは、他の同じ薬と比べて、成分が弱いから安いのですか？ 教えてください。 お願いします。
資格もってないですが薬剤師の求人を検索してました。 薬剤師は普通の初任給の倍はもらえます。その後の昇給とかはよくわかりませんが。 なぜ薬剤師はそんなに儲かるのでしょうか。最近はドラッグストアも増えて薬局に行かなくても色々買えます。ドラッグストアのほうが便利なくらいです。コンビにでも薬や栄養剤を売っていますね。 小さな薬局では個人商店のようなもので宣伝とか営業とか大変なんじゃないでしょうか。 試験が難しい、卒業まで6年もかかる、学費も高い、そのぶん収入はいいと言う具合にうまいことつじつまがあっています。それも不思議な感じです。 ご意見お待ちしてます。
調剤薬局へ薬剤師として転職して3ヶ月です。 以前は、製薬会社で研究をしていました。 前の会社で心身共に疲れていたこともあり、 今年の4月には、6年制の卒業生がでることも考えて、 薬剤師として働いておきたいと思い転職しました。 (辞めてから転職まで1年ほど休みました) 毎日勉強でとても大変ですが、今が踏ん張り時だとおもって頑張ろうとおもう一方で、 やはり研究をしたいとも思っています。 このまま調剤薬局で働き続けるのか、研究に戻るか迷っています。 将来の自分のやりたいことが明確にできていないのが迷いの原因だとも思いますが。 数ヵ月で調剤薬局をやめてしまって、企業へ戻ることはできるのでしょうか？ 研究からも1年以上離れてしまっているので、戻るなら早い方がいいと思います。 しかし、将来、また調剤をやる可能性を考えると、今は、調剤の仕事をある程度できるようになっていた方がよいのかとも思っています。
薬学部4年生の者です。(6年制) 病院に就職したいと思っています。(実務実習後に考えが変わるかもしれませんが) 希望する病院のうち2つの病院で、病院見学を随時行なっているようです。 私が卒業する年に薬剤師の求人があるかどうかはわかりません。 就職活動が始まるまでの春休みか夏休みに見学に行くべきかと思っていますが、どうなのでしょうか。
あるサイトで薬剤師と日商簿記２級二級建築士のレベルが焼く同じだと見たのですが本当でしょうか？ 御回答お願いいたします。
薬剤師の試験に合格したら、 覚せい剤を取り扱うことはできますか。 また、覚せい剤の前科がある場合でも、 薬剤師になれますか。
理学療法師と、臨床工学技師と、薬剤師の３つで迷っています。１番高収入は、薬剤師と思いますが、どうでしょうか？
高1の女子です。 私の学校では2年から文系、理系、文理系にわかれて授業をします。 私は文理系を選択しました。 文理系というのは社会より理科重視の文系みたいな感じです。薬剤師や看護士や栄養士など保健関係に興味がある人が選択します。 私も薬剤師になりたいと思い選択したのですが 薬学部は6年制で高額ですし大変な割には収入が低いという情報があったり… これは本当でしょうか? 私は稼げる職業につきたいと思っています。 看護士は血液を見たりするのが得意でないので無理だと考えています。 もし薬剤師になれたならMRが収入がよさそうですが 薬剤師の資格はいらないようなので 努力を無駄にしてしまうのでは?と思ってしまいます。 何か医療を支えるような資格のある高収入な職業はありませんか? 文理系を選択しているので 難しい(数cなど)が受験科目の学科に入るような職業は 目指せないです… 長々とすいません。 よろしくお願いします。
漢方薬の勉強をして 漢方薬を販売したいと思っています 自然食品のお店をしたいので 一緒に漢方薬もおけたらいいなと思っています 無資格です 漢方薬は薬剤師免許がないと法律違反ですか？ 漢方薬生薬認定薬剤師資格を取れば大丈夫なのでしょうか？ 自然食品は販売は誰でもできますか？ 教えてください
オキシドールの容器に、過酸化水素の濃度が2.5から3.5w/v%と幅を持って書かれているのはなぜでしょうか。 よろしくお願いします。 また、カテゴリは迷ったのですが、間違えっていたらすみません。
私の夢は 薬剤師なんです。 薬剤師の人って いろいろな所で働いていますよね(*_*)？ 薬剤師の資格を取ったら (1)どこで働けるのか (2)それぞれの仕事内容 (3)それぞれの勤務先でのお給料 たくさん質問ですが 教えてください。 他にも、 その勤務先の雰囲気とか 何でもいいんで教えてくださいm(__)m よろしくお願いします!(^^)!
これをごらんのみなさんの会社では、正社員で10年と15年間働いた場合 どれくらいでますか？「基本給の何ヶ月」と言ったかたちでもいいので教えていただけないでしょうか？ 社員規則に載っていないのです。
薬剤師です。先日自立支援を受給している患者さんが"今まで行ってた薬局で薬剤師が3年未満だったのでもう投薬できません"といわれたそうです。そうなんですか？
今年「毒物劇物取扱者」の受験をしたものです。 試験勉強をしているうちに様々な物質にとても 興味を抱くようになりました。今から６年制の 大学に行って薬剤師を目指すというのは無理 なのですが、勉強の内容にとても関心があります。 薬剤師になるために大学では どのような勉強をされているのでしょうか？ また、どのような書籍を読まれているのでしょうか？ とても興味深いです。沢山あるであろう書籍の中で この本なら素人に毛が生えたくらいなあなたにも 読んでためになるよとか面白いよという物が ありましたらぜひご紹介下さい！ よろしくお願いします～。
Rp１の内服用固形剤と服用時点が同じで計量混合が必要な内服用散剤がRp２として処方されている場合、1剤として同じ欄に記載、計算するのでしょうか、それとも別剤と考えて違う欄で記載、計算、調剤料もそれぞれ算定するのでしょうか。
私が古いのでしょうか、薬剤師と聞くと女性の仕事のように感じます。 理由は「収入がそこまで高くない」（平均収入は公務員よりも低い） 「パートのイメージが強い」（ドラッグストアの店員が大多数なのではないか） 実は旧帝工学部志望だった私の息子が、急に薬学部と迷いだしました。 親として青天の霹靂です。男の一生の仕事として、薬剤師ってどうなのでしょう？ ＭＲなど、女性ならちょっと格好がいいのですが、男性だと（素人目から見れば）医者の太鼓持ちのイメージです。 大変失礼な書き込みだと重々承知の上、忌憚ない意見をお聞きしたくて質問いたしました。 暴言、お許しください。
薬剤師さんってこんなに条件いいのですか。 このサイトの広告に載っていました。 僕も今から目指して資格とれますかね。
自分は次の4月から薬学部の大学に進学します。 進学する上でこれはやっといた方がといったものはありますか？ 友達には数学と化学と生物だけやっとけばといわれたのですが心配です。 ちなみに自分が進学するのは東京にある私立大学で偏差値は駿台で60位です。 御回答よろしくお願いしますm(_ _)m
薬学部を志望しているのですが、理科・社会ではどの科目を選択するとその学部に入った後も活かすことができるのでしょうか？ また、大学は国立大学を目指しております。 宜しくお願いします。
私は旧4年制薬学部の最終回卒業生です。 自分が弱いせいもあり、薬剤師国家試験不合格となった際精神病を患ってしまい、治療をしていましたが今年の受験には間に合いませんでした。 親は、お金のことは気にしないで予備校に行って来年の国家試験受験してみたら？といってくれています。ですが、私はもう親に迷惑をかけたくありません。 2年のブランクがあるということ、来年度からの国試の問題が変わるということ、薬剤師がこれから飽和状態になるということで私は薬剤師としての将来性(もちろん合格するかどうかも)が不安です。 ここで… ・国試受験のために1年予備校に通う ・登録販売者やNRの資格をとり、働きながら少しずつ勉強し、お金をため、何年か後予備校にかよって受験する。 ・薬剤師をめざさない という選択肢でまよっています。 私の周りにに、こういった状況の人がいないので相談できず、ここで相談します。 また、薬学部卒で同じ状況の方で働いている方がいましたら、どのような仕事をしているか参考にさせてください。 よろしくおねがいします。
私は私立薬学部５年生のものです。 今現在、自分の進路について悩んでいます。 今までＭＲになりたいと思っていました。その理由は ◆新卒以外の採用は難しい ◆様々な方と出会えるので自己成長が薬剤師よりも大きい ◆言葉使いやマナーなど社会人として必要な事が身に付く などです。 しかし、女性には厳しい仕事ということもあり長くは続けられないのかなとも思います。 そのときに転職するとなると、薬剤師として全く経験がなかったなら、薬剤師過剰のためどこも採用してくれないかもしれません。 薬剤師として将来働くなら、MRではなく、病院薬剤師や薬局薬剤師として将来生かせる知識を身に着けた方がいいのではないかと悩んでしまいます。 気持ちとしては今しかできないＭＲに挑戦してみたいですが、将来の事を考えると不安でしかたがありません。 お手数ですがアドバイスよろしくお願いいたします。
現在２４歳。眼科で看護師として働いており、もうすぐ３年目になります。 目指す理由としては、自分自身が虚弱体質というかストレスに非常に弱いというか 肌荒れがしたり・・色々体調を崩すことが多く、そういう問題に対して最近漢方が注目されているので興味があるから。 詳しく言いますと、いざ漢方を扱ってる病院へと思っても地元には実際には少ない（鳥取県に住んでいます）ですし、（現在は漢方は主ではなく、あくまで補助的なものなので仕方ないですが。。。） 何言うか、普段接してない部類の薬で信じきれないので内容と効果を納得できるぐらい知りたい！！という思いがかなり強いのです。 漢方についてただ知るのではなく、詳しく勉強したいです。 そのためには、やはり薬剤師が良いらしく目指したいのですが、大学は６年制ですし年齢的にキツイ でしょうか？ 大学は富山大学が漢方に強いということは知っていますが、看護学校（正看）レベルの卒業ではやはり無謀なのでしょうか？ ちなみに数学は苦手です。その他の科目については特に苦手意識はありません。 現役学生の頃はセンターで生物・化学どちらも平均点ぐらい取っていたと思います。
