写真みたいなスポーツスウェットとかが2000円くらいで買える心斎橋の古着屋さんありませんか？
シャネルのスカーフについて こちらの画像のスカーフを探しているのですがいくら探しても見つかりません（泣） 売っている場所を知っている方教えて下さい！
傷跡を完全に消すことは不可能ですか？
ビビットなネイルをしたいのですが、どんな感じのが流行っていますか？
ローライズで前開き、低価格のボクサーパンツを売っているメーカーを教えてください。
秋・・・おしゃれが楽しめる季節ですね♪ 秋になると着たくなる、ファッションに取り入れたくなる色は何色ですか？ 【注意】 このお題は教えて！gooウォッチ編集部から出題された記事と連動するアンケートとなります。 回答は記事に掲載される可能性がございます。 なおベストアンサーの選出はない点をご理解いただき、回答をいただけますと幸いです。 皆様のご理解と回答に心から感謝いたします。
ベトジャンとはどのようなものですか？スカジャンとの違いを教えて下さい。
服に対して、靴と靴下の合わせ方がわかりません。 上と下の組み合わせは考えられるのですが、それに対しての靴や靴下、帽子などの小物の合わせ方がわかりません。 どこの色に合わせるのがよいのでしょうか？
自分は男ですが、横から見たときにお尻が突き出てるのが気になります。なのでジーパンを履いてもお尻の部分がパツパツなって恥ずかしいです。 これって反り腰がでしょうか？それともだだ尻がデカイだけでしょうか？ 因みにヒップは92くらいです。
(急いでます！回答お願いします！) 女性の方、ご回答お願い致します 走ると、胸が揺れて痛いです。 私は運動部なので、ほぼ毎日はしってるんですが、胸が痛くて、あまり集中できません。 ずっとスポブラをつけているのですが、それでも揺れます。 そこで、揺れないようにすることはできますか？出来るなら、その方法も教えていただきたいです。 あと、揺れるからといって肩にかける部分を引っぱり過ぎるのもよくないですか？揺れないようにするには肩紐を短くしてつっぱって上にあげたほうがいいかな、とおもい、そうしてしまうのですが… あと、胸を小さくする方法も教えて欲しいです。 質問ばかりですみません よろしくお願い致しますm(*_ _)m
私は二年生の男子ですが、 小さい頃からズボンよりも スカートを履きたいと思い 続けてきました。 友人に相談したら 変態とか変質者とか変だよ とか言われて悩んでいます。 小さな頃から親が反対して 止めるんですが、よく小さな男の子がスカートに興味を 持つこともあります。 が、小学校入学から大きく なっていくと物心がついてきてやらなくなっていきます。 小さな頃はやっていても 友達に相談したら親が止める のは当たり前だよ。 よく小さな男の子がスカートを履こうとするのは別に 法律上禁止されたり、違反行為とかじゃないので履くのは 本人の自由なんですが、 親が恥ずかしいという理由で 止めるような件が発生してます。 確かに小さな男の子が 「男の子だってスカート履きたいとか履いてもいいんでしょ」と言いますが、確かに 小さな男の子がスカート男子を見て「スカート履いてる男子もいるのならば履いてもいいじゃん」と言います。 でも大きくなるにつれて物心がついてやる人が激減します。 僕が男の子なのにスカートを 履くんだとか他人に相談 したら「言ってることが 幼稚園児レベル」「男がスカート履いたらおかしいって 幼稚園の時に言われるよ」 とか言われて悩んでます。 僕のようにスカートを 履きたがる男は やはり幼稚園レベルなので しょうか？ 息子がスカート履こうとする 人、またはスカート履く男子 回答お願いします
裸足でスリッパ、クロックスを履くと臭くなるのですが、対策ありますか？ 靴下を履く事でしょうか？
下半身だけ女子力が高い男は、やはり変でしょうか？まあ先ず、｢変態｣である事は間違いないとは思います。(笑) 僕は、男性ながら、ストッキング(ベージュや薄茶色や薄手黒など)や、女物のボト ム、更には、 女物の白いパンプス(フラットシューズ)を履きます。 三日に一度位は脛毛を剃っています。 更に性癖や趣向がエスカレートして、次はベージュのストラップ付きハイヒールまで購入して、履くようになりました。(写メの靴がそうです。) 次は、またアマゾンで白いハイヒールを購入して履こうと思っています。 職場の女性スタッフ数人にも打ち明けていて、女子力が高いねとか言われました。 でも料理や裁縫が出来る訳ではなく、女子力が高いのは下半身だけです。(笑) しかし、普通にジム通いしていて筋トレとかもしますし、筋肉質な体型にもなっていて、男子力も磨いていなくもありません。 如何なものでしょうか？
ファブリーズとは限りませんが会社などで帰りに制服をスプレーしている人をよく見るのですがどう考えてもロッカーの中で乾くとは思いません。また靴もなおさらです。どう思われますか?
ダサいですか？
スワロフスキーについて スワロフスキーラインストーンとは 普通の純正スワロフスキーと変わらないのですか？ヤフオクで買うか迷ってます本物なら買おうと思ってるのですが まだ確証が持てないので質問させていただきました
こんなリュックを売っているサイトを知っている人がいたら教えてもらったら嬉しいです！
剃り込み失敗したのですがどーすればいいですか？
こんにちは、よろしくお願いします。 最近、KERAだったかBOKUという雑誌で、チェーンとかスタッズがいっぱい付いているファッションがたくさん見られます。 で、女の子が男の子っぽい格好になってるファッションがたくさん載ってます。 ゴシックファッションだと思っていたのですが、男の子っぽい格好になる場合はゴシックではないのですか？。 BOKU等で載っているような服がどんな名前のジャンルなのかよく分かりません。 パンクとかメタルだとか聞いたこともあるのですが、それで調べても違う服ばかり出てきます。 調べ方が悪いのだと思うのですが、こういったファッションはなんという名前で調べたらたくさん出てきますか？
女子中高生にオススメな服のブランドってどんなものがありますか？ 教えてくださいm(*_ _)m
このロゴマークは何かのブランド、メーカーのものなのでしょうか。 どなたか見覚えある方いらっしゃいませんか？ 押し入れから出てきた古い小物に書いてありました。 別の部分のロゴの下にはUSAと書いてあ ります。 宜しくお願いします。
30歳男性、介護福祉士ですが。職場でナースシューズ履いてます。 アマゾンで｢ナースシューズ メンズ｣と調べると、男性用のナースシューズがありました。 早速購入して、職場で履いてます。夏場なのでやっぱり涼しくて良いですねぇ。 一時期は女性用を買って見ようかと思いましたが流石に抵抗がありましたので男性用にしました。 センスは如何でしょうか？
明後日の金曜日に彼と初デートします。 この服でおかしくないですか？ あと、胸元がかなり空いているので中に画像のキャミソールを着ようと思っているのですが、ノースリーブのブラウスとかにしたほうがいいでしょうか？ それと夏なのにピンクのパンプスって暑苦しくないですか？ 回答よろしくお願いします。
千葉の公立で、制服が人気の高校ってどこですか？ 偏差値が50くらいの高校でありますか？ 彼氏がそう望んでいるので、そうしたいと思っています。 お願いします。
このPUレザーのスリッポンはどこのブランドのものでしょうか？ 調べても出てこないのでわかる方いたら教えていただけると助かりますm(_ _)m
Stockholm, Goteborg, Malmoなどスウェーデンの都市名がプリントされたTシャツが欲しいのですが、そういうのが買えるお店をご存知でしたら教えていただけますか？　Oslo, Trondheim, Copenhagen, Helsinki, Tampereなど他の北欧諸国の都市名Tシャツもあれば、なお嬉しいです。
こんなの格好、してる人がいました。 どう思います？ 普通？
閲覧ありがとうございます。 お直しでデニムのロングスカート(裾は広がっています)を、長さはそのままでタイトスカートにすることは可能なのでしょうか？
自治会役員やってるものですけど、敬老会の招待者の案内係をするのに服装は？
このリップ色によって変わりますか？
胸がＡカップない人も胸が張る事ってありますか？ 回答おねがいします
ジルスチュアートのコスメが欲しいのですが、群馬県太田市内の取り扱い店舗をご存知の方いますかー？
オーダーメイドかセミオーダーのスーツで激安なお店を教えてください。
チアガール 衣装　コスプレ 体操服　体育祭 コスプレをしようと思い衣装（パーカー）を探しているのですが既製品が見つかりません。 皆さんは自分で作ってますか？？ 回答よろしくお願いします！！
今は中学3年です。 胸のサイズを測ったことがありません。 なのでちゃんと測りたいです。友達に聞いたところ服の上からと聞いたのですがちゃんと測りたいとお店の人に言うと裸で測られますか？
3千円以内で手軽にできるコスプレ服を探しています。 良い物ありますか？（できれば、キャビンアテンダントや、女性用探偵服） ありましたら、紹介して下さい。
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 高校2年生の女子です。 9月～10月のどこかで、気になる人と出かけることになりました。 すごく嬉しくて、今からドキドキしています。 やっぱり、自分に似合う洋服を着ていきたいなと考えています。 ですが、遺伝的なもので、胸元や背中、肩などにニキビがあったり（ニキビ用の化粧水を定期購入したり、皮膚科にも通っていますが、なくなりません。また、月ごとのフェロモンバランスで赤みが増す時もあります）、足が太かったりして今までおしゃれしても無駄だ、などと考えてきました。 でもやっぱり、気になる人にかわいい、って思われたいです。 足は画像を載せています。ちなみに、上半身と下半身は別人なんじゃないかというくらい細さが違います。 また、長さも短いので余計太く見えるのかなと思っています。 お尻も大きいと言われます。母からは、安産型だね、とよく言われます。 こんな体系でも、かわいい、と思ってくれるようなコーデをできるでしょうか？ できれば、体系を隠したいです。まだ見せられる自信がありません。 周りの同年代の子は綺麗で、足も細くて、かわいいなと思いながら見ています。 きっと気になる人も、太いよりは、今ドキの子みたいな感じが好きなんじゃないかなと思います。彼も今ドキな人なので…。 バイトをしていて、いくらか貯めているので、一着1万円もするような服は買えませんが、少し出費してもいいかなと考えています。 今までまったくおしゃれをしてこなかったので、好みの服などはありません。 顔は今ドキの女子高生に比べたら少し幼いかなという感じです。 髪は黒で、セミロングです。 もしよかったら、残暑が残るとき用と、ちょっと肌寒いかなーという日用の二つを教えて下さると嬉しいです。 よろしくおねがいします。
始めて質問させていただきます。 僕は18歳の男装好きの者なのですが、服の購入で悩んでることがあります。 実は僕はファッションセンスが皆無で、今までファッション雑誌なんて読んだこともありませんでした。 友人からもあまりのファッションセンスの無さに「一緒に歩いてるのが恥ずかしい」と言われるほど…。 なので、男装ファッションをしたくてもどう組み合わせればいいのかさっぱりだし、まずどの雑誌を読めばいいのかすらわかりません汗 それに、身長が最近やっと145cmに伸びたような低身長なのですが同じ低身長の男装好きさんはいつもどこで服を買ってますか？また、どの雑誌を参考にしてますか？ アドバイスお願いします！
フレグランスにお詳しい方教えて下さい。 ハーブのミント・タイム・ラベンダー・グレープフルーツ・シダーを配合した清涼感あるフレグランスを探しています。 オーダーメイドでつくれるのですか？
服のサイトで一番安く買えるところはどこですか？ 今ちなみにＱテンなのですが他に安いところはありますか？
デニムフレアスカートのコーデを教えてください 膝上です 身長は低いです お願いします！
ルイヴィトンの財布について。 質問２です １ ダミエラインとモノグラムはどちらが人気といいますか 皆さんは好きですか？ ２ ルイヴィトンって何にしても インパクトとイメージと印象がすごいとおもいます。 皆さんは「さりげなく派？」「主張派？」
9月中旬に出産をひかえています 10月中旬ごろに予想されるお宮参りの服装についてです 夫は手持ちの略礼服、子供にはレンタルの着物の予定です 自分にはスーツ、もしくはフォーマルなワンピースを買おうかと考えていますが 高校卒業後、すぐに結婚、妊娠と社会人の経験がないのでスーツ等を買ったことがありません 背がとても低いため、試着できない通販サイトでの購入は考えていません どのような場所で買うのがいいのでしょうか 知っているスーツ店といえば コナカや青山なのですがお宮参りに着ていくようなものはそのようなお店で購入できますか？ 予算は3万程度のつもりです よろしくおねがいします
ガウチョパンツのおすすめの色を教えて下さい。
今日イヤリングを買ったんですが、左側だけすごくゆるいです… 返品以外で直す方法ありますかね？
明後日にBBQからの花火するんですけど どんな服装がいいと思いますか？ 好きな人もきます。告白しようと思ってます。 アドバイスくださいー！
赤い革靴を黒くしたいです。 今は、艶のない赤色なのですが 艶のある黒色に変えたいです。 色々調べてみたのですが、 いまいちやり方が分かりません。 必要なものや手順など、 教えていただきたいです。
私は身長148cmなんですがガウチョとかセットアップを着ると足が短く見えるでしょうか？回答お願いします！
オッパイとお尻を見るとしたらどっちに興奮しますか？女性の色気を感じる年齢は？
はじめまして 長袖を半袖にきったんですがそのままきても大丈夫ですか？
下から３番目の列のマーク意味の意味はなんですか？
女性に質問です夏長袖セーラー服で女装して外に出たらおかしいですか教えて下さい
友達が原宿の竹下通りで黒人に勧められて、adidasの服を9000円から6000円に値切られてついつい買ってしまったそうです。そのようなadidasの服はレプリカですか？本物ですか？ あまりわかりにくいと思いますが、一応写真をつけておきます。
秋カラーは、いつから？ 来月からは9月ですね。 まだまだ暑い日は続きますが、皆さんは、いつから秋カラーファッションを取り入れる予定でいますか？ 足元は、いつ頃からサンダルを脱ぎ捨てる予定でいますか？ もう1つ、今年も靴下コーデは大丈夫ですか？
男性の方（主に大学生など）お願いします！ どのブラが1番可愛いと思いますか？ 高1です。
このバッグのブランドわかる方いませんでしょうか？ 画質悪くてすみません…
汗じみ予防方法が知りたいです。 いつの頃からか（デブになってきた頃からか？）汗じみがとてつもなくきになるようになりました。 色々とネットを検索して、脇汗パット付きのキャミソールを着るとか、汗じみがつかないようにするスプレーを服に振ってみるとかありましたが、究極？は汗じみができる服を買わない…とか、、、m(_ _)m ああそうだなあと思い、極力なんとなく汗じみが目立ちそうな服は買わないようにしています。 が、いざ着て汗を実際にかいてみないとわからなくないですか？ 今日もネットで薄いベージュ？、いや薄いカーキ色？の綿100%のワンピースをネットで購入し、おニューでルンルンで外に出てきましたが、憎き汗じみが…（ ; ; ） 丈などのサイズ感が長く着られそうだと思いを込めて購入した分残念で仕方がありません。 脇、襟元に汗じみができます。 二の腕の半袖部分にも汗じみができます（ ; ; ）… 皆さんならどのような対策を取られますか？ ちなみになぜこれを着て汗をかいたら（夏ものなので汗をかくに決まってるのに…）汗じみができるとアパレルメーカーは安易に予想できるはずなのに、なぜこういうものを作るのでしょうかね…
本日、ホームセンターでTシャツを買ったのですが、肌触りが悪いです。 たぶん、素材構成がポリエステル100％だと思います。 人によると思いますが、綿100％が肌触りが良いのでしょうか？ お薦めの肌触りの良いリーズナブルなTシャツを教えて下さい。
ネックストラップどこで売ってますか？？ JORDANとかNIKEとかの、
この服のサイズやはりデカイですよね？
このズボンで友達と遊ぼうと思うんですが足太いですか？ 正直にお願いします！
プライベートでスニーカーはよく履きますか？何足持っていますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
シャツの丈の長さとサイズ感は問題ないでしょうか？
ナースサンダルについて 仕事でナースサンダルを買わないといけなくなったのですが、27.5のホワイトがどうしても見つかりません…。 バックストラップがある、普通のナースサンダルではないといけないのですが、どなたかサイトをご存知ないでしょうか？
小学生の夏期講習に服装の指定なんてあるのですか？ 小学5年生の娘がいます。 夏休み前の通知表がちょっと酷かったので塾の夏期講習に行かせてから今日が5日目です。 本日先程、娘が帰宅したのですがしばらくして塾長さんから電話があって「勉強するのに相応しくない格好なので次回からは考慮してください」と言われました。 普通のTシャツにスカートなのですが意味がわからず、聞き返したら「スカートが短すぎる」「どうしても履きたいなら下着対策をして下さい」とか言ってました。 娘からしたらお気に入りの服装で(良く履いてます)普段の学校にも着て行ってるのに、ましてお金を払って通わせてるし、服装の決まりなんて聞いたことありません。 服装は娘の自由なので電話があった事は伝えませんが、皆さんはどう思いますか？ ちなみにそのスカートは色違いを二種類持っていて、こんな感じです。
ビキニ姿は見せたいくらいなのに下着姿は見せてくれないのはなぜですか？
16歳の高2です(˙˘˙*) メゾピアノやポンポネットの服を着ています(幼いプリント柄は避ける) 私は140cmと小さく、童顔...まではないですが13歳以上に見られた事がありません。 メゾピアノ・ポンポネットの割と大人目の服を着ています。 1度仲の良い子達のような大人めの服にもチャレンジしましたが、何か変...。 「N(私の名前)は、いつもの方が断然いい ( •̀ω•́ )و✧」 と言われました。 いくらなんでも、もうそろそろ年齢制限あるかな･･･( ´･ω･`) なんて思います。 【質問です】 この場合、いくつまでいけると思いますか？ 一応、年相応の服も持ち合わせてはいます。 よかったら、アドバイスよろしくお願いします！
Tシャツにバンダナプリントしてあるのってかわいいですか？
デートの服について こうゆう感じの服持ってて全然着てないのでデートに着ていこうかなと思ってるんですけど、こうゆう感じの服で着たら引かれちゃいますかね？？写真見てもわかる通り少しお腹が見えるデザインになってるんですけど、、 やっぱこの格好変ですか？？
164㎝40㎏の痩せで夏はTシャツを着ることが多いんですが、親からはピタッとしてると痩せてるのが目立つから、大きめのLがいいと言われるんですが 私的には、ブカブカしてると部屋着っぽいし、余計に大きいと痩せて見えると思います。 洋服はサイズ感が大事と聞きますが、痩せて見えないのはどっちだと思いますか？
女子中学生です。 この太い足でもショートパンツ履いていいと思いますか？ 太もも55cm・ふくらはぎ35cm・足首19cmです。
私はアンダー75のBカップ用のブラが丁度良く、どこのメーカーのブラでも、そのサイズで購入しています。 ところが先日、チュチュアンナでそのサイズのブラを購入したところ、小さすぎてきつかったのです… アンダー75の筈なのに、一番外側のホックに合わせてもかなり締め付けられる、胸の幅とブラの幅が明らかに合っていないといった感じです。 初めてのメーカーなのに試着をしなかった私が悪いのですが、他のメーカーのアンダー75、Bカップ用のブラとあまりにも違いすぎて驚きました。 チュチュアンナのブラは他メーカーよりも小さめにできているのでしょうか？ メーカーで大きさが違うと、カップサイズやアンダーバストに意味がなくなってしまいますが、そんなものでしょうか。 ※別のサイズのブラを間違えで購入していた、ということはありません。しっかりとB75と記載のあるものを選びました。
先ほども投稿させてもらいました。今度はどうですか？
服に詳しい方ご教授ください(>_<) 昨日古着屋さんでxlargeと思わしき服を 興奮ぎみで購入しました。ですがロゴが 私の知っているゴリラがプリントされているロゴではありませんでした。そこで詳しい方にお聞きしたいです これはまずxlargeでしょうか? 年代はどれくらいですか? 私は全然服に詳しくないのでご教授お願いいたします(>_<)(>_<)(>_<)
この足でショーパンはキツイですか？ 今度デートでショーパンを履こうかと思っていたのですが、連れて歩くのが恥ずかしいレベルの足だったら相手に申し訳ないので、、、率直な意見を聞かせてください。 身長170cmで60〜62kgくらいをいったりきたりしてます、、、。 この写メは8cmのヒールを履いています。 当日も同じサンダルで行く予定です。 よろしくお願いします。
男の子に似合うスカート何色　だと思う？ 男の子回答して下さい ちなみに僕は少し短い スカートがいいです 何色が似合うかな？ 今度履きますそして 外出ーーー
トップスの肩にくっついてるリボンの結び方がわかりません！ ネットとかで調べてもわからなくて誰か教えてください(>_<｡)
このまえ友達と遊んでたら自分の使っていた財布めダサいと言われました。 貰い物だったん分余計と腹が立ちました。 さらに、友達の使っていた財布は安いビレバンの財布を勧めてきて、もっと余計と腹が立ちます。 そこで皆様に評価していただけないでしょうか？ (革の財布です)
中国の商品で材質が七彩棉とのことなんですが、七彩棉とは日本でいう何にあたるのでしょうか。 見た目、帆布？のような感じの生地なのですが・・（財布の一部を撮りました）
質問です。暗いところで光るネイルを売ってるお店どこか教えてください。┏○ﾍﾟｺ
このキャラが着てる服の胸のところにある、十字が連なったようなぐれーの柄の名前、もしくは似たようなデザインのものをしりませんか？
胸を目立たなくさせる方法があれば教えてください。 私は身長150未満でFカップです。 同じような身長の社員さんは7号を着ており、私も以前まではそちらを着ていたのですが胸がつかえて服が引っ張られ、腕が上がらず困っています。 9号にしてもらいましたがやはり胸囲にそれほど変化は無く、遠くのものを取るときなど腕を伸ばしたり上げたりすることがちょっと面倒です。 矯正下着(寄せて上げる機能があるそうです)をつけているからだとは思うのですが、普通の下着にすると肩紐が伸びたり揺れたりであまり好みではないです。。 もうサラシくらいしか無いのでしょうか？ 服を9号にしてから肩幅や袖の長さが合わず背中もダボっとしており、これ以上大きなサイズには抵抗があります。
セルフネイルについて。 花火大会で浴衣を着るのですがネイルに迷っています。 着る浴衣は黄色で帯が濃い紫です。 私が今持っているマニキュアは白、黄色、淡い紫、淡いピンク、淡い緑、紺、シルバーラメです。 どれが合うんでしょうか？ 黄色単色で両足両足塗ってしまうのはありですか？ アドバイスおねがいしますm(._.*)mﾍﾟｺｯ
ブラ？というかスポブラ？的なホックがないブラを着けているんですが、最近胸が張って痛いです。サイズを変えるべきでしょうか？
服の着用について タンクトップの服なんですが 肩と脇の間がとても、窮屈なんですが それは痩せれば窮屈なくなりますか？
アフロの女のマークのファッションブランド、なんでしたっけ？
浴衣って涼しげですが 結構暑いです。 何かいい対策があれば教えてください。
六十代で着るお出かけ洋服を探しています。
ジェルではなく一般的なマニキュアのことで、どんなのがおしゃれなのか、わからなくなりました。 基本的に百均で購入してます。 ベースとトップコートのみ少し高い物を使ってます。 ワンカラーでは少し寂しいので、スタッズをひとつのせたり、ホロを使ってオーロラネイルにしてます。 あまり器用ではないので、簡単な事しかできません。 簡単出来て少しおしゃれなネイルはありますか、皆さんどうでしょうか？
この服の組み合わせは変ですか？
今回ヌーブラを買おうと思います。 普段Aでも大きいのがあるくらい小さいのですが、安くておすすめはありませんか？
カリブラのジョージが着ている服はどこのブランドですか！？
夏は女性は短パン、Tシャツが好きですか？男の視線が気になりませんか？
男性が女性用下着を着る時のサイズ 私は、中学の時に女子の友達にこれ着てとその女子が着ていたセーラー服を着せられそれから女装にはまりました。そこで女性用の下着を購入しようと思うのですが、どのサイズを選べばいいかわかりません。わかる人いたら教えてください。
この浴衣は何織りか分かる方いらっしゃいますか？
高校3年生です。ブラについて質問です。 どのくらい胸があればブラを着けてもいいですか？ 私は現在ブラを着けていません。 理由としては、ブラの締め付けが苦手なのと胸が全然ないからです。 ですが高校生にもなると周りの子は全員ブラをしており、体育の時間とか恥ずかしいです。 胸はAカップもないです。AAカップもあるか怪しいくらいです。別に体型はガリガリというわけではないのですが……。体重は自分の身長の標準体重ぐらいあって普通の体型です。 さすがに恥ずかしいのでブラを着けたいと思うのですが、合うサイズがないです。下着屋さんでちゃんと採寸して貰えばいいのでしょうが、田舎なので近くに下着屋さんもなく、また、自分の胸はブラを着けるほどないと思うので行けません。 あと、ブラの締め付けがどうしても苦手です。背中に布の端ががあるのがどうしても無理でキャミソールのような背中が開いたものも着ることができません。スポブラやブラトップですら嫌です。どうしても我慢しようとすれば着けられないことは無いのですが、ちょっと動いただけでも気になってしまいます。気持ち悪くてアンダーの部分を掻きむしったり、こすったりしてしまいます。現在は胸が二重になっているタンクトップを着ていますが正直恥ずかしいです。 父子家庭で周りに相談できるような人もいないです……。 胸も小さく、ブラを気持ち悪いと感じる私に着けられるブラはないですかね……？
クラスTシャツでなかいい女子で焼肉食べ放題にいくのですがこの格好だと目立ちますかね？(;´д｀)修学旅行時よりも太ったので…
メンズスーツで最近韓国で流行っているブランドってどこのですか？ ビジネスで使うのでビジネス系でお願いします。
この体型、どう思いましたか？ 157㎝55㌔ウエスト81です(;´д｀) 感想よろしくお願いしますm(__)m
自宅にオーニングを設置したいと思ってます。 https://www.amazon.co.jp/dp/B01C6YV1JG 我が家は真っ白が外壁なので 私としては、オーニングもシルバーがいいのですが 主人は汚れるからブラウンにしろ、と意見が割れています。 シルバーだとやはり汚れが目立ちますでしょうか？ またブラウンとシルバーとでは、日陰の濃さに影響が出たりしますか？ よろしくお願いします。
これを可愛く見せるにはどう工夫したらいいと思いますか？
この半袖はダサいでしょうか？ どういう風にコーデすればいいでしょうか？
自転車乗ってる女子はスカートを抑えながら漕いでるのを見て おかしな女子がいるもんだなって思うよ どうせ抑えるならズボンとかにしないのだろうか
こんにちは 今度海に行く予定があり、 先輩が使っていないビキニを 私にくれるということなんですが、 恥ずかしながら私は胸が一般より 小さいんです(^ω^;);););) Bくらい… 貰えるならそれに越した事は 無いのですが、ビキニのサイズが 違って胸がスカスカに なってしまうって事は ありますか？ 水着自体買ったのは何年前か… という感じでサイズ感が よくわかりません 貰っても着れるでしょうか？
このカラーは エクステをつかわないといけないですかね。染めるだけでいけますか？
レディース半袖Tシャツの着こなし方について質問です。 半袖Tシャツのおしゃれな着方を教えてください。 制服というか、公式のものなので切ったりなどのアレンジはできません。 袖を折る以外でなにかありませんか？
体育のあととか自分のブラを見てみると乳首がブラからはみ出しているのですがサイズが小さいということですか？それとも大きいということですか？
この藤原さくらが着てる服(Tシャツ)どこに売っているか分かりますか？
この服に合わせたら大人かわいくなるようなスカートを教えてください！！ 色はスカイブルーです！ 白い台形スカートがいいと思ったのですが、上に黒のジャケットを羽織る予定なので、大人すぎな格好になってしまうかなって思いました。 ぜひ、かわいい要素もいれたいです！ ちなみに高2女子です。
この下には、何を着ればいいですか？ 中学生です
この下には、何を着ればいいですか？ 中学生です
このコーデってかわいいですか？ 中学生です
このコーデってかわいいですか？ 中３女子です！
このコーデってかわいいですか？ 中３女子です！
この服の下はどんなのを着ればいいですか？ 中３女子です！
このコーデって子供っぽいですか？ 中３女子です！
このコーデは、かわいいですか？ 中３女子です！
私は今中2です。日本に住んでいないので、日本の中学生がどうゆう服を着ているのかわかりません。 自分の好きなように服を着ると子供っぽいってお母さんに言われるし、お母さんに似ているような服装をするとおばさんっぽいって言われます。何を着ればいいのかよくわかりません(~_~;) 中学生のあいだで流行っているファッション教えてください！
カラコンは何歳位まで使えますか？
ブスですか？普通ですか？まぁ可愛いですか？
自分の事って自分じゃあまりわかりませんよね。 可愛いかどうか。ファッションが似合ってるかどうあ。 皆様、どうやって自分の事を判断してますか。
この服装に黒の通学用ローファーは合うでしょうか？？上：白のシャツ 下：デニムのフレアスカート イメージだとこんな感じです↓↓ 靴下もこんな感じでいこうかなと思います 回答、よろしくお願いしますm(_ _)m
知人の話です。 一年以上前ある店で、老眼鏡を作りましたが、開いた時テンプルのネジの部分から真っ直ぐにならない(くの字型に曲がる)と云う不良品でした。 知人は、系列店の別店舗に行って修理依頼。しかし、工場に当たって貰ってもメーカーに行っても正常なモノが無いと云う事で、やむなくプラスαを出しその店舗で遠近を造らされて来ました。 遠近が出来上がると、今度はそのフレームに付着物…。 直ぐに、始めの店に戻って、クリーニングしかし取れず…… 更にプラスαを出させられ、小っちゃ遠近を造らされました。 (後で調べたところ、顔が小さ過ぎて普通のメガネが掛けられ無い人向けだとか、知人は普通サイズの顔立ちです) 結局、小さ過ぎて頭が痛くなるそうです。 又、何ヶ月か後、小ちゃ遠近とは別に、それと全く同じ度数で、近視用と老眼を作りましたが、今度は度数が違った為(2本とも)、2本とも返金すると言われ、応じます。 更に数ヶ月の昨日(最初の不良品から一年以上後、)、新たに頭痛のしない遠近を作ろうと一番最初の店に足を運び、依頼をしようとしたら、一度でもキャンセルをした人は、誓約書なるモノを書かないと出来ないと言われました。 どれも、不良品や度数が違うなどの理由で作り直しをしている訳です。 一方的に誓約書と言われても書きたく無いです、で、知人はまだその店にこびりっついて、又作りたい由を各店の店長及び、担当者に電話連絡。 結果、誓約書なしには、作れないと言われ、更に、何度もキャンセルしていると言われたらしいです。 最終的に小ちゃ遠近になったのは、作り直し(しかも不良品による)、キャンセルでは無いと訂正したものの、やはり誓約書。 ここに来てやっと知人も目が覚め… せめてフレームだけでも返したい…と… 私も、最初の店の方で作る羽目になりましたが、それも、子供用でした、エスカレーターが見えません。 …返したい… あり得ない事に外で慣れろと、事故に遭ったらどうしてくれる(怒) なるべく冷静に書いたつもりですが、大分脱線してすみません。 言いたい事は、 ①一年以上前のフレームは返せるか？ ②店の不始末、要は不良品なのに何で誓約書を書かさないといけ無いのか？ ③ついでに言うと、馬鹿高い店です、その辺の安い店では有りません。しかし、老舗でも無い、値段だけ老舗、保証なし。
早くピアスを開けたいんですが、夏は蒸れる為化膿しやすいって聞きます。 消毒をしても化膿しちゃいますか？ 特に職場は工場なのでかなり暑いです。 友達や会社の人にも夏は避けた方が良いと言われます。 どうなんですか？
腰パンにみえる？
浴衣の後ろの首の部分がこうなってしまうのですが、どう対処したらよいでしょうか？
おしゃれに見える着こなしを教えてください！ 例）ジージャンとかを肩からかける ディレクター巻き などです！
昨日も相談したのですが、今耳の裏を押してみたら隙間から膿がでてきました。 かなり腫れていて、出せるだけ膿は出したのですが、まだ耳たぶが腫れています。 慌ててピアスを外しました。 今日は病院は開いていないので行けません。 今出来ることで何をしたらいいですか？ わかりやすく教えてもらえたら嬉しいですm(_ _)m
可愛い文房具や面白い文房具が沢山売っている大きな店（イオンやヨーカドーなど）ってどこだと思います？ 思い付く所をおしえて下さい お願いします❕ ジャンルは気にしないでください（苦笑） いろいろと知りたいので
明後日打ち上げがあります。 服はどんなのがいいでしょう？ 高３ 女子
助けてください！眉毛をへんな風にそりました。写真ありです。高校一年生です これはもうどーにもならないでしょうか？
めっちゃ急いでます！ 女性の方に質問です。 この場合、後ろで肌を若干見せるようにしたいのですが、ブラを着用する場合、どうしたらいいですか？m(_ _)m
百貨店の婦人服売り場で○○ビスをよく見かけます。ビスとはどういう意味ですか？　教えてください！
このパンツどこのものだかわかりますか？
裾上げについて教えてください。縫い物は得意ではないので、裾上げテープを買ってきました。しかし、かなりの長さを裾上げしなくてはなりません。この場合、裾をハサミでちょんぎって少しの長さを裾上げしてもほつれないでしょうか？？それとも切らずに裾上げした方が良いでしょうか？わかる方教えてください。よろしくお願いします
ホットペッパービューティで美容院予約して、８月上旬に予約完了したのですが、クーポンが７月末までになっていました。 予約した時期が日月末までなら使えるってことですか？
ブランド物ばかり持っている１６歳をどう思いますか？ 私は小さい頃から母親にブランド物の服や物を着飾られて来ました。もちろん私の母もブランド物が大好きです。 中学生になってすぐにGUCCIやFerragamoといった財布やカバンを新しく買ってくれて使っていました。中学を卒業する頃にはブランド物を身につけるのが当たり前のように捉えるようになってきてDiorのサングラスや全身Burberryのものを着るようになりました。私は多くの人が使うCHANELやLOUISVITONのような あ、ブランドとすぐにわかるような物は使いません。そしてここ最近なんのためにブランド物を身につけるの考えるようになりました。それはやっぱりお金持ちに見られたい、見栄を張りたい、自己満足、自信が持てると言った理由でした。でも一切私のお金で買ったものではありません。親も最近は大人になって自分で買いなさいと言いますが、ブランドものを持つことに慣れてしまい、服や財布カバン、新しいものを探すときもハイブランドのものを検索し親におねだりの状態です。最近ではLOEVEやCelineといったわかる人は見ればわかるような隠れたブランドに興味を持っています。でも私はこのような生活をしてきて逆に安物を身につけたいと思わなくなってしまいました。私にとって安物はもろく、品がなく、ダサいととられています。まだこんなにも幼い子どもだとわかっているのにハイブランドにしか興味が持てないことに恥を感じてきています。でも止められません。このせいか男子からも全くモテません。男性から見ても近寄りがたい感じなんでしょうか。私と似ている方、少しでも抑える方法などありましたらコメントお願いします。
教えてください！キーフックなどに取り付けるパーツなのですがこれはなんという商品名ですか？どこかに売っているのを知っている方教えてください！
現在、GUで購入した白のオックスフォードシャツを使用しているのですが、丈があまりにも長いため、丈直しをしたいと考えています。 ユニクロのサービス「MY UNIQLO」ではシャツなどの丈直しをおこなっていますが、このサービスはGUのシャツでも適応しているのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 P.S.ユニクロのプレミアムフレンチリネンシャツの丈直しもMY UNIQLOが適応されるのでしょうか。素材的に微妙かなと思ってまだ持っていっていません。
セパレートの水着買ってしまったのですがめくれてしまいます。どうすれば良いですか？ ハーフパンツの横にひも輪っかがあるのですがこれは上下つなげるものなんですか？
半袖の丈の長さとサイズ感大丈夫でしょうか？
特別なシンプル靴下を探しています、紳士靴下ソックスとかおしゃれのシンプルソックスなどです みんな教えて～～
私服を来て外に出たいのですがいま雨が降っていますそういう日はどのようなコーデをすればいいですか？
私服を来て外に行きたいのですがいま雨が降っていますそういう日はどのようなコーデをすればいいですか？
質問1予想身長教えてください。 質問2中高で2回成長期がありますか？ 私の家族は全員デカイです。 父183cm母167cm 私の両祖父母も全員デカイです。 私の父と母は成長がとても遅かったそうです。 私は今高1で中学の時に一回多く伸びました男です。父は中学はどうだったかしりませんが、 高校で17cm伸びたそうです。 私のいとこも180を超えています。 部活は野球です。 この状態が前提です。
この水着が欲しいのですがどこに売ってますでしょうか？？ 何年か前の三愛の水着らしいのですが今も手に入ることろしりませんか？
高校生男子に質問です。 この中だったら、どの服が好きですか？
横浜駅周辺で１８Ｋ以上のピアスを売ってるところはありますか？ それはどこですか？ 場所をなるべく詳しく教えてください。
今日はアマゾンのprime dayですね。 皆さんは何を買いましたか？ お買い得品を勧めてくださいね。
先日、ある人がブレスレットをしてましたが、それは見た目磁石かゲルマニウムの様な物でしたが、どうも違うらしいですがそれが凄いのです。どうかと言うと氷の上におくとみるみる間に溶けていきます微妙な振動をしてるとからしくそれで肩コリにも凄い効き目があるとかなのですが磁石ではないし見た目オシャレでシブいですが、名前を聞けなかったのと、販売先がわからないのです。知ってる方おられませんか？宜しくお願いします。
タイガーアイブレスレットを購入しました 人工的に色染めしたタイガーアイも含んでいます そこで質問なのですが超音波洗浄機で洗浄しても問題ないでしょうか？ また効果的なお手入れ方法はありますか？
教えて下さい！ ガウチョパンツのコーデってどんなのがありますか？ トップスはどんな感じが良いとか教えて下さい！
今日初めてカラコンを買いました。けど、サイズが合ってなくて視界が白いです。 これは、すぐに使用をやめたほうがいいですか？まだ他のサイズを持ってないので、新しいのを買うまでこれを使っていたいと思うのですが、やめたほうがいいですかね？？
明日、七夕デートいきます(^^) でも服に悩んてで…。 それでみなさんにみてもらいたいのですが、ショーパンとスカートどっちがいいと思いますか？ あと、赤いバンダナは頭につけたいのですが、 ポニテか結ばないのでは、どっちがいいですか？
美容室のEARTHって初めて行く場合、スタイリストの指名しないとどうなるの？初めて行くから誰がいいのかなんて判らないし、指名料高いから自分で選ぶのは考えてしまいます。もし、店で一番高いスタイリストが着いたらその料金請求されるの？教えて！
これに合う服ってなんですか？
10月に知人が結婚式を挙げます。名古屋のラポールという式場らしいですが、ガーデン挙式とのことで服装を悩んでます。式は昼から夕方くらいまでとのことで、帰りは冷えそうですが、10月頭のため、日中はまだ暑いかなとも思います。そこで質問なのですが、この場合、服装は夏用ドレスの上に羽織り（春秋用のジャケット）を持っていくくらいで大丈夫だと思いますか？私は女で、とくに冷え性でも暑がりでもないです。
映画やディズニーアニメなどで、王族や貴族の羽織っている、点々模様の毛皮のストールみたいなものが、一体どういうものなのかが昔から気になってます。 画像の人物（アリス2のTIME）が肩からかけているものです。 ご存知の方がいたら、教えて下さい！
この夏オーストラリアにホームステイする予定があります。 その時に、outdoorのブランド名の入ったTシャツを着るつもりなんですが、たとえブランド名であっても英字は避けた方が無難ですか？ 画像は少し違いますが、同じような雰囲気のロゴ入りTシャツを着る予定です。
この服装って、正直どう思いますか？ 高校の文化祭でスカートは、この黒にして履こうと思ってるんですが…… ダサいですかね？
最近、シャツのしわが気になってきました。 やっぱり洗濯してると、しわしわになってきますからね。 そのままでも大丈夫なやつもあるんですが、大抵が結構しわ出ます。 ちゃんとアイロンがけしていれば良いんですが・・・・。 ということで、アイロン台を買いたいです。 折りたたみ式アイロン台はシンプルに畳める足と、軽量なので簡単収納できます。 スタンド式アイロン台の操作が便利です。 どんなタイプは使いやすいのか迷っています。 https://www.amazon.co.jp/dp/B01EN5YA0S https://www.amazon.co.jp/dp/B00HWJZDWC
主婦の方、洋服って分けてますか？ 例えば 平日1人でスーパー行くときの服、幼稚園に迎えに行く服、ママ友や家族と出かけるときの服など分類して着てますか？ 私はしてないのですが、ママ友は幼稚園に迎えに来るときはすごくラフなのに お出かけするときはオシャレしてると言ってました。
関西の方に質問です。 ”donde esta MU” という服屋さんなんですが知ってますか？？大阪のアメ村となんばcityと三ノ宮にあったんですが、最近アメ村店となんばcity店が閉店していました。三ノ宮店はまだあるんでしょうか？ ご存知の方お願いします^ ^
これ、アディダスの偽物ですよね？ 首元のタグがなくて…
肩部分がレースになってて、全体的に透け素材のシャツを着る時、インナーはストラップが取り外せるベアトップキャミ？みたいな感じです。写真のように後ろ姿でストラップが見えるのは変ですか？ ストラップ外してインナーとブラを着た方がいいですかね？もちろんブラもストラップ外して。 あとこういう白系のシャツ着る時は基本的にインナーは黒とかじゃなく白とかにした方がいいんでしょうか？ 色物をもっていってわざと透けてるのを楽しむみたいのってどうですか？なかなか勇気がないです…
このリュックが欲しいのですが、ブランドか何か分かる方いらっしゃらないですか？似たような商品を取り扱っているブランドも探しています。
ラルフローレンのTシャツについて ラルフローレンのロゴマークが胸元に入ったワンポイントのTシャツを探しています 今日ポロラルフローレンの店舗に行ってみたのですが、ポロシャツかボーダーなどのTシャツしかなくて、無地にワンポイントのTシャツはありませんでした。 スピンズや古着屋などでは売っているのを見たのですが、プレゼント用なのでしっかりブランドのお店で買いたいのです。 偶然その店舗になかっただけでしょうか？今までラルフローレンを詳しく見たことがなかったので分かりません。 もし、偶然ないだけであれば他の店舗も回ってみようと思っています。 詳しい方ぜひ教えてください(^^)
ファッションチェック??お願いします!!!! 前までファッションとか別に興味なかったのですが、最近興味が出てきました。 この服や他の服を着ると友達がダサいと言ってきます。 私的に友達の方がダサいと思うんですよね。 上下とも柄と柄。短パンに長めのスパッツ。 写真は私です。中2女子です。 ブランド品は興味無いので、ほぼ古着屋さんやサンキューマート、スーパーマーケットなどで買ったものです。 上から… 帽子 お祭りで買った300円位 グラサン サンキューマート390円 Tシャツ サンキューマート390円 ズボン 古着屋 150円 靴下 スーパーマーケット 100円 靴 ヒラキ 1200円くらい です。 思ったことででいいので、ファッションチェックお願いします!!!! (靴はまだ1回も履いてないので絨毯の上で履いてます。) (周りのハートは気にしないでください。部屋を隠す為にしただけです。)
ピアスを開けました これは、斜めってますか？
初めてピアスを開けたんですがしたの方のピアスはこれは斜めになってますか？
土足のまま、フローリングやカーペット、部屋の中をずっと歩いているとどうなりますか？また、砂や土、泥を付着したり、靴の裏をぬらして、泥や土、砂を付着して、同じことをやるとどうなりますか？
ハットにサングラスってありですか？それともなしですか？
私服を着たまま、わざと校庭の地面と走り幅跳びの砂に伏せた後に服を着たまま、プールに入るとどうなりますか？また、服を着たままプールに入り、その後校庭の地面や走り幅跳びの砂に伏せると、どうなりますか？
サングラスにUVのシールが貼られていなくて、紫外線透過率1%以下、ファッションサングラスと表示されているサングラスは紫外線対策はできるのですか？
このキャップを探しています！ 分かる方教えて下さい！
キーケースについて質問です。 ダミエミュルティクレ4の黒は無いのですか？ 回答お願いします。
この衣類用圧縮袋は中から空気が抜けるのはわかりますが外から水ははいりますか？密封した状態での話ですが。 繰り返し使えるということですが、何回くらい可能でしょうか？ 100均一にもあるので、5回程度繰り返し使えないのでは高いと思います。 https://www.amazon.co.jp/dp/B01EN5YE5O
サイドゴアのレインブーツって、サイドゴアの部分から水は侵入してこないんですか？ ショート丈のレインブーツを買いたいと思ってますが、サイドゴアのものばかりで、デザインもサイドゴアは可愛いのですが、レインブーツなので、水たまりに入ることを想定すると、サイドゴアの部分から水が入ってきそうだなと思うのです。 水が入ってくるとしても、実生活でそこまで不便でなければ買おうかなと思ってます。 サイドゴアレインブーツを履いているかたいらっしゃいますか？ 機能的にはどうでしょうか。
リーバイス401（ユーズド品）の販売価格を教えて下さい。 30年以上昔になりますが、フランスでブラックリーバイス401を購入しました。401はフランスでしか販売してなく、日本に持ち帰り裾直しをする際にも貴重な物なので譲ってほしいとジーパン屋さんにも言われた記憶があります。黒糸と赤茶？の糸を使ってるのか、色が抜けてる部分は茶色っぽい雰囲気が出でます。売れるかどうか、価値のある物なのかどうかも分かりませんが、もしオークションなどに出品するとしたら、いくら位が相場でしょうか？
軟骨ピアスを空けて１週間経ちました。 学校の規則で透ピにしなければなりません。 どれくらいで付け替えても平気ですか？ それとまだ左右？に動きません。 どれくらいで動きますか？
これってIDですか？
皆さんは、どんなときに土足のまま、家の中に入りたいですか？
小さい胸にお勧めのブラを教えてください。 今は エクサブラのE65を使っています。 痩せていて、集める脂肪もそんなにないです。以前 マルコや他の補正下着も使った事ありますが締めつけ感がダメでした。
私は少年のような　小学生や中学生が着てるような私服を買ってみたいのですが、ネットでそういう服を売ってるサイトはありますでしょうか？？
ロリータ系のお洋服が好きな中学生です。そういう服は持ってませんが、ロリータの服を着た女の子をイラストに描いたりしています。 ロリータ系の服をデザインする職業に就きたいのですが、どうすればいいですか？ 専門学校に行ったほうがいいですか？
UNIQLOとGUの商品は同じような品物を出していますが、何がどう違うのでしょうか？ターゲット層が違うとか、何かあるのでしょうか？
服を買う際や買った後に、困っている事について質問です。 みなさんが服を購入される際に、困っている事を伺いたいです。 私は、自分の欲しい服を買いにでかけた際に、実際に店舗に行くとイメージを違ったり、 フィッティングをする際に時間が取られて面倒だと感じたりします。 特に、下記の状況において困っている事はないでしょうか？ ①自分が欲しい服を見つける時について（ネットや雑誌、店舗においてetc...） ②実際に店舗に行って、服を選ぶ時について（フィッティングや製品イメージ、値段etc...） ③購入した後、着用した時について（着心地や快適さetc...） ちょっとしたご意見でも有難いです。 宜しくお願いいたします。
最近長ズボンを履いてるとすごくジメジメするのですが(お尻がしめる)長ズボンのままで 何かいい方法ないですか？
今度、初めて婚活パーティーに行きます。 ワンピースやスカートがいいのは分かってますが、 どうしてもパンツスタイルがいいです。 このトップスだと変ですか？ 下がレースに花が付いてます。 ズボンは黒の予定です。
前板と腰紐と伊達締め？ってだいたい、いくらぐらいしますか？？
可愛いビキニの画像があれば欲しいです！ それがどこに売られているのかも教えてくれるとありがたいです。 （超露出はさけたいです。）
同級生男子とリュックが被っても、使いますか？ つい最近新しくリュックを通販で買いました。届いてからわかったのですが、同級生男子と全く同じものでした。 WEGOの黒色のリュックで、値段的にもお手頃で被る可能性はあると思います。 同じ学部で毎日会う、友達？の男子と同じリュックって、どう思われますか？ なにも気にせず使ってもいいでしょうか？ マスコットとかつけた方がいいですか？ それとも妹にあげるか迷っています。 私は女子です。
5A級のダイヤモンドが売っているサイトを教えてください
この浴衣を今年の夏期待と思っているのですが16歳147センチでは厳しいですか？
今カラーリングしてますが辞める事も考えています 白髪に突然なるのも抵抗あるのですがカラーリングから白髪にする自然な方法はないでしょうか？
最近ズボンのチャックがよく開きます。それも1日に3回ぐらいあります。ただ単に閉め忘れではないです。持ち手が上にあるのにチャックが開いています。見たところ特に変わったところは無いのですが、これは何が原因なのでしょうか。また直す方法はあるのでしょうか。回答よろしくお願いします。
最近梅雨で、衣類収納と部屋干し用のハンガーラックが欲しいです。ネットで探して、シングルタイプとダブルタイプ２種類があります。 例えば：https://www.amazon.co.jp/dp/B01EN5YHV0 どんなタイプの実用性が高いですか？ ステンレススチール製の荷重はいかがですか？ たっぷり収納でハンガーラックが倒れますか？
これなんのブランドがわかりますか？ 革の小銭入れです
このリュックどう思いますか？ 自分は洒落てるなぁと思うんですけど、皆さんはどう思いますか？
画像のような格好で外出した場合、お店などに入るのはやはりヤバイでしょうか？ それとも意外にいける？ ちなみに全身をぐるぐる巻きにセルフ緊縛と言うか、自縛しています。
選択するとシャツとかがしわしわになってしまうのですが、回避方法はありますか？ 柔軟剤を使うとなりにくいとか聞いたことがあるのですが。
おちょこにならない折り畳み傘 閲覧ありがとうございます。 1000円以内で、強風にも耐えられる折り畳み傘を探しています。 重さは気にしませんが、今まで使っていたPLAZAの傘が、変形してしまいました。 ユニクロの傘はよく見かけますが、あまり良い評判は聞いたことがなく…。 色々ご紹介してくださるとこれからの時期助かります。 回答よろしくお願いいたします。
どうして腰パンをしていると怒られるのに 上げパンはいいのですか？ 腰パンは見た目もダサいからね。と言われたましたが上げパンの方がダサいとおもいます
同じ水着を２枚買ってしまいました。 返品不可なんですけど、どうすればいいですか？？？
毛皮について 友達の女の子に毛皮を買ってあげようと思っているのですが、どこに売っているかわかりません。 神奈川県で、毛皮を売っている場所を教えてください。 毛皮のコートや毛皮のマフラーみたいな物を置いているお店を知りたいです。 毛皮のマフラーみたいな物は相場いくらぐらいでしょうか？ ↑雑な質問の仕方ですみません。
ベトナムのアオザイはどんな衣装ですか。
バストの測り方って立って測るのとお辞儀して測る方法がありますよね。どっちが正しいんでしょうか？ お店で測る時は立ってやるそうですが、下着会社はだいたいお辞儀しながらやると言っています。 測り方次第で大きさも変わりますよね。 これは私の測り方が悪かったのかも知れませんが、トップバストを立って測ると約70cmで、お辞儀して測ると82cmになりました。 あまりにも差があり過ぎてどっちが正しいのか… 教えてください。
eddies auto partsという会社？のTシャツを探してます！入手方法を調べたのですがわからないので御存知の方教えて下さい！
この格好おかしくないですか❓
地下足袋で、黒色で、地面につくゴムのところも黒色、つまり履いた時に見えるところすべて真っ黒のやつで、2000円以内(できる限り安いもの)ってありますかね。 もしよろしければ、どこにあるかや、URL教えていただけると幸いです
この写真の浴衣の生地はなんですか？できれば詳しい方お願いします(^-^)
僕は中学校で柔道部に入っているのですが、少しがたいがいいのでこれから着る夏服をどう着たらいいのかわからないので教えてください。
明日プール学習です。緊急です。 どんな髪型なら、帽子に入るでしょうか？ ちなみに髪の長さは背中の真ん中より下くらいです。 できれば写真？お願いします。
この洋服のメーカーを探しています(T . T) 通販で買い男性者です。 一番大きいサイズで袖は肘までです…
今日ワンピースを、買いました。 下に何を履けばいいのか分かりません。 長さは、ひざ下ぐらいです。 ⬇️
父の日はもうまもなくです。プレゼントはまだ決まっていません。贈って喜ばれるものって、何でしょう？ネットで父の日の贈り物ランキングについて、調べてみって、色々出てきます。 迷ったら・・・やはり毎日身につけてもらうものがいいようです。 ランキングを調べても、ネクタイが第一位のようですよ。毎日スーツで出勤するお父さんなら、ネクタイをもらって、いいかも。では、下記の色はどちらが中年男に似合う？ https://www.amazon.co.jp/dp/B01AJJQBSQ https://www.amazon.co.jp/dp/B0092Y44D4
古着屋で買ったリーバイス501XXの詳しい年代と価値が知りたいです。 お尻のポケットにあるlevisとかLEVISとよく書かれている赤いタグは®のみ書かれています。 腰の後ろ部分にあるサイズタグはmade in Dominican republic と書かれており、ポケットの裏地にはイラストと文字が大きく書かれています。 古着屋で安く買ったものだけど掘り出し物だったのか、それなりだったのか詳しくないのでお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
学校行事 明日の学校行事でとりあえず面白く目立ちたいです。 何か買えるものでいい感じの小道具などはありますか？ 写真とかとりたいです。
写真のようなスカートに似合うトップスってありますか？ わかる方、なるべく細かく説明お願いします‼︎
モデルに必要な身長の最低ラインを教えてください✱︎ 日本での場合と海外（NYなど）での場合で必要な身長の最低ラインを教えてください！ （できればBMIもお願いします…）
泥だらけの靴を履いたまま、ぬれたタイル上やフローリング、カーペットの上、部屋の中を歩いたり、泥だらけの靴を履いたまま、服を着たまま浴槽やプールに入ると、どうなりますか？
泥だらけの靴を履いたまま、ぬれたタイル上やフローリング、カーペットの上、部屋の中を歩いたり、泥だらけの靴を履いたまま、服を着たまま浴槽やプールに入ると、どうなりますか？
この脚でこの丈のスカート止めた方がいいでしょうか?今週好きな人と初めてのデートではりきって買ったのですが短いかなと思って泣 引かれないためにもっと長めがいいでしょうか？
1番jkの服装で興奮するのって体操服装姿じゃないですか？
男性がレディース服売場や下着売場に買い物に来るのって女性はどう感じますか？ どこまでならきにしませんか？ また女装の人が売場に来ていたらどう思いますか？
ゼッケンにアイロンをかけたらこのようになってしまいました(><) 温度は中でした。 どうしたら直りますか？
父の日のプレゼントって服（エアリズムとか）でも良いと思いますか？
この柄のロングシャツがあるんですけど、今の時期に着るのはおかしいですか？
雨傘の代わりにレインコートは変ですか？
ヘソピは開けてからいつまで痛い期間が続きますか
高校中退→通信制高校から美容師やネイリストになるのは難しいですか？
梅雨時に決まらないヘアスタイルは、どうしたら良い❓
僕は、夏の服装がいつも半袖ハーフパンツなんですが、みなさんもそうですか？
女子で168って結構身長高いですか？
私はネイリストになるのが夢です。しかし、絵がとても下手です。爪にキャラクターの絵を描いているのとかをよく見ますが、私には絶対無理な気がします。 諦めた方がいいですか？
振袖のショールについて こんにちは。 タイトルの通り振袖のショールについて質問させていただきます。 成人式にはあの白いふわふわのショールをつけるのが一般的に浸透しているようですが、正直私はつけたくありません。 体型と顔立ちの田舎くささのせいで、マタギにしか見えないんです･･･ 振袖も昔っぽい色柄で、あのショールが似合うとは思えません。 ｢つけたくない！｣と最初は突っぱねたのですが、寒いからそれは無理だと言われて･･･ 前撮りはもうすぐなので、つけないで撮ってもらうつもりでいます。 あの変な(失礼)ショールをつけなかった方は、どのようになさいましたか？ 防寒、見栄え両方の点で解決策を教えてください。
困っています。 今年特に流行の、白い服。 100%シミをつけてしまうのです。 アメを食べてれば、変なはなし、ヨダレをたらし、シミ。飲み物でも、食べ物でも、絶対こぼしてしまいます。 大判ハンカチをかけるのですが かけてないとこを必ず汚してしまいます。 一人のときは、エプロン式で、おしゃれなタイプの大人用よだれ掛けをしちゃうのですが、友達とのときは、恥ずかしくてできません！ 服にシミをつけず 飲食するには、何をとどう気を付けたらよいのでしょう？？
45歳で、ミニスカートにキャミソールって変ですか？
クロックスの購入を考えています。 専門店ではなく、近所のスーパーの靴屋にクロックスがあり、試着させました。 13cmでは、かかとピッタリで、 脱げないようにベルトをする事も出来ません。(2歳半の子供なので、ベルトがないと脱げる為ベルト必須) 14cmでは、ベルトをしても大きい…… 13.5cmが良いのですが、お店にはありませんでした。 クロックスに13.5cmは無いのでしょうか？ ちょっとそこまで、という時に履きたいのですが、諦めるべきなのか…… それとも専門店に行けばありますか？ 自宅から専門店まで遠いので、なかなか行けなくて……
親戚の子供に服を作ってあげたいのですが、 どんなお洋服を作ってあげるのがいいと思いますか(>_<)？
子供にお洋服を作ってあげたいと思い 本を買いましたが 分からない用語が多いです。 合印 ダーツ きせ などです。 分かる方教えてください。
娘のお遊戯会で衣装を作らなくてはいけません(>_<)！ ミシンのコツがわかるサイトや本があれば教えてください！
画像のようなネクタイを探しています。類似のもの販売先わかれば教えて下さい。 フレッドペリーに問い合わせたら今はないと言われました。
着る服の色で気分がわかるものですよね？
ノーブラ わたしはノーブラが好きなんですがどう思われますか？ 窮屈なのが嫌いで‼やっぱり恥ずかしいことでしょうか？ 外人さんなら許されますけど日本人はちょっとですかね？ ちなみにEカップですが、､､､
中1女子です。 私は、明日美容院に行きます。 私は今まで美容院にお母さんと行っていたのですが、お母さんが仕事で明日行けなくなったので、1人で行ってきてと言われました。 近い所なので1人で行けるんですけど、美容師さんとか周りのお客さんから変な目でみられませんか？ 中学生の人が1人で美容院に行っていたらおかしいと思いますか？ 回答お願いします！
フリマアプリで購入して本日届いたTシャツが偽物だと思うのですが、詳しい方の意見を聞かせてください。 まだ受け取り評価はしていません。 相手の方にも連絡していません。 ①90サイズなのにスナップがない点 ②表の見える位置で糸を玉結びしてとめている ③洗濯タグには［中国製］とあり、ミキハウスの文字がない ④ブランドタグがダブルビーですが、絵柄は車 ⑤車のアップリケがただ切っただけで雑 ⑥ミキハウスとは思えない雑な縫い方 上げればキリがないですが、ブランドタグも手持ちのダブルビーと少しフォントが違っています。 新品タグ無しで過去にも同じシャツを出品しているようです。 偽物なら事務局に報告するつもりです。 皆さんのお力を貸してください。 よろしくお願いいたします。
中学生のメイクについて 中3です。 中1の時に初めてメイクに興味を持って、そのときはお母さんのメイク道具を借りたり、100均のメイク道具で適当にメイクして楽しんでました。 中2になって、雑誌とかも大人なものを読むようになってから、化粧下地、BBクリーム、CCクリームや練りチーク、アイシャドウなど本格的にメイクがしたくなりました。 それから今まで、下地は日焼け止め→お粉(アイシャドウはアイシャドウベース) というなんとも雑い下地でメイクをしていました。 それではやっぱりすぐメイクが落ちるし、映えないし、ということでベースのメイク下地ってなんだろうと調べてみたら 「中学生はメイク下地いらない」「化粧下地はいらない、BBクリームやCCクリームがおすすめ」など、どれをすればいいのがわかりません。 手順は化粧下地→ファンデーション→コンシーラー→パウダーですよね？ でも中3なのでそこまでカバー力入らないし、、、 BBクリーム、CCクリームは化粧下地、ファンデーションとかが全部入ってるんですよね？ それだったらカバー力弱めのCCクリームのほうがいい？ なんか、わかりません！！ 中学生の化粧下地についてのおすすめを教えてください！！
フード付きリュックのフードの取り方知ってる方居ませんか？とったことある方居ませんか？
ネコのイラストのＴシャツを探しているんですが、メーカーさんとかわからる方いませんか？ ブラッとしてる時にすれ違った男の人が着てたネコのＴシャツがほしくてたまらないんですが、ネコとかＴシャツで検索しても、ヒットしすぎて探しきれません(・_・、) ネコが一匹ダルそうに働きたくない(にゃい…かな)ってへばってるイラストだったんですけど、これだけでわかる方いらっしゃいませんか(>_<) メーカーさんとかデザイナーさんとか知りたいです。 よろしくお願いします。
下着隠すならなぜミニスカート履いてるんだ(゜〇゜;) 自転車乗ってる女子とかに多いよ(゜〇゜;)
ビューラーって何円ぐらいですか？？
中古のアウターを5回洗えば大丈夫だと思いますか？
こんにちは、いままでは遮音機能がついたヘッドホンをしてバス、電車に乗っていたのですが、耳からも汗をかきますし、どうしても湿気によるカビの問題があります。　その度に３万～１０万もするヘッドホンの交換というのはちっと経済的じゃない気がしていたのですが、とっても安上がりな方法を見つけました。 それは、騒音性が高い現場で働く人用のイヤーマフとイヤホンの同時着用です。 値段が安く１万円以下で高性能の物を買えますし、大汗をかいてもイヤーマフ内のスポンジを洗うだけなら簡単です。イヤホンは安物なら５００円以下でしょう。 ただ、見た目的に、もしかしてすごく変じゃないのか？　と心配です。 ファッションセンスの観点からみた正直な意見を教えてください。　　 よろしくお願い致します。
私服校に行ってる高校生なんですが、昔からセーラー服が憧れで高校生のうちに着たいです。 なんちゃって制服としてセーラー服を着るつもりなのですが、ブレザーなどのなんちゃをよく見かける割にセーラー服はあまり売ってない気がします。 他校のセーラー服(古着)がネットで売ってますが他校のはまずいですよね…あとコスプレみたいなやつとかも着ていけないし… いいのが買えるサイトなど知っていればアドバイスください。
美容関係です 私ニキビが凄くて悩んでいます。 何かいい対処法てありますか？ お願いいたします
すみません 姉の友達から いらないピアスを貰ったのですが、家に帰ってから感染するよとかいわれたのですが、大丈夫でしょうか？ 友達の家でピアス着けてみろと言われ、消毒も無しに着けてしまったのですが、大丈夫でしょうか？ 心配です 教えてください！
この中でどんなコーデが可愛いと思いますか？
宝石に詳しい方教えてください ダイヤモンドで0.24カラットは どのくらいの値段がしますか？
ガウチョパンツについて すねの真ん中より下までのガウチョパンツをもっているんですが、今でも切れますかね？ ちなみに紺色、白の縦ストライプが入っています。
古着屋で買ったんですがどう着こなしたらいいでしょう？
東京ってちゃんとおしゃれしとかないと目立ちますか？
服の染め方について質問です 今度白かクリーム色の綿のTシャツを自分で染めてみたいと思っているんですが、全体を染めるのではなく、模様として部分的に染めることはできないのでしょうか？やり方を調べてもなかなか出てこなくて困っています！ また、オススメの服の染料があったら教えてください！
助けて欲しいです。 私は今姉と妹と母と父の5人ぐらしです ですが父は本当の父ではなく去年母が再婚しました。はっきりいえば私は父が嫌いです。 言ってることは正しいですし看護師なので頭もいいですが受験生の時は怒鳴られ怒られ帰ってくるなと言われたこともあります それで、本題なのですが私の妹は今小3です。 その妹が母のお金を盗んでしまいました。何回もやっています。今までの合計で5.6万は言ってると思いますが使う前にバレてます、そして今日、去年引っ越してきてから初めて盗みました。今日は父の仕事が休みだったので、妹が怒られてました。高校から帰ってる途中妹が顔が腫れて内出血して、泣いているところを見かけました。盗んだから、父が思いっきり何回も何回も殴ったそうですお腹も頭も腫れています。悪いことしたのでしょうがないとしか言えませでした……。私はいつも妹に優しいねって言われてきましたが、今日父にお前の妹に対する態度は優しさではなく甘さだと言われました。 そして殴られるのは、まだ良かったほうです、妹は父にバッサリ髪を切られました。 本当に男の子みたいで、腫れて内出血してる顔も丸見えです、ボーイッシュなんてものではないです、前髪も男の子みたいでないです、せめて前髪だけでもあったら変わってたかも知れません…… かわいそうなのに私ではどうすることもできません、ヘアーアイロンかできないほど短いので明日も学校ですし学校に好きな子もいるらしいです。妹の髪の毛はどうすればいいでしょうか？少しでいいのですそんな髪の毛のおしゃれを教えてください。お願いします。
助けて欲しいです。 私は今姉と妹と母と父の5人ぐらしです ですが父は本当の父ではなく去年母が再婚しました。はっきりいえば私は父が嫌いです。 言ってることは正しいですし看護師なので頭もいいですが受験生の時は怒鳴られ怒られ帰ってくるなと言われたこともあります それで、本題なのですが私の妹は今小3です。 その妹が母のお金を盗んでしまいました。何回もやっています。今までの合計で5.6万は言ってると思いますが使う前にバレてます、そして今日、去年引っ越してきてから初めて盗みました。今日は父の仕事が休みだったので、妹が怒られてました。高校から帰ってる途中妹が顔が腫れて内出血して、泣いているところを見かけました。盗んだから、父が思いっきり何回も何回も殴ったそうですお腹も頭も腫れています。悪いことしたのでしょうがないとしか言えませでした……。私はいつも妹に優しいねって言われてきましたが、今日父にお前の妹に対する態度は優しさではなく甘さだと言われました。 そして殴られるのは、まだ良かったほうです、妹は父にバッサリ髪を切られました。 本当に男の子みたいで、腫れて内出血してる顔も丸見えです、ボーイッシュなんてものではないです、前髪も男の子みたいでないです、せめて前髪だけでもあったら変わってたかも知れません…… かわいそうなのに私ではどうすることもできません、ヘアーアイロンかできないほど短いので明日も学校ですし学校に好きな子もいるらしいです。妹の髪の毛はどうすればいいでしょうか？少しでいいのですそんな髪の毛のおしゃれを教えてください。お願いします。
このヘアスタイルの名前を教えて頂きたいです！
お値打ちにバックを手ずくりしてくださる方を教えて下さいね。
女子高校生です！ どっちの方が大人可愛く着こなせると思いますか？ たくさんのご回答よろしくお願いします。
サルエルパンツは男ウケが悪いですか？ 男性の方、ご意見よろしくお願いします。
僕は男子高校生です！ シーブリーズと制汗シート両方使っている男子ってどー思いますか？ 女子は引いたりしますか？ 女子に答えてほしいです！
ピアスの位置が下過ぎでは？と数人に言われ、自分でも不安になってきました。 やはり下過ぎたのでしょうか？
そんなに太ってる体型じゃないのに、 胸の上と脇の横、(胸と脇の間)にはみ出した肉？があります。 カッターシャツなどを着ると目立ちます… 落とさなくてもいいんで、制服着るときとかに、隠す方法とか教えて欲しいです。m(_ _)m 困ってます汗 これから、カッターシャツになる事も増えるんで、どうか教えてください(泣)
彼の誕生日がもう１ヶ月後に迫ってきてて、 服を買ってあげようと思うのですが、 それで喜んでくれるのかわかりません(´._.`) (自分と彼は高校生です。） 彼はまったくファッションに興味がなく、 バイク好きな彼はいつもツナギです。 タンスを覗いてもツナギばかりで、 とにかくツナギです... ツナギ以外の姿をここ数ヶ月見てない気がします... 彼は服が少ないみたいなので、 ファッション面は私がやってあげようと思ったのですが、 彼は極端に変な服でなくても変と言います。 前にパーカーをあげたことがありますが、 ｢わりとまともなやつだから、着る。｣ っと言って、着てくれました。ですが、 アクセサリーや服はほんとに興味がなくて、 おそろいのアクセサリーや服を一緒に着てみたいですが、恥ずかしいなどと言います。 ましてや、おそろいの何かを買っても、 壊すし失くすから付けない。など、 なんのためにおそろいの物を買ったのか... 誕プレは、何気ないおそろいのTシャツをサブにして、別にメインのものをあげたいと思っています。 彼は着てくれるんでしょうか... それとも、何か服ではない別の物を買ったほうがいいでしょうか...?
はじめまして。つい最近おしゃれに目覚めた高校生女子です。 　昨日かわいいサンダルを買いまして、爪先が見えるのなら人生初のペディキュアにチャレンジしてみたいなと思い立ちました。塗り方の手順はネットで調べて理解したのですが、肝心の色の選び方がわかりません。 　ペディキュアの色って、その時に着る服の色に合わせて選ぶのですか？　それとも、服の色は度外視して肌に馴染む色(ピンクなど)を選ぶのでしょうか？ 　あと、マニキュアはしてないのにペディキュアだけしているって変ですか？ 　 　マニキュア、ペディキュア初心者で何もわかりません。どうかこれらの疑問に対する回答をくだされば幸いです。
こんばんは。高校生の女です。 みなさんは自分磨きのために何をやっていますか？ 好きな人ができて、少しでも可愛くなりたいので回答よろしくお願いします。
服を買いにいくことが苦手です。 現在、高１なのですが服を買いに行く時には母と一緒です。 店内で服を見ていると店員さんが声をかけてきたり、試着した後に「どうでしたか？」と聞かれることがあります。 それが嫌でゆっくり服を見ることが出来ません。 もともと他人と喋るのが苦手で断ることに罪悪感（申し訳なさ）を感じてしまいます。 （服は合わせてみないと分からないのでネットショッピングは滅多に利用しません） 同じような方いらっしゃいますか？
至急お願いします 明日、都心の方に出かけることになりました。最高気温は28°Cです。 長袖は暑いですか？？変ですか？？
ブラジャーについて教えて下さい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　私は、J75かK70のブラジャーを着けています。なかなか可愛いブラジャーがありません。グラマラスな胸をしているかた、可愛いブラジャーを売っているお店か通販サイトを教えて下さい。
(バンダナを使った)ヘアアレンジについて 高校2年生女子です 明日、AAAのライブに行くのですが、その時にバンダナを使ったヘアアレンジをしたいと思っています 髪の毛を下ろしてカチューシャみたいにすると首が暑そうだし、上の方で結ぶと後ろの方の邪魔になるし、下の方で結んで結び目にバンダナを結んでも見えなさそうで、どうすればいいか悩んでいます ちなみに髪はミディアムくらいで毛先に少し内巻きのパーマがかかっています。色は黒です。毛の量は多くて、硬いです バンダナを使う以外でも大丈夫なので、なにかいいアレンジの仕方はないでしょうか？ アドバイスください！！
これのMを探しています！ 通販で知ってるかた教えて下さい。
白いパンツをはくときの下着の色って何色が一番透けにくいんでしょうか？
明日、私の会社のグループで新入社員歓迎会があります。(私は歓迎される側です) そこで飲み会での服装に悩んでいます。私の部署では私服通勤可なので通勤用の服を着ています。多分当日は仕事終わりで１回帰ってから飲み会に行くと思われます。その場合はやはり着替えた方が良いですよね？また、どんな服装が良いのでしょうか。ちなみに膝丈くらいのスカート等は持っていません。 早急に意見、お願いします！
貴金属も売る時 ・ネックレス プラチナ(850)19グラム 金(18金)3グラム ・指輪 プラチナ(850)4グラム 金(不明) 売ろうと思っております。 質屋、ハードオフ…どこに売るのが得策でしょうかね？ デザインの関係もあるかと思いますが… 誰か、教えてくださいm(__)m
カップルでペアルックするなら白白か白黒か黒黒どれがいいとおもいますか？
大学1年生です。これといってやることがないので暇をもて余してます。ファッションには興味があり着てる人のたたずまいで洋服の質や雰囲気が驚くほど変わってしまうその世界観が好きです。 自分もどうせ暇なら駄目元でモデルさんになろうと思いました。そこである程度の自分の体格的ステータスを客観的にみてどう感じるのかを教えていただきたく質問をしました。 身長174～175 体重54 股下84 股下比率48 顔 おでこにちょっとニキビ、皆からはイケメンだといわれる しかし、体格はヒョロヒョロしている 鍛えてる最中ではありますが 以上があげられるだけでのステータスです。 どんな意見でも構いません。もちろん男女問わずです。多くの意見お待ちしております。 補足）メンノンモデルが一番の希望ですねw
プラチナ850ネックレスや18金ネックレスの喜平はカットが6面ダブルや8面トリプルなど色々ありますが、メンズで一番人気のカットが知りたいです！ 後、ネックレスの長さは1番なにがオススメですか！ 自分は一応30gぐらいのやつを買おうと思うのですが50㎝か60㎝かどのカットがいいか悩んでしまって、すいません！ 1番オススメをお願いします！ あとお風呂や温泉につけたまま入ってもサビたり色落ちしたりしたいですかね？ 詳しいかたお願いします！
大阪在住の者ですが、メンズでも行ける安くて腕のいい美容室教えて下さい。 髪型はまだ決めてませんが、ショートにしようと思っています！
教えてください 洗濯ネットに丸と角がありますが私はいつも丸を買ってましたが角形を買っている方はどうして角形をお買いになっている 理由があったら教えていただけますか？ 昨日丸形を買ったつもりが二枚も角形を買って来てしまいました取りかえてもらおうと思いますがレシートが見つからないのです 角形の良さがわかればこのままでも良いかなと？思っています 宜しくお願いいたします
女の履くズボンってどうしてさぴったりしたズボンを履くんでしょう？
中３です良いダイエット法を教えて下さい。 特徴を書きます。 ・身長167㎝体重65kg ・炭酸飲料は飲めません（ジュースはあまり 好きではないです。） ・いつもお茶か水です。 ・テニス部です。 ・家から学校まで2.8kmほどです。（朝は 友達と一緒に行きます。） ・月は７時まで部活です。 ・月金は９時半まで塾です。 ・お金はありません ・受験生です。 長文すみません。 よろしくお願いします。
中2です。 ファッションデザイナーになりたいと思っていてその中でいろいろな資格を調べています。 専門学校や大学に行ってなくても受けられる資格やオススメの勉強方法を教えてください。 その他、ファッションデザイナーになる上で必要なことなどがあればお願いします
高校の学校行事の遠足でのコーディネートについてです スカート膝下 スニーカーor運動靴 袖口の空いてない服 シンプルなもの この条件の元、自分は、 薄紫のTシャツ タイトスカート スニーカー にしました。 しかし担任が、足の火傷は自己責任など言うので、なやんでいます。 カレー作りをする為、あまりおしゃれすぎる服はきれません。 良いアドバイスがある方、よろしくお願いします。
この体型に似合いそうな服装を教えてください。18女です とても色白で黄色味がほぼなく、色素が髪の毛以外とても薄いです。ブルベ肌で夏タイプの人です。 周りからはパステルカラーや薄いピンクや水色、ワンピースなどが似合いそうと言われますが着こなせるか心配です。 少し肉がついてて身長156 体重52くらいです。胸はCです 顔立ちはかわいさと綺麗さを兼ね備えてる？と言われます。 美人とも言われました。でも自分では顔に自信がなく化粧も濃くなりがちです。 思い切ってナチュラル系統に変えた方がいいでしょうか？ 試しに薄い色でコーデしてみましたがどうでしょうか。また、この体型や雰囲気を見て絶対似合わなそうな服もできたら教えてほしいです。
押し売りでしょうか？ 大学生の女です 先日PARCOで、あるTシャツ屋を通りかかったところ「おっそこのお姉さん！君だよ君！」と男性店員(30代半ばぐらい)に呼び止められ、聞いてみると赤ちゃんの洋服の素材で作られてるんだとＴシャツを押し売りされかけました。 「ほら、Ｔシャツの猫さんがお姉さんに買ってほしいと言ってますよ！」とか言ったりして、「君が気に入ってくれるまで、おっちゃん頑張るからな」とどんどんＴシャツを出してくるため私は「もういいですから！」と叫んでしまい、すると店員さんの今までの態度が一変し「何、それでもおっちゃんと話したいの？もういいよあっちいけ」的なことを言われたのでその場を去りました。 その男性店員は名札には「臨時店員」としか書かれておらず、そのＴシャツ屋は九州にしかお店を置いてないものを関東に出張販売してたみたいです。 こういった店員さん、どう思いますか？
ピアスの穴を開けるのと髪を染めるのは、やっぱりヘアカラーが先のほうがピアスの傷口への負担は減りますよね？
20歳になるんやけどこれつけてたらださいかな？
がに股とよく言われます。 それが原因なのかはよく分かりませんが、靴の形が変形？してしまいます。 内側の方に重心がかかるみたいで… どうしたら治りますか？
UNIQLOのワゴン品って 安いの高いので大体いくらしますか？ 行くか迷ってるんです。
この前3週間ぶりにジョーダン4を履いたときに何かギュッギュッ？といった音がソール辺りから聞こえてきました。 ジョーダン4自体はナイキオンラインで2ヶ月前ほどに買ったもですので、加水分解はないと思うのですが心配です。 この前にしておくと壊れてしまうのでしょうか？原因と対処法などを教えてください ！
カーディガンの丈の長さやサイズ感問題ないでしょうか？
レオタードについてです。 先日レオタードをネットで購入したのですがサイズが少し大きくて困っています。。。 そこでレオタードを少し縮めたいと思ったのですがどのような方法で縮めることができますか？ ちなみにレオタードの生地はレーヨン(モダール)90% ポリウレタン10% で、後ろにチュール部分があるので縫うことは厳しいのではないかと思っています。 とても気に入ったデザインなのでなんとかして着たいです！ よろしくお願いしますm(_ _)m
パリコレのランウェイで出た服は現地のメゾンで売っていますか？
うまく表現できないかもしれませんが・・ スラックスの側面に２０ｍｍほどの赤ラインが入ったスラックスを探しています 色は黒か白なのですが・・ １年くらい調べていますが見つからないので質問してみました もし赤ライン入りスラックスがなかったとしたら自作できるでしょうか？ 自作するとしたらどのように作ればいいでしょうか？ それともオーダーメイドで作ったほうが良いでしょうか？？ ご回答お願いします
シュプリーム大阪店にはリュックなどもおいてますか？
へそピアスを自分で開けるんですが、 開けるときって痛いですか？
どう思いますか？ なんでもいいです！
この服に合う薄いパーカーなどありますか？ 回答お願いします！
シュプリームの公式店舗って 日本だとどこにあるんですか？
香水って乾いた布と濡れた布とではどちらが匂い残るのですか？
夏に向けて… どう思いますか？
名古屋の栄でスーツが安い店を教えてください。 スーツには極力お金をかけたくありません。
メルカリでアメリカンアパレルのトートバッグを購入したのですが、これは偽物ですか？ 分かる方いらっしゃいましたらご回答お願いします。
65才になります 自分で言うのもおかしいのですが年にはみえないのですが 昔の洋服がすてられません 引っ越しをきかいに洋服を整理したいのですがなかなか思い切れません どうしたら良いでしょう 何か良いアドバイスをお願いいたします
裾上げなついてですが… 近くにUNIQLOとGUがあるのですが、どちかもやはり自社製品のみ裾上げ可能なのですか…？ やはり他のブランドの裾上げは不可なのでしょうか…？
私は現在、オーストラリアにいます。来週からwoowfを利用してファームの仕事をします。必要なものは軍手、帽子は分かるのですが、服は汚れても良い長袖の服を1週間分買うのと、上下ジャージみたいなものを2着ほど買うのとどちらがよいのか迷っています。農作業などは一切経験がないため毎日着替えているのか、同じものを履き回しているのか、どのようにしているのでしょうか？ また靴は長靴を買おうと思ったのですが、長靴は蒸れたりしないのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します
今どきの結婚式二次会の服装 近々、結婚式の二次会に呼ばれています。 以前呼ばれた時、披露宴から出席している方達はそのままの服装でしたが、その他の方はえらくカジュアルで普段着らしき方も多く、あらっ？今どきはこんな感じでいいのか～と思ってしまいました。 場所にもよると思いますが、今回はレストランバーような場所です。 女性ですが、どんな服装がちょうどいいのでしょうか？ 逆にあまり着ていかない方がいい服ってあるのでしょうか？
白いセーターって何月ぐらいまで着ますか？ この投稿を見た人は、出来るだけ回答して下さい。自分が思う月を回答して下さい。 よろしくお願いします。
ネオンカラーの、サッチェルバックは2016年は流行遅れの古い印象でしょうか？ ご回答お願いします。
これに合うスカートやズボン教えてください！ この上の服に合うスカートやズボンを教えてほしいです！！ 出来れば、色とか詳しく教えてほしいです。 古着やさんで買ったのですが、組み合わせ方がよくわかりません！！
中２女子　男顔で悩んでます(´･_･`) 私は昔からショートヘアで服は兄のおさがりでした。 少女漫画や雑誌など全く見たこともなくて、保育園では女子が私ともう１人だけでした。 小学生の時は学校のポロシャツにハーフパンツというどうしようもないダサダサ野郎でした… 毎日毎日人と会うたびに男の子に間違われ、親も否定とかせずに諦められていました。 しかし、私も女の子です！ 間違われるたびに何も言いませんが心をいためていました… 大きくなるに連れ心の痛みは増し、私服に着替えてから遊ぶことが嫌になってきて、遊ぶ事自じたいが少なくなってしまいました。 ━　━　━　━　━　━　━　━　━ そこで本題なのですが、めっちゃ可愛い格好じゃなくていいので女子らしくオシャレになりたいんです！ 私のような人にも似合う服やコーディネートとかも教えて欲しいです…(´•ω•`;) 文章まとまってなくて答えずらいかもですが、教えてもらえると嬉しいです！！
美容室での前髪のオーダーに悩んでいます。 以前、前髪をつくってくださいと頼んだらただ普通にまっすぐ切られただけで幼い顔になってしまいました。頼み方が足りなくそうなってしまい後悔しました。 大人前髪のオーダーはどう伝えればよいですか？
この格好変ですかね？ 11:00までに回答下さい！
中2の女子です‼︎ ファッションで、女子力がないとよく言われます‼︎ これから夏に向けてどのようなファッションがいいと思いますか？ ちなみに身長は167センチです。
不良男子高校生に質問します。 制服ではどのくらいズボンを下げて履きますか？ パンツは見せていますか？見せていませんか？ 体操服ではどのくらいズボンを下げて履きますか？パンツは見せていますか？見せていませんか？ 私服ではどのくらいズボンを下げて履きますか？パンツは見せていますか？見せていませんか？ どのようなパンツを履いていますか？
ベビードールを部屋着として着て、宅配便が着たらそのまま出れますか？？ パートナーもいないしただの自己満でかわいいベビードールを毎日部屋着として着てみたいんですが、宅配をよく利用するので玄関に出る時そのままの格好だと目のやり場困らせてしまうかなと心配です。 なにかパーカー羽織ったりすれば大丈夫でしょうか？ あと、お風呂上り→寝間着→そのまま部屋着として使ってもいいんでしょうか？ベビードールって。
腕にタトゥー入れたいんですけど、 自分わ19歳ですけど、墨上手い人いますか？ ほりしんの人いますか？
ぽっちゃり女子同士で、今日のファッションのコーデやメイク、ヘアスタイル、ネイルなどの画像を投稿して、アドバイスしあったり共有できる無料のアプリってありますか？ ちなみに携帯はiPhoneです。
よくかかとがパカパカするので、パンプスストラップを購入しました。 お聞きしたいんですが、ツイード素材のパンプスに エナメルのストラップって変でしょうか… （そんなにツヤツヤしているわけではないんですが） よろしくお願いします。
こちらの商品の定価を おおよそでもいいので知っている方 いらっしゃいませんか？
祭のためにねじり鉢巻作ろうと思います!♡ 作り方を教えて欲しいです！ 材料⇨2色の手ぬぐいで作りたいです！ あと、つのはない方がいいです(･･;) 輪っかになるような、ねじり鉢巻の作り方が知りたいです❤︎❤︎ 祭好きの人是非教えてください♫
ミキモトのパールネックレスのクラスプですが、K14の取り扱いが有ったのはいつまでですか？
デザインや色柄など、完全オーダーメイドのジャージを作ってくれるお店ありますか？ 教えてくださいm(__)m
どっちのリュックがいいと思いますか？ 右は買うとしたらグレーです！
ハンドメードスリッパの生地で使われているのですが なんて言う生地でしょうか？ よろしくお願いいたします。
洋服を選ぶ時はどんなところで見た方が良いでしょうか？出きりなら色々種類がある方が良いのですがそんなサイトはどんなサイトですか？
洋服でしたの方が何か毛糸み見たいのがついていて名前がスカシ・・・なんとかとかいていたのですがなんですか？すいませんこれしか情報がないのでごめんなさい。回答できる方お願いします。
ペアリングをつくりたいとおもっています。 横浜とか海老名で作れる場所ありませんか？？ 予算はなるべく安めがいいです！
どういうのが似合うのか。 私はぜんぜんオシャレとかに興味がありませんでした。今、中3です。やっぱり周りの人もオシャレで、やばいな。と感じています。しかし、私は今持っている服が黒、白、グレーぐらいしかありません!色がとにかくないんですよ。性格が明るくないからかな？と思ったり、、、明るい服が欲しいなぁと最近思い始めました。でも、身長が146cmしかないんですよ…。こんなに身長が小さくても合う服屋さんを知ってる方いませんか？いましたら教えてください！！
男性の髪型を綺麗にフワッと感を出すにはどんな風にすれば出来ますか？ そのためにはどんなワックスが良いでしょうか？あんまりベタベタしないワックスがあるのだあれば教えて下さい。 回答お願いします。
165cmでsupreme のtシャツMはでかいですか？(女性です)
わたしの下着が透けるかどうか質問にきました。 夏場に白いカノコポロシャツを着て、汗をかいた場合、中に着ている下着の色は透 け ま す か ? ここで、着ている下着は、ユニクロのエアリズムのグレー色のタンクトップとします。先生方の回答をサマーまで、実験を続けながら、ウェイトしているぞ!
名古屋帯について、これらの帯はどんな着物に合わせられますか？また、季節などあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
半ズボンにパンプスって変ですか？
この服の組み合わせっておかしいですか？？ あと、帽子ってない方がいいですか？？ 帽子は黄色の帽子です。 高1なんですけど、、、 誰でもいいので教えてください！
美容師さんはなぜドライヤーする時めちゃくちゃ髪に近づけて使うのでしょうか？ とても熱いです。でも言いにくいです。 家でブローしたりする時は必ず傷まないよう髪から20cmは離して使います。近すぎると熱が強すぎて傷むとなんかで読みました。 なのに美容院行くと、結構な近い距離でロールブラシしながらドライヤー当てられます。 近いと傷むというのを知らないんでしょうか？それとも時短のため？でも美容院でわざわざ髪傷ませるのもなんか…ブローの前にスタイリング剤みたいのつけたりはしますがあまりにも近いと不安で… こう思うの私だけでしょうか。
3日前に右耳にピアッサーでピアスを開けました。そして昨日、左耳にピアッサーでピアスを開けました。 事前にいろいろ調べてみたら、開けた後も数日痛みは続く、汁(?)が出る、服などに引っかかると激痛が普通などというものを見ました。 ですが開けてから数時間で痛みは治り、服やタオルに引っかかってもほとんど痛みを感じません。ピアスを動かすと軽く痛いと感じる程度です。 気にしないでケアし続けても大丈夫でしょうか？
3日前に右耳にピアッサーでピアスを開けました。そして昨日、左耳にピアッサーでピアスを開けました。 事前にいろいろ調べてみたら、開けた後も数日痛みは続く、汁(?)が出る、服などに引っかかると激痛が普通などというものを見ました。 ですが開けてから数時間で痛みは治り、服やタオルに引っかかってもほとんど痛みを感じません。ピアスを動かすと軽く痛いと感じる程度です。 気にしないでケアし続けても大丈夫でしょうか？
ピアスホールが膿んでしまったんですが ゲンタシンっていう軟膏を塗ると効果はありますか？
23.5のリングがいつものサイズなんだけど、23か24しかない場合、どちらを選んだのがいいんですか。
並行輸入とは？
エリクシールシュペリエルの 化粧水、乳液、朝用乳液、美容液を購入しようか悩んでます。 ホワイトとは使用感結構違いますかね？ 使ってる方の意見を教えてください！ それと他にオススメありましたらお願いします！ 肌質は混合肌です。
俺がロレックスを買ったのは、20年前、今はもうないが、当時30万くらいかな、でも、今では同じモデムが80万くらい。 ロレックスは、値上がりしてますか？
このカバンがどこのブランドのものかわかりますか？３０年ほど前に購入したものになります。手直し等しているのでタグ等ありません。どなたかご存知でしたらよろしくお願いします！
自分にあった美容室の探し方 質問お願いいたします 30代半ば田舎に住んでます。 美容室なんですが、なかなか気に入った店がありません。 希望は、あまり大きくない店で美容師さんが話しかけて欲しくない。 ただ、美容師さんが一人で経営されてるお店ですと、次のお客様が来てバタバタした経験あります。 ホットペッパーですと、初回は安いですが、毎回変えるよりなら、固定にした方が髪質など理解してもらえるかなと、思ってます。 皆さんは美容室選びどうしてますか。
髪をシルバーにしたいんですが、ブリーチで2回抜き、マニックパニックを使ってシルバーにしたいんですが、何色を入れたらシルバーっぽくなりますか？お願いします！前、ライラックやり過ぎて紫になってしまって大変でした！お願いします(^-^)
メンズの安くて、いいデニムを教えてください！！
オーバーオールとオールインワンの違いは何でしょうか？
今年の３月に軟骨ピアス開けたんですけど どれくらい経てばファーストピアスを外しても良いですか？
いつも巻き髪ローションをつけてブロッキングしてから巻いてるんですがすぐとれてしまいます( ･ ･ ) アイロンはアイビル？の32mm使ってますが 最近はすぐとれてしまうので26mmを使ってます。 髪質が細く柔らかいので仕方ないんですかね？！
遠足でバーベキューにいきます。どんな服を着ていけばいいと思いますか？ 高校生です。
父に財布(小銭入れ)のプレゼントをしたいので、オススメのブランドを教えていただきたいです 父の年齢は40代後半です また、予算は1万５千円くらいに抑えられると助かります
アクセサリー業者は今の世の中 繁盛してるのかな
洗面所があるのに自分の部屋でスキンケアなどをするのはおかしいですか？お風呂場があって、洗濯機があって、洗面所がありそこまで広くはないです。2階のトイレ場に小さいですが手洗うとこがあって、1階の洗面所で朝顔洗って、2階の自分の部屋でコンタクトつけたりスキンケアしたりって変でしょうか。なんとなく自分の部屋で座って落ち着いてやりたいというか… スチームも置けるし。 洗面所にスキンケアなど置くスペースがあるのに自分の部屋にスキンケアなどを置くのはおかしいでしょうか。 実際に部屋に置いてるよって人いますか？
この服には何を合わせるのがいいでしょうか？ 丈は少し短めです
26才女性の中で人気の香水は何ですか⁉
フランスで秋冬ワードローブ一式揃えるのにかかるだいたいの予算が知りたいです。 今冬フランスに旅行する予定なのですが、体格の関係で日本では満足に買える服がないので、この際フランスで洒落た服を一気に買いたいと考えています。 そこで質問なのですが、 GiorgioArmani、Dolce&Gabbana、AlexanderMcqueen、DiorHommeなどで コートやジャケット2着程度、 シャツ4枚ほど、 ニットやブルゾン3着、パンツ3本、 それにシューズ2足ほど揃えるのに、 どれくらい予算が必要ですかね？ ユーロ120円前後、できればVATも考慮してだいたいでいいので概算して欲しいです。
この足でショートパンツを履いても大丈夫でしょうか？ 学生なのでずっと制服か体操服なのですが、ゴールデンウィークに新しいクラスの友達と出掛けます。 その時新しく買ったショートパンツを履きたいのですが……。 もちろんゴールデンウィークまでには痩せます！ でも今の段階ではどうですか？辛口で構いません。
この服にどんなズボンorスカートを合わせたらいいんでしょう？
僕は昔からジーパンを履いていなかったのですがジーパンって太ももやお尻に密着してる状態がベストなんでしょうか？
repipiって、誰向けのブランドですか？ 高校生が来たら変ですか？ ちなみにこんな感じの服です！
この服って派手ですか？
ブラックフォーマルを買いたいと思います。57歳ですので、それなりのものを買いたいと思いますが、どのメーカーがオススメでしょうか？
高校生です。 私の学校は髪染めokなんですが、あまり派手な色はダメです。 派手には人それぞれの基準があると思うのですが、皆さんの派手な色の基準を教えてください。 あと白は派手ですか？全体を白にするんじゃなくて、一部白にしようかと・・・ 本当に染めるときは学校に聞いてから染めますが、皆さんの意見が聞きたいです。
こんな髪型にしようかと思います！ カラーは黒です。どんな服装があうのかなあと思って質問させていただきました！ ちなみに身長は151cmと小さいです...イメージチェンジしてみようと思うので、いろいろな意見お待ちしてます！
コム・デ・ギャルソンとganryuはどのような関係なのですか？
新しくメガネを作ろうと思ってるんですがオススメのお店教えて下さい。 当方女です。 予算は2万円まで(レンズ代金込みで) 大阪在住なので大阪にあるお店でお願いします。 アンティークなメガネが欲しいと思ってるんですが、ありませんかね… 少し個性的なあまり他では見ないようなメガネを探してます。 色々なお店教えて下さい。
服を買うとしたらどっちが数が多いですか！UNIQLOとＧU
ピンキーリングの右手左手にはめるそれぞれの意味をおしえてください。 それ以外にも意味や効果などを教えてください
赤のスニーカーメンズでおしゃれなものを教えてください！
ピアスについて質問です！ 4月28日の夜に開けて、29.30.5月1日はつけたままにして 2日に9時間ほど外したままでいたら完全に塞がるでしょうか？ 職場が仕事中アクセサリー禁止なのですが、 どうしても開けたいんです…
この脚太いですか? ショーパン履きたいのですがどうかと思って
セカンドピアスについての質問です。 学校で実習があるのですが、その時のみ金属のピアスを外さないといけないことになっています。 そこで質問なのですが、セカンドピアスとして日中に透明ピアスをしていてもホールに問題は無いですか？ピアスを開けてから１ヶ月ちょっと経っています。また、チタンポストのセカンドピアスを買っていて、家にいる時や実習が無い日、休みの日はそちらをつけようと思っています。 もうひとつ、セカンドピアスは寝るときは外すべきですか？また、寝る時も付けるのであれば透明ピアスではない方がいいですか？
初めて質問させていただきます。 現在大学生の者ですが、洋服がなくて困っています。身長は158cmで、身体が薄くなで肩です。体重も40kg少ししかないです。 そのため、自分の体に合った服がなかなか見つかりません。この服可愛いな、とか、ああいう服着たいな、と思う服はたくさんあるのですが、サイズがブカブカだったり、肩幅が合わなくてずり落ちてしまったり…そんな服ばっかりです。 逆にサイズの合う服は、ペラペラで安っぽいものが多く、長持ちしないだろうな、というものばかりでした。 みなさんは、自分のサイズに合う服がない場合はどうしていますか？ペラペラの服でも買いますか？それとも高級なブランドの服を選んで買いますか？それも良いと思うのですが、何しろ学生ですのでなかなか勇気が出ず…σ(^_^;) 何かアドバイスを頂けたらと思います。漠然とした内容ですが、よろしくお願いします。
①、②、または白のダメージのショーパン（まだ持ってないのですが。①の白バージョンだと思ってください！）のコーデの中だったらどれがいいとおもいますか？ オールホワイトコーデを意識しました！ なるべく多くの意見が欲しいです！ ①！とか②！とかほんとに簡単な回答でいいので、意見お願いしますm(__)m
最近流行りの洋服ってどんなの？女子の
この画像のネックレスが欲しいんですが どこの商品でどこで買えるかわからないので 誰かわかる人教えてください。
下着のサイズについてです。 私はアンダー70トップ80 で、Aカップのはずなのですが、Aカップでは小さすぎるので、Cカップをつけています。 実際、お店で測った時にはCカップだと言われました。(服を着たまま測ったので、盛ってるかもきれませんが) コレは一体どういうことなんでしょう？ 私のサイズは本当はAなのでしょうか･･･それとも間をとってB･･･？？
着物の仕立て代っていくらかかるのでしょうか？
教えてほしいです!! この前、カラコンをつけたくて2weekのアキビューディファインが合うかどうかを眼科で見てもらい購入しました。 しかし、目のカーブに合っていないのか、まばたきをしたら上から下へスーっと動くのです。 ちゃんと黒目の上でピタッと止まりますが、こんなに動くものですか?? また、目を左右に動かす(にらむ感じで)と、空気が入ってきますし、ずれます。 説明が分かりにくくてすみません... しかし、眼科で使用しても大丈夫といわれて使っているので、こんなものなのかなーとも思っているのですが、これは大丈夫なのでしょうか??
１０年ほど前にセレクトショップで購入したワンピースがあり、大変気に入っていました。 去年末にファスナーが取れてしまい、ママのリフォームという自宅そばの店にファスナーの付け替えを依頼したところ、ファスナー側だけがずれ上がって戻ってきました。 ワンピースの全面が立体的なドレープのようになっており、大変素敵だったのですが、 ずり上がりだけでなく、ドレープを横でばしっと押さえられてしまっているようで、 デザイン感が変わってしまいました。それをお店の人に伝えるのに大変苦心をしました。 わたしはプロではないので、洋裁の細かいことはわかりませんし、 専門用語でそれを伝えることはできません。 しかし、１０年着ている洋服のニュアンスが変わったことは確かでした。 結局そのニュアンス感が変わったことは伝わらず、目視でもわかるずり上がりだけを直してもらいました。お直しの料金は返金してもらいました。 やりなおし後商品が戻ってきてずり上がりは確かに直っていました。しかし目視でも、 前の微妙なドレープ感などのデザイン感が変わってしまっており、 悲しくて仕方なく、試着もせずにワンピは押入れにしまっていました。 ２ヶ月ほどたち、なんとなく着てみたところ、デザイン感は変わってしまっていました。 しかし、違う問題が発生していました。 ファスナーを上まで上げると腰骨のあたりだけファスナーがぴょこんと横に浮き出ていました。 その部分だけファスナーが伸びているイメージです。 全体的にきつくなっており（こちらの体重の増減はなく、体型も変わっていません） ファスナー側のずり上がりは直っていたものの、絶妙だったドレープ感がファスナーで押さえられ、横にひっぱられた感じで立体感もなくさらには横に異様に飛び出た（３センチくらいの山になります）ファスナー・・・ 気に入って１０年も着ていたワンピがすっかり変わってしまったことが 本当にショックで本気で涙が出てきました。 お店にそれを持って行ったところ、洗濯したのでは、など謝罪もありません。 気に入った服をこんな風にされて、同じものがあればそれで返してほしいですが、 １０年前のものでしかもセレクトショップで購入した服です。 気持ちとしては損害賠償してほしいです。でもそれは言い出せなかったのでその当時の 商品代金を弁償してほしい、と伝えましたが、返事はまだありません。 ママのリフォームは過去５、６回利用しており、不満を感じたことはありませんでした。 このような場合どのような補償が妥当なのでしょうか？
脚を細くしたいのですがオススメのダイエット用の美脚スパッツみたいなのってありませんか⁇ それと良ければ使用後の感想なども教えて下さると幸いですm(__)m
昨日髪を染めたんですが色が気に入らず脱色して違う色にしようと思うんですが大丈夫ですかね？
質問ですルイヴィトンは どのくらいの値段から ありますか？ 教えてください ブランド品に詳しい人 よろしくお願いします
服の貸し借りについて 自分の兄弟ですが、人のタンスから勝手に下着を着ます。 経済的には、私よりいいです。 下着は、ちょっと嫌です。 買ったばかりの下着だったり、少し高額な下着だと余計嫌になります。 そのまま自分の下着にされてしまいます。 他の洋服はいいのですが。 下着は、いやです。 靴も勝手に履いていきます。 だから大きめのに、したりしています。 どうしたらいいですか？
メンズでキャメル色のカーディガンは、春に着るのは変ですか？
デニムジャケットの中にニットやパーカーをはさみ、その下にシャツやTシャツを着ると、腕周りがパンパンになります。 これはしょうがないのでしょうか？
この画像のリュックサックを探しています。 閲覧ありがとうございます。 ホワイトの大きめのサイズのリュックが欲しいと思い、インターネットで検索していたところこの画像のリュックに一目惚れしてしまいました。 しかし手がかりはこの画像のみで、ブランドも何も分かりません。 ｢リュックサック ホワイト｣などで検索をかけてみてもそれらしいものが見つからなくて困っています。 どなたかこのリュックのブランドや名前をご存知ないでしょうか。 こういう場合の検索の仕方などのアドバイスも有難いです。 回答よろしくお願いします。
カーテンの購入 カーテン屋さんに今ついているカーテンをもって行って、同じサイズのものをと頼めば、一番サイズなど間違いなく買えますか？また、カーテンを買えば、レールについているカーテンを止める真ん中の磁石やカーテンを通すプラスチックのものも一緒についてくるんですか？
気温が14度くらいの時って 黒の普通のコートはいけますか？ 暑くはないと思うんですが 季節外れだとおもいませんか･･･ トレンチコートかジャケットに 白のパーカーにジーパンいいかな って思ったんですがどうでしょうか
最近 工房とブランドの眼鏡を購入いたしましたが、すでに倒産してました。とてもクオリティーが高いのですが、HPで情報を調べても出てきません。何方か情報わかる方教えて下さいm(._.)m
今度髪切りに行きますけど、美容師の方にソフトモヒカンのメンズヘアでサイド長めって通じますか？
先日、美容院に行き、カラーをしたところ パッチテストをしなかったです パッチテストしないのですか？と聞いたところ、曖昧に返されてはいはいと聞いていてよく覚えてないのですが、説明は受けました。 法律的に、、、大丈夫なのですか？ あくまでも努力義務なのでしょうか。 美容師や、それに詳しい方、回答お願いします！！
シャネル化粧品使って方に質問！ 皆さんは、何を使ってますか？ 例えば下地〇〇とか…。 私も揃えたいので、詳しい方が居たら教えて下さい☆
体操服についた写真のような汚れはどうすればとれますか？
ベンツとBMWでは単純にどちらが好感が持てますか？
シャネル化粧について☆ 全部 揃えたいです！ 何が必要ですか？ 例えば下地〇〇とか。 詳しい方居たら教えて下さい☆
気温 21℃くらいの時の 服装ってどんな感じが いいでしょうか。 トレンチコートはいけますか？
体型のことについて質問です。 私は身長150で体重が35と痩せ型なんですが、身長が低いせいか身体のバランスが悪いです… このバランスが悪いのは細すぎるせいなのかそれとも太いせいなのか自分ではいまいちよく分かりません>_< (自分では体重的に細いほうだと思っています) それに鏡によるのか自分の脚が太く見える時と細く見える時があります。 何故でしょうか⁇ 服装とかのせいなんでしょうか？？？
このスニーカーのモデルを教えて下さい よろしくお願いします
このカンカン帽どう思いますか？ 可愛いですかね？
朝のスキンケアについて質問です。 乾燥肌です。 いつも朝はぬるま湯のみで洗顔→化粧水のみで化粧します。 ですが洗顔料を使ったり乳液をつけたりの必要はありますか？ あと 白いプツプツが何個かあり消したいです( ･ ･̥ ) なにかいいスキンケアなどありますか( ･ ･̥ )？？
VANSのERAとAUTHENTICの違いがいまいちわかりません。教えてください！
40台からのジーンズ選びってどうすれば？
ジミーチュウのお財布についてです。 財布の偽物か本物かなのですが見分ける方法が知りたいのです。財布本体にはホログラムが付いていますが偽物にもついているのでしょうか？どうか親切な方いらっしゃいましたら無知な私に教えていただけたらと思います。
中一男子の通学靴について。中一男子です！ 新しい靴を買おうと思うのですが、ランニングと通学併用できるいい靴ありませんか？ まあランニングの靴を通学でも使えばいいんでそれでもいいです。25cmです。 5000円以下でお願いします！ 走りやすい、防水が良ければいいです！ 5000円以下で性能のいい靴はない以外で！
中一の通学用リュックについて。今僕は中一男子なんですが、通学用リュックをまだ買っていません。なので野球のリュックを使っています。 そこで、使いやすいおすすめのリュックを教えてくださいさい！！ 条件 制服に合うもの 物を出し入れしやすいもの リュック（2wayとか3wayでもok） かっこいいもの です。 ザノースフェイス？の四角くて大きいカバンはかぶる友達がいるのでNGです。 どうか大至急お願いいたします
一眼レフを買おうと思ってます。 女性が普段首からかけていても可愛い感じのやつがいいです<(_ _)> お値段は特に決めてません、機能は色々ある方がいいです！ いいのがあれば教えてください( ¨̮ )
一眼レフを買おうと思ってます。 女性が普段首からかけていても可愛い感じのやつがいいです<(_ _)> お値段は特に決めてません、機能は色々ある方がいいです！ いいのがあれば教えてください( ¨̮ )
この時計の品番教えてください！！ こらであってますか？ 521.ox.7081.LR
タイトル通りです。 171cm70kgの男ですが、私服の時はブラジャーをつけています。 サイズですが、C80のものです。 また、最近体重は変わらないのですが、胸がまた大きくなってきたような気がしています。 見ている方の中で女性の方がいましたら不快に思うと思いますが、アダルトサイトで女性の胸の大きさと写真があるサイトを発見しました。 やはり、自分のバストを鏡で見てみるとCカップはある感じです。 病院で検査もしましたが、特に異常ないとのことです。 男なのでCカップといっても胸にそれほど谷間ができるわけではないのですが、Tシャツを着るとかなり胸が出てしまい、Tシャツ1枚での外出とか無理です。 過去にダイエットや筋トレを行いましたが、胸だけ痩せませんでした。 美容整形しかないのでしょうか? また、同様の悩みを持つ方・男性だけどこのようなブラジャーがおすすめ等ありましたらアドバイスがほしいです。
新高一の女子です！ どっちの筆箱の方が可愛いと思いますか？ どっちの筆箱を使いたいと思いますか？
大学1年生です。 髭を濃くしたいんですがどうすればいいんでしょうか？？特に顎と頬を濃くしたいです。口上と顎から首の間は濃いのですが、頬と顎が濃くなりません2.3本が濃かったりまだうぶ毛っぽかったりしてます。剃っても剃っても濃くなりません。もっと歳を取れば濃くなるかもしれませんがやはり今すぐにでも濃くしたいです！なんかいい方法ないでしょうか？
ペルソナカードにVISAがついてます。これは、VISAカードと言っていいのですか？
近く美容室に行きます。 私は美容室に行くと同じ担当者でも毎回緊張してしまいます。 緊張せずリラックスするいい方法はありますか？
当方女です。 今日入学式で、明日から学校生活が始まりますが私服登校です。 ですが、元からあまりお洒落ではない上にどんな服を着ていけばいいかわかりません。 メイクもこれから本格的に勉強していくぐらいです。 大学の初日なのであまり気合いの入った服装は控えるべきでしょうか？ どんな服装をしていけばいいのか、アドバイスをください。
この写真のレディースパンツを探しているのですが、名称、ブランド等が分かりません。詳しい方お願いします。
制服とリュックの相性 通学用のリュックを買ったんですが、制服と合うかどうかわかりません！！ しかもリュック結構派手？なのを買ってしまいました。 グレーのセーラー服で白いリボンで黒のスカートです。襟の所もグレーです。 やっぱ合いませんよね？？ 誰か回答お願いします！！
男子高校生におすすめのリュック教えてください！
三代目J Soul Brothers のこのパーカーどのネットで売ってるか教えてほしいです。 詳しい方よろしくお願いします。
この春から夏にかけての高校生の（メンズ）トレンドを教えてください
まだダッフルコートって着ていても違和感って無いですか？
先日ショップコートを購入しました！ これは丈の長いコートです。 そこで質問です！ 私は自転車登校してるのですが、コートのお尻より下の部分はお尻で敷いたほうがいいでしょうか？それとも他の方法はありますか？
カーディガンの丈の長さやサイズ感は大丈夫でしょうか？
ＭＡ－１のインナーに白いＴシャツを買いました！ たけがＭＡ－１より長いんですがそのほうがおしゃれでしょうか？
カーディガンの丈の長さやサイズ感は問題ないでしょうか？
胸がどきどきして首の脈も早いです肩凝りもひどくつらいです
枕が穴が開いてしまいました。男の一人暮らしのため裁縫セットなどありません。安く縫って直してくれるところってあるんでしようか？ついでにすこし長さも短くしたいです。
この服がどこのものか教えてください！
アートポスターなどを飾る額縁の枠は細めのほうが合いますか？3センチって太いですか？a2のポスターをa2の額に入れようかと思います。
首の後ろの髪の毛。 ポニーテールした時とかに出てくる結びきれない髪の毛。どうにかできませんかね？ そこに毛が無くて綺麗な人なうらやましいてです
閲覧ありがとうございます 至急回答して欲しいです 高2女子です 今日急遽気になる男性とご飯行くことになりました お互い高校生なのでチェーン店（お寿司）にいきます そこで聞きたいのですが気になる男性とご飯行く時はどのような洋服で行けばいいですか？ 私は足が太いことがコンプレックスなのでスカートをはく勇気がまだありません また、ものすごくおしゃれするようなところでもないのでコーデしにくいです どうすればいいのでしょうか たくさんの回答お待ちしてます
フレーム外型寸法の15mmとはフレームの外枠(赤線)のところと長さでいいんですか？
今日、サイトで頼んでいた松パーカー(カラ松)が届いたんですがその松パーカーで外出したらおかしいでしょうか⁇ 私の地毛がちょうどカラ松と同じような髪型で松パーカーを着たらコスプレみたいになってしまって外出出来ないんじゃないかとふと思ったのですが皆さんはどう思いますか⁇ 松パーカー着てる人が買い物してたら迷惑ですか⁇ 私が住んでるところは凄く田舎なので松パーカー着てても大丈夫でしょうか？私自身は出来れば普通に着て外出したいのですが…>_< 回答お願い致しますm(__)m
大学1年生の下着の値段の相場はどれくらいでしょうか？ 私は今まで しまむらでてきとうなものしか買ったことがなかったため 大学にはいるのにそろそろまずいかな、と思い初めてアモスタイルに下着を買いにいきました。 そこでサイズを測ってもらいブラとショーツがセットになっているものを4000円くらいで買いました。 少し高いな、とも思ったのですが せっかく試着もして自分にぴったりなブラをみつけたのにもったいない と思って買いました。 しかし、それを母にいうと そんな高いブラ あんたにはまだ早い と怒られてしまいました…。( 一応和解はしましたが… ) やっぱり大学生に4000円は高いですかね…(T_T) 普通の相場はどれくらいなのでしょうか？？
開けるとしたらどんな時かも教えてくださると助かります！！
カテゴリ違ったらごめんなさい。本気で悩んでいます。私は将来アパレルの仕事につくのが夢です。厳しいのは分かっているつもりです。高校三年生になるのですが、自分の進路について不安で押し潰れそうです。ネットで調べたらアパレルは貯金が出来ない、給料が安いなど様々なことが出てきました。私は本当にアパレルの仕事がしたくて今までそれしか考えていませんでした。ですが貯金も出来ないくらいアパレルの仕事は給料が少ないのでしょうか。将来性が無いものなのでしょうか。そう思ったら不安でたまらなくなりました。自分の将来が怖いです。本当はアパレルの仕事がしたいです。でもアパレルの仕事に就職出来るかも分かりませんし(正社員として)頭がぐちゃぐちゃになりそうです。そしてもう一つ悩んでいることが今後の進路についてです。悩んでいる学校が①M.l.C(エム･アイ･シー)②文化服装学院③文化服装学園です。目標はプレスなどの仕事なのですが(厳しいのは分かっています。)どの学校へ行けばそういった仕事に就ける可能性があるでしょうか。もうどこにすればいいのか分からなくて泣きそうです。①のM.l.Cは広報などに強いと書いてありとても気になったのですが新しい学校の為か余り情報がありません。パンフレットは取り寄せたのですが雰囲気もよく気になっています。オープンキャンパスにも行こうと考えています。②の文化服装学院はオープンキャンパスに行った時とてもいいと感じました。ですが学費も高くネットで調べると様々なことが書いており迷っています。③の文化服装学園は親の勧めです。恐らく親のお金でいくので絶対に無駄にしたくありません。それとももっと他の所にした方がいいのでしょうか。アドバイスが欲しいです。どなたか少しでもアパレルに詳しい方がいらしたら教えて頂きたいです。ぐちゃぐちゃでごめんなさい。お願い致します。
今度友達とおそろの服を買います。 店はWegoというお店がわたし的には、可愛いし値段も安いので、いいなーとは思います。 それで、今考えてるのは、画像であるようにロゴのパーカを着たいです。 そこでお聞きしたいんですが、その画像みたいなパーカの下はどのような物が合いますか？ 教えてください！！ ちなみに中学生です。
スーツで身長181センチで股下77なんですが普通ですか？
今年で大学生ななります。 お祝いで親戚からRight onのleeのパーカーをもらいました。黒のパーカーで真ん中にleeのロゴが入っています。 私は女性でこういった系統の服は着たことがないのですが、leeは人前で着れる物なのでしょうか？ モデルさんは綺麗気に着こなしてますが心配で、
デニムの色移りが激しくて悩んでます。 WEGOで購入したデニムジャケットなのですが、ここのブランドのなら色移りの心配もないよー！ってのありますか？ それともどこのデニムジャケットも色移りするものですか？
175㌢ 細身の男の人へのデニムシャツのプレゼントなんですが Mでいいのでしょうか？ なんか広げて見たところ大きいような気もするし… (ちなみに nanouniverseのデニムシャツです)
さし色って何ですか。
サラリーマンの方に質問です。 スーツで仕事されてる方は、大体何本くらいネクタイ持っていますか？ お洒落好きな人教えてください♪ 女性は男性のネクタイ気にして見ることありますか？
美容室選びについてです。 都内の美容室に通っています。値段は高めですが技術はそれ程でもなくそこそこな感じです。以前は家の近所の美容室でした。 高い値段の美容室に行って何が良いのかいまいちわかりません。 皆さんはどう思いますか？
この画像のものを買おうとしているんですが即入金をしたいんですが初めてで わかりません。誰か教えて下さい！！！
大学生の服装について 四月から大学生になる者です。 高校では制服だったのであまり服を持っておらず、ヘビロテになる可能性が高いです(；´・ω・) 大学生だと、何着ぐらい服を持っているものなのですか？上下１週間分のコーデを着回していたら引かれますか...?? 回答お願いしますm(_ _)m
オシャレになりたいです。 25歳、男、身長サバ読みなしで165のチビです。 ジャケットやパーカー、パンツなど、買い物に行けばお！これ可愛い！とか思いますし、それほどセンスがズレている訳ではないと思います。 ただ、たまに素でやらかしてるコーディネートで街に出てしまうことがあります。 何かのきっかけで(たまに直接人から言われたりする事もあります)あとから気づいて、よく考えたらコレはないよな…というような感じです。その時は真面目にその日１日をやり直したくなります。。 モノはいいけど合わせ方が悪かったり、自分には似合わないモノだったりです。 ファッション雑誌やテレビをほとんど見ないので、恐らく勉強不足が原因何じゃないかと今更ながら思いました。 決して根本的にセンスが終わってる訳では無いと信じたいです。もしそうだとしても磨けば何とかなると思い、ここで質問させて頂きます。。 自分はチビですが、お世辞でもよく可愛い系のイケメンだと言ってもらえます。 輪郭は面長卵型タイプです。 変にプライドが高いので周りの人にはなかなか相談できません。 ブランド？か分かりませんが、クリフメイヤーというメーカーが好きです。 系統は結構主張する柄もの系が好きです。カジュアルも好きですけど( .. ) 写メ何枚か載せますのでオススメの雑誌や、センスを磨く方法などあったら教えてください。サングラスとか特にもー何が自分に似合うのかとか全くわかんないです。 ファッション好きな方、ファッション通の方お願いします、助けて下さい:(´◦ω◦｀):
僕は高校生なのですが髪セットをしていて正直束感などは凄く出ていてうまい方だと思うんですが一回盛りすぎなんじゃね？っておもったら盛りすぎにしか見えなくなってきてしまいました。友達はそんなことないというのですがわからなくなってきました…みなさんからみてどの位が、髪の毛盛りすぎだとおもいますか？あ、メンズです！
カバー力のあるファンデーションを探してます。 私は強めの赤ら顔です。赤みがでないようなファンデーションありますでしょうか？ コンシーラーなど塗るとよれやすいのでなるべく使いたくないです。 おすすめありましたら教えて下さい(*^-^*)
これわを履いて、学ランで高校に行きます。 どう思いますか？変じゃないですか？
東北地方でのショッピングの場所（レディース）について 東北地方に現在住んでおり、どこで洋服を買えばいいか悩んでます(；д；) 今までは都内に住んでいたため、新宿駅周辺か横浜での買い物ばかりでした。特に好きなブランド等はなく、買い物自体もそれほど好きではないので、ざっと見て可愛い服を購入する感じでした。ですので、できるだけ多くのショップがある場所、好みの服がいわゆるAneCam系の服なので、そういった感じの服が多くある場所を探しています。 仙台や大宮？ぐらいなのかなと思っているのですが、どちらも行ったことがなく悩んでいます(e_e) 郡山駅も行ったのですが、なんだか少し寂れてるような…少し遅れてるような感じがしてしまいました…失礼な表現で申し訳有りません。 詳しい方いらっしゃいましたら、こっちの方がお店は少ないけどそういう系が多い！とか店舗数は多いからこっちがおすすめ！とかありましたら教えてください。 ちなみに仙台泉のアウトレットには行きましたが、あまり…でした。
本日放送のヒルナンデス でのコーデバトル中で、一般人の方のファッションチェックで出てきたカップルの彼女のが変身後にに着用していたデニムのオールインワンがどこのものか分かるかた教えて下さい！
最近では、MA-1などが流行っていると思うのですが、そのような服などははどのくらいの期間流行っているのですか？
ベビー服について、質問です。 こういったロンパースを購入しようと思うのですが、使い方は肌着として使うのでしょうか？ 半袖バージョンを買って、夏にはこの上に肩ひもタイプのチュニックとかを重ねるのにも使いたいなと思うのですが、こんな風な首回りの形のものは、あくまでも肌着として着るのが常識なのでしょうか？ このような首元じゃない(普通の服と同じ首回りの形)ロンパースもあるので、それが外着ということなのでしょうか？
通信販売でピアスを購入しました。 マークバイジェイコブスのピアスで、素材には真鍮と書いてありました。 いざ商品が届き、見てみると925の表記が。 シルバーなのかな？と思い商品のチェックをしているとモチーフではなく耳に通す部分に黒ずみが多数ありました。 磨いてもとれませんでした。 例えるなら針を炎で炙って黒ずんだような感じです。 黒ずみを磨こうとしたらその耳に通す部分（925の表記がある部分）か凄い簡単にグネグネと曲がります。 無知なので教えて頂きたいのですが、真鍮＝シルバーなのですか？ それとも925＝シルバーではないと言うことですか？ そして真鍮だとしたらグネグネ曲がるものですか？ 買ったサイトは今までも利用しており、信頼していた正規品取扱店だったのですが、、これは正規品ではないのでしょうか？ まぁ最悪正規品でなくてもいいのですが真鍮＝シルバーなのか。 それか925＝シルバーでない場合もあるのか。 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
何度も投稿すみません！！！ 4月からJKになります。なので通学リュックを買おうと探していたら写真のリュックは どうかなぁ〜と思っていますので意見を 聞かせてください。身勝手ながら、オールシーズン使えるか、ちゃんと使えるかを 重視して意見をお聞きしたいと考えています。よろしくお願いします！！！
4月からJKになります。ですが通学リュックがまだ買えていません。自転車通学なので、 機能性があり肩が疲れないものを探しています。予算は馬鹿高くないなら構いませんのでよろしくお願いします！
髪を切りに行くのに、フードの付いたパーカーは良くないですか？
来月からJKになる者です。 スクバかリュック、 どちらで登校しようか迷っています。 通学は電車＋自転車か 電車＋徒歩です。（徒歩片道1時間） スクバかリュックどちらがいいか、という質問やスレは調べてみるとたくさんあり、ほぼ目を通したのですが、未だに決められていないので私自身も質問させて頂くことにしました^^; ①スクバ、リュックそれぞれのメリットデメリットを教えて欲しいです。 また、リュックならadidasで気に入ったものがあるのでそれにしようと考えているのですが、なんせ正規品でも生地がとても薄い……。すぐに壊れないか、少しの雨でも中に全部浸透しないか、不安です。adidasはデザイン性ばかり重視して質を疎かにしているのでは？と思うほど軟弱な質でした。（私が触る限りですが） ②adidasの正規品リュック、3年間使えるでしょうか？また、洗濯はできますでしょうか？ スクバは、肩にかけていてはしんどいので、リュックのように背負いたいと考えています。よって、持ち手は長いものがよいです。 ③ブランドはプレイボーイの革で持ち手が長いものって存在しますでしょうか？もしあればURLを貼って頂けると助かります。 スクバに荷物をパンパンに入れても突っ張らず背負えるものがいいです。 よろしくお願い致します。
おしゃれになりたいです センスよくなるにはどうしたらいいですか？
東京女学館という学校の制服ってどんな感じですか？かわいいですか？
成蹊高校の在校生、卒業生、またはその保護者の方たちに質問です！ この春成蹊高校に進学します！ 成蹊高校では白のハイソックスは必要ですか？公立の中学に通っていました。その時は入学式や朝礼の時は白ソが絶対だったのですが、成蹊高校の入学式は紺ソや黒ソでもいいのですか？ お願いします！
へそピアスをしようと悩んでいるのですが、ニードルでやるかピアッサーでやるか迷ってます。 どちらの方がお勧めですか？
持っているトートバッグが大きすぎるので、リメイク(？)してサイズを小さくしてもらいたい。 服のリフォーム店でやってもらえますか？
就活のシャツの襟が大きく感じます。女性です。レギュラーなものでこれが基本らしいですが、わたしの首がいけないのか襟だけ飛び出してるようでかっこ悪いです。 高校の制服のシャツは小さいのでちょうどよくなるのですが就活では不自然でしょうか？ 社会人の方どう思いますか？宜しくお願いします。
ーと掛け布団カバーの色は統した方がいいですか？枕はブラウン、掛け布団カバーと布団カバーはアイボリーってどうですか？
どちらのccクリームがお勧めですか？「インテグレート ミネラルベース スキンエフェクト CC」「ケイト スノースキンCCベース」どちらも値段がそんなに変わらないので迷っています。 メイクをするのが初めてなので皆さんの意見が聞きたいです。18歳です。 肌はどちらかというと乾燥しやすいです。色は白めです。 その上からは「キャンメイク マシュマロフィニッシュパウダー ライトオクール」を付けようと思っています。これについても意見が欲しいです。 お願いします。
3000くらいで買える掛け時計ですか、素材で木となってますが、文字盤のところも木製なんでしょうか？フレームのところは木製だけど、それくらいの値段のものは、文字盤はプリントのが多いですか？
158cmなのですが、平均の体重 理想の綺麗な体重はなんなのでしょうか？
男です。紺のヒートテック１枚の上に黒のカーディガンはおかしいでしょうか？また黒のカーディガンの下は白以外では何色の何がいいのでしょうか？お願いします。
今日友達と遊びにいきます。走り回ったりすると思います。着ていくふくはスカート、ズボンどちらがいいでしょうか？
デートできていっても恥ずかしくないおしゃれなメンズファッションを教えてください(＞人＜;)
明日は、クラスの打ち上げです！ 私はふとももが太くて短すぎるズボンだとだめです。。 いい服装ありますか？「女子」
今年で中学2年になるものです。 私は昔から、オシャレや美容をしてみたいと思っています。 しかし、ネットとかでも色々調べているのですが、私は全くそういう知識がありません。 お母さんはオシャレとか好きで知識はあります。 しかし、小学校高学年ぐらいから可愛い洋服とか着たいのに、ひねくれて気持ち悪いとか色々オシャレに対してヅケヅケ言ってました。 また、前に思い切って花柄の洋服買ってもらって学校にきてったんですけど、友達に似合わない〜とか言われてショックで…＞_＜それから、同じような地味な服ばかり着ています。こういうこともあって、お母さんにオシャレとか美容したい‼︎って恥ずかしくて言えなくて… 普段はおでかけとかほとんどしません。出かけたとしても、本を買いに行くぐらいです。お母さんは服は通販で買っています。 私は持っているものも地味で、浮いていたり嫌われているわけではないのですが、元から自分に自信がなくて話すのが苦手なので、クラスの子とあまり話しません。 妹はいますが、昔の私のようにオシャレとか気持ち悪いとか言ってて、本当に興味ない感じです。 本当に可愛い服着たり、メイクとかしてみたいです‼︎でも、何回も言いますが、買い物行く機会もないしお母さんにオシャレしたい‼︎って恥ずかしくて言えません‼︎1人で買い物とかにも、親が厳しいんで行けません‼︎ もう、思い切って言うしかないんでしょうか；＿； こうお母さんに伝えたらいいとかありますか？ また、このような場合、どこに買いに行けばいいのでしょうか？(さすがに近くのスーパーとかは嫌です~_~;) 回答よろしくお願いします‼︎
左が少し上の気がするんですがそんなに変わらないですか？ ぶら下がるタイプやリングピアスにした時気になりますかね？
黒いズボンに合う靴は何色の靴ですか？ おすすめの靴があれば画像貼って欲しいです！ 男子高校生
アバクロでカーゴショーツを買おうと思うんですが、画像のような感じで履きたいのですがサイズは何インチが良いのでしょうか http://s.ameblo.jp/yougaku-toeic/image-112564813 … 買いたいのはこの奴です！ http://www.abercrombie.co.jp/ja_JP/mens-sale-bot …ショートパンツ/aandf-lightweight-cargo-shorts/anf-90205.html?dwvar_anf-90205_color=01#start=1 身長168センチで足の長さ（腰骨？から床までの長さ）が95センチです。 回答お願いします！！
春らしいコーデについて ファッション初心者の学生です。 写真のような服を、春らしいコーデにしたいと思っているのですがどんな服を組み合わせて良いのか分かりません。 個人的に下半身が太く洋梨体型なのがコンプレックスなので、なるべく短いズボン？やジーンズ系は履きたくないです… 周りではオシャレな子が多くて自分のセンスのなさに悲しくなります。 良いアドバイスをお願いします…
髪の毛のセットのしかた知りませんか？ 長い髪のときです。
最近ワックスをつけ始めたんですけど変な感じになって洗い流してしまいます。 髪型はソフトモヒカンで結構短いです。 ワックスの事とかよくわからなくてうまくいきません。 この写真のような感じにしたいんですけど、どのようにすれば行けますか あとどのようなワックスをつけたらいいですか
拒食から過食になり一年で30キロ増えました 胸もAAからFになり、学校の人には、 性別問わず、胸が爆弾級とか、何カップとか聞かれからかわれます。 そこで4月からさらしを巻いて生活しようかと思います。 母に相談すると、胸がつぶれるなど反対されましたが、本当に胸がコンプレックスです。 さらしを巻く事に関してどう思いますか？ また、どこで手に入りますか？
この部屋におしゃれなポスターを貼りたいんですがどんなのがいいでしょうか？ヴィンテージ風のはあわないですよね？
ハイライトを買おうと思ってます。 つやがあるハイライトが欲しいと思ってるんですが、おすすめあったら教えて下さい。
お洋服を自分で作ったりしてる方に質問です！ 作っててヤダなと思うことはありますか？ お洋服作りに挑戦したいのですが なかなか踏み込めなくて。 それは自分に合わないな ということならやらないし、 それなら我慢できるなと思えばやりたいな。 と思っていまして よろしければ教えてください！
２週間前に美容室でブリーチして明るい茶色に染めて頂きました。 しかし、すぐに色が落ちて金髪になったので、3日前に他の美容室で明るすぎず暗すぎない茶色にしてほしいと頼みました。しかし、ブリーチしている上に髪が痛んでいる為、色落ちが早いと考え、暗めに染めて6日後に用事があった為それにむけて明るくなるようにして頂きました。 しかし、3日経ちましたがあまり色落ちしません...。 想像以上に暗い為正直染め直したいです(´；ω；｀) *今画像のような色なのですが、カラーのみで明るくなるでしょうか？それは、美容師の腕次第ですか？ *今かなり髪は痛んでいると思うのですが、カラーをする際はトリートメントも一緒にすることで切れ毛などは避けれますか？ 本当に困っています。 どうか回答よろしくお願い致します。
このバッグにあう服装がわかりません！どういうのが合うか教えてください！
supremeのボックスロゴのニット帽に偽はありますか？
前髪がこの状態の事ってなんて言うんですか？？ 名前ってあるんですかね？？
先日フリマサイトでsupremeのボックスロゴのニット帽を買いました。しかし、これには半タグが付いなかったので不安になりました。このニット帽が正規品か教えてください。
はじめまして、今年高校生になる女子です。 早速なのですが私は高校で使うスクールバッグや靴などは自分で買うように親に言われてしまいました>_< なのでその資金稼ぎにフリマアプリで有名なメリカリやフリルで私の得意分野をいかした痛ネイルの付け爪を手作りして売ろうかと思っています！ ですが値段設定に迷っていましてどれくらいの値段ならみんなが買ってくれるのかが分かりません~_~; 下に載っている画像は私が手描きで作ったおそ松さんの痛ネイルです。 片手用の付け爪だけで10サイズあるので両手用合わせて20枚？の付け爪が入っていて表面はジェルでコーティングしているので長持ちしやすいように作っています！ この画像の付け爪を作るのにかかった時間は4時間くらいです…^^; なので私的には2000円以上はとりたいな、と思っているのですがどうでしょうか？？ 皆さんはどれくらいの値段なら買いますか？ 回答宜しくお願い致しますm(__)m
ワンルームのレイアウト ベッドとソファーをこの位置にある場合、テレビを赤の位置でソファーの直線上に置くか、青の位置で壁の中心に置くか部屋のバランス的にも見方的にもどちらがいいか迷ってます。アドバイスください。テレビはソファーでも見るし、ベッドでも見ます。
ヘアスプレーはどこで売っていますか？ 一時的に髪を染めなくてはいけなくて、ヘアスプレーを探しています。どこで売っていますか？
先日インディゴとライトブルーのパッチワークになっているトートバッグを購入しました。 注意書きにインディゴは色落ちします。 と表記されていたのですが、使用する前に何度か洗濯して色を落としておいた方が良いですか？その場合洗剤は入れますか？ また、ライトブルーのところに色移りしないか不安です… 詳しい方教えて下さい。
来月から高校生の女子です。 通学リュックをどれにするか迷っています！ 一応、3年間使い続けたいと思っています。 どのリュックがいいか、大体の目星はつけていて 下にURLを貼るので、どれがいいと思うか 意見を頂けたら、と思います☺︎︎ adidasで考えています！(*^^*) http://item.rakuten.co.jp/j-pia/adidas-af164/ これならピンクにしようと思っています。 これを選んだ理由は、まずシンプルであること。定番ですよね☺︎︎ またadidasという文字ではなく、ロゴが入っていて、私はそちらの方が好ましいと思ったのでこちらを選びました。 http://item.rakuten.co.jp/sampei/a47443/ これならピンクにしようと思っています。 これはデザインがいま流行りのもので、 最初は興味がなかったのですが 見ているうちに段々可愛く見えてきて。笑 また、いちいち上部分を開けていたら 面倒臭いことこの上ありませんが 横にジッパーがついていて そこから開けられるというのが 便利だと思ったからです^^* 高校の制服は青が基調となっていて ブレザー￤紺色 ネクタイ￤紺色ベースの青基調 シャツ￤白色 セーター￤灰色（ 茶色 / 紺色 の場合も有 ） スカート￤青基調のチェック柄 靴下￤紺色 ローファー￤焦げ茶色 です。 派手めな色でシンプルな リュックが欲しいと思っています。 最初は赤で探していたのですが 赤はほぼなく、ピンクが主流でしたので 元々濃いピンクが好きなこともあり ピンクに変更しました( ´͈ ᵕ `͈ ) あともうひとつ質問なのですが バックの大きさ（容量）は どの程度のものが使いやすいですか？ 中学3年間は指定の変なカバンでしたので 要領が分からず。。。^^; リュックに入れるのは、教科書、メイク道具等、お財布、ペットボトル、その他ちょこちょこ、という感じだと思います。 たっぷりめに越したことはありませんが、あまり大きすぎてもかさばるというか、電車で邪魔になったりフォルムが大きすぎて違和感はないかな？と不安です。 悩みすぎて何一つ決められていませんが その点踏まえて回答頂ければと思います。 また、上のふたつ以外に おすすめのものがあったら それも教えて頂きたいです⍤⃝♡ よろしくお願い致します。
ヘアストレートアイロンのおすすめはありますか？ 安くても品質的に良いもので。 1万円位までで。 2万円位だせばいいのでしょうが、 なるべく安い方がいいので。
髪の毛を白にするには黄色と何色を入れればいいですか？
こんな感じで、手前にソファーで奥にベッドの場合テレビの配置ですが、部屋の真ん中にテレビを置きベッドからもソファからも同じような角度で見れる位置か、ソファーの直線上に置く(ソファーから見て左寄り)。どちらがしっくり来ますか？
髪の毛の悩みです。 私の髪は左右で量が違います。美容室でカットする時に美容師さんにそのことを話しますがわかってもらえません。気のせいだとごまかすか、そうでもないとかで済まされます。 また、多い方の髪を多めに鋤いて下さいとお願いしても、わかってもらえず何故か反対側の髪も同じように鋤いてしまわれます。 どうすればわかってもらえますか？何かよい言い方はありますか？
このワンピース なんて名前のワンピースなんだろ？
これってダサいでしょうか？男子高校生です。
ワンピース（服）が欲しいけどショッピングモールなどのお店では絶対アタシが欲しいよーな可愛いワンピースが見つからない( ¯―¯٥) 楽天などネットではたくさん欲しいの見つかってるが実際試着できないから怖くて買えず。。。 サイズ合わなかったら何度でも返品オッケー（送料無料）のネットショッピング知りませんか？？？？？？？？？
服を作りたいな と思ってる方に質問です！ どうして服を作りたいと 思いましたか？ 先輩が洋裁教室を開くのですが その際のポスターに 載せたいそうなので 教えてください よろしくお願いします
スーツにスニーカーって変ですか？ 4月に大学の入学式を控えている女です。 入試の面接用にパンツスーツと3cmのヒールを買ったのですが、その後足首を骨折してしまい、今は長時間歩くのが辛い状態です。 元々ヒールが得意な訳では無いので、ヒールで歩くとなると余計辛くなりそうです.. 。 そこで入学式は黒系のスニーカーで出席しようと考えているのですが、やはりスーツにスニーカーはおかしいでしょうか？ 回答お願いしますm(_ _)m
はじめて質問させていただきます。 子供の中学の入学式にこの着物は、どうですか？
来月から高校生の女子です。 通学リュックをどれにするか迷っています！ 一応、3年間使い続けたいと思っています。 どのリュックがいいか、大体の目星はつけていて 下にURLを貼るので、どれがいいと思うか 意見を頂けたら、と思います☺︎︎ adidasで考えています！(*^^*) http://item.rakuten.co.jp/j-pia/adidas-af164/ これならピンクにしようと思っています。 これを選んだ理由は、まずシンプルであること。定番ですよね☺︎︎ またadidasという文字ではなく、ロゴが入っていて、私はそちらの方が好ましいと思ったのでこちらを選びました。 http://item.rakuten.co.jp/sampei/a47443/ これならピンクにしようと思っています。 これはデザインがいま流行りのもので、 最初は興味がなかったのですが 見ているうちに段々可愛く見えてきて。笑 また、いちいち上部分を開けていたら 面倒臭いことこの上ありませんが 横にジッパーがついていて そこから開けられるというのが 便利だと思ったからです^^* 高校の制服は青が基調となっていて ブレザー￤紺色 ネクタイ￤紺色ベースの青基調 シャツ￤白色 セーター￤灰色（ 茶色 / 紺色 の場合も有 ） スカート￤青基調のチェック柄 靴下￤紺色 ローファー￤焦げ茶色 です。 派手めな色でシンプルな リュックが欲しいと思っています。 最初は赤で探していたのですが 赤はほぼなく、ピンクが主流でしたので 元々濃いピンクが好きなこともあり ピンクに変更しました( ´͈ ᵕ `͈ ) あともうひとつ質問なのですが バックの大きさ（容量）は どの程度のものが使いやすいですか？ 中学3年間は指定の変なカバンでしたので 要領が分からず。。。^^; リュックに入れるのは、教科書、メイク道具等、お財布、ペットボトル、その他ちょこちょこ、という感じだと思います。 たっぷりめに越したことはありませんが、あまり大きすぎてもかさばるというか、電車で邪魔になったりフォルムが大きすぎて違和感はないかな？と不安です。 悩みすぎて何一つ決められていませんが その点踏まえて回答頂ければと思います。 また、上のふたつ以外に おすすめのものがあったら それも教えて頂きたいです⍤⃝♡ よろしくお願い致します。
妻がエルメスの時計クリッパーをほしがっています。 カタログを見ると定価２３万円で、正規の店では定価通りで販売してますが、ブランド品激安ショップやウォッチマンなどでは約４０％引の１２～１３万円位の値が付いており、さらにファッション雑誌でも１２～１３万円と出ています。 ここで質問なのですが、 (1)正規の店とウォッチマン等で売られているものは 　同じものなのか？ (2)同じものならなぜこんなに値段がちがうのか？ 　偽物なら、何処がちがうのか？ 宜しく御願いいたします。 http://www.brand-menu.com
普通のパーマをかけるか、デジタルパーマをかけるか迷ってます。 髪が背中まで伸びて、癖が若干あるのでパーマをかけたいと思ってます。 デジタルパーマはカールがしっかり出やすく、長持ちしやすいと聞きましたが、髪の毛がとても痛むと聞きました。 これは本当でしょうか？ 普通のパーマとデジタルパーマでは持ちはあまり変わりませんか？ どちらの方が痛みやすいでしょうか？
最近、「あぶない刑事の映画」を観て、サングラスを、掛けたくなりました。 30代なんで、、何で遠慮するの？って昔は、サングラスはヤバイ人専用だったんで、、サングラス掛けたいんです。 今時、サングラス掛けたら人相悪い、怖わ～い人って思う？ ちなみに髪の毛は、フサフサです。
床は濃いブラウン、カーペットやソファー、テーブルなど家具は白系です。掛け時計はどっちのカラーが良いですか？壁も白です。
自分の部屋の出入り口のドアにこんな感じの穴があいてしまいました。何か隠せるオシャレなアイテム教えてください。部屋はスタイリッシュモダンな部屋です。
疑問に思っていることなのですが、 ネットのオークションなどで売られている、中古の服を買われる方は、 ある意味賭けで購入しているのでしょうか。 実物が届いみると、 素材感や柄の印象が思っていたのと違った、サイズが合わない、自分に似合わない、 ということはあると思うのですが、だいたい返品不可だったりしますよね？ そういうリスクは見込んで購入されるのですか？ やっぱり着ないとなって自分でそれを売るにしても、 買った時より全然高く売れないとかあるかもしれませんし…。 私がそういうネットの中古品を買う時は、 店頭で見たことがあって、いいけど高いな…と思ったものだったりするのですが。 皆さんはどうやって、うまくネット通販の中古（返品不可）の服を購入しているのでしょうか。 よろしくお願いします。
髪型について 現在髪の毛の長さが胸くらいでストレートヘアなんですけど、髪の毛を巻かずに一つ結びでかわいくなれる髪型とかありますか？
この時計はどこのブランドでしょうか？ ドクロのマークがあるみたいです。 男性物です。 わかりにくい画像でごめんなさい。 ご存知の方いらっしゃいますか？
海外の通販で頼んだものが届きません。 頼んでからはもう3週間以上たちます。 出荷した通知までは来ていて、 おそらく、住所の一部が抜けていて日本国内で止まっているのではないかと思います。 その場合どちらにどう問い合わせれば良いのでしょうか。
モダンなど部屋にスヌーピーなどキャラもののぱずるを飾るの変ですか？
一人暮らし部屋のレイアウト 壁にポスターとカレンダーを張ろうと考えてるんですが、ポスターはフレームに入れたとして、カレンダーもフレームに入れた方が見映えがいいですか？40センチ間隔くらいで張ろうと考えてます
ジャケットパーカーのオススメのコーデを教えてください。
男です 3.17(水)に、黒髪にギャツビーのクラシックモカを使いました。根元の方は染まってますが全体的に見ると、黒のままでした。 やはり、ハイブリーチをし、そこからヘアカラーをしたほうが良いのでしょうか？ そうした場合、1週間後の3.24らへんにしたほうがいいですか？ 教えてください！
ツーブロックの頼み方なんですけど 横3ミリで刈り上げて襟足を6ミリで刈り上げたいんですけどこれでいいですかね？ 回答よろしくおねがいします！！
BurberrysとBURBERRYのロゴの違い。タグを見て偽物かわかりますか？ 調べてみて、BURBERRYとBurberrysがどちらも本物である事はわかりました。 しかし、ロゴ自体が作られた偽物かもしれないので判断をして頂きたいんです。 というのも、着丈116cmのロングコートがヤフーオークションで即決価格3000円で売られていたんです。前からコートが欲しかったので、まあ安いこともあり落札しようかと考えております。 「不安なら買わなければいいじゃない」などのコメントは必要ありません。 本物か偽物か、それだけが知りたいんです！ わかる方理由もつけてよろしくお願い致します。
彼と室内プールに行くことになりました！ 水着の購入を決めたのですが、最後の最後で 赤か黒かで悩んでおり、彼に相談しましたが どちらでもいいよと言われてしまいました（；＿；） 20〜30代の男性の方、どちらの方がお好きですか？ できれば年代、理由とともにご意見お願い致しますm(._.)m
こんな感じのスライド本棚に本を収納するときどんな順にするのが、見やすく綺麗ですか？考えているのは左上の前から1巻～入れれなくなったらその段の後ろ左の二段目の前ってな感じで4段目が全部になったら右の前から同じようにと考えてます。
髪の毛を初めてショートにしたのですが、もともと髪のボリュームがあるせいか、こけしみたいな髪型になってしまいました。なにかボリュームを抑える方法、スプレーの様なものはありませんか？
この服のおすすめのコーデを教えて下さい。。
メルカリで、はじめて出品しようと思うのですが購入時の価格を忘れてしまった場合、 皆さん販売価格の設定はどうされてますか？ また、この画像の服を出品したいのですが この服の値段はなんて調べたらわかるでしょうか？ 2014年の秋頃に、中野のスズタンで購入したものです。 お恥ずかしい話ですが、この洋服の呼び方(例えばカーディガンなど)がわからないので、わかる人がいたら教えて下さい。 ちなみにボタンは飾りです。
半袖のＴシャツやブラウスなどの袖を折って着ることはありますか？何回折ってますか？
このコーディネートでは、どれが一番良いでしょうか(；＿；)？ 分かりにくいのですが、すべてスカートです。インナーは、もう少し薄手のものを予定していて、バッグは、白色にしようと思っています。 最高気温が13℃なのですが、夜に出掛けるので少し肌寒い事を予想しています…。
デートの時どんなバッグがいいですか？ 男子高校生です
私の家は、貧乏で安い服しか買えません安い服で可愛く着れる方法を教えて下さい
四月から大学生になりますが結構マジメに服装に悩んでます 高校では制服校ではなかったんですけど、朝放課後部活あったので、毎日ジャージでした さすがにこれじゃまずいので服を買おうとしてますが何を買ったらいいのやら、、、 ユニクロとかGUとかで大丈夫ですか？ あんまり変な服装だと引かれそうだし、 外見で友達が出来ないとか色々考えてしまって不安ですが問題ないでしょうか？ 長文すみません
現在、アディダスオリジナルスのジャージスキニーパンツの購入を検討しております。色は黒地に赤の3本ラインです。スキニーパンツ&黒地とはいえ赤ラインとかは履いた事が無く、トップスはどういった色が逆に合わないか？普通に合う色は？ご意見頂きたいです。春〜夏、秋〜冬と分けて考えて頂いて、特に色に強調して伺います。ちなみに、黒とかグレーはオールシーズン無難なのかなぁとは個人的には思っています。 私は中肉中背の細身体型、30歳です。 アドバイスよろしくお願いします。
ダサいですか？
ロングカーディガンについてです。 アクリル69%、ナイロン20%、毛9%、ポリウレタン2% と表示されているものは、いつ頃まで着ることが出来るのでしょうか？ だいたいで構いません。 また、最高気温が15℃未満の日でも着れるのか、という事も、あわせて教えていただけると嬉しいですm(_ _)m
メガネに薄く色を入れました。会社で使用しても大丈夫？
美容室で髪をカットしてもらうのは必ず男性の美容師さんに担当してもらいます。 最近は女性の美容師さんが多いですけど、皆さんはどうしてますか？
カラーボックスに右のような感じの茶、白、茶の配列で使用するのは変ですか？同色の方がいいですか？カーペットやソファーはアイボリーで床は濃いブラウンです。
フローリングにカーペットの引いてある部屋にいくときはスリッパを脱ぐとおもいますが、脱いだスリッパはどこにおいておきますか？1,カーペットの上2,入った部屋のカーペットが引いてないところのフローリング3、部屋に入る扉の前。場所は自宅や友人宅です。
スーツについて質問です。 私は剣道と柔道をやっていたせいで身体が大きくスーツのサイズがEかKになりそうです。そこで質問なのですが大きいサイズのスーツはどこの店でも売っているものなのでしょうか。大きいサイズを置いていない店はあるのでしょうか。 ちなみに店は青山か青木にしようと思っています。
スーツについて質問です。 私は剣道と柔道をやっていたせいで身体が大きくスーツのサイズがEかKになりそうです。そこで質問なのですが大きいサイズのスーツはどこの店でも売っているものなのでしょうか。大きいサイズを置いていない店はあるのでしょうか。 ちなみに店は青山か青木にしようと思っています。
コーデを考えて欲しいです。 上に何を着たらいいと思いますか？
明日卒業式なんですけど、髪型をどうしようか困ってます。 丸顔で、顔がぷくぷくで、顔がデカくて 鼻が低くて、おでこは6.5cmの前髪は眉毛のちょい下でパッツンです。 小6女子です。
UNIQLOで買ってみたものの… 上に何を着るべきか分かりません。 これを使ったコーデを教えてください！
明後日は中学の卒業式なので、いつもと髪型を変えていきたいと思っています。 そこで、どんな髪型がいいと思いますか？ 横むすびとかも考えてます。 卒業式なので、あまり派手なのにはできません。 ちなみに髪はロングのストレートです。 普段は後ろで1本結びしてます。
リングに錆？をつけたいです、 簡単に出来る方法お願いします
明日の服について。大阪の女子高生です。 紺のくつに黒のタイツ 紺のPコートにピンクの裾ひらトップス デニム生地のショートパンツはおかしいですか？
明日の服について。大阪の女子高生です。 紺のくつに黒のタイツ 紺のPコートにピンクの裾ひらトップス デニム生地のショートパンツはおかしいですか？
ナイキ　エアマックスについてです(>_<) ナイキのエアマックス90についてです。 正規品で、中敷きロゴが無い物は存在しますでしょうか？ 詳しい方、ご回答頂ければと思います（；；）
チリチリ髪を抑える方法ないんですかいな！ もうイヤ♡www
彼氏が綺麗系の女性が好きというんですが…私には綺麗系がわかりません。 今まで可愛い系を極めてきました。 モデルさんを参考にしようと思いましたが…雑誌を読んでも自分的にビビっとくる女性がいません… 彼は菜々緒さんは綺麗だけど違う、板野友美さんはいい、でもちょっとギャルっぽいかな。といいます。 そういわれると正直参考にしづらく困っています どなたか綺麗系なモデルさんを知りませんか？ 何個でもあげてください。
adidasのパーカーのデザインは今と少し前で違ったりするんですか？ ショップで店員にグリーンのパーカーがあるか尋ねたら「新版？にはないです。」みたいな事を言ってたんですが... 因みに僕が欲しかったのは↓です。 これって旧版でしょうか？ その場合もう手に入らないんですかね...
このような暗いグレーってブリーチなしでできると思いますか？(これよりも暗めにしたいです) 今の髪色はごくごく普通の茶色です。 また、この色が落ちたらどんどん明るいグレーになっていくでしょうか？ そういう風にオーダーしないとできないでしょうか？ すみませんが教えてください。
プチプラってなんですか？
シークレットキャンディーマジックのNo.9 を使っているのですが学校につけていくとバレると思いますか？
髪を巻くコテを買い替えようと思ってるんですが、ブラシアイロンが気になってます。普通のコテとブラシアイロンどちらが使いやすいですか？
この人が着ているジャケットのブランド名がわかる方いましたら教えてください！
卒業パーティにパーティドレスを着ます。 そこで、耳のアクセサリーで悩んでます。 花と真珠が付いたイヤーカフを付けようかな と思ってるんですけど… マナー的にどうでしょうか？
最近の男子高校生は遊ぶ時にどのようなバックを持っていけんですか？
ピアス行けたんですけど左右で場所違いますよね？ 開け直したほうがいいですか？ また開け直すにはファーストピアス外してからどれくらいですか？
小６の卒業式にしていく髪型何かいいのありませんか？ 服は茶色いジャケットに緑色のチェックのすかーとです。 明後日に卒業式なのでできれば早くコメント下さい！！
茨城県から福島県に引っ越してきて、今まで土浦やつくば、水戸内原などのイオンで買い物をしていたのですが、福島にはそういう場所あるのでしょうか？ ちなみに福島はいわき市です。
今週の金曜日に卒業式を控えた小6女子です。 服装なんですけど、襟のところがキラキラしているシャツに黒いジャケット。 迷彩のスカートを履いて 髪型は肩ぐらいまでて前髪は眉毛のちょい下のところでパッツンです。 本番は両サイド編み込みをしようと思っています。 卒業式に向いてないところってありますか？
板野友美さんみたいな髪形でもう少し清楚なモデルさんなど知ってる方いませんか？ 是非教えて下さい！ 日本人でも韓国人でもOKです！
最近、 まわりの友達は、髪の毛を染めたりしています。 ちょうど高校を卒業し、進学などでイメチェンをしてる人が多く、私も先日ロングヘアから卒業しショートヘアにしました。 前から髪を染めてみたいという気持ちがあり、染めようか迷っているんですが、黒髪の方が似合うんじゃない？と言われます。 進学先はそんなにうるさくなく、若いうちに1回は染めてみたいと思っています。 そこで、 初めて染めるにあたって、(市販の)どの種類のどの色がなじみやすいよーとかがあれば教えてほしいです！
164㎝で肩幅50のひとでも着れる こんな感じの服のブランド 教えてください！ 19歳です
趣味でレザークラフトをしているのですがどうしてもわからない事があって質問します。 ラウンドファスナーの財布を作りたいのですが中の小銭入れ部分をL字のファスナーにしたいのですがそのやり方がわかりません。わかる方がいましたら初心者でもわかりやすく教えていただけませんか？ 写真の形のように作りたいのですがお願いします。
質問です！ 小６の女子なんですが、服のブランドなどはどこがいいですか？ レピピ･WEGO･ラブトキ･イーハイフン･ などはいいですか？ 回答よろしくお願いします！
舌にトーピをつけて抜けなくなりました。助けてください。
骨盤ダイエットってなにをしたらいいんですかー？
あまり女子っぽかったり流行を抑えすぎている感じのする服装は好みません。 そこで、どこの服がいいと思いますか？ ちなみに新高1の女子です！
ROUND1に遊びに行くんですが、どんな服装があってますか？ もしワンピースで行っても変じゃないですか？
私はスニーカーソックスが履けません。 くるぶしまでしかないソックスです。 カカトいつも靴を履いていると脱げてしまいます。緩んでいるわけでもなく、新品でも同じようになります。 どうしたら治りますか？
もう3月なのにすごく寒いですよね。。 今日みたいに寒い日は3月でも、真冬に着ていたニットを着てもおかしくないと思いますか？
おしゃれでぶさいくってどう思う？
Amazonでマンションの名前を記入し忘れてしまいました。そこで電話をしようと思うのですが、何かおかしな所がないか 文をして頂けないでしょうか？ そちらでカラコンを注文したのですが、 届け先の欄にマンション名を記入し忘れてしまいまして、 の後が思いつきません汗 皆さんの力をお貸し下さい
迷彩のシャツにミリタリージャケットってダサいですよね？ ミリタリージャケットの中に着るのはシンプルなTシャツの方が無難ですよね？
大腸がんの再発率について
三重県内でメンズの小さい服を取り扱っているお店があれば教えて下さい。 身長161㎝体重48キロです。しかも同じ体格の人の平均と比べても胴長短足で腕も短めなので追い打ちをかけられたように困っていて悩みです。 出来るだけ車で行ける近場がいいですが、なければ名古屋や三重県寄りの滋賀、京都くらいなら大丈夫です。 ウィメンズだと丈や袖も短めで全体的に小さいサイズになるのでしょうか？それでしたらそういうお店でも大丈夫です。 デザインは派手なのは苦手なのでシンプルな感じが好きです。柄はあるけど控えめとか好きです。 実際に着てみないと不安なのでネットショッピングは考えていません。 もちろんネット検索はしましたが見つかりませんでした。 要望多いですが助けて下さい。よろしくお願いします。
三日前に髪の毛を染めました。 自分がしたかった色よりもだいぶ明るくなってしまい、今はほぼ金髪がくすんだ感じになってしまいました。 なので、明日美容室で染め直してもらおうと思います！ そこで質問なのですが。 上の方だけ暗く染め直すことは可能でしょうか？(今肩につくくらいの長さで、毛先は今の色のままで上の方だけ染めるということです。) また、この前と違う色を頼んでも大丈夫なのでしょうか？
このパーカーを買う予定なのですが、写真の青色と白色どちらがいいと思いますか？
レザー財布を彼にプレゼント ５月で２０歳の誕生日を迎える彼に誕生日プレゼントとして、財布をあげたいと考えています。 彼はレザーが好きで、以前に「大人になっても使えるレザーの財布が欲しい」と言っていました。 現在使用している財布（TOMY）は何年も使っていてボロボロなのでちょうどいいかなと思い、レザー財布を検討しているところです。 しかし、私は全くブランド知識がないので、どのブランドのレザー財布がいいのかさっぱりわかりません。また、学生なので予算も限られています。 レザーの財布に詳しい方、おすすめを教えてください。 ①20歳の彼が長く使えるレザー財布 ②レザー生地で有名なブランド ③予算は２万円程度 また、購入可能なホームページ、北海道内の店舗で購入可能ならばその場所も教えてください！ よろしくお願い致します。
幼稚園児が身内の葬儀に参列する場合、制服でいいですか？ 我が子の幼稚園の制服は、男の子は紺のズボン、赤で縁取りされた紺のブレザー、白ブラウス、紺の綿の靴。 女の子は、紺のスカート、赤で縁取りされた紺のブレザー、白ブラウス、紺の綿の靴。 ボタンは全て金です。 制服で参列しても大丈夫でしょうか？
スーツに上下セットを購入しましたが、上着のみ不良品の場合、上着だけ交換になりますか？
10代です 生え際後退が始まりました 良い育毛剤おしえてください
ジェルのヘアセットについて。 こないだ、ロレッタのハードゼリーを買って早速試したのですが、髪が乾いてしまって一日中ツヤをキープすることができません。ツヤというか、ウェット感を一日中キープしたいのですがどうすればできるのでしょうか？
オークリーのサングラス モデル名XX(ダブルエックス)を所有しているのですが、テンプル部分にシリアルナンバーの刻印がありません。偽物なのでしょうか？お詳しい方教えてください。
よく、髪色をシルバーにするには、ブリーチで白金くらいにしないと綺麗にならないといいますよね？ 自分の赤茶から市販のシルバーを試したところ、自分なりにかなり綺麗なシルバーアッシュになりました 必ずしも金までブリーチしなければならないということはないですよね、、、
adidasのパーカー？(多くの人が着てるやつ)を買おうか迷ってるんですけど。 今更感、出ちゃいますか？？
adidasの上の服(みんなよく着てるパーカーのような)を買おうか迷ってるんですけど。 今更感でちゃいますかね？？
ヘアカラーに詳しい方(美容師さん、スタイリストさんなど)に是非教えて頂きたいです。 今度染めようかと思うのですが… 先日美容院でブリーチしヘアマニキュアで青を入れました。(正確にはヘアマニキュアは青と紫を混ぜていました。)いま色落ちしてきて緑っぽくなっています。ブリーチをしてヘアマニキュアを載せたのですがブリーチしたときの髪色がオレンジでした。その上にヘアマニキュアをしていました。 ですので今は緑っぽいというより黄緑です。 今度こげ茶色系(ダークブラウン)に染めたいのですがそのまま乗せて大丈夫でしょうか？ それともその際はブリーチしてヘアマニキュアを完全に落としてから染色したほうがいいのでしょうか？
男です。ヘアセットについて質問です！ 髪の毛が濡れてる感じのヘアスタイルの人居るじゃないですか、あれって何使ってセットしているのでしょうか？ できれば、シャワーで髪が濡れてる時のままのようの感じにしたいんですが... 何を使ってどう使えばいいのか教えて下さい！
初めての美容院なのでわからないのですが、「全体を3cm切って前髪は切った具合で決めます。」と言うのは通じるのでしょうか？明日美容院に行くので早急にお願い致します。
スキンケアについて教えてください 私は30代前半です。スキンケアについて教えて頂きたいです。現在、コスメデコルテの乳液、化粧水を使用しています。 お店にいくと、『乳液・化粧水のあとに蓋をするためクリームを使用した方が良い』と毎回勧められます。私は肌が薄いらしく、年齢のわりにかなりシワが多いと思います。シワが改善するならという思いもあるんですが、あれもつけてこれも塗って・・と肌に悪いような気もしてしまい、迷っています。 目の周りのシワが特に気になるため、別のメーカーですが、アイクリームも使用しております。 クリームってやはり使用したほうがよいのでしょうか？アドバイスお願い致します。
チークってどうしたら持ちがよくなりますか??クリームチークとパウダーチークの使い分けも教えて下さい。
私の母が若き頃、 近所の美容室で売っていた ヘアケアスプレーが とっても良かった、 あれもう売ってないのかなぁと 探しているんですが、 商品名を覚えていないようで、 見つかりません… 時代で言うと1980年代、 金色でシンプルなパッケージだった様です。 うろ覚えの名前はキミーだかアミーだか… 語尾に｢ー｣がつく、割と短い名前のようです。 値段は当時で1500円ほどだそうです。 ドラッグストアで見かけることは無く、 美容室の専売品だったのでは？と 言っていました。 情報が少なすぎますが汗 わかる方いらっしゃいませんか？
みんなどこで服かってるんですか? お店でも通販とかでも 【中学生女子】
この髪色にするには何回ブリーチが必要ですか？また、なんとオーダーすればいいですか？ 前髪らへんの色がバラバラに入っているような…
グッチ時計ベゼルの替え方
前から太ももが太いのを気にしていてショーパンを履くのを避けていました。 でもやっぱり履いてみたくて買ってみたものの、この足でショーパンはありなのかわかりません…。ありでしょうか？
初めてピアスを開けました。 今日で開けてちょうど2週間です！！！ 一緒に開けた友達が消毒しながらなら18金のピアスでも大丈夫！と言って可愛いピアスに変えていて、私も変えようと思い抜いてみたのですが、血が少し出ている気がしたので断念して、もう少し我慢しようと決め、はめ直したのですが、キャッチを無くしてしまいました(>_<) 今は耳の表にセロハンテープを貼ってファーストピアスを固定しています。 でもキャッチが無いので裏のとんがっている部分がチクチク当たってしまいます、、、 どうしたらいいのでしょうか？？ 今つけているファーストピアスを外して、セカンドピアスに変えた方がいいのでしょうか？？？ よろしくお願いします（＾Ｏ＾）
このような格好で街をうろついていたら捕まりますか？
この度、あるサイトでパーカーを買おうと思っているのですがサイズをsかwm(レディース)にするか悩んでいます。 多分Sサイズの方はメンズ？サイズだと思います。 出来るだけパーカーはダボっとした感じではなくピッタリしてるくらいで着たいのですがどっちがサイズ的に小さいのかがよく分かりません>_< 当方は身長150で服はSサイズの服を着ています。 どなたか分かる方がいらっしゃいましたら回答宜しくお願い致しますm(__)m
ずいぶん前に上映された、安藤政信さんが主演された「サトラレ」と言う映画で、安藤政信さんが鈴木京香さんにプレゼント(正確には内山理名さんに渡しそびれ、鈴木京香さんに渡した)したフラワーモチーフのネックレスがどのブランドのものか、また今でも購入できるか、ご存知の方教えて頂けないでしょうか？(映画のラストの方で、鈴木京香さんが着用されてます) どうしても欲しいので、よろしくお願い致します！
3日前に美容院で初めて髪を染めました。 美容院で染めてもらった時は、少し明るいかな？？と思ったのですが、初のイメチェンだし、このくらいならありかな！！っと思い納得して帰りました。 ですが3日たった今、赤っぽい茶色になってきて、かなり明るくなって、染めなかった方がいいなと後悔しています。 染めてもらった美容院にお直しで行きたいのですが、そこが県外の少し遠いところで、今月中には行けそうにありません。 ですので、家で落とせる方法を教えていただきたいです。 できれば、市販の薬剤？とかを使った方法とかより、シャンプーなどの簡単な方法があればいいのですが、、、 そのような方法がない場合や、いろいろな手段として市販の薬剤？を使う方法も教えていただければ嬉しいです。 ネットなどで、シャンプーをたくさんする。トリートメントを長くつけておく。ドライヤーやヘアアイロンをする。などなど見たのですが、有効なのでしょうか？？ ちなみにパーマを当てているので、ヘアアイロンはできれば使いたくありません。 良かったらアドバイスよろしくお願いします！！！
ヴィヴィアンのお財布を買ったのですが、本物かどうか分かりません。 わかる方、是非判定してほしいです！ 箱とカードの画像添付しています！ よろしくお願いいたします(*^_^*)
足が小さくて悩んでる方居ますか。 私は女性で、身長163センチで足のサイズご21.5です。 靴屋さんで、なかなか見つからずいつも悲しいです。 いろいろ見てると、店員さんに、それ小さいの無いよ。と見ることすら許されない的もあります。 需要の無いよサイズの私が悪いと言われたことも。 結局追い返されます。
こういうタイプの、赤ちゃんのフリルパンツの購入を考えています。 冬ですと足が出て寒いので、スパッツかタイツを履かせるには、フリルパンツの下に履かせるのですか？それともフリルパンツを先にはいて、スパッツなどを履けるのでしょうか？ それとも、こういう服は、スパッツとは合わせないのでしょうか？
こんにちは。 あの、髪の毛って1回そめたらもどらないんですか？ それと、頭皮の部分が染まっていてもうもどりませんか？？ 教えてください！
この画像のような髪にしたくブリーチ、カラー、カット、シールエクステをしようとしているのですがこちらは全部１日にやってしまって大丈夫ですか？ ブリーチした髪が抜けやすいと聞きました カラー後一週間ぐらいあけて色が落ち着いた時エクステつけるべきですかね？
プレイステーション や Xbox、Wii などの据え置きゲーム機を中古ショップに売却するとき、箱があった方がよいのでしょうか？ 箱があった方が買い取り価格が上がりますか？ もしくは、中古ショップの展示を見ていると、箱から出された状態のゲーム機が展示されていることが多いので、箱にあまり価値はないのでしょうか？
2016年３月11日に東京に行きます。 東北から行くのですが、冬物のコートは必要でしょうか？ 厚地のロングカーディガンだと足りないですか？外で遊ぶことはありません。 移動で歩く位で、あとは室内で過ごすと思います。
柏市のリーガルの工場ってどこにあるの
笑えるような面白いTシャツが欲しいです。どこで買えますか？ネットだと生地の薄さなどがわからないので嫌なのですが…ネットしかないのでしょうか。もしそうだとしたら、どんなサイトがオススメですか？
北海道に住んでるかたに質問です ３月のいつ頃からコートは着ませんか？ どんな服装をしますか？
画像のお洋服がどちらの物かご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。
低めのポニーテールの可愛いピンアレンジ教えて下さい!!何もしないとすごく地味だなっ…って気づいたからです。笑 派手過ぎると校則とかいういらない法則にひっかかってしまうので抑えめでお願いしますよろしくお願いします(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
髪が傷みにくいパーマを教えて下さい
ハイカットの運動靴で 足首のところのクッションが ボリュームある靴を探しています。 よく街で見かけるのですが どこのなんていう靴なんでしょうか？ 自分なりに ハイカット×色んなブランド名で検索しても 思うような靴にヒットしませんでした。 新品だから貧弱に見えるだけてすかね？ 街で見かけるのは 足首のクッションが二段くらいあり ボリュームがあるものです。 分かる方いらっしゃったら教えてください。高校生になる娘が欲しいと言っているので それくらいの年頃の子がよく履いている メーカーだと思いますが、、、
友人の神前式に参列することになったんですが、無難な黒ドレスを選んで買ってしまいました。後から調べるとやっぱり黒は印象悪い意見が多く不安です。小物はクラッチバッグとパンプスはゴールドにする予定です。ネックレスはパール系。少しでも華やかに見せるために、ショールをラメ入りのピンクかゴールド系にするか迷ってます。 結婚式自体初めてなので組み合わせ等いまいち分かりません… 20代半ばです。 ご意見よろしくお願いしますm(__)m
質問します。 ガスライターとガスをオークションで出品し、落札されたのですが、郵便定形外で発送した所X線でひっかかったらしく引き取りになりました。 何で発送可能ですか？ ヤマト、佐川などでは可能なのでしょうか？
こうゆう前髪にしたいのですが 巻き方ってどうなっているのでしょうか？ 分かる方ぜひ教えてください！！
ディーゼル時計を専門に修理してくれるお店教えて下さい。
ガンメタのスニーカーが擦れて、色が落ちています。 どうにか補修したいのですが、ガンメタの靴クリームはありますか？ シルバーやゴールドはあるのですが、ガンメタ色があるのかはよくわかりません。 または他にオススメがありましたら教えてもらいたいです。 宜しくお願いします。
靴についての質問です！ ナイキのエアフォームポジットってバッシュなんですか？ 普段履くのに向いてますか？ わかる方回答お願いします！
水晶が埃だらけになりました 綺麗にするにはどうすれば良いでしょう？
これはどこのブランドのブレスレットですか？ 調べてもわかりませんでした(Ｔ＿Ｔ)
このサルエルパンツを履きますが上にどんな服を着たらいいかわかりません。 センスあるコーディネートを紹介してください。
髪について質問です。 前髪、後ろ髪、縮毛矯正しているます。前回、縮毛矯正をして二ヶ月です。 前髪のくせが出て来て、前髪だけ縮毛矯正をかけようか、アイロンを買おうかで迷っています。 アドバイスお願いしますm(__)m
口紅を購入する時 女性の方は口紅を購入する時に、お試しで付けてみたりすると思うのですが、直接唇に付けてますか？それとも手などに出すべきなのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
化粧品売り場に行って、 アイメイクを教えてもらい そのときに使ったアイライナーをそのまま 購入しました。 資生堂のマキアージュロングステイアイライナーなのですが、ちゃんと話を聞いてなくて ケースついて3000円…。 買ったときは勢いで買っちゃったけど 買った後にアイライナーで3000円は高いなと後悔…。 でもBAが買ったときにケースを付けるために箱を開けてしまったので返品はできませんでした。 アイライナーで3000円って高いですよね でも、教えて貰ったのになにも買わずに帰るのもなんとなく悪い気がしたのもあったけどどうせ買うならファンデとかにすればよかった。。 後悔先に立たずです。。 高いアイライナーと安いアイライナーなにか違いがあるのでしょうか？ それとマキアージュはいい商品ですか？ それなら救われるのですが… 子持ちであんまりお金がない為貧乏臭い質問ですみません。。 病んでるのでお手柔らかに…
この前好きな人に告白しました。結果は振られたんですけどその理由が足が太いからという理由でした。その時私は悔しくて足細くしてやる‼︎と思いダイエットしようと思ったのですが具体的にどこをどのようにして痩せれば良いのでしょうか⁉︎お見苦し物をお見せしてすみません(＞人＜;)
髪型について。男です。サイドの膨らみが気になっています。 ・サイドだけスレレートパーマをかける ・全体的にパーマをかける どちらがよろしいでしょうか？
アトリエはるかなどで フルメイクレッスンして貰うのと、 デパートなどの化粧品店で フルメイクを教えてもらうのとでは どっちがお得だと思いますか？ ちなみにアイブロウとアイラインとマスカラを購入したいと思ってます。
ネイリストが使うめちゃくちゃ細い筆ってどこで売ってますか？ 又幾らですか？
マット系アッシュに染めたのですが、よく言う色落ちとは髪色が明るくなることを言いますか？ マット系に染めた色落ちは金髪っぽくなるのでしょうか？それとも明るめブラウンのようになると思いますか？ また、今日染めたのですがシャンプーはしてもいいのでしょうか？ 染めた後に美容室で二回シャンプーをしてもらいました。 初めて染めて分からないことだらけなので教えてください。 写真を付けましたので参考にしてください。(実際のカラーとかなり近いです)マット系とは言っても地毛が黒すぎたのでブラウンに近いです。
グレーアッシュにしたい。現在(写真の)上のカラーで下のカラーにしたいのですが、ブリーチをしないとこの色にはならないでしょうか？また、上のカラーが色落ちするとどんな色になると思いますか？
カラーモデルって顔の可愛さ関係ありますか？ よくTwitterとかで募集しているのですが、それって可愛い子しかダメですか？ ブサイクが行ったらなにこいつ、と思われますか？
髪の毛染めようと思っています。 私は若白髪が凄いのでハーブカラーで黒にずっと染めていました。春から大学生になるので茶髪にしようと思っています。 そこでハーブカラーで染まっている私の髪は黒の色素が強いらしくなかなか明るくできないそうです。でも、ブリーチはしたくないと言ったところお店にある1番明るいライトナーを使って明るくしてみようと言われました。 この場合どのくらいの茶髪までなれるのでしょうか？ 詳しい方いましたら回答よろしくお願いします。
髪の根元の白髪… 段々増えて来ました。 リタッチにしても、美容院に行くとかなりの出費。5000円を超えます。 40代の女性の方、どうされてますか？
Tシャツブランド。 このTシャツのブランド わかる人いますか？
21歳子持ちです。 メイクの仕方が自己流で化粧品もいつも適当に買っているので、 1度ビューティーアドバイザーの人に教えて欲しいと思うのですが、 低価格で20代の女性に人気のブランドってありますか？ 特にアイメイクの指導をして欲しいです。 回答よろしくお願いします。
身長166cmの人が高いヒール履いたらおかしいですか??
どうですか！？ 変なところとかあったら改善方法をできれば教えてくださいm(_ _)m
女性の身だしなみとして香水は使うべきなのですか？ あと皆さんはどのような匂いの香水をつかってますか？
こうゆう色にしたいんですけどなんて注文すればいいですか？あとダブルカラーで注文すればできますか？今の髪色は明るい茶色を黒染めして落ちた色です！美容師の方ヘアカラー詳しい方お願いします！
服のコーディネート（中学生) デニム生地のベージュの無地のスカートを持っているのですが上に着る物インナーどんな色何をあわせたらいいか分からないので教えて下さい。 ちなみにポケットの所とスカートの前の真ん中に金のボタンがついています。 スカートの下には、黒のスパッツとかレギンスを履くつもりです。
コットンパールのリングが、パール部分から金属部分が抜けてしまいました。(刺した形状のもの) 何を使って接着したら良いでしょうか？
添付画像の首につけている ストールみたいなものを探しています。 （コスプレ目的です） 左側が止まっている時で 右側が動いている時の画像です。 これ以上分かりやすいものがないのですが 最初はアスコットタイではないかという回答をいただいたのですが 形的にどうも違うかと。 先端は4本あります。 グレーと黒のリバーシブルっぽく、それぞれ先端が尖っています（さやえんどうっぽい形）。 どう考えても、折り方とかではなく、最初からそういう形をしているので ストールではないのかなと思っています（長方形のイメージなので）。 先端が4本あるのも、そういうものなのか 普通は両端の2本だと思うので、単純に2枚重ねなのかも気になっています。 結び方は結び目からして普通のネクタイ結びっぽいのですが 自作で作るにしても、イマイチ全容が見えず こういうファッションアイテムがあるのか これは特殊なのかだけでも知りたいです。 名称等分かる方からの回答もお待ちしてます。
ブルゾン(MA-1)などに買った時付いてきた、画像のようなヒラヒラ(笑)について。 つけたまま着ていたら友人に「着る時は取らない？なんで付けたまま着てんの？」と指摘されましたが、取るものですか？ 飾り的な付属品だと思ってそのままにしてるんだけど何かおかしいですか？これを取ってしまうと単なる無地の地味なMA-1でしかないのですが(笑)付けたまま着てたら恥なの？ 付けたまま着るという人、速攻取るという人、両方の意見求む！お願い致します(笑)
至急回答お願いします！ 今日初めて髪を染めました。染めたのは美容院です。 以前はマニキュアをしていたのですが、その時はたくさんのカラーサンプルの中からカラーを選んだので、ヘアカラーも同じように選ぶものだと思っていました。しかしカラーサンプルの種類が少なく、カウンセリングも無く、どのくらいの明るさがいい？と言われ明るめの色を選びました。 もちろんその選んだ色でカラーされたのですが、後で色を選べると思っていたため希望の色ではありません。 家に帰っても家族から赤すぎると不評です。 この場合翌日に違う色に染め直してもらうことは失礼でしょうか。もちろんカラーリング料金は払います。
ヒロミの時計って何ですか？
レターパックライトにニットをいれて発送しようと思っているのですが、はいるか不安です。 厚さ3cmでおさまるでしょうか？？ 写真は送りたいニットの写真です。
こんにちは。 私、今日初めて黒髪から茶髪に 髪の毛を染めました。 市販ので染めました。 頭のてっぺんや前髪には上手く染まったのに その下からが上手く染まらずプリンの 逆みたいになってます。 今日２回も染めて２回目は毛先や真ん中だけを中心に染めましたがやっぱり上と比べると黒いです。 私は毎日ヘアアイロンを使ってます。 髪の毛かなり傷んでます。 だから上手く色がつかないのでしょうか？ 教えて欲しいです。。。
髪を切りたいんですが顔でかくてどうどよーか迷っています！モミアゲとかどうしたらいいですか!?
20歳の男ですが、yuhakuの長財布はちょっと渋すぎますかね？ 買うとしたらディープ・ワインレッドだと思っています。 写真は著作権上載せられないのでこちらのサイトのディープ・ワインレッドです。 http://www.yuhaku.co.jp/products/detail.php?prod …
ネイルサロン行って、ネイルして貰うのって、だいたいいくら位かかるのですか？ ワンカラーじゃなくてそこそこ、装飾もつける感じです。笑
ウエディングの花冠 ウエディングの写真撮りとパーテイー用に花冠を購入予定です。 プリザーブドフラワーか、造花で悩んでいます。 予算的には造花で5,000円くらいなのですが、一般的に造花はどうなのでしょう？ 安っぽいとか、あるのでしょうか？ 枯れずにずっと残るし、造花でも良いのかな？と。。
お化粧のことで教えてください。 固形ファンデーションというものがありますが、乳液の後、これだけで終わりで良いのでしょうか？
メンズのルイヴィトンのベルトについて100CMとはどのくらいのサイズのことなのでしょうか？ウエスト何センチまで大丈夫なのでしょうか？
大学の卒業パーティーにドレスを着ます。 その時にこのバッグは大き過ぎますか？ また、ストールとボレロはどちらの方がスッキリと見えると思いますか？
服や化粧の趣味が合う人と友達になるには？！ こんにちは。 私は大学生♀です。 周りに服の趣味などが合う人がいないので同じような趣味の友達が欲しいです！ （＾Ｏ＾） 私の友達は、本当にザ・今どきの大学生！という感じの人が多いです！ 今どきの大学生に流行ってるちょっとカジュアルだったりするファッションです。 (例えば、ガウチョとかリュックとかチェスターコートなどの流行り物です！) あとは、キャップとかスポーツミックス的な…？ (アディダス系？) もちろん私もこういうファッションをしたりします！ でも、最近は可愛い系の服も好きです。 あまりにもフリフリとかゴスロリっぽいのは苦手なのでほどほどの感じの服を着ています。 服装やメイクなど、画像にある砂糖るきさんみたいな感じが好みです。 でも、大学でもこういう系の方はみかけません>_< 同じような趣味の人とお友達になってみたいのですがどうやったらなれるのでしょうか？？ なんだかおかしな質問ですみません(>_<)
ピアスを去年の11月21日に開けて２ヶ月ぐらい経っています。 最初は、ファーストピアスを付けていたんですが、１ヶ月経って普通にピアスの付け替えをしていたら左の耳が腫れて、ネットで調べたらファーストピアスを外したらいけない。など書いてあったのでファーストピアスを今まで付けていました。 ですがついこの間から右の耳たぶのピアスホールが腫れていて今日ピアスを外して膿を出そうとしたら物凄く血がたくさん出てきました。ズキズキとした痛みがあり、左耳と比べたら耳たぶが、硬いようです。 見た目では、腫れているか分からないのですが触った感じ腫れています。病院に行ったほうがいいでしょうか？？
この間ちょっと眉毛を剃りすぎてしまいました。 高校一年生です 私の学校は結構厳しくて毎月風紀検査があって眉毛も見られます いま短くて細い感じになっていてばれないようにする方法とか早く伸びる方法とかありませんか？ あと一週間でどうにかなりますかね 返答お願いします！
灯油が服に染み込んだ
灯油が服に染み込んだ
化粧品の使用期限について ベースメイク以外のアイシャドウやライナー、チークなどの使用期限って守ってますか？ 菌が繁殖する、とか酸化とかの知識は人並みにはあるとは思うのですが、 それでも古いものを使って実際に何かあったことがないので、案外使えるんじゃないかーと…。 使用期限の切れたメイク道具(ベース以外)を使って何かが実際に起きた人っていらっしゃいますか？ 特にシミになることが気になります。
来週お出掛けに行くのですが、写真のスカートを履こうと思っています。 春らしいコーディネートをしたいのですが、おしゃれに関して疎いので、コーディネートのアドバイスや提案をお願いします。 膝丈のスカートです。
見た目で痩せたって思われるのって何キロぐらいからですか？３キロから５キロぐらいでしょうか？ご回答お願いしますm(_ _)m
カワイイおすすめの 雑貨などがあったら教えて下さい!!m(__)m
こんにちは！ 実は3日前に生まれて初めて髪を染めました。 市販のもので友達にやってもらい、色はこげ茶です。 しかし全くと言っていいほどかわりませんでした.., そしたら友達に日本人は地毛が黒だからもっと明るい物を買ったほうがいいと言われかなり明るめの物をまた買い直し次の日染めなおしました。 しかし2日たった今も全く変化はありません。 わたしは今留学でロシアに来ています。 なので使ったカラー剤がこっちのもので日本のものではありません。 だから日本人の髪には合わなかったのでしょうか？ やってもらった友達もロシア人の子です。 できれば明るめに染めたいです。 なにかいい方法はありますか？
このスーツを今度入園式で着るのですが、 この下は何を着たら良いですか?? 何色の何を着たら合うか教えて下さい。 初めての入園式でのスーツなので何を着たら 良いのかわかりません。
昨日ネットで服を買ったのですが、あまりに違いこういうこともあるとはおもいますが、 口コミには、イメージよりは色が薄い。とかネットに口コミをいれようとおもいますが、 匿名で入れても悪く書くと、私とバレるのでしょうか？
バーバリーヴィンテージコートの価格 26歳女です。 先日、古着屋にてたまたま見つけたバーバリーのヴィンテージコートを非常に気に入り購入したいと考えています。 しかし、価格の相場がわからないので教えて下さい。 セミオーダーで年代は70年代〜80年代の物です。見ればシミがありますが、状態は非常に良いです。 価格は9万5千円程でした。 店員いわく、当時の物の方が生地も良いものを使用しているため現行品を20万も出して購入するのは勿体ない。このコートは一生ものですとの事。 私はヴィンテージ物に詳しくないため、10万近くだす価値があるのか、もしくはもっと安く購入できるのではと悩んでいます。 ちなみにコート内側にバーバリーチェックの裏地？(取外し可)がついてこの価格でした。 ついていない物は6万5千円程度でした。 宜しくお願いします。
垢抜けたい！！ 垢抜けない人と垢抜けてる人の差ってなんでしょうか？
謝恩会の服装で悩んでいます! 白とネイビーのドレスを購入する予定です! 少し大人っぽくコーディネートしたいのですが、靴と鞄は何色がいいでしょうか？ 又、ベアトップのドレスなのですが ボレロ等なしでも平気ですか？
高１女子です。 わたしは今までメガネをかけていました。でも、メガネは地味に見えるし邪魔です。 なので外して生活を送りたいのですが、 目が一重で小さいので、メガネをかけているほうが目が大きく見えるきがします(遠視&乱視)。外すなら高２になるのと同時にやりたいと思ってます。 ☆脱メガネでコンタクトの方！コンタクトにしたときの周りの反応や、良かったこと、悪かったことなどなど…教えてください！！
みんなどんな靴履いてんの？
モデルのcancanは、何歳から入れるんですか？
コーディネートについて意見下さい。 写真のコーディネートですが、率直な意見が聞きたいです。 ポイントは… ✳ミニのワンピースにレギンスパンツをはいているのですが、おかしくないか ✳ショートブーツインは畑仕事のような格好になっていないか ✳スカートとブーツがチェック柄で被っているのは大丈夫か の三点です。 モデルさんなどでよく、ミニワンピにレギンスパンツや、レギンスパンツをショートブーツインなど見かけるのですが、自分で着るとなんか違和感があり、これでほんとにおかしくないか不安になりました。 ご意見、アドバイスお願いいたします。
ろくな質問ではないのですが分かる方がいましたら教えて頂きたいです… 今、アンカバかcdgのコーチジャケットを買おうと思っております。 気になるのがサイズです… どちらのブランドでもMかLで迷っています。 私は176センチ67キロです。 お尻の半分くらいまで来るサイズがいいと思っています。 中にパーカーやシャツなどを着たいと思っています。 どちらかのブランドのコーチジャケット持ってる方がいましたらなんとなく教えて頂けると嬉しいです。 ろくな質問ですいません！
アッシュって蛍光灯や直射日光だと茶色っぽくなるもんなんですかね？
Supremeのニットを買おうと思います。 15AWのSupremeのArgyle柄ニットを買おうと思います。当方は182センチ体重67キロほどの細身です。そこでサイズをMかLかで悩んでいます。あまり大きなシルエットになりすぎるのも嫌ですがボディラインが出るほどのジャストサイズも嫌です。どちらのサイズがいいか言及ください。 よろしくお願いします。
自分でピアッサーであけて3日たちました！ 右1左3で開けました。 でも左だけ腫れて熱くなっています。 ケアも朝起きて1回お風呂はいって1回で２回して綿棒で水分をとってオロナイン塗ってってケアしてます。 これは大丈夫なんですか(><) 初めてなのでまったくわかりません！ どうか助けてください！ 写真はこんな感じです！ 返答よろしくお願いします！
僕は元々片目が二重でもう片方が一重だったんですけどある時から両目二重になって三年弱ぐらいなんですけど昨日から一重に戻ってしまいました、もう戻らないんでしょうか？
横浜かその近辺でオーダーメイドで指輪かネックレスを作れるお店を教えてください！ 条件としては アレルギーでも付けれる 名前を入れれる です もし、横浜近辺じゃないけどここが良いよってのもありましたら、参考までにご教授下さいませ 宜しくお願いします！！
3日前にブルーアッシュにアッシュを混ぜて染めてもらったのですが、だんだん茶色っぽくなってます。こんなもんなんですかね？
ディーゼルのベルトを買おうと思っているのですが、このベルトは長さ調節できますか？ 商品情報を見てもそれらしい事は書いておらず、もし分かる方がおりましたら教えて欲しいです。
髪を切りたいんですが頭がでかくてショートにすると変な感じになります どうしたらいいでしょうか?
ワックスつける際に後ろはどのようにセットしたらいいんですか？
．目覚め、片足を上げているときに、知らずに片方の睾丸の位置も上がっていたらしく、足を下に戻すと、グリンと片タマが半分押し潰されたようになり、とても強い衝撃を受けました。 　これは、衣服の長い歴史においても、未だに衣服が身体に追いついていないことの表れでしょうか。 　また、ほかに要因となることが考えられる場合は記述くださっても構いません。
東京に行くのですが、2Lサイズが置いてある店ありますか？
もしこちらのモデル着用画像 ありました画像ください。 アーバンリサーチのワンピースです。
高校卒業する彼氏に、次は社会人なのでネクタイをあげたいです。 どんな感じのネクタイがいいと思いますか？１年目は派手なネクタイはやめたほうがいい…とか何色が印象がいいとか…ありますか☺️？教えてください！
40代前半の母親に対しての誕生日プレゼントです！ 今日2月27日が母親の誕生日です 何か誕生日プレゼントをあげたいなと思ってまして 予算1万円以内で何かいいプレゼントありますか？ 食べ物とかではなく物として残るものが いいと思ってます アクセサリーとか？ そこで何かいいブランドメーカーなどあれば教えていただきたいです
周りと差をつけるコーデを教えてください!最近黒いガウチョとグレーのストライプのガウチョを買いました。でもあまり生かせてないように感じます。簡単に出来るお洒落なガウチョコーデ、できれば教えてください!
質問します。 ぜひ、知識のある方教えていただけるとありがたいです。 カラコンを使いたいと思って購入したのですが、まず眼科の診断を受けたほうがいいのでしょうか？ 診断を受けずに始めるのは危険でしょうか？ 使用している方は診断を受けたのか質問します。 回答を待っています。
ピアスって 最低どれぐらいで安定しますか？ あと、ピアスを開けて一週間ぐらいなのですが、 どれぐらいなら外してても塞がりませんか？
この服のしたに何を履けばいいかわかりません デニム？ レギンス？ 何がおしゃれでしょうか(´･_･`)？ ちなみに両足の横にスリットはいってて イメージはチャイナドレスの横の切れ目が 両方ある感じです。 普通にはきれないので... どなたか教えてください
中学3年です。 これははげていますか？ 皮膚科へ行ったほうがいいですか？ もし、はげているなら治す方法を教えてください。 ちなみにもともと猫っ毛です。
学生のかたでピアスが開いている方に質問です。 学校でピアスが禁止なときって みなさんどうしますか？ どうやって完成させますか？
一週間前にピアスを開けたんですけど、 先生にばれて、月曜日からはずさないと行けません。 さすがに外したら塞がりますよね。 どうしたらいいですか？
花束についてです！ 明日友達がファッションショーに出演します。 １席空いたとのことで見に行くことになりました！ 花束を持っていきたいと思っているのですが、どういうのがいいんでしょう？ ショーは６時間以上あるので枯れないか心配です。 どういうのがいいんでしょうか おねがいします教えてください！
結婚式の髪型ってどんなのがいいですか？ 可愛くてお洒落な髪型にしたいです
ピアスの質問なんですが！ 私は中2で、5月に部活を引退するので 引退したらピアスを開けようと思ってるんですよ！ でも、引退したといえ、学校はあるので 透ピのピアッサーを買おうと思ってるんですよ！ なんで、何か注意点や、消毒方法を教えて欲しいです！ いい消毒液も教えてください！
卒業式のカバンについてです。 着物が明るい緑で袴が黒です。 靴はブーツを履く予定です。 カバンは何色が合うでしょうか？
18歳男です！ 前にも質問しましたが、回答が返ってこないのでもう一度質問します！ ファッションについてです！ アウター カーキma-1 インナー ホワイト襟なしシャツ パンツ 黒スキニーデニム 靴 コンバースジャックパーセル（ローカット） なのですが、このコーディネートはいかがでしょうか？ あとロールアップしたいのですが、どのくらいロールアップしたらいいのでしょうか？ ネックレスなどの小物は必要でしょうか？ 靴下は長めのを見せるのか短いのはき見せないのかどっちかおすすめでしょうか？ 質問多くてすみません。 ご回答お願いします！
彼氏への誕生日プレゼントについて 近々遠距離恋愛中の彼氏の誕生日なので、プレゼントでベルトをあげようと思っています。 お互いに高校生です。 そこで質問なのですが、ベルトの長さはどれくらいのものを買えばよいのでしょうか？ 本人に遠回しに聞いてみたのですが、具体的な長さはよく分からないと言われてしまいました…… 相手は身長173～174cmで野球部に所属しています。 体型は痩せてるわけでもなく太っているわけでもないです。(標準くらい？) 情報が少なく大変申し訳ない質問なのですが、大体どれくらいの長さものを買えば失敗せずにすむでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
18歳男です！ 前にも質問しましたが、回答が返ってこないのでもう一度質問します！ ファッションについてです！ アウター カーキma-1 インナー ホワイト襟なしシャツ パンツ 黒スキニーデニム 靴 コンバースジャックパーセル（ローカット） なのですが、このコーディネートはいかがでしょうか？ あとロールアップしたいのですが、どのくらいロールアップしたらいいのでしょうか？ ネックレスなどの小物は必要でしょうか？ 靴下は長めのを見せるのか短いのはき見せないのかどっちかおすすめでしょうか？ 質問多くてすみません。 ご回答お願いします！
このトップスは何て検索すればでてきますか ⁇ ビッグシルエット、ビッグパーカー、ビッグスエット、大きめパーカー、大きめスエットと検索してもでてきませんでした(ｰｰ;) 教えてください‼︎
これで市内に行くんですがコーディネートどうですか！？
ジーンズの流行りってやっぱりあるのでしょうか？昔流行ったバギーとか裾の広いジーンズは時代遅れなんでしょうか？やっぱりスキニータイプの細身が今は流行りなのか、どなたか教えて頂けないでしょうか？
オリジナルブランド(アパレル)のネーミングを考えたい。 卒業制作でオリジナルブランドをやります。 そこで、ネーミングを募集というか、一緒に考えていただきたいです。 ターゲットは１０代〜２０代までの男女。 原宿やアメリカ村にいるような個性派ファッションを目指しております。 なので、かわった名前、可愛らしい名前、おしゃれな名前を想定しています。 ご協力お願いします。
ダンスの発表会で黒のZARAの店員さんみたいな外国のそうしきみたいな全身黒の服を買わないといけなくてズボンはいちようレザーパンツを買う予定なのですが上の服が思いつかなくてアイデアお願いします!!
左の男の人がうなじ辺りに付けているサングラスのブランド分かる人教えてください(^ ^)
ワックスするうえでヘアアイロンをするとどんな利点があるんですか？
18歳男です！ ファッションについての質問です！ アウター カーキma-1 インナー ホワイト襟なしシャツ パンツ 黒スキニーデニム 靴 コンバースジャックパーセル なのですが、ローカットのコンバースでパンツをロールアップしたいのですがどのくらいロールアップしたらいいかまた、靴下はどんなものがいいか教えて欲しいです！ あもネックレスなどの小物はどのようなものが合いますか？ このコーディネート自体はいかがでしょうか？ ご回答お願いします！
このネックレスのブランドって分かりますか?? もしブランドじゃなくても、なんて調べれば購入できますか？
髪質治し方
高校一年です女子です 明日友達と遊びに行くのですがどんな服装がいいですかね？
どれがオススメですか?
デューサー5でセットしました！ 下手ですか?
前髪が朝起きるとぱっかーんしてます。皆さんはどうやってなおしてますか？
今日ピアスを開けたんですけどファーストピアスをしてから2時間くらいでトーピに変えたのですが大丈夫でしょうか。 風呂の時はどーしたらいいでしょうか
僕はくせ毛です。今高校生なのでヘアアイロンなどは使いたくないです。 髪の洗い方や拭き方など何かありましたら教えてくださいm(_ _)m 前髪だけでいいのでうねりを少しでもマシにしたいです。 宜しくお願いします
ワックスだけでナチュラルに髪型をきめることができる方法を教えてください。ワックスがついているかついてないかわからないくらいが理想です
彼女に誕生日プレゼントの欲しいものを聞いたら、毛皮のコートが欲しいと言いました。 買取屋に一万円以下で売っているのを聞いたのですが、いざ買いに行こうと思ったのですが周りは女性客が多く少し緊張や恥ずかしさがあります。 毛皮のコートを男性が買うのはおかしいでしょうか？ まず、毛皮のコートに男性用や女性用の区別的なのはあるのですか？ ↑長文ですみません。
もう一度投稿します！ 18歳男です。ファッションコーディネートについての質問です。 アウター カーキma-1 インナー グレーケーブルニット パンツ 黒スキニーデニム 靴 ティンバーランド6インチブーツ ののコーディネートにティンバーランドのブーツは合いますか？ 合わない場合は合う靴を教えていただけたら嬉しいです！ そのほかにもカーキma-1のコーディネートを教えていただけたら嬉しいです！ ちなみに私は182センチ90キロの筋肉質な体です。
PCをよく見るのでブルーライトカット眼鏡を買おうと思ってて、検索したらJINS がいいと書いてて、ちょうど近くにJINS がありました！ここから本題です！ 撲の持ってるダテ眼鏡をブルーカットの レンズに変えれますか？
ファーストピアスを抜いたら腫れました 四日前に16ゲージのニードルで両耳たぶに穴を開けました、左耳は大して痛く無かったのですが右耳が妙に痛く、ニードルをした後も右耳がよく腫れました、その後、左耳はすぐ晴れが収まりましたが、右耳は左耳のようにならず、すこしはれぎみで熱かったです。 その後は左耳より右耳の方が痛いという状況が続きましたが普通通り風呂にも入りました。その間も少し右耳は熱を持ってた気がします。 そしてさっきピアスを外して洗浄しようとおもい、右耳を外しボディーソープを泡立て耳を洗ったら耳たぶが腫れだし、耳たぶの中にプクっとなかなかの腫れがあります、ここでピアスを戻すのは流石にまずいと思って挿してません、 どうすべきですか。ピアスを開けたいですが、危険なら構いません！教えてください
タイトル通りゆるいです。 ズボンのファスナーの下がり止めがゆるいです。 気が付くと、全開状態。 衣服の病院なる所で相談すると、一本買える見積もり。 何とか、ズボンのファスナーを交換せずに済む対策って無いでしょか？
初投稿です！ ファッションについての質問です！ コーディネートについて教えてもらいたいです。 アウター カーキma-1 インナー グレーニット パンツ 黒スキニーデニム 靴 ティンバーブーツ このコーディネートにティンバーって合いますか？ そこほかに自分の持ってる靴で合いそうなのはコンバースのジャックパーセルくらいです。 ご回答お願いします！
最近痩せちゃったこともあり、市販のスカートがとっても緩いんです。お直しとかも考えるんですが、別料金かかるのでなんかもったいなくて。。。 ミニスカートとかもウエストがずれ落ちちゃうので、ミニに見えなくなっちゃいます。ウエスト部分を折りたたんだり、安全ピンで止めたりしながら履いてるんですが、何かいい方法ないかと思って投稿しました。同じように細い方、いい方法があれば教えてください。 ちなみにさっきウエスト測ったら52cm。確かに緩くなるはずだ(^^;;) 身長は163cmです。
ポリスのネックレスカッコイイと思いますか？
実弟の結婚式があります。 33歳既婚子供なしです。 うちの母親に、この白いほうの訪問着(らしいです)でいいと言われました。母親の友達(着物関係の仕事)も、これで大丈夫と・・・ 着物に詳しくないので全然わからないんですが、これ振袖に見える事はないんでしょうか・・・
ピアスについて ピアスを開けて4日目になりました。 位置がど真ん中すぎて気に食わないため ファーストピアスを取りました。 今すぐにでも開け直したいですが ピアスホールはどのくらいで塞がりますか？ また塞がったらすぐ開け直しても大丈夫ですか？ 友達のお母さんに開けてもらったんですが ２度も頼むのは申し訳ないので 自分で開けようと思ったんですが やっぱり怖いため病院で開けてもらおうかと思いました。 病院で開けるのはやはり診察する時ぐらいの値段はかかりますよね？ 質問が多くてすみません(_ _) 心の優しい方お願いします(_ _)
男性と会う時の服装について。 酔うと女性に手を出す癖のある男性(元彼・元上司)と諸事情で昼間に会って 飲みながら話す予定があります。 交際時はキレイなOL風(カーディガン、スカート、タイツ、ヒールパンプス、メイクしっかり)でしたが 会わなかった3年の間に服装が変わりました。 男性ウケを気にしていないので着ていて窮屈でないカジュアル薄化粧中心です。 そこで会う時の服装なのですが、 一応年上であるし、元上司なのでOL風に した方が失礼はないでしょうか…。 カジュアルならパーカー、ニットワンピース、タイツ、エンジニアブーツで行こうと思うのですが…。 変に気合いを入れて会って勘違いされて 酔って言い寄られたくありません。 カジュアルな服装は多分 女性として見ないと思うので、カジュアルで行けば『あなたと私は合わない』という意思表示になるかと考えているのですが…。 やはりマナーとしてキチッとした格好の方が失礼はないですかね…。 相手は仕事でない限りカジュアルです。
財布を購入しようと考えてるんですが、 候補としてルイビィトンか GUCCIかプラダなど 長財布でカード入れが柔らかく出し入れがしやすい素材はありますか？ あまり硬い素材でなければいいのですが 前の財布がコーチでしたので違うブランドで
先日メルカリにて原宿で8000で買ったPコートを購入しました。しかしそれはGUのPコートでした。定価を調べたところ3980でした。 明らかにおかしいと思い言ったところ古着屋で購入した！という返答が来ました。 明らかにおかしいと思います。 古着屋でそんなにファストブランドの物が定価より高額で売られてること自体おかしいですよね？ こちらに非はないので送料をあちらに持ってもらいたいと言ったのですがすみませんが、無理ですとの返事… ファストブランドの物が定価より高額で売られてることはあるのでしょうか？？
ベースメイクがよくわかりません… ファンデーション、フェイスパウダー、CC・BBクリームなど種類が多くてどれをどの順番でどうつければいいのかよく分かりません（泣） ベースメイクに使う化粧品の種類とそれぞれの効果なども教えていただけると有り難いです！ 今までは自己流でベースメイクをしていたので、基礎から分かりやすく教えてくれると嬉しいです。できたら陶器肌の作り方も教えてください！
美容院で髪の毛を染めます！ グラデーションをしようと迷っているのですが、追加料金などかかるのでしょうか？
髪を切られすぎてフォローまでされてもう嫌だ…。ツーブロックと頼んだら異常に刈り上げられてしかも前髪は手をつけられてなくて 横髪は刈られてるけど前髪は無駄に長いっていう状況になってしまいました。 学校では男友達には坊主にした方がいいだろとか 笑われたり ｢いいと思うよその髪型w｣とかからかってきたり。 わざとらしく｢おい可哀想だろ〜w｣とか 本当に辛い。 女子には｢タラちゃん｣とか言われました。 大人しく時間を過ごそうとしたら担任の先生がHRのときに｢〇〇髪切ったのか！似合ってるぞw｣とか言ってきて恥ずかしくて。 おばあちゃんとおじいちゃんに見せたら似合ってると言ってくれましたが 僕が浮かない顔をしていたのか必死に褒めてくれました。 もうすぐ海外へホームステイに行きます。 その間同じ地区に住む人達以外には合わなくなるので1ヶ月間でなるべく髪が伸びてくれるのを祈るばかりです。 今回は初めての美容院でお金もいつもより沢山かかってるし、お母さんにも申し訳ないので髪を切りたいとかそんなすぐに言いたくありません。 僕はもう目が慣れてきて普通の髪型に見えてきましたが、他の人がそんなに言うのだからやはり似合わないんだなと悲しいばかりです。 今まで髪が多くてもっさりした感じの髪型だったので、いきなり刈り上げたのが皆にも衝撃的だったのかもしれませんがもう辛くて。 海外へ行った時も向こうの人に髪型がダサい人とか思われたくないし。 チャラチャラした人とも思われたくないし。 学校がこんなに辛くなったのは初めてです。 眼鏡をかけているのですが眼鏡を外したら韓国人のような顔になっちゃたし。 本当に早く髪伸びて欲しい…。 こういう時どうやって我慢すればいいんですか？ 人目に出るのが嫌になりました。 1年後には誰も憶えてないでしょうけどそれまでが辛い。 アドバイスをお願いします
写真と同じような、靴紐とマジックテープの部分があるハイカット？のスニーカーを探してます！ もしあったら教えてください！よろしくお願いします！
このヘアアクセの名前がわかりません。 あまり見かけない形ですが、使い勝手がよく 購入したいのですが、名前が不明です。 バナナクリップのように挟みますが、平面で挟むため少し使い方が違います。 どなたか教えて下さい!
コテの適切温度を教えてください。 今回、コテを購入しようかなぁ、と思っていて、パナソニックの26mmと32mmのコテを買おうと思っていたのですが、最高温度が130°Cでした。モデルさんとかのアイロンとかの温度聞くとみんな180°Cとかでびっくりしました。 130°Cってコテの温度としては低いですか？ 180°Cと130°Cのコテを買うなら、どちらを買うのが賢明ですか？ ちなみにコテを買うのは初めてです。 超初心者です。
ピアスについてです いま少し拡張をしていて12Gのシングルフレアをつけています 先日10Gのシングルフレアを購入したのですが フレアの中側？になるんでしょうか 空洞になっている部分が 10Gのほうが狭い気がします 周りの太さは10Gのほうが太いので、中の空洞が少し埋まってる、という感じです こういうものなんでしょうか？ あまり拡張はしたくないのですが、ホールトゥピアスを一度してみたいなと思っていて 8Gも、空洞の部分が狭くなっているのか、気になって質問しました 写真はこんな感じです 下が12G 上が10Gです わかりにくくてすみません(･･;)
23歳新卒の社会人です。20代前半の女性は、洋服一着に月どれくらいお金を掛けているのでしょうか？？ 手取り14万円の実家暮らしです。 大学の奨学金と家に入れるお金があり、また携帯代、貯金、となると自由に使えるお金は月に7万円です。 お洋服は買う月もあれば買わない月もあります。 コート…1万5千円まで ジャケット…1万円まで ワンピース…7000円台まで スカート…4000円台まで セーター…4000円台まで ブラウス…4000円台まで キャミソール…安ければ安いほど良いです それぞれ1着このくらいの値段であれば買っています。 昨日同い年の友達と買い物をしていたらすごく可愛いスカートに出会ったのですが、スカート一着に1万円も出せないな…と言ったら、じゃあ世の中に売っている洋服ほとんど買えないよと言われてしまいました。 確かにその通りなのかもしれません。でもわたしの財力では買えませんでした。いつもしまむらで安いものを探すような生活をしています…全身しまむらなんてこともあります。 会社が私服なので、お洋服選びにとても困っています。 みなさんはいかがでしょうか？？ 年齢、月収、それぞれのお洋服一着どのくらいの値段であれば買えるか教えていただきたいです。 もしかしたら見直す機会になるのかもしれません。 追記 お洋服にはお金をあまりかけられませんが、化粧品は多少良いものを使っています。 肌に直接触れるもの、また、化粧水などは良いものを使いたいなと思い、1つ1万円以上しても買ってしまいます。 友達はキャンメイクなどの安いものを使っているようです。 やはりここは価値観の違いと捉えて良いところなのでしょうか。 20代後半になって、もっとお給料が貰えるようになればお洋服もそれなりに良いものを身に付けたいとは思っています。
腰までの黒髪ロングなのですが、自分1人でできる簡単なヘアアレンジってありますか？ ちなみにストレートです。 また、茶髪などの明るい色にした方が似合うのでしょうか？
こういうワンピース？を持ってるんですがこれはどういうシーンで着ればいいんでしょう… セシルマクビーのです。 結構タイトなシルエットで上品な感じです。 普段着には着れないですよね？パーティとか？でもそういう機会ないし……
押し花をレジンで、そのまま固めてピアスを作りたいのですが、UVレジンはアレルギーが出てしまい使えません ２液タイプエポキシレジンで作る方法を誰か教えて下さい 宜しくお願い申し上げます
初めまして☺ 私の高校では、カーディガンの上にブレーザーを着るのはOK！となっているのですが、ブレーザー無しで、カーディガンだけ着ていたら校則違反ですよ！って厳重に注意されます、、、 私は昔から暑がりな体質で、特に冬場は温熱蕁麻疹という症状が出がちで、強烈なかゆみを伴うので、暑いと授業に集中できません。ブレーザー無しで、薄いカーディガンを羽織る位が、熱くもなく寒くもなく居心地良くいられるのですが、、、 なぜカーディガンのみの着用が校則違反なのか先生に尋ねたところ、「制服のデザイナーの権利で、勝手によそで買った服(カーディガン)と組み合わせて着こなすのはダメなんだ」 とのことでした。 そんな権利あるんですか？と思って、自分で色々調べてみたのですが、意匠権とか著作権の話が絡んできて、正直よく分からないです。 そこら辺の話を含めて、カーディガンのみの着用はダメっ！っていう校則違反には、ちゃんとした深い意味があるのでしょうか？？？ ちゃんと言いたい事が伝わっているか心配ですが、よろしくお願いします！
シャネルのネイルスタンプって どこに売ってるんですか？？
女子高生の化粧の程度について。 こんにちは。高３女子です。 先日、親に学校に化粧をしていくなと怒られました。 毎朝、化粧水をつけて日焼け止めをつけた後、顔色アップの下地?みたいなのをつけ、クマをコンシーラーで隠し、最後に上からベビーパウダーをはたく。 私は、可愛く見せたいから化粧をしているのではなく、もともと顔色が悪くて最近クマが目立ってきたので、それをカバーする為に化粧をしたいと思い始めました。 アイラインやマスカラは一切していません。 化粧をすると、気分は明るくなるし皆にも明るく振る舞えるのです。 この場合、大人から見て私はどう思いますか？ 首と比べて顔が少し白いなと思ったら化粧かなって思いますか？ やはり、高校生なので高校生らしくいたいと思っていたし、学校の先生に化粧を落とせと言われるようなだらしない人間にはなりたくなかったのですが......。友達や好きな人と話すと顔色の事を気にしてあんまり笑えなかったり辛い思いをしたので化粧をしちゃいました。 もしかしたらそんなに人を顔を見ていないとか。 もう卒業するので今更どうこう言うのも無駄ですが、高校の出来事を振り返った時に思ったので質問させていただきました。
なぜイオンは安っぽいカバンを6800円とか高い値段で売ってるの？ 中国製丸出しのカバンが6800円って売れてるんですか？ なぜ安物を扱うのに高くして売るの？ 物の価値が分からない人が買うのを狙って売ってる？ なぜちゃんとした商品のカバンを扱わないんですか？ 発展途上国向けのブランドバッグや靴を逆輸入して売ってませんか？ 日本などの発展国向けの製品じゃないものを発展国向け製品の値段よりちょっと安くして売ってる。 これは靴のABCマートもやってる手法ですよね。 見る目がないんでしょうか？ その製品が発展国向けのスニーカーか発展途上国向けに作られたスニーカーでメーカーラベルは同じでも商品の質は雲泥の差って分からないの？ 誰が買うのか気付かないものなのかな。
美容院で自分のイメージとは違い切られすぎてしまいました。学校にいきたくありません。高１男です。 自分はチャラいとかそういうのとは無縁で刈り上げなんてしたこともなかったのに いつもと違う美容院に行った途端両モミアゲを刈られ モミアゲより上の部分は残されたという髪型にされてしまい 元々顔が長めだったのを長めの髪で誤魔化してたのに顔長も丸出し。 完璧に切られすぎました。 親は似合ってるよと言っていたので｢じゃあ学校のみんなはなんていうと思う｣と聞いたら黙られました。 明日も学校です。 友達は普通にいるのでからかわれるのが目に見えて凄い嫌です。 学年にはチャラいっていう言葉がピッタリな友達もいます。 そういう人たちは刈り上げとか普通にしてますが 僕が刈り上げてしかも似合ってなかったら チャラい人達に目をつけられたら嫌です。 カッコつけてるなんて言われたくありません。 髪を切りすぎてしまったら我慢しかないのですかね。 育毛剤とか使う気もないし高いお金も払っているので無理です。 どうしたらいいのでしょうか。
この柄、何柄って言うのかわかりますか？
収縮性があって、通気性があって、摩擦に強く、尖ったもので刺しても穴が開かなくて、ミシンで縫える布は何ですか？ウエットスーツの生地はどうでしょうか？ウエットスーツの生地にも種類があるとしたら、何という名前でしょうか？帆布はどうでしょうか？丈夫な生地をずっと探しています。よろしくお願いします。
服を見せる収納的なのがあるじゃないですか。 それを自分の部屋に取り入れようと考えてます。 服を見せるということは服をしまっていないことになりますよね？ そこで劣化とかしやすいのか詳しい方教えてください！ 対処方もあればお願いします
謝恩会でのドレス、ツイードワンピースでもおかしくないでしょうか？ テロテロのサテンのドレスは安っぽく見えてしまって、せっかくなら大人っぽく見えるツイード素材のものにしようかと思ってます
前髪の巻き方について。 パッツンで目の上くらいの長さの前髪なんですが、 いつも巻く時はストレートアイロンを使って巻いています。 コツとかありますか？ いつもうまく巻けなくて、困ってます。 コツ教えてください！
ポール・スミスの財布を買おうと思っています。 近くに店舗がなく、ネットで買う予定です。 実際見ていないので財布の皮の感じや使い心地がわかりません。 現在使っている、使っていた方、どのような感じなのか教えてください。 お願いします。
先日、顔用のスチーマーを買いました いつ どのように使えばベストなのでしょうか？ 教えてください 宜しくお願い致します
服とか買うと新品でナイロン袋から出すと酢のような臭いがすることがありますが、何故なんですか？
私は美容室に行くのがとても好きです。 何が好きなのかというと、美容師さんと話をするのが好きとかそういうことではなく、美容室に入る時の緊張感やカットしている時の気持ち良さとかがすごく好きです。 なので、毎日でも行きたいくらいで、仕事の最中に美容室に行くことばかりを考えてしまい想像してしまいどうしようもなくなります。 こんな私は変わっていますか？
黒染めのしすぎで髪型とてもゴワゴワするのですが、どうしたらいいでしょうか… トリートメントもしているのですが、効果は感じられません。
ちょっと気になったんですけど、下着メーカーに男性社員っているんですか？また女性社員のみっていうところもあるんですか？
今度髪を染めるのですがブリーチって別料金でしょうか？今まで一度も染めたことがない上にかなりの黒髪なのでブリーチはすると思います（ちなみにミルクティーカラーにします） ＨＰにはこう書いてあってブリーチの表記がありません。 COLOR （カラー）※マニキュア・へナはありません 根元染め リタッチ （３ヶ月以内） ￥４，０００ 根元染め ハーフ （６ヶ月以内） ￥４，５００ 全体染め ワンメイク ※根元から毛先まで全体を染め上げる ￥５，５００ Foil-work １ブロック ￥５００ Foil-work ハーフ （５ブロック） ￥２,５００ Foil-work フル （１２ブロック） ￥６，０００ どうだと思いますか？
シルバーアクセサリーの黒ずみをきれいにする方法で、アルミ、塩、熱湯を使うというのがあるそうですが、宝石に良くないのではないかと実行できないです。トパーズ、ガーネットのペンダントです。どうでしょうか？
大阪で安く彼氏とのペアルックを買える店どこか教えてください！
中学の時の卒アルの個人写真だけが、苦笑いになってしまいました。封印したいくらい(笑) 泣きたいくらいです… 皆さんも経験ありますか？
江戸時代の人の履物は、草鞋とか下駄ですよね！ それより遡り奈良時代の人の高貴な人の服装を見ると、履物が靴みたいに見えるんですけど、これは何なんですか？
頂き物のバーバリーバッグなのですが、maidinEnglandになっていますが、本物ですか？
1日だけ髪色変えようと思ってます！！ そこでですが、おすすめのものを教えて欲しいです！ヘアチョークとかそういったものでも構いません！ あと落とす時ってどうすれば落ちるんですか？
美容室に行くと、美容師さんとどんな話をしたらよいのかわかりません。 私はあまり話をするのが上手でなく、沈黙が続いてしまいます。何か話さなければと思い話しますが話が長くできません。 毎回緊張しています。 近く美容室に行く予定ですが、何か良い方法はないでしょうか？ 教えて下さい。
大阪梅田でアルファインダストリーズのma-1売ってる店はありますか？
男性がタイツを履く事をどう思いますか。 私は30代男性ですが、タイツが大好きで、冬の間は毎日黒の婦人用毛混タイツを履いています。 何故紳士用はダメなのかというと、紳士用は殆どが足首から下が無いいわゆるレギンスタイプだからです。 婦人用毛混タイツは足先からお尻まで暖めてくれるので、冬の間は絶対に手放せません。 何故黒にこだわっているかというと、小学生時代まで溯ります。 私は某私立小学校出身ですが、沢山の女の子が冬になるとタイツを履いて登校していて、中には冬の間は毎日黒タイツを履いて登校する子が数人いました。 私が通っていた小学校では、登校後は制服から白の学習着に着替える事になっていました。学習着の下は白の短パンです。 白短パンの下に黒タイツを履いている女の子を見ていると、暖かそうでしたし、何より下半身真っ黒というのが魅力的でした。 そんな事があって、黒タイツを好きになりました。 残念ながら男の子の間にはタイツを履いて登校する子は誰一人としておらず、私がタイツを履いて登校したら馬鹿にされると思っていたので、結局タイツを履いて登校する事は無かったです。 私のように、男性でも婦人用のタイツを履くという方はいらっしゃいますか。是非意見を聞かせてください。 女性から見て、男性が婦人用タイツを履くのはNGではありませんか。
卒業式の服装について
女です。 私は中３なのですが、ちゃんと後ろにホックがあるブラジャーをしていますが、まだバットマンなどのイラストが入っているようなブラをしています。 今年、高校生になるのですが、お母さんに大人がしているようなブラをしなさいと言われるのですが、今時の高校生は大人と変わらないブラをしているのですか？ 説明が分かりにくくてすいません。
ポニーテール頭痛を持ってます。 ３月に大学を卒業するのですが、卒業式とその後の謝恩会でする髪型に悩んでいます。 卒業式は袴、謝恩会はパーティドレスなのですが、どちらにも合いそうで頭痛も起こりにくい髪型はないものでしょうか。 また、普段ヘアアレンジを全くしないので、自分でやるのはたぶん無理だろうと思っています。 そういう場合はどこに行ってどういうサービスを受ければ良いのかも、恥ずかしながら知識がないので、教えていただければありがたいです。
2月、3月でこのような生地のチェスターコートを着てたらおかしいでしょうか？ (画像はキャラメルですが、実際のコートはグレーです)
パーカーを購入したのですが、裏地が画像のようにモコモコっぽくなっていて、生地が厚めです。 春秋の着こなし、真冬はコートの中に着ても大丈夫か教えてください。 色はグレーです。
この格好変でしょうか？ 明日友達と遊びに行く格好に悩んでいます。デブだったり部屋が汚いのは見過ごしてください(>人<;) あと豆腐メンタルなのできつい言葉もご容赦頂けると嬉しいです...ヽ(；▽；)ノ
服のサイズについてです！ 男性用のエスって、女性用のエムと同じくらいですか？それとも、男性用のエスの方が小さいんですかね？
黒髪→黒染め→茶髪にするにはどうするのがベストなのか教えてください。 閲覧有難うございます。 黒髪から黒染めを施した髪を綺麗に茶髪にするにはどうしたらいいのかで悩んでおります。 去年の10月にそれまでヘアカラーなど何も施していなかった黒髪スーパーロングの毛先が傷んでおり、アップヘアにすると前髪との色の差が激しいため、池袋の安い美容院で黒染めをしていただきました。その際の黒染めは、ウィッグや日本人形の様な青光りがするまでの黒ではなく、地毛だろうけど黒が強いというナチュラルなものでした。 成人式も終わり、髪の毛を黒髪にこだわる必要がなくなったのでアッシュなどの明るめの茶髪にしたいと思っています。カットのみで訪れた美容院で黒髪に黒染めしたら茶髪は難しいとのお話を伺って、無知だったのでショックでした。その際に言われたことは ・黒髪に黒染めは1番その後のヘアカラーが難しい ・ブリーチを重ね髪を傷ませまくったらどうにか色がはいる ・逆プリン状態になる ・個人差はあれどだいぶ髪の毛を短くする必要がある ・中でもアッシュは入りにくい とのご助言でした。 このご助言は全て的を得たものなのでしょうか？ また、ブリーチは皮膚が元々弱いため出来れば避けたいと思っていましたがブリーチは必須になるでしょうか？ (表参道、原宿あたりではブリーチを施さないで明るめのカラーをしてくれる美容院もあると伺ったので…) どなたかご回答宜しくお願いいたします。
ファンデーションを塗ったら浮き上がって見えてしまいます。 どうすれば綺麗に塗れますか？ 明らかに鼻とかシワになりやすい目尻とかファンデーション塗ってるなあと分かってしまいます。 綺麗にファンデーションを塗っている人はファンデーションが浮いていませんよね？ ムラもない。 どうやっているんでしょうか。 ファンデーションのコツを教えてください。
このベストの色はなんですか？
閲覧ありがとうございます。明日初めてホテルの中にあるレストランに行きます。ドレスコードはカジュアルエレガンスと思われるのですが、このモコモコ素材のカーディガンはマナー違反ですか？また、このカーディガンは食事の際脱がなければいけないなどありますか？教えてください！
スリッポンかかとなし 足首を怪我してしまい普通の靴が履けなくなってしまったため、スリッポンのかかとなしの購入を考えているのですが、どういうところで売っていますか？東京の都心でお願いします。
ファンデーションってどーやって落とすんですか？アイラインとかも！
ワイズサイズ(幅広)の靴が売ってるサイト、又はお店知りませんか？ 私の足は幅広なため、縦ははまるのに横が狭いことが多々あります。(縦24.5) スーツに合わせるパンプスが欲しいのですが中々サイズがありません… なにか情報があったら教えて欲しいです。
ヤフオクでレッドウィングの エンジニアブーツを購入しました。 購入してから気付いたのですが タグの印字がズレていました これって偽物なのでしょうか?
写真みたいに自分で髪の毛を染めたいです ブリーチなしにこんな感じに出来ますか？ 初めて髪の毛を染めます
3月上旬に家族で結婚式にお呼ばれしてます。 空調管理で式場内は暖かいと思うので、ドレス等でいいですが、移動中は子供達に着せるものは何が良いでしょうか？ ジャケットなのかカーディガンなのかファーボレロなのか。とても悩みます。まだ3月上旬では、寒いかな？と思うので。
４月から髪を赤茶色にしたいなと思ってます そこで質問なんですが4月から行く学校では 髪の色が10トーン以下でないといけません 10トーン以下でも赤茶はできますか？ あと、赤茶にするとしたらブリーチってした方がいいんですか？ したいなと思ってる感じの赤茶はこれです
脇の黒ずみを治したいのですが、脱毛サロンでも治るのでしょうか？ 皮膚科はもっと効果的かもしれませんが、手術とか薬用クリームとか処方されるとなかなかな額になると思い脱毛サロンなら2〜3万円代でなんとかなるのかなと… ネットで検索してみても広告ばかりでまだちゃんとわかってない部分もあるかもしれません。 黒ずみを解消した方、または詳しい方アドバイスお願いします。
意味もわからない漢字の入れ墨を体に彫る、外国人の気持ちがわからないので教えてください。体に彫るならせめて意味を調べそうなものですが、それをしないことの心理が私には理解できません。
こーゆう鏡ってなんていう名前ですか？ 分かりにくかったらすみません
スウェットを購入しようと思ったときに 例「M : バスト112cm 袖丈63cm 着丈69cm 肩幅44cm パンツ100cm　ウエスト76cm」 と表示されていたのですが、「パンツ100cm」とは足の長さのことなのでしょうか？
VIVAYOUのがま口のカバンを買いました。 友達に言ったら 「がま口ってだけでダサいwww」 と笑われてしまいました。 やっぱりダサいですか？ 荷物が多いのでガバッと口が開くがま口が とても気に入って買ったのですが･･･
先日買ったコンタクトを今日初めて付けてみました １週間のお試しです、 1dayのtrueyeなのですが、目薬をさすと痛いです 学生なので一時間ごとに指しているのですが指す時々でとても痛いです、我慢はできるほど 目薬派ロートアルガードのコンタクト用を使っていて清涼感が４です、目薬ば悪いんでしょうか？それとも私の目が病気なのでしょうか？
高校卒業後の体操服について 僕は、体操服を寝巻きにしてますが変でしょうか？ この前、後輩の家に泊まりに行った時に体操服はちょっとって言われました・・・ 体操服を着ていたら何故か気持ちが落ちつくんですよ、やめようと市販のジャージやパジャマを買ってみましたが、寝れないんです。 どうしたら体操服を卒業できますか？
この中で最も暖かいのはどれですか？ ・マーモットの1000テュロック ダウンジャケット ・ユニクロのシームレスダウン ・ユニクロのウルトラライトダウン ・TKの下の写真のダウン
女性のメイクについて 最近の女性のメイクは、目の下にチークを入れたり、カラコンだったりさまざまですが、皆さんはどういうメイクが1番だと思いますか？
30代女性が65歳女性に変装するには。 質問お願いします。 町内会で劇をやります。狭い場所でやります。 私は30代女性ですが65歳女性の役をやります。 メイク方法など検索しましたが、老人風メイクならでてきました。 ほうれいせんを書いて、眼鏡をかけて【眼鏡は年配の方から借ります】髪形は、ウィッグにするべきか悩んでます。 なるべくお金かけたくありません。 肌はどのようにして、作り、ほうれいせんやシワは何で書けばよいですか？ 髪形は、耳下の長さですが、なるべくウィッグ【お金かけたくないので】ではなく、地毛でどうにかできないでしょうか。 アドバイスお願いします
私は最近痩せちゃったみたいで、あばら骨が浮き出てきてしまいました。胸より下の骨は服着てればわかりませんが、胸元周辺の骨が見えちゃってます。胸も小さい(Aカップもない)のでとっても貧相に見えます。おしゃれな隠し方ってありませんか？
黒色のメッシュ生地？をお面の裏側に取り付けたいんだけど良いやり方ないかな？手縫いは出来そうにないんだ。
グッチのネックレスを購入しようと思うんですけど、こちらのネックレス本物なんでしょうか⁇
イタリアでエルメスのバーキンを買う予定なんですが服装はどのようなものが適しているのでしょうか？買うのは母で私は通訳として同行します。母はちゃんとした服装をしてバーキンを持って行きます。でも私はまだ18で化粧はしたことがなくて…。服は両親のおかげで良いものは買ってもらっているので困らないのですが控えめな白のワンピースに無名の赤のスプリングコート黒タイツ黒の革靴黒のハンドバッグでいくんですが大丈夫でしょうか？あとイタリアでは黒タイツって履いても大丈夫なのでしょうか…？向こうでは18はもう大人扱いされるため化粧もするべきなのか悩んでいます。
このTシャツなんていうのか教えてください。
この下に何色のＴシャツ合わせたがいいですか？
韓国コスメのウユクリームって使い心地どうですか？？ 肌は綺麗になりますか？ 匂いはどんな匂いですか？？ 肌の色はどれぐらい明るくなりますか？ 使い続けると地肌も白くなりますか？？ たくさん質問ごめんなさい！
茶色のニット、紺の膝まであるコートに、ボーイフレンドデニム、赤のカバンで、靴は黒ベースのスニーカーって変ですか？
千鳥柄のスキニーパンツが欲しいんですが！ ぶっちゃけ、流行は過ぎましたよね。 何軒かお店をまわってみたのですが、ありませんでした(´Д` ) あと、中折れハットが欲しいです。これも、置いてなかったです。。 今はつば広帽が流行ってますよねー。 流行が過ぎたものって基本的に置いてないんでしょうか…？
http://www.japanwarmcoats.win このサイトでカナダグースを購入しようと考えているのですがこのサイトは詐欺の可能性あると思いますか？
服屋の店員にこんな対応されました。 みなさんはこんな経験ありますか？ 私が中学生だった時の話です。 いわゆるギャルショップでジーパンを探そうといろんなお店で品を見ていました。 そして、あるお店に入ってジーパンを見ていました。 するとギャルの女性店員が「何かお探しですか〜？」と来たのでジーパンを探してる旨伝えると、いろいろ紹介してくれましたがどれも1万超えのお値段だったので当時の私にはとても買えませんでした。 私は「考えておきますね」と断ったが 「え？何を考えるんですか？」と言われたのでビックリ。 「ちょっと値段が…」と答えると、 「いくらくらいのをお探しですか？」と言われたので「5000円くらいのを探してます」と答えたら「はぁ！？だったらウチの店に来ないでよ！そんな安いパンツ探してんだったら6階の安物が集まってる店行きなよ！」と怒鳴られました。 私はただビックリして苦笑いしかできず、何も言わずにその店を出ました。 みなさんはこんな経験ありますか？ よっぽど運が悪かったのでしょうか？
自分の容姿に自信が持てず、おしゃれしたくても怖くて出来ません。 現在十七歳の女子です。 とにかく自分の容姿に一ミリも自信が持てません。 人からは細くて羨ましいとよく言われますし、顔は美人と言われたことは無いですがブスと罵られたこともありません。きっと普通〜ちょいブスくらいなのだと思います。 ですが鏡や写真にうつった自分を見ると自分の容姿が酷く醜く思えて、「私なんかがおしゃれしたって滑稽なだけだ」と思ってしまいます。 (同様の理由でお化粧も出来ません。私なんかが化粧したって無駄だと思っています。) なのでいつも顔に釣り合わない格好はしないようにと、適当なシャツとパーカーにジーンズといったダサい格好をしています。 ダサい格好で出歩くのは勿論恥ずかしいけれど、私にとっては自分なんかが必死におしゃれすることのほうが余程恥ずかしいのです。 こんな調子なので外に出て自分の顔を見られることすら怖いです。 でも本当は可愛いお洋服が大好きで、コーディネートなんかも物凄く勉強していますし、パソコンやスマホに保存してある画像は気に入ったお洋服の写真ばかり。壁紙もお洋服にしているくらいです。 本当は私もヒラヒラふわふわなスカートを履いて歩きたい。花柄のワンピースなんかも着てみたい。 人生一度きりなんだから好きな服を着ないと。可愛い服なんて若いうちしか着れないんだから。 でもやっぱり、私なんかが可愛い服を着たら服に失礼。それに人の目が怖くて着られない。 こんな葛藤をずっと続けてきました。 近頃は毎日、自分が可愛いスカートやワンピースを着て喜んでいる夢を見るのです。 目覚めて、そんなの私に似合うわけないじゃんと自嘲しながら泣く日々はもう嫌です。 たとえ似合わないとしても、せめて着るくらいはしたい。でもその一歩すら踏み出せない。 おしゃれを楽しんでいる女性の皆様、どうか私の背中を押してくださいませんか。 もうこんな日々は嫌なのです。
男子高校生は長財布？二つ折り？
良い点 350人以上いる学校で成績は1割に入っており、サッカー部に所属していて運動神経は良く、他のスポーツをやってもその部活の人より上手だといわれます。持久走では陸上部でもないのに学年トップ3です。ピアノも得意で、美術も得意です。左利きですが字もきれいと言われます。 悪い点 身長は170程で、顔は平均よりちょっと良いぐらいとよく言われます。性格は隠キャラで、クラスでは仲の良い2、3人の人としか喋りません。（部活のメンバーとはよく話します）だけど、それ以外の人から喋りかけられても冷たい反応しかできません。休み時間はずっと寝ています。声も小さいです。 こんな男子をどう思いますか？ また、女性の方、このような男子は恋愛対象に入りますか？ 長文すみません
すごく形や生地が気に入っているTシャツがあります。ノーブランドだしだいぶ昔に古着屋で購入したので同じ物を探すことは不可能です。そこで質問なんですが、このTシャツと全く同じ採寸、シルエット、生地でTシャツを作ってくれるような所はないでしょうか？ あれば是非教えて下さい。よろしくお願いします。
服の合わせ方についてです このワンピースに、似合う ・コート、靴、バッグ、タイツ を、どういう感じの物にしたらいいか、出来るだけ画像付きで教えて下さい！ よろしくお願いしますm(_ _)m
七分丈 のシャツが好きで着ているのですが、 最近見かけません。 どこか売ってる場所を教えて下さい。 ちなみにＧＵのものを着ています
イタリアで購入したシャンプーを日本で購入したいと思ってますが、見つかりません。 惚れているのは匂いです。匂いが似ていればいいのですが、、、 ご存知の方いますでしょうか？
タートルネックの半袖をオリジナルで作りたいのですが、一枚から生産迄やってくれる縫製工場や店舗、東京埼玉でご存知の方、いらっしゃいますか？
今日私は、学校の教室で脇の匂いを消すクリームを落としてしまいました。それを女子の中心的な人が拾って、女子全員に教えていたので私の！と言うことができませんでした。どうすればいいでしょうか…
スウェットのズボンのお尻の所が濡れてしまい、ドライヤーで乾かしたところ焦げてしまいました!!! この焦げを消す方法、教えていただけませんか？汗 ちなみに、黒生地のナイキの普通のスウェットです。茶色くなってしまいました 汗
回答お願い致します。 20代後半の女性(嫁さん)に誕生日のプレゼントで 財布を購入しようと考えてます。 今まで 若い子が使うようなブランドの財布 をプレゼントしていましたが ちょっと大人な感じのブランドの財布を捜しています。 今候補で買おうか考えているブランドが セリーヌ、 プラダ、 を考えているのですが ちょっとまだ年齢的に早いのか悩んでいます。 ブランドに あまり詳しくないので いいアドバイス もしくはオススメのブランドを教えて頂けたらと思います。宜しくお願い致します。
服の合わし方！ この服はどのようにして着れば良いですか？ 女性の考えを教えてほしいです！ 大学生の男です！
今、前髪で悩んでいます。 私は一重でおでこも狭くて生え際から眉毛まで指3本くらいしか入りません。 自分に似合う前髪がいいけど、自分ではよくわかりません。 今はなんとなく前髪を伸ばしています。 今年から高校生で、ワックスとかは使ったことがありません。 なるべく、自然にできるものがいいです。 何かありせんかね？
今日美容院でカットとパーマしてもらいました。 髪の毛が少ないのでボリュームを出して欲しいのと、きついくせ毛で毛先が外ハネしてしまうので内に巻いてゆるくして欲しいお願いしましたら少し散らした方が可愛いと言われたのでそうしました。でもイメージより大分クルクルになってしまいました。 その美容院の方は凄く親切で髪の相談も親身になって聞いてくれて割引やドリンクのサービスもしてもらいました。うちの高校はパーマは禁止になっている(パーマ当ててる子は結構いるんですが笑)と言うと学校の校則で何か言われたらまた来てね。とも言ってくれました。その日の夜、私はいつもの癖で髪を洗ってしまいました。パーマ当てた日は髪を洗うのは駄目だと母に言われ初めて知りました。もう自分が馬鹿すぎて本当に嫌になります。私自身パーマが初めてだったし、上手く自分のイメージを伝えきれなかった私が悪いです。 こんなに親切にして貰ったのに本当に申し訳ないんですが、とにかく今の髪をなんとかしたいんです。でも、できるんでしょうか。やっぱりこれだけ良くしてもらったのに失礼ですかね。汗 もし、やり直しをお願いしても大丈夫なら電話でどんな言い方をすれば良いですか？ 文章書くのが下手ですみません汗
まつ毛の生え際のアイラインって目に悪くありませんか？ちょっと気になったので教えて下さい。
2月に名古屋の栄に買い物にいくのですが、高校生むけのおみせがたくさんあるデパートやモールを教えてください。メンズが結構入ってるところだとうれしいです。
ダウンジャケットは、ブラック、ネイビー、グレーなら、どの色が合わせやすい、着回ししやすいですか？また、２月にダウンジャケットを買うなら、今年の冬まで待って、新しいものを買った方がいいですか？寒い時期も残りわずかになったので！
またまたすみません！！(ﾟoﾟ; 渋谷109メンズ店で、安くてカッコイイネックレスが買えるお店はありますか？？？ 安くて、カッコイイっていうのが1番です！(^^;; 分かる方ご回答よろしくお願いします！！
なんちゃって制服って、安くていいお店はありませんか？
高校生、中学生の男性の方に質問です！！！ でも分かる人は中高生以外の方でもだいじょぶです！ 中高生男子が好きな、アクセサリーのブランドはわかりますか？？ 例えばネックレスとかです！カッコイイので！笑 値段はなるべく2500円くらいが限界です... 分かる方ご回答よろしくお願いします！
岩堀せりちゃんが付けているネックレスがどちらのブランドかご存じの方いますか？ ダイアのハートのネックレスです！ インスタによく登場しています！
ハンドメイドで、バイアステープを布から作りたいです。 素朴な疑問… バイアステープはなぜ45度なんですか？ 真っ直ぐ切って繋げるのはなぜだめなのでしょうか？
ピアスを開けて二ヶ月経ちました。 まだファーストピアスをつけているのですが、透明の液が出てきたり血が出てきたりします。でも触っても痛くはありません。どうすればいいんでしょうか？素材はサージカルステンレスです。また消毒はした方がいいんですか？
髪の毛を切りすぎてしまいました… というか、切られすぎてしまいました… 早く伸ばすにはどうしたらいいんでしょうか？ 本当に困ってます！！(T^T)
この髪型のパーマの種類ってなんですか？？
お気に入りだった服を後輩に引っ張られて伸びちゃいました、どうすれば直りますか？
ストーンでのデコのことについて ストーンでiPhoneなどデコレーションする際にストーンでは細かすぎてできない部分(デザイン)などどのようなストーンをはっているのでしょうか。 ストーンじゃ表せない細かさを皆様透明？なストーンのようなものでデコっているのでしょうか。 詳しい方是非ご回答願いますm(_ _)m
リーボックのインスタポンプフューリーの購入を検討しています。 実際に試着ができればよいのですが、田舎の為に実物にお目にかかることができずにいます。 ネットで購入しようかと思っていますが、サイズ感について質問したいと思います。 私は普段、23.5cmで履いています。日本人にしてはワイズや踵が狭いつくりです。 今まで履いたことのある靴でのサイズ感を列挙します。 ・リーボック フリースタイル ハイ →23.5cmでOK。23cmも入るが、爪先が痛くなる ・ナイキ エアハラチ →24cm ・ナイキ エアチャッカモック&エアチャッカモックハイ →23cmでもいいが、爪先が痛くなる。24cmだとブカブカなので厚手の靴下を履く。1cm刻みなので23.5cmがあればいいのにという感じ ・ムーンスター オールウェザー → 1cm刻みで迷ったが23cmで問題なし。紐でしっかり締めていい具合 ・コールハーン ルナグランド ウイングチップ →23.5cmで。但し紐をきつめにしても踵は少し余る感じ。爪先は少し小さめに感じる ・ナイキ エアリフト →以前試着して、23cmと24cmで迷った結果、23cmに。やはり長さが足りず、爪先が痛くなる。 大方、「ハーフサイズアップかワンサイズアップをお勧めします」といった商品でも、エアハラチ以外は23.5cmで履けています。 レビュー等を調べた感じですと23.5cmでいいような気がするのですが、よいアドバイスは頂けないでしょうか？ 長文で申し訳ありません。よろしくお願いいたします。
いいワックス教えてください！ 髪の毛ショートくらいです！
最近、おしゃれをサボってます。自分自身のためにもおしゃれをするって大事な事ですか。 おしゃれをする事でどんな変化がありますか。
私は今、中学１年生です。（もうすぐ２年） 身長152cm 体重48kg のデブです！ 部活は、バスケ部で運動は、していますが、痩せません…… 何か痩せる方法は、無いでしょうか？ オシャレも出来なくて、この体型が嫌です。 なにか、いい方法をお願いします！
今中学3年生です。 私の行きたい高校はピアスはだめだとあるのですが、穴が開いてピアスの飾りを付けていたらピアスなのか、穴が空いているだけでピアスだと言うのかがわかりません。 一般的にはどういう解釈をしたら良いのでしょうか？ お教えてください。 わかりにくい説明でごめんなさい。
このネクタイの結び方ってなんていうんですか？
私が受験する高校は制服が自由です なのでどうせなら可愛い制服で通いたいんですが皆さんだったらどんな制服がいいと思いますか？
TATRASのダウンコート、メンズ1サイズは、女性でも着られますか？
タイトで丈夫で暖かいダウンジャケット教えてください。
ピアスを黒い点の所に開けたいです ホールが完成するまでに一ヶ月かかるらいしのですが。 一ヶ月たったら、ファーストピアスをはずしてもいいんですか？回答まってます
ここにピアスを開けたいです ホールは、出来にくいでしょうか？ 約1ヶ月でホールが完成するらしいのですが、一ヶ月たったら、もう、ファーストピアスは、外していいんでしょうか。 よろしければ回答お願いします
スパッツはかかとに引っ掛けますよね？ スパッツは普通に履くとちょっと上がって靴下との間に隙間ができてすーすーするので、ほとんどの人はかかとに引っ掛けて履いていますよね？
NIKE WMNS AIR MAX 90 ナイキ エアマックス90 ガールズ 黒ベージュピンク325213-123 この靴が今売られてる通販ありますか？？ 楽天は売り切れでなかったです（；＿；） もしあったら教えて欲しいです！お願いします。
このネックレスを取り扱ってるお店知りませんか？(^◇^;) また、どこか売ってある場所知りませんか？ お願いしますm(._.)m
ブラのサイズをちゃんと測ってくれて 高くないところはどこですか？ デパートやワコールなどは 高いイメージがありますし 安い量販店はサイズは測ってくれませんし 中〜高校生なんですが あまり高くなく 体に良さそうなブラを選んでくれる お店、メーカーなどありましたら 教えてください。
THE NORTH FACEのリュックのことで質問です。 この余った肩紐の所 いつも緩くなって落ちてくるんですが、どのように結んだり収納すればいいですか？？ 出来ればわかりやすい説明と、写真があると嬉しいです。
エアマックスのバッシュを普段靴で履こうかと思うんですけどださいですか？ 写真は例ですが、これがオススメみたいなバッシュ靴それからカジュアルな靴でもいいので載せてくれたらうれしいです！
先日、耳にピアスの穴を開けようと思い「セイフティーピアッサー」の医療用ステンレスピアスのロングの１６Gでボールのやつです！！ 私の学校はピアスをつけていたらだめだけれど、穴が開いているのはいいです。 開けたいと思うのですが、怖くて開けれません。 あと、開けた後のケアはどうすればいいでしょうか？？((+_+))
私はピアスを開けて4ヶ月が経ちます。ですが、最近になってピアスの位置が上すぎることに気づきました。はかってみたら下から1センチもあり、これはさすがに上すぎかなと。ファースピアスは小さいものではなくクロスの大きめのものだったので気づかなかったのですが、この前小ぶりのピアスをつけてみたらやはり、少し違和感がありもう少し下に開け直したいなと思ったのですが可能でしょうか？耳の形や大きさによって異なるとは思うのですが一般的に下から何ミリくらいの位置がオシャレでちょうどいいのでしょうか？また開け直す場合、違う場所なら完全に塞がなくても平気ですか？
初めてピアスを開けようと思っているのですが1度に2、3個開けても大丈夫でしょうか？ また、耳たぶはもちろん軟骨も開けたいのですがピアッサーよりもピアススタジオ？の方がいいですか？ 質問が多くなってしまいましたが教えてください。
彼女に真珠の大小が1個ずつ2個横に雪だるまが寝そべっているような金色のチェーン付きのネックレスを探しています。 おすすめを教えてください！
男性の普段着で大きめの服が売っているお店を知ってる方いますでしょうか？？ 教えていただけたら幸いです(^_^;)
ニューバランス買いました この色ダサい、変ですか？ 男子高校生です
学ランの裏ボタンなどかっこつけの様な アイテムってなにかありますか？ 昔はやったものなど…学ランの裏ボタンに 限らず昔流行った自転車のカマキリハンドルなど なにか良いアイテム･グッズがあったら 教えてください❗ お願いします‼
綿72、ポリエステル26、ポリウレタン2という生地のパンツを購入したら、ほこりがいっぱいついて困りました。 静電気がおきにくく、シワになりにくく、洗濯ができる素材はどんな生地ですか？ 綿の割合なども関係ありますか？
ダークグレーのダッフルコート 黒のMA-1 どちらにも合うスヌードの色を教えてくださいください！！
髪を染めようと思ってるのですが、 髪を染めて損したことはありますか？ また、困ったことなどありましたか？ 後悔したくないので、できるだけたくさんお願いします。
こんにちわ、にゃむたんちんですっ！ 最近YouTubeみてたら 男の人でもメイクするんだなとおもい、 自分もしてみたいんですけど、 何を買ったらいいやら、全くわかりません。 イケメンになりたいんです。。笑 まぁ、メイクしたからといって、かっこよくなるかはわかりませんが…。 上手くなりたいとは思ってます。 だれかのメイクをしてあげれるぐらいに、 これがオススメだよとか、あったら教えてもらえるとうれしいです、
[至急] メンズのファッションについてです。 自分はダークグレーのダッフルコートを愛用しています。スヌードが欲しいのですが、何色が合うでしょうか？ 画像のようなスヌードは合いますか？ また普段着としてはMA-1の黒を着ます。 できればそちらにも合う色をお願いします。 下は主に黒のスキニーや学生服です。 是非お願い致します！！！
パスポートの写真をカラコン入れて取ったのですが 化粧もつけまつ毛もして濃いめ何ですが入国審査大丈夫でしょうか?すごくきになります コメントお願いいたしますすいません。
ここ最近、ファストファッションが問題視されていますが、何を基準にファストファッションか否かを判断すれば良いのでしょうか？？ 金額でしょうか？作っている国でしょうか？ 例えば金額ならいくら以上だったら良いのか？なども教えて下さい。
こんばんは。 30代後半の男性(主人)にプレゼントで考えています。 リンク先のキャップですが30台の男性がかぶっていたらちょっと痛いでしょうか。 キャップというと若者というイメージがあるので。 主人は私が言うのもあれですがかなりおしゃれです。 若い方たちと一緒にいてもおかしくないようなファッションを好んでしています。 無理をして若作りしているような感じではありません。 顔を見れば年よりちょっと若く見えるくらいですがまあ30台だなという顔をしてますｗ おしゃれがかなり好きで今時の若い子のファッションもうまく着こなしている感じです。 被り物が好きでハットもいくつか持っていますがキャップ買おうか悩んでいたので じゃあ私がプレゼントしてあげようかなと思いました。 ただ本人も言っていましたがキャップは無いのかなーと迷っている様子です。 被ってみた感じは似合ってました。いいんじゃないと言うと 「似合っててもなー、どうなんだろう」という感じです。 本人はチェスターに合わせるといいかなと気に入っているようではあります。 30代後半のおしゃれなおじさん。キャップありでしょうかなしでしょうか。 皆さんの意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。 http://onlineshop.shipsltd.co.jp/shop/shipsjetbl … ここのリンク先のグレーのキャップです。
ダイソーの二重テープをしたら逆に奥二重というか、ほぼ一重になってしまいました。 私は遺伝的に生まれた時から割とぱっちりした二重です。 もう戻らないのでしょうか… 目は褒められることが多かった分、 かなりショックです…。 まあ二重なのにテープをした理由はさらにぱっちりなったりするのかなーと思ったので。
２月の下旬にスキーに行くのですが、スキーウェアの中に着るのはどのようなのが適切でしょうか？ 上下とも教えて下さい
こんにちは。 こちらの画像の女の子が着ている、ピンクニットを購入したいのですが、どちらのブランドの物かご存じの方いらっしゃいますか？(>_<) 少し似ている！などでも良いので、教えて下さい(>_<)
こちら本物か教えて下さい『【23.5センチ】 ニューバランス スニ… (¥7,280)』 フリマアプリ「メルカリ」で販売中♪ https://item.mercari.com/jp/m747213321/
急いでます！ 女性で冬、ダメージパンツは履いてても大丈夫？ ファッション的に冬はありなんですか？
ピアスポストはチタン製 カラー プラチナ仕上げ（ロジウムメッキ） のフープピアスは普段お風呂でもつけっぱなしでも大丈夫でしょうか？ それとも外したほうが良いでしょうか？ わかる方教えて下さい。
ピアスを開けようと思ってるのですが、 かみのけは、肩よりちょっと長く二つ縛りで学校に行っています 部活が厳しいのでばれたら、大変なことになるのでどうしようかとおもっています。 ほぼの人は、軟骨か耳たぶの真ん中だと思うのですがそれだとばれてしまい。 ピアスほーるが完成するまでにたぶん服装チェックがあり、耳も見られるんですよ ファーストピアスは、いつまでやればいいですか？ あと、あけて、ファーストピアスは、ずっと動かしませんか？ 耳を開けたあとの手入れ？を教えてください！ 説明ヘタでゴメンなさい！
レギンスとスパッツはきつくない？ ズボンの内側に着る防寒対策用の洋服で レギンスとスパッツを見かけるのですが レギンスとスパッツはスポーツのアンダーウェアみたいにきつくないですか？ 要するに１日中来ても大丈夫ですか？ スポーツのアンダーウェアは長時間は血流に良くないじゃないですか？
ドスチの福袋(服やコートで合計3点で8000円)を某ネットショップで購入しました。 そして家に届き中を開けてみると、福袋の袋にはドスチの名前がありましたが中身の服のタグには聞いたことのないブランド名が記載されていました。 問い合わせてみると姉妹ブランドですとの事。詐欺ですよね？こんなことってあるんですか？ 返送、返金対応してくださるとの事ではありますが、初めて購入した福袋だったのでショックでしたし、こういう事が結構ある出来事なのだとしたらもう買いません。 それと。経験談などありましたら参考に教えてください。
黒いズボンに黒いコートの中ってなにを着ればいいと思いますか？
SNAPされる人の基準。原宿系の雑誌はよく素人さんのSNAPが載っていますがスナップされる人の基準ってなんでしょうか？ 何度も載る方もいれば一度だけの人も居ますし。 第一はやはり顔でしょうか？ それともブサイクでも流行を押さえていたりするとスナップされるのでしょうか？ 少し話は変わりますが、スナップで初めて載ってから半年後には特集を組まれた、とか言う人がいますがあれは編集の方から気に入られたのでしょうか？ それとも読者の人気でしょうか？ 質問が多くなってしまいましたが分かるものだけでもいいので回答をお願いします。
ナイキに詳しい人に質問です！ 高校3年の男です！ この靴が欲しくてみてたらレデイースしか ありませんでした。 メンズはないんですか？
下着のカップについて質問させてください。 以前ネットで、お店で測ってもらった普段のサイズのD85のブラを買いましたが、カップから少し溢れてしまいました。レビューにはワンサイズ上が丁度いと書いてあったので、今度はワンサイズ上を買いたいと思っているのですが、D85のワンサイズ上がわかりません。 レビューにあった「普段はE65だが、ワンサイズ上げてD70にしたところ丁度良かった」と書かれてありましたが、意味が分かりません。 数字の部分はアンダーだという事で、そこは問題は ないのですが、肉が溢れるD85のカップだけ、ワンサイズ上が知りたいです。 ちなみにそこのサイトのサイズ展開はA~E、70〜85までです。 女でありながら、ブラのサイズの仕組みが分からずお恥ずかしいのですが、どうか教えてくださるようお願い致します。
スカートの下にパンッを見られても良いブルマみたいなものを履いている学生さんはいますか？履いている方、理由も教えてください。
超撥水スプレーで防水したトレーナーは、洗濯出来ないですよね！ 水を弾いてしまう訳ですから。。。
骨格診断についてないのですが、この画像は3タイプのうちどれになりますか？ 骨格診断のサイトにある自己診断ではウェーブかナチュラルかという感じになったんですが、その結果に自信がありません(涙) 一応自己診断ですが、胸の厚みや肌の質感、似合う服などは第三者に聞きながらやりました。そうしたら、ウェーブもしくはナチュラルという結果になったのですが… すいません‼詳しい方教えて下さい。この画像はどのタイプになりますか？
こんな感じのめがねが売っているお店はありますか？ 色が違くてもかまいません！ 形がこんな感じのめがねを探しています！
サンバイザーに動物の毛が生えたような被り物の商品名が知りたいです。 以前、釣り番組で松方弘樹さんが帽子替わりに被られていたものなんですが、サンバイザーに動物の毛が生えたようなものでした。商品名がわかる方がいらっしゃれば、教えてください。よろしくお願いします。
この子たちがかけているめがねはどこのメーカーですか？ どうゆう名前のめがねですか？ 教えてください！
この制服、可愛い？ダサい？
【時計】この時計の型番を教えてください。 CITIZEN Eco Driveシリーズの何という機種か教えてください。
私の娘（20歳代後半）が結婚を前提にお付き合いしている男性（30歳代前半）は、理系人間です。 国立大学（理系）院卒で、企業の研究開発部署に勤務しています。 私（娘の母親・50歳代）は、文学部・国文科卒で、かなりの読書好きです。 娘も文系で、私ほどではありませんが、読書は好きな方です。 お付き合いしている男性は、ほとんど小説を読まない（作家名も知らない）ようですが、 私や娘は、彼が知っている数式や化学式を聞いても、ちんぷんかんぷんなので、 それは、お互いさまかと思っています。 昔、私が高校生だったころ、理系・文系志望が合同クラスだった際に、 隣席だった男子は理系志望でした（後に東工大に入学しました）。 その男子は、物理や数学のテストは、ほぼ満点に近いのですが、国語・社会が不得手で、 天照大神（あまてらすおおみかみ）を「てんてるだいじん」と大真面目に読んでいました。 ですので、理系に特化した人が、国社に疎い場合があることは、うっすら知っていました。 が、しかし・・・ 先日、彼と娘と私が、ショッピングモールを歩いていて、 私が何気なく「あ、ここディオールの店舗が入ったんだね」と言ったら、 彼が、真面目な顔で「ディオールって何ですか？」と聞いたのです。 私は、一瞬目が点になりましたが、何とか持ちこたえて 「フランスのファッションブランド」と答えることができました。 この質問は、もう、理系・文系の域を超えているような気がしました。 娘も「えっ！ディオールを知らない？！」と驚いていました。 私たちは中規模都市に住んでおり、彼は小規模都市の出身で、今は一人暮らしです。 彼には男の兄弟しかいません（男ばかり三人兄弟の末っ子です）。 男性の方で、クリスチャン・ディオールを知らない方はおられますか？ そんなことで驚いている私の方が、おかしいでしょうか？ 少し混乱してしまいましたので、ご意見をお聞かせください。
30代女性にお勧めのほのかに香る香水 質問お願いします 新一転したい私にお勧めのほのかに香る香水ありませんか。 恋したいです。 付け方などもアドバイスいただけたらうれしいです。
本物？偽物？中古？型落ち？卸売り？ ガガミラノなんですが、このサイト http://www.mangoholidays.co.uk/worldwide/6b833/n … 安すぎませんか？ 詳しい方お願いします。
気持ち悪いセンス お母さんがくれたスパッツなんですが、 この柄変ですよね？ お母さんはかわいいっていうんですが 異常じゃないですか？
クリーニングは１着だけもっていくことって可能ですか？
一般的に大学生の人たちはどのような時計をつけているのでしょうか？ 私は来年大学生になるのですが、一つ悩んでることがあります。 先日、私は母から腕時計を貰いました。 その時計のベルトも本体も18金でできており、時計盤はあこや貝、時刻を表すところにはダイヤがあしらってあります。(もちろん本物です。) 母はこれを「大学生になった時つけてね」と言って渡してくれました。 しかし、このような高価な物は私のような若者には分不相応な物ではないかと思っています。ですが母がくれたのですし、付けたいという気持ちもあります。 大学生で金の腕時計をつける人は結構いるのでしょうか？ また、皆さんは大学生が金の腕時計をつけていたらどう思いますか？
都内でリュックを多く売っている店を探しています。 池袋の店はほとんど行ったのですが物足りなかったので他の場所でお願いします
わたしの娘は、高校３年生なのですが、Tバックを履き若い子を部屋にとうしています。 娘に、Tバックは大人の下着だろうというと、みんな履いているもん、という返答が返ってきます。あの若い男は恋人かと聞いたら単なるセフレよ、と淡々と言います。 どうしたらよいでしょうか？
朝起きたらお風呂に入らないと髪がぺちゃんこになって、前髪が束になります。 変な髪型です。なので毎朝髪をふわっとさせるために風呂に入らないとダメなのですがどうすれば改善されるでしょうか。髪が細いです。たばになるのはそのせいでしょうか
指輪のサイズ直しについてです。 売っている指輪のサイズが 「6号 8号 10号」の場合 無料サイズ直しのプラマイ1とは 「6号→8号」ということなのでしょうか？ きちんとした指輪が初めてで… どなたか教えてくれると嬉しいです
二年程履かずに置いていたブーツの革が、表面と裏側の間に、水膨れのような のが出来ていました。 これは、もう修理は無理ですか？ もし出来ましたら、靴屋に出さずに、直す方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
ズボンの手入れについて いろんな色の服やズボンを一緒に洗濯したせいで黒いズボン白いものがついてしまいました この白いものをとる方法を誰か教えてくれるとありがたいです
この人のカップ数はいくつだと思いますか。また、日本のカップ数に換算するといくつぐらいでしょうか。
西日本エリア、クリーニング店　カーニバルはメニュー表に寸法直しとありますが 詰めではなくウエスト出しなど 大きくするのは可能かわかる方いらっしゃいますか？？
私はもうすぐ成人式を迎えます。そこで経験者の方に色々アドバイスをいただきたいです。スーツの色を光沢のある青色(紫っぽい)にしたのですが、まだシャツとネクタイを決めていません。オススメのコーディネートを教えてください。またこれを機にタイピンも買い換えたいのでオススメを教えてください！あと成人式にポケットチーフを挿すのはダメでしょうか？
男子高校生です。 僕はヘルメットを使うスポーツの部活に所属しています。朝練が多くて4時半起きです。 最近、髪がよく痛みます。ヘルメットのせいでぺちゃんこになるので朝、練習後と髪を二回洗っています。日が経つにつれて髪が少なくなっていると思います。禿げてしまうのではないかと心配しています。また髪が少ないので髪型が安定しないです。悩んでいるので解決策や原因など教えてください。 髪質は細く、ストレートですが家系的には禿げてはいません。
guで買物をしました。 元々安価ですが、その日は期間限定セールが行なわれており、 ジャケットが陳列されたコーナーに¥1,990の札が出ていました。 そのジャケットを羽織ってみると、"その価格なら"欲しいと思いました。 しかし、ジャケットをよく見ると¥2,990のシールが貼られていました。 もう一度¥1,990の札を見ると「レジにて表示価格に値下げします」というような 文言があったため、商品をレジに持って行き、お会計をしました。 すると、¥2,990で請求されてしまいました。 今思うと断れば良かったのですが、その時はこの価格で断るということに 恥ずかしさを感じたりなどして、そのまま購入してしまいました。 guで同じようなご経験をしたことがある方いらっしゃいませんか？ これって、私一人の損害と考えると¥1,000程度ですが、 もし、会員数１１００万人と言われる会員の 10%（10人に一人）が同じ経験をされていたとすると、 11億円もの金額を、曖昧な価格表示で支払わされていることになります。 （上記は例え話しです） この経験をした者から言わせていただくと、 詐欺まがいの商法だな〜と感じました。 皆さまのご意見をお伺いできますでしょうか。 gu会員数の出典元 http://www.fashionsnap.com/the-posts/2014-05-23/ …
クリスマスに着ていく服に悩んでいます！ 彼とクリスマスにホテルに入ってるビュッフェスタイルのお店に予約を取ってるのですが(ディナー)、何を着ていけばいいでしょうか？？ ドレスコードがあるようなお店では全然無いのですが、、 やっぱり少しフォーマルな方がいいでしょうか(･･;)？ 一人8000円くらいなんですが、、 こんなのいいんじゃない⁉︎とかあったら教えてください(^o^)
田舎者の質問 ブランド(時計、鞄、財布など)店舗に行く時 服装に注意した方がいいのですか？ 入店お断り、ありますか。
胃痛について、、 3週間ほど前から 胃の 左した？が 1日に 何度も ぎゅーーっとした痛みが あります 耐えられないほどでもないので 病院に 行っていないのですが 胃痛？が 始まって2週間くらいしたころ 母親も 胃が痛いといい 同じ様な 症状です 私も母親も 今 風邪をひいています 母親は最初風邪から 始まって胃が痛いと 言っています 私は 胃痛が始まって 2週間すぎたくらいに 風邪をひきました なにか関係あるのでしょうか？ また原因は なんなんでしょうか？
先日、宿泊したホテルで着た夜着がズボンがなくワンピース形状でとても心地よかったです。 調べたらスリーパーというものとのこと。 通販サイトでいろいろ見ていますが、メンズものだとあまりしっくりこない形状の物が多く、また良さそうなものは総じて高いです。 ふと、レディースのルームワンピースでいいんじゃないかと思い足りましたが、サイズがよくわかりません。 身長173cm、体重65kg、ガッシリめの体格です。 http://www.nissen.co.jp/sho_item/sale/7998/7998_ … http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/0372/03 … このあたり良さそうなのですが、3Lあたりで大丈夫でしょうか。
おすすめの時計を教えてください。 高校生です。
暖かさ！ ヒートテック vs カシミヤ100％
私は演劇部です。 今度、演劇祭があってその時に 人間っぽい半獣で13歳くらいの少年のルイという役があるのですが衣装が思いつきません。半獣で人間っぽい衣装ってどんなのがいいでしょうか？
こんちは！小６女子です！ 私は今、私がどんな服が似合うかわかりません… なので、こんな服が似合う！と思ったら教えて下さい！ 私は、身長145㎝小さめ、手足は細い？、童顔、髪顎くらいまでのショートで、前髪ぱっつんです。 私的には、膝上くらいまでの、身体のラインが出るワンピースが好きです。 皆様は、私がどんな服が似合うと思いますか？ トップス、スカート(ワンピース、ズボン、キャロット系)、靴下(タイツ)までいってくれると助かります！
外出時、スマホを どこに携帯して出かけますか？ バッグ類を持たない場合もあわせて回答お願いします。 オススメの収納場所などありますか？ 男性･女性、性別を明記してご回答ください。
男性用クリスマスプレゼントにヴィヴィアンウエストウッドはアリですか？ カテ違いで再質問させてください。 女子大学生です。 好きな人とクリスマスプレゼントを交換することになりました。 暖まれるものが欲しいと言われたので、マフラーを買おうかなと思っています。 相手は今年で27歳になります。　 彼の私服をちゃんと見たことがないのですが、ユニクロでよく服を買うと言っていたので、シンプルなものが良いかなあと思い、ヴィヴィアンのロゴだけの無地のマフラーなどを考えていますが… 男性の皆さん、ヴィヴィアンのマフラー受け取ったら嬉しいですか？(>_<) 冗談のつもりだとは思いますが、「○○ちゃん（私）のセンスためしてみたいな～」と言われ、かなりプレッシャーですヽ(；▽；)ノ 違うブランドのほうがいいよとかアドバイスお願いします(>_<) ちなみに予算は一万円以下です(>_<)少なくてすいませんヽ(；▽；)ノ
大阪のおばちゃんなどが着ているあのとても趣味の悪い服などは どこで誰が作っているのですか?
おしゃれ着洗剤エマールについて 普通の学校の制服は使えますか？？ クリーニングに出したいのですが、お金も高いし時間かかるし自分の好きな柔軟剤の匂いもつけられないし･･･ってかんじなので、できるかできないか、どうすればいいかなどのアドバイスください！！
至急お願いします 今日近くの服屋さんでアウターを買ったのですが家に帰って着てみるとサイズが思ったよりきつく返品したいのですが レシートを見ると 「返品、交換の場合は値札を取らずにレシートを添えて1週間以内にお持ちください」 と書いてあったのですが 値札を着る前に取ってしまって、元々ジッパーのところに付いてたので家にある糸で値札とジッパーの部分を自分でくくったのですがダメですかね？ また、商品に不良が特にない場合でも返品はできるのでしょうか？
キャップを買いたいのですが 何色がいいですかね？？ 男子高校生です！
肩幅が広いです。全体的に寸胴のような体型で、どのような格好をすればいいのかわかりません。。 冬のアウター選びでとても困ってます。 肩幅が広いのをごまかせるようなアウターやファッションを教えてください… 女性です
赤のキャップに 白のパーカー着るとしたら どんな着こなしがいいですか？？
パワーストーンについて詳しい人お願いします。 いくつか願いごとがあってその願いごとに効果がある石をいくつか購入したいと思ってるのですがいろんな石を混ぜても大丈夫でしょうか？よろしくお願いします。
背が高い男性への服のプレゼントなんですが、普段4L着てるとゆーんですが少しお腹出てるくらいで太くはないです。 どこに買いにいったらいいですか。。。
もうすぐ成人式を迎えます。スーツは光沢のある濃紺色にしました。今後、シャツやネクタイ、時計、靴、ポケットチーフなどを購入予定ですがそのほかに寒さ対策としてダウンや小物を入れるためにクラッチバッグなども必要ですか？色々とアドバイスをしてください！
背が高く腕が長い若い女の子。 どこで服を買ってるんですか？ 中学生の娘が168cmです。 太ってはいないのですが肩幅もあります。 身長的にそんなに巨大でもないと思うのですが 手が長いのか 袖丈の合う冬服がありません(>_<) モデルのように華奢ではなく 白人黒人のような 腰が高くてガチッとプリッと、、 という感じ？です。 男物は嫌がりますし 3Lとか大きいサイズは 横ばかり大きくなって 袖丈はそんなに変わりません。 デザイン的にも横広いのは(>_<) 袖を可愛く付け足そうか？ といっても嫌がります。 今時の芸能人は 背も高く手足が長いですが 女の子らしい可愛い服を着ていますし そんなにつんつるてんの服を着ているようには見えません。 海外や特別な 高いブランドなんでしょうか？ 我が家は庶民なのでお手頃価格で 探していますが無理ですか？(>_<) しまむらやハニーズ、レトロガール、 ニッセン、GUなどもみますが なかなか合うものがありません。 ネットでも探していますが 安くて可愛い若い子向けのトールサイズをみかけません。 靴も25cmでなかなかないので とりあえず、的なものを ヒラキやネットで見つけて買います。 最近はかったら25.2cm。 運動靴はギリギリレディスを履いていますが25cmまでばかりです。 これからはメンズか(>_<)と。 私は身長も低いのでこのような経験もなく、、 オシャレがしたい、服が欲しい！と 年頃の娘がいうので 一生懸命探して買ってきても 一緒に買いに行っても合うものがなく 凹むばかりです。 大阪またはネットで 安くてトールサイズのティーンのお洋服が豊富なお店情報、ぜひよろしくお願いしますm(_ _)m
どこのブランドだかわかる方いらっしゃいますか？ Instagramで見つけて一目惚れしてしまったのですが、ブランド名がわからずモヤモヤしています。もしわかる方がいらっしゃれば教えてください。
こんばんは。 男子の皆さんに質問です。 テーラードジャケット何着持ってますか？ 良ければ揃えた方がいいカラーも一緒にお願いします！
彼氏へのクリスマスプレゼントの１つにペンケースを考えています。大学生女です。 彼は今、缶の筆箱を使っていて、見た感じかなり年季がはいっています。 まだ使えるし買い直す程でもって思ってるのではないかと、ペンケースを選びました。 大学生男子が使うようなものの、ペンケースのブランド教えてください。デザインはシンプルなものがいいです。 また彼女からペンケースって嬉しいものでしょうか？
これらの画像は、骨格診断でどれになりますか？ 自分ではナチュラルかなと思うんですが・・・
靴の中でくるぶしソックス脱げるの何故ですか？
カジュアルなデート服ってどんなコーディネイトでしょうか？ 37歳女性です。 いつもキレイめな格好が多く、デートの時は、よりキレイめなスカートコーデをしていました。 ですが、彼に、もっとカジュアルな感じが良いんじゃない？と言われています。 カジュアルなデート服ってどんなのでしょうか？ちなみに156センチ55キロです。 彼に見てもらって、最近GAPのネイビーのミニスカートは買いました。 誰か知恵を授けて頂ければ幸いです。
画像の、チープカシオを購入しようと思っているのですが、 どう思います？ あと、一万円前後で買えるような腕時計でオススメがあったりしたら教えてください
髪を染めたことがないのですが、最近髪を染めたいです。しかし、そんなに長続きしなくてもいいしお金もありません。なのでヘアマニキュアを考えています。なにか安くていいものはありませんか？教えてください！
この方の名前を教えてください!!!
自分は鉄道ファンです 自分でデザインした制服を作りたいと思っています そこでオーダーメイドで制作していくれるお店が知りたいのですがどのようなジャンルのお店かわかりません 制服には・・・ 黒色の織線やワッペン、金ボタンを使用します ワッペンはマジックテープによる取り外し式で制作してあります 色は紺色（警察官の制服に近い色）です あと制帽も必要です どこのお店に頼んだらよろしいでしょうか？ （お店の名前やURLを貼って頂けるとうれしいです） 予算はいくらでも構いませんが安いほうがうれしいです 制服と制帽は別のお店でも構いませんので ご回答お待ちしております
パーティーのヘアセットについて。 今度パーティーがあるのですが、ヘアセットについて悩んでいます。 長さはショートボブで、ゆるくパーマがかかってます。 ただ、手先が不器用で自分でセットができないです。 この場合は美容室に行った方がいいのでしょうか？ お金もったいないですかね…？
私は、16歳です。 身長149㌢体重55㌔です。 普段の服装はズボンが多いです。 こんなデブな私でも、 スカートを履いたりヒールを履いたり オシャレをしていいんでしょうか？ オシャレをしたいと凄く思うのですが、 足を出すことによって、 周りの目が気になってしまいます。
和装の前撮りをしたいのですが、どこかオススメありますか？ できれば東京都内でロケーション撮影できるとこがいいです。
長年使っているバッグのファスナー（金色）がいつの間にか茶色系の色に変わっており、もとの金ピカに戻せないかと思っています。 どのようにしたら実現できますでしょうか？ 街中にあるバッグの修理屋さんでファスナーのクリーニングなどできるのでしょうか？ それとも自分でサビ落とし系のスプレーなどを買ってきて拭いていくのが良いのでしょうか？ 何かよい方法をご存知の方がいましたら教えていただけると幸いです。 宜しくお願いします。
お世話になります。 少し気になったことがありまして、表題の通りなのですが、 ダウンジャケットや羽毛布団を作るために 生きたままのガチョウやアヒルの毛を手で毟っているというのは本当ですか？ もし本当なら、とてもショックです。 なぜ手で毟り取るような、苦痛を与えるようなことをする必要があるのでしょう？ バリカンを使えばいいのではありませんか？ 誰か教えてください！
学ランに合うニットマフラーを教えてください できればURLもはっていいただけたら嬉しいです！
これ、どこでうってるか教えてください！！
これ、どこに売ってるか教えてください！
これ、どこでうってるか教えてください！！
初音ミク、ボカロ、アニメに影響されてか･･･ 私は可愛い洋服が大好きです！ ニーハイは3日に1回は必ず履いてます。 仕事に行く時はなるべく抑えてます。 ですがわたし、22になります･･･ あと3年もしたら25です･･･ 可愛い洋服を着すぎて どんなのがシンプルなのか分からなくなって来ました。 仕事に行く時もふわふわスカートって変だと姉に言われ気づきました。 いつになったら ニーハイ等を卒業すればいいでしょうか！ また、シンプルな服をもっと買ったほうがいいですか？ 参考の写メです。 これは先日彼氏と飲みに行った時の服装です。 実際外に出る時は モコモコ付の赤いかわいいカーデと ベージュタイツに 茶色のふわもこロングブーツです。
男子高校生です この帽子どうですか？？ ダサいですかね？ また、ステューシーのキャップをかぶる時は 服装はストリート系じゃないと変ですかね？？ 冬にキャップはいいですか？ この3つお願いいたします！
私は最近ファッションに対して意識し始めているのですが、知識が無さ過ぎてどこから手をつけていいのかわかりません。最近の流行りもわからない。自分が求めているようなネックレスや小物など、アクセサリーの知識がないです。チャラい系のアクセサリーではなく、地味かっこいいか、誰がつけてもかっこいいネックレス、小物が欲しいです。何かいいおすすめのものはありますでしょうか？
私は来年から専門学生として表に出るのですが、僕はファッションにあまり興味がなかったのですが、年齢を重ねるうちに、ファッションに対して意識し始めました。コストがあまりかからないで、落ち着いたファッションをするのが好きです。色の組み合わせと、洋服のコーデのコツなど教えていただけるとうれしいです。
作業着について 細めの作業ズボンを探してますがオススメあれば教えて下さい。
ドクターマーチンのなんていうシリーズ、名前のくつですか？
チノパンを冬に着用するのはどうでしょうか？ UNIQLOやGUで販売しているヒートテックを着用してなど工夫したらいけますか？
結婚指輪はどこのメーカーがオススメですか？
この靴の種類というか名前わかる方いませんか？ あとこれの27センチってありますか？
25歳半ばの彼へのクリスマスプレゼントに時計を考えているのですが、教師を目指していて、仕事上常にスーツな訳ではないので、私服でもおしゃれな少しフォーマルな時計を探しています！ 何かオススメはありませんか(･･;)？ 2万から3万くらいで、、、 ダニエルウェリントン良いかなって思ったんですが、彼の友達に相談したら学生感出ちゃうんじゃない？と言われてしまいました、、、
どれがオシャレですか？
(メンズ)グレーのスウェード生地のセットアップに合うスニーカーを教えてください！ 彼へのプレゼントにスニーカーを考えているのですが、何を選んだら良いのか浮かびません(･･;) 靴紐があるやつで、ニューバランスやナイキのように多くの人がはいてるようなやつじゃなくて、人とかぶらないような物が良いらしいのですが、、、 メンズファッション教えてください！
ズボン下、パッチ、タイツ、ももひき、ステテコ、色々な下着がありますが それぞれに対するシャツの名前は何と言うのでしょうか？
【フランフラン】ヒルナンデス。 フランフラン。 フランフランはセブンホールディングスが買収したのでセブンイレブンとも言える。 違うか。 8割が自社開発商品ならセブングループにデザイン性が高い商品を流せばいいのにと思う。 なぜ流さないんだろう。 イトーヨーカドーとかスーパーで売ったら何があかんのかな？ 弊害を教えてください。
ステューシーのキャップって ストリート系ファッションじゃないと 被ったらださいですか？？
コーディネートなんですが… この服に合うズボン、何がいいですか？
骨格診断についてなんですが、これはどのタイプになるのでしょうか？ 自分では、ナチュラルだと思うんですが
私はもう少しで成人式を迎えます。そこでスーツについて皆様のお知恵を貸してください。私は無地の青系のスーツにしようと思うのですが成人式に色の決まりやその他これはダメというようなルールはあるのでしょうか？ちなみに成人式できるスーツは結婚式などの場所で使用する用で仕事では使いません！どなたかお知恵を貸してください。
昔つけていたシルバーのリングのサイズがあわないので大きくしたいのですが普通にサイズ直しをやっているショップなどでやってくれるのでしょうか？私が男の為に全くわからず困ってます。宜しくお願いします。
この中でどのニット帽がいいですか？
学生です。 最近百貨店コスメがとても気になっているんです。行きたいなと思っているんですけど、私の住んでいるところの近くにある百貨店は三越しかなくって、三越は年齢層が高めと聞いたんですが本当ですか？あと、どうみても高校生が三越のコスメ売り場にいるとやっぱり浮きますか？誰か教えてください(´･_･`)
黒絵羽織を知り合いの方から頂きました。 紋は花紋なので略式？なのでしょうが、結構模様が立派な感じなので、街着としては着れないでしょうか？写真を添付します。 小紋、半幅…というような組み合わせには合いませんか？全体的にレトロな感じで着られたら、と思いますが… 着物に詳しい方、教えて下さい！よろしくお願いします。
このエアジョーダンは定価何円ですか？ buymaでは写真の値段なんですが他の出品者をみても80,000近くしたりしてよくわかりません。。 返答お願いします。
ウエスト38 股上19 股下83 の商品はいったいどれ位のサイズなんですか？ 出品者のウエストが40で厳しいといってました。 僕は78です！ 返答お願いします。
クロムハーツを通販で購入するのはやめたほうがいいですかね？ もしおすすめの通販サイトあったら教えてください。
骨格タイプについて 自分ではナチュラルかなと思うのですが、これはどれになりますか？ ナチュラルであってますか？
このピアス探してます！
ユニクロって一昔前までは『ダサい』と言われていましたが今はどうなんでしょうか？ 私は学生ということもあり、リーズナブルでおしゃれのしやすいユニクロを愛用しています。 ですがネットなどを見るとダサい、安物などのコメントが良く見かけるのでとても悲しくなります。 私は細身なのでスキニー＋柄みたいなシンプルな格好が特に好きで気に入って使っています。 皆さんの『ユニクロ』に対する今の率直な意見、感想を教えてくださいm(_ _)m
骨格診断についてです。 これらの画像は、どのタイプになると思いますか？ 教えて下さい‼お願いです‼
サンローラン13awのデストロイデニムを購入しようと思ってるんですがウエスト表記がよくわかりません。。 ウエスト41cmセンチとは一体どれくらいなのかわかる人教えていただきたいです。 181cm64キロでウエストは76位です。
パーティに招待されて、"平服"と言われたらどこまで許されるのでしょうか？
指輪の薄ピンク色の石の名前が思い出せないのですが、なんだとおもいますか？ 同じ値段で石の部分がダイヤも選べたので、名前のある石だとおもうのですが…。 ちなみに濃いピンクのローズはみたのですが、薄ピンクのローズもあるのでしょうか？
アパレル業界にお勤めの方に伺います。 服の値段は色々で、高いものはいい素材を使っていて感触も良かったりします。 そういう、値段と正比例するであろう部分は分かりますけど、色はどうなのでしょう。 いい色（綺麗、鮮やか）だなぁと思うと値段も高いし、安いお店にいい色の服はありません。 色なんて値段と関係なく作れると思っているのですが、ＰＣで絵を描くようにはいかないってことでしょうか。 色もデザインの内であり、デザイナーのブランド力が値段に反映するのかもしれません。 でもその色をコピーすることは可能ではないのですか。 値段の安いお店で売っている服は、何故わざわざ汚いくすんだ色ばかりにしているのでしょう。 素材が悪いと発色も悪くなるということがあるのでしょうか。 美術の世界のように、色によって絵の具の値段が違うような理由があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
ファッションチェックお願いします！！ 私は中１で最近ファッションにハマりました。しかし友達から「ダサイ」や「おかしくない？」とか言われます。 この写真は私の普段着です。 上はしまむらで買ったもので、スカートは古着屋さんで買って、靴下はトライアルで買いました。 何かおかしい部分があったら教えてください！また、あまりお金がないのでブランドなどは買えません‥‥ 良ければ回答よろしくお願いいたします！
男性はベレー帽をかぶる女性をどうおもいますか？ 私はベレー帽かぶってる人はジャイ子にしかみえないのですが。
インフルエンザの予防注射後に少し風邪っぽくなるのは、薄くてもウィルスを身体に注入したからでしょうか？？
札幌の高校生は 今の季節 制服の上にはどんな上着などを羽織っているのですか？
ファッションセンスというのはどうやって磨いていけばいいんですか？
服装がカジュアルな職場での男性の染髪はNG？ 現在、事務職で服装がカジュアル(ほぼ私服)のところに務めてます。 営業や顧客と会うという仕事はありません。 最近髪をダークブラウンあたりに染めてみたいと思ってますが、服装がカジュアルな職場でも男性が染髪するのはダメなところが多いのでしょうか？ また、他のカジュアルの職場ではどうなのかも聞いてみたいです。 よろしくお願いします。
くるぶしソックスってめっちゃ脱げちゃいませんか
色移りするからジーンズは単独で洗わないといけないから、洗濯面倒。 だからジーンズは履かないという人いますか？ 例えば一人暮らしで週２回洗濯機回すだけでいいのにジーンズの為に週３回まわさないといけない事なります。
新潟市民の方に質問です 今度の年末年始に新潟（主に新潟市中央区）に行きます。 そこでセールなど行こうと思うのですが、新潟の若者はどこに洋服を買いに行きますか？ あと、その時期普通のスニーカーでは寒いでしょうか？
教習所でコート着たまま車に乗るのは やらない方がいいでしょうか？ とても寒いので…
ゴルフ用の黒のコーデロイスラックスを洗濯機で洗ったところ、細かい布クズが付いて取れません、静電気なのでしょうか。また付かなくする方法はないでしょうか？
【ネイルアート】ネイルアートのキャッチコピーを一緒に考えてください。 ○○に入る適切な言葉が思い浮かびません。 ---------- ネイルアート。 それは指先から人生を変えられる魔法の○○ ---------- ○○のところを埋めてください。
女子高生ですｖ（＾＿＾ｖ）♪ 紺色の制服に似合う色のスヌードかマフラーを探してます！ できるだけ多くの人の回答をいただきたいです！ スヌードかマフラーどっちがいいか 色は何色がいいか など教えてください！
ご意見お聞かせください！！！ ローファー(学生用)を購入しようかと考えています。 そこで、質問なんですが… ・普通のヒールのローファー ・ヒールアップローファー(4〜4.5cmのもの) どちらの方が見た目がいいですか？？ 良く分からない質問ですみません( ´･ω･`) わたしは、身長が164〜165cmくらいあります。個人的にはヒールアップのローファーが欲しいです。わたしの身長でも、ヒールアップのローファーでも問題あませんかね？(..) ネットで調べたら、ヒールの高さ分身長が高くなるわけではないとかいてあったんですが、どう考えてもわたしにはヒールの分身長が高くなるようにしか思えません。そこら辺についても教えていただきたいです！！
こいう黒いシミ 落とす方法わかりますか？ タイヤにぶつかって付きました 教えてくれると嬉しいです よろしくお願いします！
ダサいですか？男子高校生です
キャップについてです！ このNEWERAとbeamsコラボの 帽子ダサいですか？？ 男子高校生です！ またNEWERA、supreme、ステューシー 以外でお勧めのキャップブランド教えて下さい！ つばの後ろにbeamsの惑星？の柄が付いてます
男子高校生です！ この画像のKENZOとNEWERAコラボの 帽子ダサいですか？？ 買ってもいいですかね？？
今、ティーンで流行ってる服とか靴とか小物とかってなんですか？？
撮影時のパラメータを載せている写真家のブログについて 以前もここで質問させて頂きました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9074588.html 結局OLYMPUSのPEN E－PL6を買いました。初めてのカメラでしたので、初めは写真家の方のブログで勉強しようと思いました。 しかし実際に探してみると、綺麗な写真は載っているものの、その写真を撮影した際のISO、シャッター速度、F値などを載せてる写真家のブログはなかなか見つかりません。 初心者なのでこんな事言うのはおこがましいてすが、そういう撮影のパラメータを載せている写真家のブログなどご存知ならば、是非教えて頂ければと思っています。 よろしくお願い致します。
成人式の後同窓会がホテルであります。 その場所にこの服はふさわしいですか？ 生地がニット生地になっているのですが ニット生地だと普段着に見えますか？ もっとしっかりしたドレスの方がいいですか？
ピアスの位置について この赤丸の部分のピアスはなんて呼ばれる位置にありますか？ アウターコンクなのでしょうか？？ヘリックスなのでしょうか？？
ハミルトン通販についてです。 http://www.hamiltonjapan.com こちらのサイトはコピー商品なのでしょうか？正規品と記されていますが…… ご回答をお願いします。
衣類、主に下着の締め付けで蕁麻疹が出るので なるべく締め付けないものを着用するようにと医者に言われました 友人に「しゃれふん」がいいよとオススメされたのですが 私は普段から、ポリ素材の一般的な下着に、ネル生地の布ナプキンをつけていて ふんどしを検索したところ、布ナプを付け辛そうなので悩んでいます 布ナプキンをつけているのは、被れ防止になのですが ふんどしにしたら、ネル生地みたいに柔らかいものを一枚挟まなくても 被れたりしないようになるでしょうか？ ちなみに、以前オーガニックコットン100％のパンツを着用していたことがありますが こちらでもカブレというか、かゆみが出て無理でした （その後ネル生地布ナプを挟むことで落ち着きました） また、ベタなふんどしの形から、普通の下着のような形までありますが どちらが使いやすい（快適）でしょうか？ ワコールのような下着専門店より ふんどし専門店の方が質が良いのでしょうか？ ふんどし専門店は、価格にばらつきがあり、 見た目の違いでは分からない高価なものもあって また、自分が無知なのもあって、情報過多で混乱しています 慣れ親しんだ人がいれば、買い方や使い方のご教授をお願いしたいです
こんばんわ！ ハロウィンの前日学校で仮装することになりました。でも顔が隠れたりするものはダメと言われどんな仮想がいいですか？できれば作れるものです！
Gパンとかってどうやって手入れするんですか？洗濯したらダメなのでしょうか？どなたか詳しい方教えて頂けませんか？
スキニーパンツに穴を開けたいと思っています。 はさみで開けて、ダメージを付けていきたいのですがなにかコツなどはありますか？ はさみで開けた後に、開けた穴から糸をどのように出せばよいのでしょうか？？ youtubeなどを拝見しても、はさみで切る工程は省かれてしまっているものばかりで、わかりにくいです。 履いたままはさみで切るにはどのように切ればよいのでしょうか？？
よく仮面舞踏会などで目だけを羽がついたような仮面？みたいのをつけるとおもうのですがその名前ってなんですか？ こーアイマスクではなくてなんというか。
おじいちゃんや子供が履くような白のブリーフってどこに売ってますかね？ タムケンのイメージです。
今まで着ていた服は、着なくなってしまったらどうしていますか？ そのまま捨てるのは、ちょっと抵抗がありますが・・・
女性はなぜブラジャーをするのでしょうか？どなたかお教えねがいます。
学校に着ていくカーディガンが伸びてしまいました。 縮めるにはどうしたらいいですか？ 簡単に家出できる方法がいいです。
スーツの上着を私服に合わせてジャケットとして着たいと思っています。 スーツの上着を私服に合わせるのはおかしいのですか？
オシャレのセンスってどうやったら良くなりますか？ 元々、あまりオシャレに興味がないというのもありますが、季節感を無視したような服のチョイスをしてしまう事が多々あります。 また、全体的に統一感がない事も… いわゆる、「普通に選ぶ」という事が難しいのです。 みなさんは、服ってどういう風に選んでいますか？
着るものに対する疑問です。 日本人は和服から洋服へ。 世界的にみても皆洋服を着ています。 その後はどうなる？何も変わらないままかと考えます。 着るものは人のライフスタイルで変化します。 この時代洋服を着るようになってから見るとなかった物がたくさんあります。 もし今服の概念が全くない物として、今服の概念ができたとしたら人はどんな物をつくると思いますか？
このブランド名わかりますか？
この帽子って、どこのメーカーのものですか？(aviciiがMiami2013 Recapで被っていたものです)
スウェットパンツとジョガーパンツは、ほぼ同じですよね？
ご覧頂きありがとうございます。 今度、彼にオーダースーツをプレゼントする事になったのですが スーツのサイズがわからず困っています。どこかサイズを測ってくれる所はあるのでしょうか？ ・スーツのオーダーは、ネットで行うつもりです。（本当は、店に行き寸法を測ってもらったり生地を選びたいのですが、近隣に店舗がないため出来ません） ・手持ちのスーツを測る方法も考えたのですが、サイズが合わないと言っていたのでダメでした ・お直しのお店や購入するつもりもないのに、他の店でサイズを測ってもらうことは出来ないですよね。（当たり前だとおもうのですが‥） 品質が~・実際見ないと~等、いろいろご意見があると思いますが 彼も私も、それを踏まえて購入を検討しています。 もし、どこかでサイズを測ってもらえるような所があれば、是非教えていただきたいです！！ どうぞよろしくお願いいたします
守銭奴やケチではないし、洋服を買うのが好きなのですが、殆ど1000円前後のノーブランドしか買いません。しまむらでさえ高いと思うぐらい。 洋服に限らず、良いものをどれだけ安くお得に買うかって事が重要です。安ければ良いっていうものじゃなく、ちゃんと吟味してます。 気に入ったデザイン、長く使いたいもの、機能性がいいものなら高価なものやブランド品を買うんですが(靴と腕時計と口にするものはちゃんとしたものを買います)、安い服ばっか買ってしまいます。主にセールを狙ったり、ネットなどで掘り出し物を探して。 流行より、自分に合ったもの好きなものを買っています。 安くて良いものを買ったら良いもの買った得したっていう満足感もあり、意外に安くて可愛い服は結構あるし、楽しいし、友達にも「これ実は超安かったんだ、良いでしょ」と自慢するし、ひとつの趣味です。 テレビで10000円以下の服ばかり(3000円前後のものばっか)買う女優に対し、「ダサい」「女子力ない」「だから結婚できないんだ」と出演者が言ってました。 安い服ばっか着るのはやっぱダサい、ダメな事ですか？
どっちがいいと思う思いますか？
ブルゾンとスタジャンの違いはなんですか？ ブルゾンという枠にスタジャンやMA-1などが、入っているとゆうことですか？
私は洗濯の手間はいとわないので、古着を買って、家でも外でも来ています。家族は「せめてアウトレットにしたら」と言いますが、アウトレットは比較的遠いですし週末は混雑します。そして断然古着のほうが安いですし、遅い時間でも営業していますので、仕事帰りに立ち寄ることも可能です。私は雑多な古着屋の中でも、自分の好みの服は見つけられます。人様が手を通したもの、あまり幸せでない理由で手放されたもの、そういったことは全く気になりません。好きな服が見つかればいいのです。 皆さまは、古着（ビンテージではありません）は、許容できますか？
大学の卒業式でする髪型について悩んでいます。 着物と袴はもう決めたのですが、和服についてや伝統と流行について私も親も知識がなく、髪型をどうあわせたらよいかわかりません。 着物は、金に近いような黄色地に銀や赤や緑などの色が入ってけっこうガラガラした、たぶん古典風の絵のもので、袴は黒地に少し桜の絵が入っているものです。 袴を選んだ時点でよくわからなかったので根拠はありませんが、無難に選んだ人よりはちょっと高そうにみえると思います。 私は頭が重くなると頭痛がして、卒業式のあとのパーティーに行けない可能性が出てくるので、ハーフアップならあんまり疲れないかなぁとぼんやり考えていたのですが、やっぱりヘンでしょうか。 こういうときは何を材料に考えるべきなのかすらもわからないのでもしかしたら不的確な情報ばかりかもしれませんが、ぜひアドバイスいただきたいです。
とにかくファッションに興味が無い。しかし最低限のお洒落はしたいなー。と、思っている22歳大学生です。 身長182cm、体重80kg、坊主頭です。 体型的には、デブでもなく細マッチョでもなく、筋肉質です。別に不細工でもなくイケメンでもありません。（客観的に言われる） 自分に合うファッションが全くわかりません。「身長が高いから、お洒落をすれば結構格好良くなれる」と言われたのですが、自分では何もできません。 飽くまで最低限の清潔な格好で良いのですが、よいサイトをご存知の方は教えて下さい。よろしくお願いします。
【女性下着・バストのカップ数】カップの基準というのは昔と今では変わっているのか教えてください。 女子下着メーカーのトリンプ調べでバストのカップ数が1980年はAカップが58.6%だったのに対して2014年にはAカップ人口が5.3%に激減しているそうです。 1989年 2014年 Aカップ 58.6% 5.3% Bカップ 25.2% 20.5% Cカップ 11.7% 26.3% Dカップ 0.5% 24.1% Eカップ - 16.2% Fカップ - 6% Gカップ以上 1.6% 合計 100% 100% ちなみにCCガールズという昭和に一世風靡した巨乳アイドルのCCガールズは全員がCカップだったのでCCガールズと名付けられたそうですが、今のCカップという女性より明らかに胸囲が大きいです。 昔のCカップと今のCカップは違う基準な気がします。 カップの基準というのは昔と今では変わっているのか教えてください。
手術の跡が気になって好きな服が着られません。 高１女子です。 生まれつき、腸がうまく機能せず、何度か手術をし、栄養を体内に送るためのチューブ？を首元に刺し、股のところも何度か切ったり、太めの注射をされたりして いろんな跡があります。 同級生とか、友達はちょっとお腹が見える服や、腹だしの水着、ビキニを着たり… 露出多めの服を着ていて、派手だし… 私も着てみたいんですが(^^; 跡を見られたくないということで、 趣味の水泳（競泳）以外はほとんど肌を出しません。 彼氏にそのことを言うと、 頑張って生きた証なんだから、恥ずかしがることない 見えても何とも思わないよ と、言います。部屋の中とかで彼氏に見せる？くらいなら大丈夫なのですが 周りに見えるとしたら恥ずかしくて…！ こんな私の傷を周りに見せたら不愉快かな？ともおもっていて。 堂々と露出多めの服を着て見えていると やっぱり嫌ですか？ 今まで通りかくすかんじのほうがいいですか？
ガールズアワードについて。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 うちわ(こっち向いて！)って持ってっていいですか？ あと立ち見って指定席やプレミアのチケット必要ですか？立ち見チケットとかあるのですか？自由席の券では無理なのですか？ お願いします…！
このコーデはおかしいですか？ パンツはどちらの方がいいですか？ おかしければアドバイスしてください！ 宜しくお願いします
【40代以降の女性の方へ】健康を気遣って青汁を飲んでいる、もしくは飲んだことがある方に質問です。 １．どんな悩み（例えば便秘とか）があって青汁を選びましたか？？ ２．その悩みの原因になったライフスタイルは何だと（暴飲暴食とか）おもわれますか？？ ３．悩みを解消しようと思ったきっかけは何でしたか？？ ４．実際の効果はどうでしたか？？ 最近ガンなどのニュースが多くて健康が気になります。 青汁を試すための参考にさせていただきたいです。 宜しくお願いします。
喪男です。 母に美容院行きなさい言われました。 1500円の美容院ですが結構本格的で以前行った時凄く良かったです(´・ω・`) でもコンビニすら入れない喪男で美容院難易度が高いです。。。 バイト先の人に髪型ㄘんㄘんみたいですねって女性に言われました。 (なんだこいつと思いましたが恥ずかしかったです) どうしましょう₍₍ ◝(´；ω；`)◟ ⁾⁾
コーディネートを教えてください泣 先日、靴を買ったんですがどのような服を合わせたら良いかわかりません泣 教えていただけると嬉しいです。 女です！！！ 宜しくお願いします。
ファッション初心者です。 質問なのですが、写真のようなスカートの上には何を着れば良いと思いますか？ 17歳 身長低め ぽっちゃり体型 です。 ご意見よろしくお願いします。
腕時計でビクトリノックスというメーカーの腕時計は、どこかの国の軍で採用されていた腕時計ですか？
こんにちは 毎年流行りの服を買うとその度に金がかさむので似合う服を1着買って着ようかなと考えています。 そこで知りたいのが流行りを気にしないで似合う服を着て歩いている男の人ってどうですか？ってことです。 やっぱり女の人は彼氏にはその人に似合う服より流行りの服を着てもらった方がいいのでしょうか？ うちの姉と母が服にかなりうるさいので。 例えば私が人にこれ似合うよって言われて着てきた服を見て「一緒に歩きたくない」とか「恥ずかしい」とか「もう少し服に気を使いなさい」とか言われるので。 なので、服選びにもかなり自信を無くしています。
ファーストピアスの腫れ 金曜日、ピアッサーを使って自分でピアスを開けました。 昨日、間違えてピアスをきつく締めてしい、すぐなおしたのですがその時から熱と腫れが引きません。 その時、手を洗ってなかったからばい菌が入ったのかな〜…と(汗) 腫れはだんだんひどくなってきています どーしたら治るでしょうか？ 写真も載せておきます！ もともと福耳なほうです！ 回答待ってます！（ ; ; ）
写真のようなズボンの上に着るとしたら、どんなものが合いますか？ 組み合わせが分からなくて買ったのはいいものの履いてなくて……
デートです！ 高校1年生です。 今度、他校の先輩とデートすることになりました！シルバーウィークです。この服装でも大丈夫でしょうか… ショッピングモールです。もしかすると、メジャースポーツに行くかもしれないです…
こちらのフリンジブーツはもうダサいでしょうか？ 普段は履くつもりはないのですが11月に遊園地に行くのに履いていくには古いでしょうか？スカートに黒のタイツに合わせようと思っています。
底が半透明？？ になっている靴の名前をなんてゆーか わかりませんか？
このナイキの名前分かりますか？
ハイネックとモックネックの違いはなにですか？
美容に関して質問です。 52歳女性です。 目の下のクマやたるみに悩まされ、 美容外科で、サーマアイと言う施術を勧められました。 金額もバカになりませんが、美容外科側は、 細胞を活性化して、目の下にはもってこいだと言います、まだ返事はしておりません。 けれど、目の下さえ、ましになれば 自信ももてる気もします。 質問したいのは、全国ネットで放送されていない県でしか有名でない美容外科でしても、失敗はしないか、 やはりた◯すクリニックなどの有名なところで金額はアップするのが良いのか、 尚、サーマアイは人によって違うけれども、 効果はあるのか、 ということです。 ご経験のある方、専門家の方、どうか教えて下さい。
【メンズファッション・セットアップ】メンズのセットアップスエットまたはセットアップジャージが欲しいです。 出来れば、秋冬物の長袖長ズボンで。無理なら七分袖、七分丈のズボンのおすすめを教えてください。
動画サイト等を閲覧していると、たまに常識や法律を無視した行動を取る方を見受けられます（差別用語のキ○ガイです）。 その時に思うのですが、どうして男性は上半身が裸だったり、真冬で外なのに薄着だったり、という方が多いのでしょうか？ 反対に女性の場合は、必要以上に厚着をしている方が多いように思われます。 どうして、男女で服装が異なるのでしょうか？ どう思われますか？
昨日おばあちゃんから絹糸は昔は蚕の繭から作られていたという話を初めて聞きました でも今はまた違う製法で作られてるんじゃないかなと言ってました そこで質問なんですが今現代の絹糸はどのようにして作られているんでしょうか 知ってる方いたら教えてください
和柄のタトゥーに嫌悪感を抱く人とハーケンクロイツに顔をしかめるドイツ人は同じようなものですか？
みなさんどれがいいとおもいますか? いいと思ったデザインの番号をコメで教えてください PS: 3番はめんどくさくなったので説明書いてません('_') 下に実物を置きました 細部は 1、2番から想像してください
男です。 美容室に行くときにヘアカタログを持って行き、それに似せてもらおうと思っています。 しかし、そのモデルはどれもワックスを使って整えた後の写真しかないです。 前、後ろ、横の写真もありますが…。 ワックスをつけた後の写真を見せても分かりにくいですかね？
この服、いい感じですか？ 買ったんですけど
冬の関ジャニ∞元気の出るLIVE というのに参戦予定です！！ 札幌なので多分当選出来ると思います！ そこで質問なんですけど 私は錦戸亮くんが好きです 錦戸くんがファンのこーゆー服装嫌いとかありますか？過去のLIVE等で… 私初めてLIVE見るのでわからなくて… 友達にはド派手？なのは嫌いらしいよ って言われました 席はわからないので錦戸くんが 見てくれるかわからないですが 錦戸くんの嫌いな格好をして行ってファンサもらえないのも嫌なので！！
30代でこのバッグはどうでしょうか？ 33歳女性です。 10月に職員旅行でUSJに行きます。 その時に、使いたいなぁと考えてるんですが…。 いつもは黒系一色のシンプルなバックを使うことが多いです。ネコモチーフがかわいいなと思ってるんですが、どうでしょうか？
たまに思うことがあるんです。ファッションせんたしまむらは一体どんな専門店なのか。基本服には興味が無かったのですが、最近になって気になるようになりました。ですので教えて下さい！！
髪についてです！ わたしはもともと癖が強くて 髪の量が多く太い毛だと思います。 以前はずっと一ヶ月に1回縮毛矯正を かけていたのですが、ストレートに 飽きてしまいパーマをかけることにしました。 長さは胸くらいです。ゆるふわな感じに したいのですが、デジタルパーマでも どういう感じにしたいかちゃんと伝えれば この画像のようなパーマになりますか？
お気に入りのピンクのシャツにブリーチが飛んで、胸の当たりに1cmの白いマークが出来ました。どうしたら、目立たなくすることが、できますか？ピンクのマジックを塗ってみましたが、効果なし。宜しくお願いします。
結婚式を挙げるのですが、式後披露宴はではなく家族と友人を招いて他の場所で貸切にして食事会をする予定なのですがその時の服装にとても悩んでいます。ネットで調べているとそのままウエディングドレスで食事会に行くケースが結構ありましたが、式後とは別の所で会食をするのでそれが出来なくて‥‥ 普通のパーティードレスだと周りと変わらないなーっと思ってずっと考えてます‥‥ 正直カラードレスが着たいのですがさすがに変でしょうか‥‥？
ブルーブルーエという雑貨屋のような雑貨屋さんを知りませんか？ 雰囲気が似てるお店を知っていたら教えてください！
香水について質問です！ クロエのオードパルファムのサンプルを 先日メルカリで購入して、とってもいい香りで気に入ったので50mlを買うことにしました！ またメルカリで買うのですが、正規品じゃないものは匂いが違ったりするみたいなので不安です。 正規品の見分け方を教えてください！ わたしが買おうとしてるクロエの香水の箱の裏の写真を載せます！こちらは正規品でしょうか？
男子高校生がこれをスマホに付けてたら、どう思いますか？ 特に女子の皆さん、回答よろしくお願いします。 フカフカしてて自分は好きなんですが、「女子ウケだ」「男子が大きいストラップ付けてるのはキモい」みたく思われるか不安です。
YouTubeのもるさんみたいな横髪、前髪にするにはどうしたらいいでしょうか？
身長168.5の自分はどのサイズがよいでしょうか？
さすがにスタンスミスを全て漂白剤に漬けるのはまずいですかね？？もしダメだったらなにかいい磨き方はありますか？
急いでいます！ 明日(8/22)会社の創立記念式典があります。 その際に着る服について悩んでいます。 社長も参加し、ホテル一泊(式典は13〜17時)でします。 写真のような服装で行こうかと考えているのですが、 ① 長袖で暑そうに見えないか (色が黒であることも含め) ② 袖を捲って7部丈のように着ていいか (裏地は付いているが、柄等があるわけではない) 上記の2点が問題なければ写真のまま行く予定ですが、変だとなれば7月に会社の行事で着たワンピースかツーピースにする予定です。 ただ、一度着たワンピースは洗濯の際に色移りしてしまい白のレース部分にピンクがついてしまっています。 ツーピースはスカートがオーガンジーのフレアスカートの為、あまりにもカジュアルになりすぎるかな、と思います。 明日買い足す時間がない為、 家にあるもので間に合わせたいです。 よろしくお願いします。 靴は紺のカジュアル寄りのパンプスと 結婚式等で着用したきちんとした黒のパンプスがあります。
リュックの底が抜けてしまうのではないかという不安があります。良い補強方法を教えてください。
real design のリュックは男子、女子どちらに人気がありますか⁈教えてください。
VIRGINS
芦屋市で低料金でかつ、満足のいくレベルのお勧めネイルサロンってありますか？ どなたかご存知でしたら教えて下さい。
昔読んだ雑誌には、MEIは「エムイーアイ」で、「メイ」とは言わないと書いてあったと思うのですが、最近の雑誌やウェブサイトを見ていると「メイ」と書いてあることも増えました。公式で「メイ」でokになったのでしょうか。それとも間違った通称って事になるのでしょうか？
今日買ったブランドものの香水がすごく安かったのですが、並行輸入品なのでしょうか。 正規品と並行輸入品の見分け方とかってありますか？
こういう、股下がすごくゆるいサロペットみたいなやつをなんていうんですか？
つけまつげ用のりで強力なつけまつげ用のりを教えて下さい！
普段はモノトーン(白黒)、グレー、茶色、ネイビー系ばかり着ます。 自分でも引くくらい派手なオレンジのチュニックや、真っ赤な着物とか洋服、オフホワイトのセーターを着ていると似合ってるね、良いねといろいろな 人に褒められます。普段の服では反応はない。 わたしは167センチで58kgと太めなので、暖色系や、膨張色は好きだけど着ないようにしていました。 より太く、でかく見られそうで。 あと赤血球が多いせいか、赤ら顔です。特に冬場。 シラフの状態で酔っぱらいに間違われる。 派手なオレンジや赤、白が似合うと言われる人は他にどのような色が合いますか？、暖色系はデカさを強調し着太りしそうですが着る上で注意点はありますか？ 口紅の色も、普段はナチュナルなオレンジ、自然な色を使っています。 どのような色を選べばいいでしょうか？ 髪は黒です。
セルフカラーをしましたが、色が入りませんでした。 今日初めてセルフカラーをしました。 パルティ泡パックヘアカラーのキャラメルモカを使いましたが、わたしの髪質(真っ黒で太い)のせいか、 全く色が変わらず黒髪のままです。 なのでもう1度髪を染めたいのです。 髪にかかるダメージが大きいのは承知の上です。 おすすめのカラー剤や黒髪でもよく染まるやり方(おく時間など)を教えてください。 ※美容院に行くつもりはありません。 ※ブリーチはムラになりやすいと聞いたのでやりたくないです。
(1).「チノーズ」と「チノパン」どちらを使いますか？ (2).「ジーンズ」と「ジーパン」どちらを使いますか？ あなたにとって自然な呼称を、年齢とともに教えてください。
海行くんですけど 伸縮性のいいジーパンはこうと思ってるんですけど大丈夫でしょうか 柔らかくて普通のジーパンも少し違う感じなんですけど… そのあとプール行く予定なので知りたいなと思いました
これ 画像はまえからもってて 探してるんですけどどこにも ないんです わかるひと おしえてくだだい(＞人＜;)
バッグの形について この形のバッグの正式名称ってなんですか？
去年位に流行った白のハイウエストパンツ って今年や来年も履けますか？(古くないか) 今はガウチョのようなゆるい感じが 流行っているようなのでぴったりした 服装は時代遅れですか？？
【雨がっぱ特需】道路交通法改正で傘指し自転車走行が違反となったことに伴い雨合羽が売れているそうです。 お洒落な雨合羽を教えてください。 雨合羽ブランドでも良いです。 男女問いません。
ナイキのair max95のOGとGSの違いはなんでしょうか。 教えてください‼
香水について質問です！ わたしはいまクロエのオードパルファムを 使っています！ どこに何回つければいいのかいまいちわかりません！教えてください！ あと何時間後につけなおした方がいいかも教えてください！よろしくお願いします！ また、シャネルのチャンスのオードパルファムはいい香りですか？
このケースがどこで売ってるか知ってる人いませんか！できれば通販で売っていたら通販サイトも教えて欲しいです
バルカンドリフターの年式で99年製と01年製では何が違うかわかる方いますか？
一週間くらい前に美容室でブリーチとカラーをしてもらいました ナチュラルなブラウンに染めてもらうように頼みました 黒染めをしてあったので色はいらないかもと言われたのですができあがったらこんな明るい色でした 今日家で染めなおそうと思ってるのですがこれ以上悪化したりちゃんと染まるのか心配です アドバイスおねがいします(´･ ･`)
このハイウエストショートパンツ、古着屋さんで一目惚れして買ったのですが…… コーデに迷ってます(๑◞ε◟๑) 皆様ならどんなコーデで着ますか〜⁉︎
トリッカーズの靴を買おうと思っているのですがhttp://www.zousanline.infoここのサイトで買い物したことある人いますか？
このチョーカーのデザインのブレスレットバージョンが売ってる通販サイト知ってる人いませんか？？
この服が売ってるブランド名や通販サイトがあればおしえてください！
友達にWEGO原宿竹下通り店でお金を払えば好きな店員さんとプリクラが撮れると聞いたのですが私もかじゅ魔ととりたいです、、 でもプリイベというのがあったみたいでその企画の時しかとれないんですか？
このチョーカーなんですけど私にはちょっとゆるくて、きつくする方法とかないですか？(´･ ･`)
KERAのペンフレコーナーについて質問です。 6月に発売されたKERAに絵が載りました。 そこで質問なのですが、お手紙はくるものなのでしょうか？お手紙の締め切りが7月15日と記載されており、日数もだいぶたったので自分宛てお手紙がこなかったと考えています。編集社にお手紙が届き、まとめられて自分宛て届くとお聞きしたことがあります。それほど日数がかかるものなのでしょうか？お手紙がこないということもありえるのでしょうか？とても気になっています。ペンフレに載ったことがある方、よろしくお願いしますm(_ _)m
広瀬アリスさんが被っているバケットハットってno brandのものですか？
KERAという雑誌のペンフレンドについて質問です。 KERAのペンフレコーナーに絵が載りました。自分に興味を持ってくださる方々からお手紙がくるという前提で話をさせていただきます。編集社からまとめられて自分宛てにお手紙が届くとお聞きしたことがあるのですが、どのくらいで届くのでしょうか？6月に発売され、お手紙は7月15日締め切りと書かれていました。お手紙がこないということも考えてはいるのですが、日数がかかるものなのでしょうか？よろしくお願いしますm(_ _)m
水色（薄め）のギンガムチェックのタイトスカートがあるのですが（母が着ようとして合う物がないと言われもらいました笑）正直何が合うかあんまりわかりません。 何が合うか教えてくださいm(*_ _)m
茶色のダウンコートの汚れをうまく取る方法はありますか？ 襟元などの皮脂汚れじゃなくて、コーヒー(牛乳)のしぶきとかそういう白っぽいしみです。 濡らした布で拭いてもうまくとれません(>_<)
この画像のスニーカーのブランドを教えてください。 お願いいたします。
美容室で暗くてナチュラルな茶色に染めて欲しいと頼んだのですが結果こんな色になりました(･_･、)直して欲しかったのですが時間がなくこのままです バイトで目立つのもやなのでもう少し暗くしたいのですが市販の染め粉でこのまま染めたらちゃんと染まりますか？ 写真はできるだけ控えたいのでこれしか写せませんごめんなさい(´･ ･`)
香水を買いたいです！ 男受けがよくて香りが長持ちする香水は なにがありますか？？ この前ネットでベビードールのマジックを 購入しました！まだ届いてないのですが 匂いはいいのでしょうか？ 男受けはいいですか？香りは長持ちしますか？教えてください！
男性の透け乳首はセクハラ？　でしょうか？ 夏になると下着を着けずにシャツだけの結果、乳首が透ける。 という現象があるそうですが、それを嫌がる女子が多数いるそうです。 あなたはどう思いますか？ *私は私服勤務なんで関係ないですが、どんなに暑くても下着は着用しますわな。
夏のボーナスでかっこいい革靴を買おうと思います。 長い付き合いがしたいので自分の足に合う革靴がほしいのですが 革靴を選ぶ時のポイントってありますか？
海外の靴をネットで買おうとしてますが39か40かで迷っています。 普段は24.5はいています(´･ω･`) 外反母趾なので横幅があります。 右足のが若干大きくて24.5〈 25.0よりです。 海外のは大きめに作られていると聞くので迷っています。 この場合どちらのサイズを選べば良いでしょうか？？
セルフネイルについて。 サロンに行くのはもったいないので自分でネイルしたいなとふと思ったのですが本格的にしたいんじゃなくて手も足も一色だけで塗ってすぐ固めたいなー…くらいで簡単にネイルしたいのですがなんの知識がなくてもできるものですか？ ネットで調べてみたところこのようなジェルネイルキット(画像下2枚)があったのですがこの他にジェルクリーナーとプッシャーとニッパーを買おうと思っているのですがこれで手と足のネイルはできますか？ またヤスリみたいなのは百均で揃えたいなと思っているのですがどんなのがどれだけ必要なのかよくわかりません…(>_<) 詳しい方、回答お待ちしています！
ヒートテックなどいわゆる発熱インナーで、下記の条件を満たす商品が在庫ありの通販ページを教えてください。 ・男性用 ・Vネック ・8部袖～5分袖（9分袖より短い長袖） ・極端にスポーツ用のものを除く（日用で着用します） できれば７分袖、タートルネック（つるつる）の生地の物がいいと考えております 生地の名前がわからずつるつるの物とかいてしまいすみません。
どんな水着を買えばいいのか わかりません； 高校１年女子です。 体型に自信はないのですが 友達にビキニを勧められます。 私も可愛いやつなら着てみたいなー など憧れは凄くあるのですが ワンピースタイプも捨て難いし パレオを巻くのも可愛いかもーと 思って色々考えてみるのですが 似合わなかったり変に思われたりしたら 嫌なので皆さんのご意見がほしいのです。 胸はC~Dカップでウエストが63cm 身長は156cmで太ももは周りには 細いと言ってもらえますが実際そこまで 細くはないです。 髪の毛は胸の辺りまで伸ばしてます。 茶髪にピアスを開けてます。 ビビットカラーのピンクや、 オレンジ、赤が好きです。 ヒョウ柄やドット柄、ストライプも 好きです。 水着のタイプは絶対上と下で 自由に脱いだり着たりが 出来るものがいいです。 どんな水着を買えばいいのか また値段も気になるので ご回答頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
どうして人は常にオシャレしてる前提で他人を見るんですか？ 私は近所のスーパーやコンビニに行くときは部屋着か適当な服を着て行きます。店に入ると客や店員がこっちをジロジロ見てダサいみたいな目で自分を見ます。自分は全然オシャレしてないし他にもラフな格好してる人いるしそんな目で見る人に限ってオシャレしてて何でコンビニやスーパーに行くのにわざわざオシャレするのかが分かりません。 とある芸能人がダサいみたいな情報を目にする時がありますが、あれはワザとダサい格好して周りの一般人に気づかれないようにしてるということじゃないんでしょうか？その人のファッションセンスがないのではなく、ただ単にオシャレしてないだけのことだと思います。これらのことについてどう思いますか？あなたは他人を見る時、（っていうか普通人は他人をそんなに見ないと思うんですけど）常にオシャレしてる前提で他人を見ますか？
夏休みに美容室で髪を染めたいのですが 行ってから帰るまでどのくらいの時間がかかるのか教えてください
一週間くらいだけ茶髪にして、そのあと黒染めしようと思ってます。 軽くブリーチして茶髪にするのと、普通に染めて茶髪にするのだと、どちらが黒染め長持ちしますか？
部活のジャージをつくりたいのですがなかなかいい サイトやカタログなどがないので知っていたら教えてくたあさい。 「3人分つくりたいです」
この夏、離れてしまった片思いの人が地元に遊びに帰ってきます。 他の友達を交えてプールに行く約束をしたので、これを機に新しい遊び用の水着を買おうと思い、ネイビーの花柄の水着を買いました。 白い洋服がおおく、性格も明るい方で、みんなの中では妹役みたいな立場なのですが、それが幼い印象を与えてるらしく、最近では園児扱いされます…。 なので、水着を選ぶとき自分がかわいいなとおもった白い花柄の水着の色違いを見てみて、大人っぽくみえるかなー…っと思ったネイビーの水着を選んでしまいました…。 しかし、後からネットなど見たら男ウケする水着の色は白だと書いていて、正直後悔しています…。 その水着で2人がどうなるーとかはないとわかっていながら、やはり変わった自分を見てもらいたい部分があって、意見を聞いてみようかなとおもい、質問をさせていただきました。 男性の方、意見を聞かせてください。 ちなみに高校生です。
図書館で開かれるゼミに参加するのですが 1. その場合スマートカジュアルな格好をして行った方がいいでしょうか。 2. Tシャツにフレアスカート、黒のストッキングで行こうと思っているのですが問題ありませんか？
ユニバーサル・スタジオ・ジャパンに来週行くのですが、服装(靴も)はどのような感じがよいでしょうか？ また、雨天の場合の服装も教えて下さい。
女性の方に質問。 夏でもタイツやストッキング履きますか？ 履く人は理由とか、どういう判断で履くのかも教えてください。 質問者は履こうか迷っています。
ザーザー朝から降ってるのにスニーカーとか革靴の人が多いです。 なぜですか。 禁止されてるのでなければ行ってから着替えればよくないですか。 カッパと長靴を装備しないのはなぜでしょうか。
男性は靴と時計とヘアスタイルにお金をかけるのですか？ 服にはあまりかけないのですか？ 20代後半の男性はどこで靴や服を買うのですか？
女性でオシャレしない人をどう思いますか？ 服も少なくレパートリーもない、アクセサリーをつけない、髪の毛も染めていないとか。
先日ナイキのエアリフトを購入しようと探していたんですが、どこにもなく仕方なくビームスでキャンセル待ちを待つことにしました。 そこでキャンセル待ちは必ず手に入るのでしょうか？ また手に入る場合はどのくらい時間はかかるのでしょうか？ ちなみに26と27のサイズをキャンセル待ちしていて4番目と5番目で待っています。
24歳OLです 私はおしゃれが大好きです 会社に おしゃれをしていきたいのですが相談です。 制服があって服でおしゃれをする事はできません。 それ以外でおしゃれをするとしたらシンプルなネイルくらいでしょうか？ 毎日同じじゃつまらなくて.. ネイル以外で何かアイディアがありましたら教えて下さい もちろん 場をわきまえての 派手じゃないオフィスライクなおしゃれです
《くしとブラシ（髪）の使い分けについて》 くしとブラシの使い分けはどのようにするのがいいのでしょうか？
タレントさんがはいてた靴でとっても可愛いのでほしいな！と思ったのですが発売元がわからなくて困っています タレントさんには連絡してみましたが返事等ありませんでした、ご協力おねがいします！
チョーカーってどんなものでも苦しくならないですか？ あと化粧品の下地（BBクリームやCCクリーム、ファンデーションなど）はどうゆう基準で選ぶのがいいですか？
流行りのインナーありますか？
私はいま両耳にピアスを ひとつずつ開けているのですが 穴を拡張したいと考えています。 でも拡張したらボディピアスを つけますよね？ 普通のピアスみたいに 可愛いのとかありますか？
瞳の色 私は周りの友達と比べると目が茶色というか黄土色です（光に当てると しかも目の中に模様があるんです 嫌なのでわなく個性なので極めたいと思います笑笑 なので目を茶色にする方法はありませんか？ 目を猫のようにする方法はありませんか？ お願いします、長文失礼しました。
私は、服装と顔がいまいちしっくりこないと言われます。 顔立ちはクールで美人系の部類で可愛いと言われたことはあまりないです。 しかし、ファッションはJILLやスナイデル系のレースや花柄たっぷりでワンピースやフリフリスカートが好きです。 でも、男友達からも女友達からも身内からもクール系のファッションのほうが似合いそうと言われます。 でも、自分が着たい服を着たらいいよとフォローされていたのでずっと自分の好きな服で貫いてきましたが なんだか心変わりしたい気持ちも強くなりました。 私は性格はよく優しいと言われ、若干ぶりっ子系でサバサバしていません。 性格と服はあってると思ってます。 逆にクールな格好をしてぶりっ子だと気持ち悪いかなと思って勇気がでません。 ギャップを狙え！と言われますがそのギャップっていいんですか？？ またクール系なのに小物可愛いとかも引きませんか？？ トータル面で変わらないといけないのかなって不安におもいます。
25歳の男性ですが、神戸三宮で 半袖のシャツを買いたいのですが、 おすすめの店を教えください。 予算は1〜3万ぐらいでジーンズに合うのが いいです。
主に男性に質問します。 胸の大きい子に着ていてほしいのはどれですか？ ・胸元が谷間ギリギリまで開いたTシャツ ・体のラインにぴったり沿って胸の形が分かるシャツ ・生地が薄く体のラインが透けて見えるTシャツ ・胸の大きさを隠すゆるっとして首の詰まったパーカー
こちらの種類のTシャツはパーク内だといくらで売っていますか？ またユニセックスのサイズなようですが160cm女性、180cm男性ではどのサイズがよいのでしょうか？
サングラスはやっぱりレイバン？
コスプレとかでなく、普通に男装がしてみたいのですが…女の人は普通にジーンズとかも履くし、スカジャンも着るし、ボーイッシュではなく男装にするにはどうすればいいでしょう？パンツルックと何が違う？ わたしは身長166cmで、「身長があるから、男っぽく男装できるよね？」と友人に言うと、「背がでかくても顔が女っぽいから、似合わないと思う」と2人から言われました。背がデカイだけでは似合わないですか？胸はないので、そこは平気そう。声もハスキーボイスと言われます。 普段 ロングヘアでスカートとかもよく履いて、花柄とか、清楚で清潔感あるようなシンプルとかカジュアルな感じの女性的なファッションです。周りからは「女性らしい」と言われます。が、 昔から男性に憧れています。男になりたいわけでなく、心は女ですが、男らしさや男装に憧れています。男が好きというより、男に並びたい欲求が…。謎の心理。 あまり男物の服は持っていなですが、やはりメンズものの洋服を買うべきですか？ コツはありますか？ 女性が男装で普通に出歩いてたり生活していると、 周りからどう思われますか？よければ教えてください！
このシューズはどこで販売されているかご存知の方おられますか？ 見た感じでは、フロントはスウェード サイドからリアに、かけては蛇柄 もしくはヘビ皮、パイソン柄になっているようです。
髪を巻くのと巻かないのではどちらが痩せて見えるでしょうか？ ちなみに黒髪で、胸にかかるくらいの長さです。
クリーニングでとれるのか？ お気に入りのジャージにアロンアルファが飛び散りくっつきました。固くなってます。 クリーニングでとれるものでしょうか？
キャップの似合うのは、どんなイメージの女の人ですか？
塩顔女子とはどんな顔ですか？
マルチポスト失礼します。以前、某巨大質問サイトに投げて、回答が付かなかったので削除させられた質問です。 ス～ツのズボンの裾は必ずモ～ニングカットにしていたのですが(後ろが長くなるように斜めにする方式)、ジ～ンズの裾もモ～ニングカットにできないのでしょうか❓ モ～ニングカットは、シルエットがとても安定するように思えるのです。 後ろにシワが寄るので、厚い生地のものは難しいのかもしれませんが、やり方次第ではないかと考えます。 多分、そんなこと考える奴がいないのだとは思いますが(失笑)
服の胸囲について教えてください。 ネットで胸囲108ｃｍと記載されている服を買ったのですが、図ってみると100ｃｍしかありませんでした。 以下の写真を添えて販売店に連絡したところ、背中のタックを伸ばして図ると108ｃｍになるので記載ミスではないとの返事をいただきました。 これまで購入したショップの服ではタックを伸ばして図るというのは無かったのですが、胸囲は背中のタックを伸ばして図るのが正しい図り方なのでしょうか？ 以下先方からのメールです。 早速ながら、ご送付いただきました 「○○○半袖シャツ」につきまして、 商品担当部門にてサイズを確認いたしましたところ、 いずれの商品も胸囲は記載しておりますとおりの 「108ｃｍ」であり、サイズに誤りはございませんでした。 胸囲の計測ですが、背中のタック部分も伸ばした状態で シャツの脇部分をはかっていただきますと、正しく計測いただけます。 以上
少し透ける、ふわっとした感じの布ってなんていう名前ですか？ ツルツルしていなくて、さらふわって感じの…。良く分からない説明ですみません(._.) 水着を着た時、上からその生地の上着を着ようと思ってます(^^) できればその生地の上着（カーディガン、ポンチョ、パーカー）など教えてください´ω`)ﾉ URLなど載せてくださると助かります＞＜
こんにちは。 通勤用に使っているバッグが古くなってきたので、新しく買い換えようと思っています。 仕事している感じとしては、 ・軽い ・汚れが目立たない あたりがメインのポイントかな、と思っています。 他に、どんなことを考慮すればいいでしょうか？ また、おすすめの商品もありましたら、教えてくれると嬉しいです。 私の友人が、「ヤマト屋」というバッグのサイトを勧めてくれたのですが、皆様はどう思いますか？ http://www.shop-yamatoya.com/ 回答よろしくお願いします。
シルバーアクセサリーのお手入れについて質問です。 先日GARNIのシルバーアクセサリーを買いました。お手入れの方法を検索するとクリーナーは変な色になったりシルバーが痛む。クロスはただ削っているだけなどどっちがいいのかわかりません。詳しい方教えてください。 あとオススメのクロスやクリーナーなど教えてもらえたら嬉しいです。
カラーヘアスプレーについて質問です。 明日、体育祭に赤のヘアスプレーを毛先につけようと思っています。 色々調べてみると汗などで落ちやすいと出てきました。 どのくらい落ちてしまうのでしょうか？ また、少しでも落ちにくくする方法ややり方などを教えてください。 よろしくお願いいたします。
急ぎの質問です！ 現在学生なのですが、入学する前に髪の毛を市販のもので一度染めました。一週間後ぐらいに市販の黒染めをしました。でも1ヶ月半ぐらいで落ちてしまい、今はもう三回目です。 今の私の髪の毛は赤みがあります。特に日が当たるととても赤いです。外部活なので治したいのですが、なにか良い方法はないでしょうか汗 オススメのカラーシャンプーや美容院のカラーなど詳しく教えていただきたいです。 軽い気持ちで染めてしまったのが間違いでした。反省してます。回答よろしくお願いします！
リーバイス501はどこがいいのですか？ 価格ですか？ 生地ですか？ デザインですか？ 染めですか？ ボタンですか？ 詳しい方説明願います。
ジーンズのかっこいい色の落とし方が有れば教えていただけませんか？ 僕はリーバイス501が好きで、買ってかたらはいて屈指運動をして膝や尻などの部分をよくのばしてから洗うようにしています。何回か同じようにして繰り返して好みの色まで落としたら、洗うのをなるべく控えます。でももっとよいやり方あれば是非教えて欲しいです。
綺麗な感じ？な男になりたいです！ 大学生男です。 言葉で説明しづらいのですが、バイト先にかっこいい先輩がいます。 キツくない香水の匂いがして、すらっとして髪型は作りすぎないけど何もしていないわけではなさそうな感じ、、、 芸能人で例えたら、綾野剛さん、福士蒼汰さんが近いかもしれません。 少しでもこんな感じの人に近づきたいのですが、どんなことをすれば良いでしょうか？ あとこんな感じの人に合うファッションやバッグなどのメーカーも教えてください！ 回答お願いします！
美容院と理容師どっちが得？ 最近は１０００でカットしてくれる理容師があります。
開けてから約６か月経ちます。 ずっとセカンドピアスでもう大丈夫だと思い中折れフープにしようと思ったのですが1時間ずっと粘ったのですが全然出ないです。 血もなにも出てないのですがやりすぎたのか耳たぶが少しジンジンします。 真っ直ぐのピアスは簡単にすぐ入るのですが、中折れフープは全くで困ってます。 左耳に開いていて、左手で入れようとしています。他の質問で裏を指の腹で探りながら出すとありましたが、やったのですが、やりずらし、痛いだけで全然でないのです；；；； 付けたいのにまったく付けれません、いいコツや方法をお願いします。。 画像のと同じ形状です。
シルバーアクセサリーの手入れについて。 シルバーリングを友人から貰って大切にしています。 しかし、光沢が少し薄れてきたので友人に相談したところ、 友人が買ったお店の人には歯磨き粉を使うといいと言われたそうです。 歯磨き粉で磨いて良いシルバーアクセサリーとオススメできないシルバーアクセサリーがあると聞きましたが、 お店の方がいいと言うのなら歯磨き粉でもいいのかなと思っています。 遠方の友人ですので詳しくは分かりません。 良ければお知恵をお貸し下さい。
EosKiss x7 EosKiss x7i EosKiss x8i どれがオススメですか？ 子供の運動会等の行事事やイベントに出かけたりした時に使います。 シングルマザーなので写真とムービーを分けて使う事は難しいです。
肌に出来るだけ優しく日焼けする方法ってありますか？ 小麦肌には憧れますが、老化の一番の原因と言われる日焼けは怖いです。 サンオイルを塗って日サロで少しづつっていうのが一番いいのでしょうか？ セルフタンニングローションなんかはやはり不自然なのでしょうか？
オニツカタイガーの「TH3L1L-7590」というスニーカーを愛用しています。 このスニーカー自体、ガンメタル色なんですが、色落ちしているので補修作業したいと思っています。 ガンメタル色の補色クリームというは、売っているのでしょうか？ もしくは、それ以外に良い方法があれば教えてもらえれば嬉しいです。 よろしくお願いします。
【女性のスケパンの心理】白いパンツに下着が透けている女性を良く見かけますが、本人は自覚して履いてるのでしょうか？ なぜ店も下着が透ける白パンを売っているんですか？
北海道旭川何ですけど短パンとＴシャツでいいですか？？？
一週間前に開けたピアスについてです。 今朝、顔を洗ってる際につい、強くタオルで耳の所を拭いてしまい、その時に激痛が来ました。 開けたばかりのピアスを触ろうとすると痛みが走り、少し腫れてる感じがします。 この際は冷やして腫れを抑えれば大丈夫でしょうか？ また、ピアス初心者でよく分かりません。 どなたか教えていただけるとありがたいです。
ブランド名、おおよその金額など分かる方宜しくお願い致します。
メンズファッション 女性の方に質問です。どのようなメンズファッションが好きですか？
まず店頭にはなかったです。専門店とか？行けばあるのかもしれませんが、近場にそれらしいのはなく。 ネット通販ですが、ライダースジャケットだから、着心地も気になります。ややゆったりめのジャケットが良いけどライダースって全体的にピッタリ系なんでしょうか？ デザインは、真ん中にファスナーがついてるものがいいです。 色は黒、わがままですが５千円以下希望 その条件で探し、楽天で見つけたのですが、すでに在庫ナシでした。 在庫が復活するのかしないのか分かりません。 「少ししか用意してないので、すでに完売してしまいました。申し訳ありません。」とか書いてありましたが…。 自分は女なのですが、別にメンズでも良いんです。でもその場合は特にサイズが分からないので通販も困ります。 レディースではだいたい「Ｌ」を選んでおけば無難です。 １５９ｃｍ４９ｋｇ、なで肩。いつも選ぶのはＬ。 メンズでいったらどのくらいのサイズがオススメなんでしょうか？あくまで目安としてどなたか回答いただけたら…。 条件にあったものが売られてるサイトなどでもあれば、教えてください。 質問が沢山ですが、どれかでも宜しくおねがいします！
着ていく服に悩む時・・・ あなたはどうしますか？
140cmの布おむつの作り方おを教えてください
この刺青はなんの種類ですか？
愛知県稲沢市に引っ越してきました！九州からでてきたので土地勘も無くて洋服などの買い物にどこに行けばいいか困っています
サンダルを安く配送したいです。クロックスのような形なので、厚さがあり定形外やクリニックポストが使えません。 重さは500gもないです。 安い配送方法を教えてください。
文化祭で、低コストで西遊記のコスプレをやりたいのですが、買うと高くて無理でした。なので、なにか良い方法はないでしょうか。
ユニクロのエアリズムの様な機能性肌着で、オススメってありますか⁇ シルキードライは好きだったのですが、エアリズムは生地が薄すぎるような気がして、どうも苦手です。
画像のバックパックを銀座の直営店で買おうと思っているのですが値段がよくわかりません。教えて下さい。
最近は洋服選ぶとみんな細めの服しかないから、Lまでしかうってない。LL着る人や肩幅広い方はどうしてますか？
メンズ服って、どこへいってもシンプルだったり、モノトーンだったり、 アメカジ風だったりカッコつけ風だったり・・ 私、40代おっさんなのですが昔からこーいうの嫌いなんです。 色使いが明るめでキレイなものが良いのです。 私山走ったりするのでアウトドアショップへよく行きますが 『あ、この色いいな』と思うと大概女性用・・・ 総柄のシャツ類欲しいのですがメンズはやたらとスカルだったり（スカル最も嫌い） チョイ悪オヤジ風だったり、ただの小さいドットだったり・・ もっとモチーフが優しいもの・・・ セキユリヲさんがデザインするようなパターンや、 ミナペルホネン的な、北欧テキスタイル的な、イイダ傘店的な、 マリメッコ的な（ウニッコが良いわけじゃないですよ） ・・を、探しているのですがなかなか見つからない・・・（メンズ、ユニセックスで） というわけで、次のようなメンズ/ユニセックスのシャツ、Tシャツ等を 多く扱っているブランドやショップをご存じ無いでしょうか。 　　◎優しい柄、色使いのテキスタイルパターンを用いたシャツorTシャツ 　　・ポロシャツ、ラガーシャツではない 　　・ガーリーなものではない（女装趣味ではありません） 　　・チンピラチックな和柄（流儀○搾的な、錦鯉とか能面とか）は× 　　・スカル、十字架といったシルバーアクセ好きチェーンじゃらじゃら兄さん的柄も× 　　・文字を主体としたものも× 　　・単なるドットとかチェックとかも× 　　・ある程度高くて良いから（5000円～25000円）しっかりしたもの いろいろ条件つけましたが女性用、子供用はいっぱい出てきます。 ただ、おっさんが着れるものが無い・・・ また、例えばお好みの生地から（マリメッコとか北の模様帖とかの） シャツを仕立ててくれるところとかでも良いです。 逆に、ファッション業界に精通している方で、 『こんなの需要無いから世界探してもねーよ』 という情報でも良いです。 よろしくおねがいします。 ※こーいうところに質問させていただくくらいなので、 『SOUSOU』『AIGLE』『マリメッコの輸入品』も当然知っています。 ちなみに体系は標準的（最近お腹がちょっと・・・ですが）です。
マグネットピアスを時々してますが、 最近、2〜3日続けて1日中してるときもあるからか、耳たぶにピアスのあとみたいに傷ができてきました(Ｔ＿Ｔ) マグネットピアスで傷ができたことはないですか？
長崎旅行での服装について 明日から長崎市内に旅行に行きます！ 夜は18時には雲仙のホテルで過ごすので 9時ぐらいから17時までの服装なのですが 天気予報サイトによって5度以上差があったり 降水確率30%だったり100%だったりと困っています。 天気予報で雨になっているのですが 湿気が96%というのが引っかかり… 長崎は暑いですか？ 大阪は半袖で充分という感じです！ 靴はスニーカーやショートレインブーツにしますが 上をどうするか悩んでます… 半袖に長袖シャツとかで大丈夫でしょうか？ 長崎にお住いの方に回答していただければ 嬉しいです(^-^)/ よろしくお願いします！
時計について詳しい方、返答お願いします。
難しい質問かもしれませんが、よろしくお願いします。また長文ですがすみません。 私は家では外着用には二着ずつ（スーツ上下一枚ずつと白シャツ＋ジーパン）以外持っておらず、家ではもっぱら浴衣を着て毎日をほぼ均一な服装に統一して生活をしています。（礼服やコートは別、しかしどちらも一着ずつしか持っていない。下着はそれなりの数があるが、全部同じ色でないと嫌です）。 ２日着て、洗濯して、また２日着るというのを繰り返し、穴が開いたりしてきたら、全く同じような服装を一着買い、元あった一着はすぐにゴミ箱に捨ててしまいます。 ちまたでは着回しだとかファッションだとかであらゆる服装を着こなせるようになるというのを見ますが、僕から見ると毎朝なんで服装の事に頭を使わなければならないんだよと、自分だったら絶対不可能だなと思って生きてきました。 しかし私も20代中盤を迎え、周囲からもっと服装に気を使ったらどうか？とか、同じ服装なんかしてたら、出来る彼女も出来ないよ、などと言われ、そろそろ自分の価値観を変えるべき時なのかもしれないと感じはじめるようになった今日この頃。 しかし、今までの自分の常識を覆すような衣服の多様性に対するメリットがどうしても見当が付かず、今回質問をしました。 私は正直言ってオシャレというものが何故あれほど異性を引き付けるツールとして紹介されているのかよく分かりません（モテる服装など）。派手な衣服やお洒落な衣服というのは、その人物の気持ちを派手にしたり自信を持たせたりするツールなのでありましょうが、それはもともと派手な性格な人であれば、何を着ていてもその派手さは変わらないし、努力してきた自分を認めて自信を得れば、別にお洒落な服装なんかしなくてもモテる人はモテているはずです（実際にそういう人を何人も見ています）。 つまりは、衣服による精神性の変化に対するメリットの話では、衣服の変化よりも、自分の内面の変化を促す方が、早々に得策であるように思います。お金もかからないし。 次に気になっているのが、個性の表現ツールであること。私も非常にこの部分は気になっていて、服装によって自分はこういう人間であるという事を表現しようとしている人も、ちまたにはいるんだろうなと思っています。 しかし、やたらとブランド品に力を入れたり、皆がルイヴィトンを持ち歩いている現象を見ていると、それは本当に個性なのか？とか、奇抜なファッションや清楚なファッションをしていたのなら、いや、今の自分の服装だって、それは俺の個性じゃん・・・とか思い始めたりして、結局今の現状を肯定してしまうことに戻ってしまいます。 うーん、では衛生の観点ではどうなのか。むしろ2日着て洗濯し、また2日着て洗濯する。“これってめっちゃくちゃ不潔だよね！？”って自分の中で今頑張って思想転換を促していて、毎日違う服を着なおして、毎日毎日洗濯し続けるのが、人類が本来あるべき姿だったんだよ！！！とか思いつつも、じゃあ欧米人はどうなんだよ・・・とかね（ステレオタイプな思想であることは分かっています・・・）。 結局のところ質問といたしましては、服を多様に持つメリットや、あなたが思う衣服に関しての肯定的哲学などを教えていただきたいのです。 なぜ服装を統一しようとすれば、「なんで？」みたいな目で見られるのか。服装を多様にしてお洒落な姿に変身すれば「いいね！」になるのか。 私も「なんで？」よりも「いいね！」と言われたいです。結婚もしたいし！。 長々と長文を読んでいただきありがとうございます。どうぞ私に一喝とあなたの衣服に対する思想を語っていって下さい。 よろしくお願いいたします。
モデルになりたい 二ヶ月前にブラジルから帰国したばかりでお金がない！ でもモデルになりたいです。自分には結構自信あります。身長176cmで体重は普通な感じ… 私の夢はファッションショーで活躍することなんです！事務所に気に入ってもらえば何も払わないとか後で少しずつ払う事とかはありますか？(撮影代、レッスン代etc) オススメできる事務所お願いします！ 愛知県内でできたら。
ブリーフ履くと黄ばむんですか？？？
イケメンや可愛い子が多い気がするんですけど、採用の基準に「顔の良さ」でもあるんでしょうか？
プライスタグ（紙）に記載されているバーコードについてなのですが このバーコードは、個体1つ1つにふられている固有の番号ですか？ それとも商品の種類にふられているものなのでしょうか？ 個体1つ1つにふられている固有の番号であれば その番号から販売の履歴が確認出来るのではないかと思った次第です。
前にピアスをピアッサーで開けたのですが 開けた当初から既に位置が若干違うなと 気付いていて気になっていて 親に相談してみたのですが 「言われないとわからないよ」と言われたので 位置の事は気にしないでおこうと思ってました。 ですが、今日セカンドピアスに変え見てみると やっぱり位置が気になってしまいます。 気にせずそのままでいいのか やり直すべきなのか どうしたらいいのでしょうか？ 写真 見づらくてすみません
オリジナルのポロシャツ作りについて、教えてください。 会社でオリジナルのポロシャツを作るため、発注先を探しています。 既存のポロシャツに刺繍やプリントをしてくれるところはたくさんあるのですが、 もっと細かく、ポロシャツ自体のデザインをお願いできるところはないでしょうか？ たとえば添付画像のように、ボタンのところの生地を指定した3色にしたり、 エリにラインを入れたり、袖にラインを入れたりなど細かい指定ができればと 思っています。 「オーダーメイド　ポロシャツ」などで探してもうまく見つけることができません。 また、見つけられてもとても高いのではないかと思っています。 難しいと思いますが、できれば安価だと助かります。 よろしくお願い申し上げます。
今付き合っている彼と結婚の話が出ています。付き合い始めからお互いが結婚を意識していたのと、最近結婚情報誌を買ってくれたのでそろそろちゃんと話をすると思います。近いうちにきちんとプロポーズさせて！と言われました。 彼と結婚情報誌を二人で見ていたら、「もちのすけはどんなドレス着るの？」と言われました。似合うものが着たいのですが、デブに似合うドレスってどんなものがありますか？ 測ったままのサイズで、155センチの60キロＢ93・Ｗ73・Ｈ96ので、本当に太っています。服のサイズは11号（物によっては13号）です。 きちんと結婚することが決まったわけではないです。きちんと結婚が決まったとしても、式をするまで1年以上はあると思うので、もちろんダイエットはします。元々太っているため、どこまで痩せれるのかわかりません。なのでどんなものが似合うのか、教えていただきたいです。デブのドレス姿は見苦しいので着ないほうが良いという回答が欲しいわけではありません。よろしくお願いします。
明日の関東は寒いです。しかも雨。服装はどうしますか？
Justin Davisのアクセサリーを手入れする為に、重曹を塗り指で磨き、綺麗になった状態でアルミホイルの上に乗せてお湯を注ぎ、1時間浸しました。 そしたら5個中4つは綺麗にしあがったのですが、1個だけが一部分だけ焦げ茶色の様に錆びて？しまいました。 重曹で指で磨いた時は綺麗でした、重曹に入れすぎると錆びてしまうのでしょうか？ネットでは1～3h浸す人もいれば1時間以上浸す人もいたのでそれを参考にしました。 ただ他の4つは無事は無事で…ちょっと良く分らない状況です。全部同じブランドです。 この焦げ茶色の錆？を落とす事は可能でしょうか？？その後に再度重曹＆歯磨き粉で磨きましたが落ちませんでした… どうにかして落としたいです、もし手軽に落とす方法をご存知でしたら教えて頂きたいです。 または市販のクリーナーのクロスや液でもし落ちるのであればお勧めの商品を教えて頂きたいです。 重曹で綺麗にした時に出来てしまった錆(?)なので凄く困惑しています(汗)
皮のコートなんですが、半分ぐらいボタンが取れてしまい困ってます 中途半端にボタンが無い状態なので、非常に見た目が悪いです シーズンは終わりましたが、なんとか直して今年の冬も使いたいと思ってます よくある服の手直しのお店に持っていっても 皮服はムリですと、既に３店アウトを貰っています （皮用の針が無いとか、固定が出来ないとかが理由です） ちなみにボタンは裏側にも小さいボタンがついていて 表と裏のボタンを縫い合わせて止めている感じのボタンです 何か簡単に直す方法がないでしょうか？？ 今着いているボタンで手直し出来なくても 何か別の方法でボタンの代用が出来て違和感ないなら、ボタンでなくとも構わないとも思ってます
ご存知の方宜しくお願い致します。 気に入っている服の素材が ポリエステル　５０％ アクリル　　　３０％ レーヨン　　　２０％ と表記してありました。 似たデザインの新しい服には ポリエステル　６０％ レーヨン　　　３５％ ポリウレタン　　５％ になっていましたが、どんな違いがあるのでしょうか？ 洗いやすいとか乾きやすい、丈夫でも何でも構わないのですが宜しくお願い致します。
今度、ピアスを開けたいなと思っています。 母がピアスを開けているんですが、ピアスホールがパッと見わからないくらい目立ちません。友達やネットで見た限りもっと目立つものな気がするのですが、なにか違いがあるのでしょうか？ また、ピアスを開けるのにコツや目立たなくする方法、どれくらいファーストピアスをしておけばいいかなども教えて頂けたら嬉しいです。
ジャンルは問いません！あなたのオススメの曲教えてくださーい♪ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
春って日中ぽかぽかでも朝や夜はヒンヤリしますよね。 春は服装選びに困ります。 みなさんが春の服装で工夫していることを教えてください。 -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
このスカルのチョーカーのブランド、定価など分かることがあれば教えて下さい！
タイトルどおりなのですが、少しおしゃれをしてホテルのレストランや観劇に行くときに 使えそうなハンドバッグを探しています。 女性。年齢は30歳です。 お値段があまり高いと手が届きませんので、10万円以内でオススメのブランドなどありましたら、 教えていただけると嬉しいです。
寒いんですけどあったかくする方法ありませんか？？？
札幌（できれば西区）にある古服を取り扱ってるお店を教えてください。安いお店だと有難いです。 昔あった開放倉庫やゲオの古服コーナーはなくなってしまいました。
オリジナルＴシャツ購入できるネット販売のサイトを探しています。 できる限り安いほうが良いです。 １枚だけ作ります。 背中に５０文字ほどのセリフを入れたいです。 できれば前も両ソデにもワンポイント文字入れたいです。 よいサイト教えてください。 （ワンポイントのロゴや写真など入れば尚いいです。）
早いですか？？？
カンケンリュックを買おう！と決めました Qoo10で買う予定です サイズはA4サイズがいいんですが サイズの種類がいくつかあり悩んでます 詳しい方わかりやすく教えてください！
質問をご覧いただき、ありがとうございます。 質問なのですが、株式会社coxのブランドikkaのロゴが普通のローマ字のikkaと丸文字風のikkaがあるのですが、この二つのロゴの違いをわかる方いらっしゃいますでしょうか？わかる方がいらっしゃいましたら、教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
春休みにピアスを開ける予定です ピアスホールが完成するまでどのくらいかかりますか？ あと、キャッチはシリコン性の方がいいとかありますか？(透ピです) 回答お願いします！
自分、今年初めてパーカーを買い、パーカーがあるとこんなにも温かいのかと驚いています。今もパーカーを被りながら書き込んでいます。暖房が無いので家の中でもパーカーのフードは脱げません。時期は違いますが夏の服でもかまいません。今まであんまり衣服にお金使えなかったので、衣類の選び方など、まだまだ快適に過ごすのに知らないことありそうです。
このイギリス軍の写真の一番手前の帽子の一般的な呼称を教えてください。日本の警官も被っている形の帽子です。（ベレー帽はわかります。） http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E8%BB%8D%E6%9C%8D_(%E3%82%A4%E3%82%AE%E3%83%AA%E3%82%B9)
中１女子です 私はファッションセンスがないため友達に迷惑をかけています… 小学生の頃はまだましだったのですが中学生になり皆がオシャレになりました 中学生では子供っぽすぎても大人っぽすぎてもダメなので特に大変です… そこで中学生にあったファッションや服を決める時のコツなど教えてください
V系服売りたいと思いますが... 売ることができるカフェの知っていたら教えてください。 ヤフーオークションとか 楽天オークションは利用ができないです なんとなくエラーでできないです。。。。 外国人も利用できる場所教えてください サイトかカフェとか 良いから教えてください
新品（アウトレット）で買った商品の ファスナーの、左右が合体する部分が、はめ辛すぎて、 一度ハメたら取れないのではないかと怖くて、着れません。 こういう場合の対処法って何かあるのでしょうか？ お直しにだす？だと（折角安く買ったのに）高くなる気がして、 できれば自力でなんとかしたいのですが、 何か良い方法があれば教えて下さい。 ※ファスナーを合体して（はめて）しまえば、スムーズに動きます。 はめる時と、外す時が固くて、力を入れ過ぎると壊れそうで怖い状態です。
写真はネットで買ったメンズのものです。矢のようなマークです！
名古屋市内でスーツをオーダーしようと考えています。 その際に生地持ち込み可能なお店を教えてください。
ボタンのあるシャツの着丈を詰める場合、ものによってはボタンの位置が裾ぎりぎりになったりして、おかしい場合があります。ボタンの位置って全体を変えることなんてできないでしょうか？ ボタンホールがあるのでそれをどうにかしない限り無理だと思うのですが、もしや？と思い質問しました。どうなんでしょうか？
文字通り、アニメとかのキャラがたまに腰につけてるアレの名称が気になっています。 アレだけで分かり難いかもですが、名称が分からないのでアレとしか言えません。 男女共につけているオーバースカートっぽいアレのことです。一部では腰マントなどと言われているようですが、腰マントについてまとめているような記事などが存在しないので正しいのか分かりません。 腰マントでグーグル検索した場合に出てきた例をあげると、ドッグデイズのレオンミシェリや魔法少女リリカルなのはのスバルナカシマなどが出てきました。 腰マントと言われてるアレの名称が分かる方、誰か教えてください。 それともアレは腰マントで良いのでしょうか？
　スーツを着る仕事はしないので、一応冠婚葬祭用にスーツは持っているものの、肌着が黒しかありません。 　なにかしらの面接・冠婚葬祭時しか使わないでしょうから、白を揃えなくても大丈夫だと思うのですが、スーツで仕事をしている人はやはり肌着に黒はＮＧなんでしょうか？ 　ジャケットを脱いでしまったら絶対透けますよね？
韓国旅行で服を色々と買って来ました。日本で着てみると、全体的に黄ばんでいる上に、部分的に酷い黄ばみがあります。 素材は綿100パーセントの白シャツ、もちろん新品です。 ちょっと驚いているのですが、韓国や中国のマーケットで買う白シャツにありがちなトラブルなのでしょうか。 原因など、何かご存知でしたら教えて下さい。 ちょっと気になる情報があります。 知人の会社に綿（わた）を中国から輸入し、日本で綿素材の製品に加工しているところがあります。 中国の水は濁っているので、中国で綿素材に製品化すると綿が黄ばむとのことを言ってました。 事実かどうかはわかりません。 同じ経験をされた方、何かご存知な方は、どんなことでも構いませんので、コメントを書いていただけると幸いです。
ハイカットって呼ばれてる、足首辺りまであるスニーカーについてです。 学校で、それを履いている人がたくさん居るのですが、どこがいいのか分かりません。足首がハイカットとすき間のある人は、足が華奢に見えて良いと思いますが、足首とハイカットにすき間のすの字もないくらいパンパンになっている人は、足がとても太く、ごつく見えます。 おしゃれだったり、良いところもあるのかもしれませんが、ハイカットを履いていると、走るのが遅くなったり、足が太く見える人がいたりで機能的な部分で良いところってあるのかな、と思います。 どこがいいのか、教えてください！あと、ハイカットを履いている人が多くなったのは最近だと思いますが、具体的にいつ頃だったのか、何がキッカケで流行り出したのかも教えてくださると嬉しいです。
今壊れました 今から帰るのに どうやったらなおりますか！？いそいでます！
リサイクルショップで働いている者です。以前から疑問だったんですが、固くなってしまったファスナーを滑りよい元の状態に近づける方法はないでしょうか？商品の中にはファスナーが非常に閉めにくいものも少なくなく、これでは御客様も購入しないだろうなあ、と思う事が多いです。商品として陳列されてしまうと、もう衣服には手が出せないんですが、その前にできる一工夫など無いものでしょうか？衣服が汚れてしまっては無意味なのですが、汚さずに服の状態を良くすることはできないものでしょうか？衣料に詳しい方、助言をお願いします。
ファッションデザインに興味があります 1.山口県立大学の国際文化学部にデザイン を学べる学科があるそうですが 名門の所には劣ってしまうか 2.最低でも必要だと言われている資格 （山口県立大学では洋裁技術検定を 取れません、他の資格は独学では 難しいでしょうか？） 3.仕事内容について、どのようなことを するのか、また大変か 4.収入はどれくらいか 以上の質問に平均的？（大多数の方は 大量生産する企業に就職をしてデザイン をするそうですが）その場合での答えを 教えてください よろしくお願いします
ユニクロのウルトラライトダウンジャケットを購入しようかどうか迷っています。 あれ、生地が薄くて、すぐに破れそうなんですよね。何かに引っかけたら、すぐに「ビリッ！」と破れてしまいそうなもろさを感じます。 インナーとして着ていれば外部にさらすことはないので、そういうことはないでしょうが、インナーとして着ていても擦れるわけで、すぐに破れそうな・・・ 実際に着用している人に訊いたら「２シーズン持てばいいんじゃないですか」と言っていましたが、実際のところどうなのでしょう？１０年以上着られる代物でしょうか？ 5ジーズン以上使用されている方のご回答をお聞かせ頂ければ幸甚です。
あまりヤフオクに詳しくないのですが・・・ 新品の衣服が結構売ってますよね、 あれは業者が売れ残りを処分したくて販売・・・というケースが一般的なんですか？ また、新品未使用と表示があっても、手にしたら汚れていた等というエピソードお持ちの人いますか？
ある程度縮まってそれ以上縮まなくなるなら3LやXXLを買えば、ちょうどLやMくらいの大きさになると思うのですが、間違っているでしょうか？ わざわざウールだけ別に洗うのも面倒ですし、なにより我が家のドラム式洗濯機にドライクリーニングというコースが見当たりません。 サイズがちがっても値段はちがいませんし、試しに買ってみたいのですが、その前にご意見をうかがいたいです。お金を捨てる結果になるならやめておきます。
予算3000円以内で探してるのですがグンゼぐらいしか知りません 他にどこかブランドはありますか？
数年前にbleu bleuetで購入した手袋と同じ型のものが欲しいのですが、 検索しようにも型の名前が分かりません。 画像のように、普通の手袋と指切り型を重ねた形なのですが…。(拙い絵ですみません。) ご存知の方、どうか教えてください。 よろしくお願いします。
ビィトンの財布の縫い目につてです。 ビィトンの財布の縫い目は今は全てミシン縫いだと聞いたのですが凄く疑問に思います。 自分の財布(ビィトン)を見ると縫い目が斜め縫い何ですこれって手縫いの証拠みたいな物ですよね?もしもミシン縫いならば直線に真っ直ぐ平行なはずです。 もちろん財布はきちんと正規店での購入です。しかも自分の財布は古いモデルではありません。 今年のモデルです。何か手縫いの様に見せるミシンでもあるのですか？それにしては綺麗な縫い目です。 詳しい方教えて頂けませんか？
昨日、英国のキャサリン妃がグラウンド・ゼロの跡地に献花する様子がＴＶで放映されていました。 その時、妃は、目の覚めるようなショッキングピンクのコートを着ていて、なんだか違和感を覚えました。 多くの方が犠牲となられた地で冥福を祈られるのならば、普通、黒か、せめて、濃紺のコートを着られるような気がするのですが、ショッキングピンクのコートを着用されたのには、何かわけがあるのでしょうか。(妃は妊娠中だから、とか？？)
セントジェームスは厚手で コットン100％と書いてありました。 コットン100％でもセントジェームスのように 厚手ではなかったりするのだと思いますが 無地で似たような生地のロンTが売っている場所やブランドは御存知ないでしょうか？ 無地だから何でも良いのですがユニクロはすぐヨレヨレクタクタになるし 素材がリネンものなどセントジェームスのロンT素材が好きなので 探しています～
ワコールでバストのサイズを測ってもらったところ、D65だったのですが、ブラの試着をしたところ、F65のブラがぴったりと言われました。 ブラを販売している会社によって基準になるサイズ(作り？)が異なる？そうなのでとにかくアンダーは65でD～Fのものを選ぶと良いとアドバイスされました。 ワコールではD～Fのブラを試着しましたが、正直ぴったりの感覚がいまいち分からず、もし店員さんにD65がぴったりですと言われれば納得していたと思います。 ぴったりのブラとはどういう感覚のものをいうのですか？ 他社のD65のブラを着けると若干きつく感じるのですが、これは合っていないということですか？ 立った状態では問題なくても横になっても胸がこぼれるブラはサイズが合っていないということになりますか？ 普段きつめのブラを着けていたのでぴったりの感覚が分かりません… 宜しくお願い致します。
今いる職場は私服自由（好ましくない服装はダメ）です。 服はもちろん毎日違うものを着ますよね。それは当然わかります。 しかし、靴もいろんなのを履いてくる人がいます。 最初女性が、毎日違う靴を履いてる事に気付きました。 若い子だけかなと注意してみていたら中年の人もいました。 また、たまに言葉を交わす20～30代の男性もよく見ていると 靴をよく履き替えて来ている人がいます。 けっこう動き回る職場なので男女とも主にスニーカーなのですが これもファッションなのですか？ それともいろんな靴を履く事で何かメリットがあるのでしょうか。 長持ちするとか靴が変形しないとか…。 服と靴を合わせているのかもしれませんが、 うーんって時もあるし僕にはよくわかりません。 面白い事に、履き替えている人は大体は毎日違うし、 同じ靴の人は毎日同じですね。 僕なんかは30代半ばですが、靴は種類あるにも関わらず（色も形も似たような好みばかりですが…） 昔から同じ靴ばかり履く傾向があります。。 上に書いた人たちにセンスないなぁなんて思われてるかもしれませんね…。 服は結構気を使うのですが、靴はそこまで思ったことはありませんでした。
今度ディズニーリゾートへ行くのですが服装に迷っています。 ショート丈のダッフルコート 厚手のセーター（中にキャミソールなどのインナーを着用） ロングパンツ ムートン地のショートブーツ 防寒対策にマフラーと手袋 これだと寒いでしょうか？ 厚手のモッズコートの方がいいでしょうか？かなりもこもこです。 迷っているのでアドバイスして下さい！
ミラレーン社のオイルドコットンという素材の注意書きに「色移り、オイル移りに気をつけてください。」と書いてありますが、実際にはどのくらいそのようなことが起きますか？ 実体験などあれば教えてください！
　 　 昨日このポンチョを買ったんですが、中はどんなのが良いでしょうか？ 　 　 　 あと、靴と髪型もこれがあう！っていうのも教えていただけると有り難いです！ 　 　 　 　
購入したパンツの縫製が悪くガッカリしてしますorz 16000円したのですが、そのブランドの中では良い（高い）方の値段のものです。 裏地がないので裏の縫製が見えるのですが、糸がグチャグチャに絡まっていたり、まっすぐ縫えてなかったり。。。 家庭科の課題だったら「5」はもらえないと思います。＾＾； 裏地のないパンツで素材にお金がかかっていないのに、この値段でこの縫製。 この金額ではこんなものでしょうか？ また、ご存じでしたら縫製の良いブランドを教えてください。
アレキサンダーワン×H&Mの異常な賑わいからふと疑問に思い、質問しました 徹夜で並んだり、買い占めて定価の何倍もの値段で転売、１番人気はWANGとデカデカと書かれたスウェットなどとありますが… NYのH&Mではふつうに在庫ありな状況という話を聞きました このとき自分が日本人であることを恥ずかしいと思いました ニュースではApple Storeで中国人が暴れたなど中国、韓国を叩いてますが、日本人も大差な いんじゃないかと感じてしまいました 欧米人から見たら、どんぐりの背競べでアジア一纏めでダサいと思われてそう… ちなみに私は開店してから見に行って、なんかよさげなの残ってたら買おうと思っていた口です 自分もまぎれもない日本人だと実感しました トホホ... 回答お待ちしています
ナイロン？というのかシャカシャカすつ生地のジャンパーを引っ掛けて破いてしまいました 500玉が入るくらいの大きな穴です これを修理する妙案はありますか？ 見た目はあまり気にしないので穴がふさがればよいです それでも勿論良いに越したことはないですが
来週会社の式典がホテルで行われるのですが（夜）ウールのコートを羽織って行くのは 早いのでしょうか。今年は比較的まだ暑いのでトレンチくらいがいいのでしょうが 持っていなくて　どうせ会場で脱ぐのでウールのコートでもいいのかなと思うのですが。 　靴と中に着るニットも買ったのでコートは持ってるものでいけたらと思いますがどうでしょうか。
いつもよく行く古着屋は以下の通りです… （古着屋というかリサイクルショップがほとんどですが） ・良品会館 ・ブックオフ プラス ・オフハウス ・ツーハンズ ・キングファミリー ・サンキューマート ・KINJI ・ハンジロ ・ジャンブルストア ・セカンドストーリー ・トレジャーファクトリー ↑ご覧のように、 ビンテージものが高～い値段で売られているようなお洒落なお店ではなくて、 比較的安い古着屋さんばかりを巡っております。 自分がよくお店をリスト化しましたが、他にもどこか安い古着屋さんあれば教えてください！ 場所は兵庫県内、大阪府北区or中央区、または京都辺りでお願い致します！
今、カウチンが欲しいのですがサイズで迷っています 私は女性用のLサイズを着ているのですがカウチンの場合どのくらいのサイズを選べば良いでしょうか 又オススメのカウチンが売っているお店はありますか お願いいたします
今年、町を歩いていると、特に夏は素足にビーチサンダルという人が多かったようです。 女性の多くは鼻緒つきの履物の人が多かったです。 更に、子供は、ちょっと前はクロックスのようなサンダルばかりでしたが、今年はビーチサンダルもかなりいました。 素足に鼻緒。流行するのが年毎に違うような感じですが、今年はなぜ素足に鼻緒が流行したのでしょうか？ 素足に鼻緒つきが好きな人が増えているのでしょうか？
こんにちは。もうすぐ20歳の女です。 ブラジャーがきつくて、痛くて困っています。 大学生になって、きちんとランジェリーショプでフィッティングしてもらうようになりました。 今までは自分で色々試着して合うものを購入していました。 苦しいのが嫌でアンダーは75をつけていました。 店員さんにはカップはブランドや商品によって少し差が出るのですがアンダーは絶対に65と言われます。 店員さんにも型は付くものだから、と言われるのでそうゆうものかと思っていたのですが、 Wacoalのウンナナクールというブランドでブラジャーを試着してみたところ、アンダーは65だったんですが、あんまり痛くないし締め付け感も少ないように感じました！ 店員さんによると、少しワイヤーが柔らかめだとか何とかかんとか…(あんまり覚えてないです(^^;)) つけ心地が気に入り、今までのと違うと思いました。 が、可愛いんだけど、ちょっと子供っぽいデザインで何枚も買うには躊躇してしまいます。 他の質問の回答を見てみると、良いブラは百貨店の下着売り場で見てもらうといいよ。というような回答をよく拝見するので 私も百貨店に潜入してみたのですが、予想の斜め上の値段で、すぐに出てしまいました(^o^;) ・優しいブラが売ってるところ ・ここのお店がおすすめ ・ちょっとしたアドバイス ・最低でも○○円をつけたほうがいいよ など教えていただけると助かります！ ちなみに家ではノンワイヤーです。 よく買うところはWacoalのアンフィです。 乱文で読みにくいのに、最後まで長々とお付き合いいただきありがとうございます。 (カテゴリーよく分からない…)
タケちゃんマンの衣装はジュリーのTOKIOの衣装が元ネタなのは知ってますが、 あの衣装ってそもそもは何の衣装ですか？ ギタリストのイングヴェイ・マルムスティーンも80年代後半にあの衣装を着ていました。 （若干違いますが）。 ヨーロッパの貴族の衣装か何かなのかな？ぐらいは思うのですが いまひとつ確信に迫る答えにたどり着けにないので あのデザインのルーツや、詳しい内容を教えてください。
「他人の服装なんて興味ない」と言う人が圧倒的多数なのに、何でオシャレするんですか？
高校２年生です。11月に３泊4日の修学旅行に行きます。 三日目だけ私服が義務付けられているのですが、どのような服を着ていけばいいのか分かりません。 幼少期から東京に住む従姉妹のお下がりを着て育ったため、自分の服は下着以外ほとんど持っていません。新しい服を買おうと思うのですが、最近の流行りもよく分かりません。 どのような服が流行っているのか。 どのような服装がおすすめか教えていただきませんか？ 身長147センチ、体重37キロ。 子供っぽく見られてしまうことが悩みです。 行き先は長崎と福岡です。 予算はとりあえず２万円以下を目あすに考えてます。 また、家が田舎なのでショップもあまりありません。 私の体型では合うサイズも限られてくるのでネットでは買うことができません。 直接試着して買いたいのですが、ユニクロやＧＵなどはバカにされたり笑われたりするのでしょうか？ 親切な解答お願いします。 補足ですが、従姉妹のお下がりは小学生の頃に貰ったものなのでやはり着るとなると子供っぽくなってしまいます。
自分で買い物が下手だなと思うので，皆さんのショッピングの仕方について教えてください！（複数回答可） 【問１】洋服や靴などを買うときはどのようにして買うことが多いですか？ (1)ある程度お目当てのSHOPに行ってから，何を買うか物色する。 (2)特定のSHOPではなく，いろんなSHOP（百貨店やショッピングビル，セレクトショップなど）をまわりながら何を買うか物色する。 (3)雑誌やネットで先にお目当ての物を見つけておき，品番などでお店に問合せして購入する。 (4)いつも行くSHOPでしか買わない (5)その他（　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　） 【問２】また，お目当てのものや気に入ったものが欠品しているときはどうしますか？ (1)その商品はすっぱりあきらめる。 (2)似ている商品を他で探す。 (3)欲しい色とは違うが，色違いを購入する。 (4)再入荷する予定を聞き，再入荷しそうだったら待って購入する。 (5)その他（　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　）
タイトルの通りですが、音楽プレイヤーの操作ボタンのような柄がデザインされた服ってありませんか？ イメージとしてはアニメ「メカクシティアクターズ」(またはカゲロウプロジェクト)のキドというキャラの服装が最も近いです 半そでだとありがたいですがパーカーでもそうじゃなくてもかまいません 可能であればコスプレ用でないほうが嬉しいです よろしくお願いします
今はデニムって言うんですかね？生地と間際らしいのでジーパンと呼ぶことにしますが。 前から不思議に思ってたのですが、ジーパンを何年も穿いてると腿（もも）の正面部分の生地がどんどん薄くなって最後には破れてしまうのですが、これが不思議で。 他に穴があく場所はお尻や膝があるのですが、これらは理由は想像できます。 ・お尻部分は座った時、自分のお尻と椅子の間に挟まれ、摩擦でダメージを受けるからだと思います。 ・膝は曲げたり伸ばしたりでダメージが蓄積されるからだと思います。針金を何度も曲げ伸ばししていたら、そのうち曲げてた部分からポッキリちぎれるのと同じ理屈です。 しかし腿の部分が薄くなる。これの理由が思い当たりません。 あえて言えば「ジーパンの腿の部分を手でこするから」というのがありますが、そんなにしょっちゅうこするわけでもないのに、薄くなるスピードは尻に穴があいたり膝がぬけるのとほぼ同じスピードです。 今穿いているジーパンなど、膝に穴があくより先に腿が破れる方が先の様子です。 少しでも早く色落ちさせたいと、暇さえあれば腿の部分を手でゴシゴシこすっていた、というのならともかく、そんなことしてもいないのに尻の部分と同じスピードで生地が薄くなる原因がわからないのです。 なぜでしょうか？それともこうなるの、私だけでしょうか？
購入したばかりのムートンのコートについてですが、 部分的に革が波打っているいうな状態の箇所があります。 また、部分的に小さな穴が開いている個所があります。 新品でもこのような状態のことはありますか？ 画像でわかり難くてすみませんが、ご参考にしていただければと思います。 宜しくお願いいたします。
シーズンででたものが少し待つと半額になり、シーズンオフになるとさらに下がりますが、 これ以上は下がらないでしょうか？ たとえば1580円のものが980円になっていますが、480円になるときです。 300円均一になってワゴンセールにされているものもありますが、本当に売れ残ったものという感じですので、そこまで下がるのは期待していませんが… しまむらでは、値下げについてなにか規則的なようなものはあるのでしょうか？
私服で黒ネクタイを使おうと思っているんですが周りからマナーが悪いとか思われたりしますか？
今年３歳の息子が通っている保育園では、毎年１０月末にハロウィンパーティがあります。 ０歳児～５歳児、先生も園長もみんなして仮装して街を練り歩くのですが、みんなのクオリティがすごいのです。 ちょっと猫耳つけて…とか、ヒゲつけようかな…とかではなくて、先生も全身マリオにルイージなど、園長も全身パンダの着ぐるみ、園児もパンプキンに始まり魔女、お姫様、ディズニー系（去年はウッディ、ミッキー、ミニー、ドナルド、マイクは見ました）、デビル、昆虫、レンジャー系、天使… 毎年スパイダーマンはたくさんいるように思います。 一昨年、昨年とパンプキンを着たので今年は変えようと思うのですが、なかなかいいものが思い浮かびません。 できれば他の子とかぶらないものを…と考えています。 仲のいいお友達はふなっしーや、くまもん、佐川急便のコスプレでもいいなあと言ってました。 何かいい案ないでしょうか？ 完全に母親が楽しんでいますが…(笑) るろうに剣心が好きなので剣心のコスプレを…とも思いましたが、子供用がなかったので頭をかかえております。 クラス写真を撮ったりもするので、顔が隠れないものだと助かります。 マニアックなものでも構いません。 宜しくお願い致します。
おかしいと思います 哺乳類は毛皮を持っています 人は毛皮を退化する事で肌を出した今の形状になっています では、何で退化した毛皮の代替物として衣服を着るのですか？ 矛盾しています 何で人間は毛皮を伴う進化をしなかったのですか？ そして毛皮を捨てたにも拘らず衣服と言う代替毛皮を着るのでしょうか？ 服を着るぐらいだったら毛皮を張ったする進化を遂げた方が合理的です 外部で材料と加工を必要とする衣服と言うものは効率も悪いし合理的ではない
岩田屋や高島屋は買った服などの商品をまとめて自宅に発送してくれるサービスはありますか？ 自宅は沖縄や海外ではありません
　ミシンを持っていないのですが、ズボンのポケットの交換作業はできるでしょうか？ 　
ズボンの股の部分がよくやぶけるんですけど、どうしたらよいでしょうか？ ジーパンや、他の素材のズボンで、よくはくズボンですと１年～２年くらいで必ず股の部分に穴があいてしまいます。股だけどんどん薄くなっているような感じです。他の場所は全く問題ありません。 同じズボンばかりよくはいているのも原因だというのはわかるんですが、それにしても破れすぎだと思うので、いい改善方法など何かアドバイスいただければと思い質問させていただきました。 自分は２０代、男、体型は普通です。若干下半身が太いかもしれません。 こんな質問ですが宜しくお願いします。
2013年に通販で618の40インチを購入したのですが、古着で持っている40よりもあきらかに着丈が長くて着にくいです。サイズ表では61ｃｍと書かれていたのに実物は約64ｃｍでした。新しいモデルは着丈を長くしたということですか？
こんにちは。 私はモーニング娘。'14の秋ツアーのライブに行こうと思っているのですが、会場でどのサイズを買えばよいのかわからないので、質問させていただきました。 私は身長160cm、体重65kg、座高85cm、胸囲95cm、首回り37cmの女でかなりのぽっちゃり(デブと言った方が良いかもしれません(笑))です。勿論ですがお腹は胸よりへこんでいるのでウエストの心配は大丈夫です。 TシャツはSサイズかLサイズしか売っていないことが多いそうですが、どちらを買った方がよいのでしょうか？メンズサイズらしいのでSサイズでも大丈夫でしょうか？ それから、もしMサイズが売っていたとしたら、Sサイズ、Mサイズ、Lサイズ、どれが良いのでしょうか？ ちなみに、全体的に少しゆったりと余裕をもって着たいと思っています。
アメリカンタイプのダブルライダースジャケットにベルトループがあるにも関わらずベルトがない状態で販売するのはどういった意味がありますか？古着ではなく新品です。
定時高校に通い始めて半年経ちます、うちの高校は私服通学で今まではずっと普通の私服で行っていたのですが通販でコスプレのセーラー服を購入しものすごく気に入っています、あまりコスプレのような安っぽいペラペラの感じではないので頑張れば外でも着れそうな感じです。 なんちゃって制服をしてる人はいませんが学校の先生も先輩も基本的に緩い人が多いので別に普通に接してくれそうです、毎日着るわけではなく気分で着たいな～と思ってます。 コスプレなのでへそチラ？みたいなのを狙っているのか上の丈が短いのでカーデを合わせて冬頃着る予定ですが変でしょうか？ご意見お願いします
こんにちは。 すみません。意見が聞きたいです。助けてもらってもいいですか？ わたしはこの前カットモデルアプリをとりました。 カットしてくれるひととモデルになりたいひとがやりとりできるアプリです。 それできのうあるひとからヘアアレンジを頼まれて、 完結にいうと タイトスカートを履くのがコンテストの目的で、パンツだとラインが見えてしまうからTバックを履いてほしいと言われました。 それは了承したのですが、さらにその、ラインを一回みてみたいといわれて、写真を撮ってといわれました。 よことか後ろとかまえとか。 ストッキングを履いてとか… コンテストにでるからと、胸のサイズとか身長、シャンプー髪質色々なことを聞かれました。 カットのときはビジネスホテルをかりてやるといってまして、写真撮影もしてくれるとか、雑誌にのるとか。 メイクは女性のかたで カットは男性のかたです。 親に言ったら免許証とか資格とかあるなら写メで見せてもらうとかしないといわれて、それを伝えると、わざわざそんなことまでしないといけないのですか？といわれて、さらに冷やかしかよとか…いわれました。 これは危ないのでしょうか？ こういうことはありえるのですか？ 衣装を一緒に買いに連れて行ってくれるとか、ギャラがでるとか お早い返事まってます？ これがそのひとが担当した髪型らしいです
私は注目するアイテムとか、どのアイテムが似合うかは気にするのですが、組み合わせでバランスをとったり、それがあるイメージになっていったり、さらに細かいところに個性だしてプラスするというのはあまりイメージできません。 バランスってやはり造形、シルエットなどの構成なんでしょうか。 色だけの相性ではおそらくないですよね。 着回しがきくアイテムとそうでないアイテム、発想の種になるアイテムなどその点良くわかならないです。 アイテムのバランスは相性などでしょうし、またできあがるものの統一されたイメージは構成されたものですし。 そんなこといっていると何かわからなくなります。 アドバイスお願いします。
RAYBANの折りたためるサングラスを中古で購入しました。 色々画像を検索すると、折り畳む際ブリッジ部分はシルバーっぽい金具でロゴが入ってるようなんですが、私のはただのプラスチックでした。 これ は偽物ですか？モデルが古いんでしょうか？ ケースも他の画像とは違ったので…
バイト先で「汗くせっ」と言われ臭いを嗅いだら下着が汗臭くなってました。 この下着はもう捨てた方が良いってことですか。 それとも洗濯を工夫すればおｋな感じですか？
中1女子です。 スポブラを持っているのですが、最近着心地が悪く、新しいブラとブラキャミがほしいんです。 そのスポブラは、自分で友達と買ってきたもので、そのときは普通な感じだったんですけど、最近は着心地が悪く、他には二重の下着しか持ってないので二重の下着を着ています。二重の下着だと痛いんですけど、着心地が悪いものを着るよりはいいかなと思い、着ています。最近は部活(陸上部)をやるときに揺れて痛いです。 うちはお小遣い制ではないので、お金を貯めることもできず、新しいブラも買えずにいます。いつも林間学校や修学旅行のときに新しいのを買ってもらいます。 だけど、それだと来年になってしまうので…………でも恥ずかしくて言えません。 どうすれば買えるでしょうか？ 長文失礼しました。
先日、秋冬用のジャケットを購入しました。 取り外し可能なタイプの裏地が付いていたのですが、中にワタが入ってるタイプで厚手です。 防寒用には考えていないので、薄手の裏地を縫い付けられたらと思っています。 (1)　このような服のリフォームは未経験でもできるものでしょうか？ 　（時間がかかっても、多少中が汚くてもOK） (2)　このような服のリフォームをやってくれるお店等はありますでしょうか？ 　（裾上げや多少のシェイプ修正は見たことがありますが、裏地取り付けは見たことが有りません） よろしくお願いいたします。
この画像の服をネットで買える所を 探してます お願いします。
earthでジーンズを購入したのですが、丈が長く直したいと思っています。 UNIQLOやRight onでは、売り物ではないジーンズでも丈を直すことは出来ますか？
　白いワイシャツというのはどうしても黄ばんでしまいますか？ 　なるべく白い状態をキープしたいのですが 　一度黄ばんでしまったのをハイターに漬けても効果がありませんでした、 　黄ばんだのを白く出来る方法はありますか？ 　
またまたファッションについて意見をお聞きします。 特に女性からの御意見を宜しくお願いします。正直に言って下さって結構ですので・・。 写真のスキニーパンツを購入しましたがサイズ感はどうなのでしょうか。私はいい感じと思うのですが少しタイトすぎたかも・・とも思います。色はかなりホワイトに近いグレーです。 とりあえず試着しただけですので少し見えるトップスとの相性は考えないでお願いします。 ちなみに体型スペックは169センチ、59キロ、ウエスト77センチ、胸囲94センチで細マッチョ系だと思います。 宜しくお願いします。
高校一年生の者です。 現在、私は胸はF75のサイズです。 今まで私は胸が目立たない服を着てきました。しかし、目立たない服は大体地味なのが多いです。 幼少の頃は割りとボーイッシュな格好が多かったです。服を買いに行ったとき母が選ぶ服も大体そのような類いを選んできます。 そこで「高校一年生にもなったことだし、今までとは違うスタイルでいきたい」と思い、多少の目立ちは我慢することにしました。最近、サスペンダースカートとブラウスを買いました。個人的にこのようなの着てみたいと前々から思っていました。しかし、母から胸が目立っておかしいと言われました。 胸が目立つのはそんなにおかしいことですか？ 確かに胸が目立つというのは恥ずかしいですが、そんなことをいちいち気にしてたら一生自分がしたいファッションが出来ないような気がしてなりませんでした。 女性から見てどう思いますか？胸を目立たせる服装というのは変ですか？
女性で男性物アイテムを使ったりしても普通の物ってあります。 男性で女性のアイテムを使っても別に女装にならないものってありますか？ 私はジェンダーレス主義者ではないです。
二つ疑問です。 なぜ、スカートは主に女性の服として扱われるのでしょうか？ またなぜ、スカート男子というのの多く（しかし着用している人の絶対数とは限らず、あくまでネット上のメディアなどで多く広められている物です）は、ロングスカートの人やズボンの上にスカートを穿く人が多いのでしょうか？ この二つがすごく疑問なんです。 まず一つ目に関することなのですが、スカートとかワンピースとかって、つまりはざっくりというと「腰に布を巻いたもの」だったり「下半身が筒状に（スカート状に）なった上下つなぎの服」ということですよね。 この様な形態の服って、古今東西服飾史を辿ると、「男女問わず」存在していると感じます。 乱暴な言い方をすると、ギャートルズが腰に巻いてる革みたいなのも、一種のスカートと言える訳ですし、古代から中世にかけての人が着ていたチュニックって、一種のワンピーススカート的な物ですし、これは男性用も存在していましたし、下にズボンを穿く必要が必ずしもあった訳ではありません。 だからこそスカートが必ずしも女性の服であるとは思えないと感じます。 スカートやワンピース、チュニックに当たる服って男性用もたくさんあるじゃないかと僕は思います。 もう一つはそう言われつつも、スカートをあえて穿く男性である、いわゆるスカート男子に関する疑問ですけど、ネット上でスカート男子のモデルケースとして広まっている画像を見ると、どういう訳か黒っぽいロングスカートを穿いた人たちや、膝丈のスカートをズボンの上から穿いている人たちばかりを目にします。 でもこれにもなんだか疑問です。 当然これも、そういった写真をモデルケースとして撮影して、広めている側の都合もあると思うので、スカート男子の現状を完全に反映している訳でもないのでしょうけど、それでもこういう物ばかりを目にしますので不思議です。 それの何が疑問かと言うと、まずスカートの着こなしってそんなに少なくないと思うことが一点です。 そしてもう一点の方が結構強く感じるんですけど、あくまで僕自身が感じる価値観なのですが、男性向けのスカートというのと、黒のロングやズボンの上に穿くスカートというのが、（必ずしも）結びつかないんですよね。 また、よく「ミニスカートはさすがに男性には難しい」とか言う人がいるんですけど、むしろ男性向けのスカート程、僕からするとミニスカートのイメージが強いんです。 その根拠を挙げると男性用のスカート型の民族衣装の話や、フィクションの世界で男性が穿いていたスカート型の服の話になってしまうのですけど、僕が知る限りミニスカートが少なくなく、むしろ多いからです。 古代ギリシャや古代ローマとかの兵士や、若い男性が着ていたチュニックって、下がミニスカートですよね。 アッパークラスの身分の人は、それ以降どんどん服飾が複雑化して行きましたけど、ロワークラスの人は中世ぐらいまでズボンは穿いてなくてスットントンな服を着ていた男性も、僕が読んだ服飾史の本によれば普通に存在した様です。 勿論動きやすさを重視して、それらも短めの物がほとんどでした。 フィクションのキャラクターを挙げても、ピグマリオとかどろろんえん魔くんとかアリオンとか、火野ヤマト（ゴッドマジンガー）とかトリトン（海のトリトン）とか、リンク（ゼルダの伝説［但し下にズボンを穿いてないのは一部作品のみ］）、アレクス（スーパードラッケン）など、スカート型のチュニック服を着た男性キャラクターを探すと、殆どがミニスカというよりは超ミニレベルの物を穿いている事が多い様です。 で、それらが見た目的に奇怪でしょうがないかというと、オカマやホモには見えませんし、むしろスカートでも男らしくてセクシーな、よい男性スカート（ワンピース）だと思えるのです。 無論、そういう服があった時代背景もあってそのままそれを現代に持ち込むのも困難でしょうけど、服その物を単体で見た限りでの判断だとおかしな服には見えないですし、男性にミニスカートが似合わないというのは迷信に思えますし、ロングスカートやズボンの上に穿くスカートみたいなのが広まる（広められる）のもまた不思議に思います。 それに、困難だからって無理と決めつけたら、新しいファッションって生まれない気もします（ファッションに限らずですが）。 ちなみに僕自身がスカート男子ですが、始めた切っ掛けが先述の類いの物で男性のスカートという素晴らしい物を知って、そこから入って来ているので、スカートは主に短めばかりです。 以上、最初に挙げた二つの疑問、一体どうしてなのでしょうか？ できたらスカートが男女のものから女性だけの物になった「流れ」や、その後現在、一部の男性にスカートが戻って来ている「流れ」を含めて教えて頂ければ、より分かりやすいかと思います。 よろしくお願いします。
中学生です。 夏になり、バーゲンなどで夏物の服を何枚が買ってもらったのですが着ていくところがありません。 夏休みは友達と遊びに行く予定は一つ、それと部活に行きますがもちろん制服、あとは週一の習い事(ピアノ)くらいしかありません。 もともと、私が今までファッションに興味が無く毎日Tシャツにジーンズだったのですが、友達と休日遊ぶとみんなオシャレでちょっと影響され興味が出てきました。 それでも、たまーにスカートをはくとこないだは父親に凄くバカにされました。「らしくない、似合わない」など。そのことは母親が父親に怒り謝ってくれたのですがやはり理由が「いつもジーンズだから」だそうです。 それもあり、普段からオシャレになろう！と思ったのですが… 今日はピアノに行くのですが、昨日買った服着ていい？と言っても母親にピアノと犬の散歩に行くだけだし、トイレ掃除(夏休みのお手伝い)もするからもったいない。と言われました…。確かにそうなんですが。 だからといって、またTシャツとジーンズで過ごすのもなぁ、と思います。特にピアノには毎週同じ服で行ってしまっているので笑 みなさまなら、どうされますか？
はじめまして。 写真撮影に使う為に僅かな風にも舞うような軽い布をショールのように使うため探しています。 シルクシフォンやシルクオーガンジーを考えていますが、どちらが軽いでしょうか？ またこれらにも勝る軽量で透明感のある布がありましたら教えてください。 それでは宜しくお願いします。
昔、社会の授業で、世界の国々についての授業がありました。 ヨーロッパの国について扱う際、服のブランドの話になりました。 僕は当時も今も服のブランドに関しては全くの無知で、ユニクロとしまむらしか知りません。 そんな中、先生に「海外の有名な高級ブランドを何でもいいから答えてみろ。」と言われたので、僕は「ユニクロ。」と答えました。 いや、答えざるを得ませんでした。 すると「、先生は「お前バカじゃないのか？」と言い、周りのクラスの連中は嘲笑していました。 その後、学校全体の連中から異端者のような目で見られ、散々バカにされ、いじめのネタにされました。 ですが、僕はなぜ服のブランドを知らないだけでバカにされたのか、今でも全く分かりません。 知らないから死ぬわけでもないのに。 親に相談すると、「別に知らなくてもいいじゃん。死にゃしねーよ。ｗ」と返されました。 まあ今となっては、進学したことで、そいつらと全く会わなくなったので、バカにされることはなくなりましたが。 そこで質問です。 服のブランドは知らなくてはいけないものなのですか？ なぜ彼らはバカにしてきたのですか？（推測お願いします） というものです。（今のところはこれに尽きます。）
服をあまり持っていません。。。 夏期講習に行くのですが、できる限り「あ、あの服この前も着てたな」と思われたくないです。 でも、完全に夏休み中服がかぶらない、ということはありえないですよね？ みなさんどうしてるんですか～？((´；ω；｀)) あと、考えに考えて制服を着ていく！というのも考えたんですが、私の塾は制服強制とかじゃなく、生徒みんな私服です。 夏休み中制服なのはおかしいですか？？教えてくださいっ
ネットで、麻と綿混合（５０：５０と３０：７０）の７分袖シャツ（薄手）を見つけて どちらか買おうかと思ったのですが、 麻が少しでも入っていると洗濯するとアイロン必須状態になりますか？？ 自然なシワがつく程度ならいいんですが 手洗いしなきゃならないとかアイロンを軽くかけないと着られないようでは… 麻・綿混合服来てる方参考までに教えてもらえないでしょうか。
みなさん、ユニクロのエアリズムを着て、どうでしたか？？ 教えてください。
社会人１年目の２０歳です。 今月ボーナスが入るため自分にご褒美ということで、 自分用に少し良いバッグを買いたいと考えています。 通勤にも使えるトートバッグで何かよいのは ありますでしょうか
25歳の主婦です。もうすぐ結婚して1年になります。 主人は一回り年上の寡黙で落ち着いた人です。 付き合っている時からずっとなのですが、主人は「女性の見た目の好み」をほとんど口にしません。どんな髪型にしても、どんな服を着ても「うん、良いんじゃない＾＾」だけです。 下品な露出、ヤンキーファッション以外なら何でも良いようなのですが・・・。たまには女の色気溢れる良い格好をしてドキッとさせたいです！ あわよくばドキッとさせた後にムラッとさせたいです・・・＾＾； 今までに見た目のことで言われたのは、 ・脚がつるつるで真っ直ぐできれい 身長155センチで小柄です。脚は永久脱毛してます ・大人セクシー系は顔に似合わないし服に着られるからやめとけ 主人曰く似ている芸能人は瀧本美織さんらしい（畏れ多くも…＾＾；） くらいです。なので脚が綺麗に見える服を着ればいいかなと思ったんですが、既婚者だし、もうすぐ26歳でミニはどうなのかな…と悩んでます。ジーンズはお尻の大きいのが目立ってしまうので苦手で、ふんわり膝丈のスカートが多いです。 やっぱりドキッとさせるにはミニ丈に挑戦してみた方がいいですかね？今までそんな服着なかった人がいきなり露出度高めの服を買ったり来たりしたら引きますか？主人に聞いても「似合ってれば良い」と具体的な答えをくれないので・・・。どなたかアドバイスお願いします。
なんともおぼつかない話なのですが、チベットの服またはアジアのどこかの服で 襟がチャイナカラーとかで前身頃が脇の下まで斜めにカットがはいっていて、下はひざ上かひざ丈くらいのこれはコートのようなものでしょうか？私のイメージではアースカラーなのですがその画像がどこかにないか探しております。チベット　服装なんかで検索してみたのですが上半身に装飾が施され黒い生地の民族衣装はいくつかみましたが、、私が思っている服装とちがいます、いっそこれは中国のカンフーとかでみた衣装なのかもわからなくなり、、困っております。もしご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。画像があると非常にたすかります。 用途としてはコートみたい着たいと思っています。
ネットで鹿の子ポロシャツを購入したのですが、思っていたよりも発色がよく、イメージと異なりました。 洗濯や漂白などで色を褪せさせて、使用感を出したいのですが、オススメの方法はありますか？
(至急)ファッションについて！相談聞いて頂けないでしょうか?? 私はブルーのインディゴデニムに現在黒のショートブーツはいていますがどう思いますか？ 参考画像です http://item.rakuten.co.jp/fuga/fg13-c05/ 少し重たいのかな～と思ってきましたので。ローファー又はブーツ購入したいと思います。下記画像のデニムのにあわせるなら何色のローファーやブーツがカッコいいでしょうか？ http://www.rakuten.ne.jp/gold/fuga/2012ss_fuga/g … 出来れば季節関係なしに一年中履ける物希望です。 どうかよろしくお願い致します。
明日、科学館である大学の教授主催の「宇宙を学べる大学in九州」という説明会に参加しようと思っているのですが、制服と私服どちらで参加すればTPOにあっているでしょうか？m(_ _)m 一度学校をとおして知った説明会ではなく自分でそのような説明会を発見したので私服でしょうか？ やはり大学の説明会というのは制服がいいのでしょうか？
現在下記URLの2種類のデニムパンツ購入で迷っています。どちらのデニムパンツのが良いと思いますか？二枚目は濃い方です http://www.rakuten.ne.jp/gold/fuga/2011ss_fuga/g … http://www.rakuten.ne.jp/gold/fuga/2012ss_fuga/g … 理由付きで回答頂けたら光栄です よろしくお願い致します。
　スカートという衣類は現在女性のみに許された服装です。男性が履いていたら変質者扱いされます。 一方で女性は下着のパンツを見られることを非常に恐れています。それなのに下着が見える可能性のあるスカートを多くの女性は着用しています。 　下着が見られたくない女性のみがスカートを履き、下着が見られても構わない男性はスカートを履いてはいけないというのは何かおかしい気がするのですが、なぜこんな矛盾した現象が起こるのでしょうか？
私は下記URLのTシャツの黒購入考えています。そこで相談なんですが 質問１ こちらのTシャツどう思いますか？ 質問２ 夏にこちらのTシャツに5分丈の白シャツ合わせて デニムとコーディネートどう思いますか？ さすがに夏だとTシャツにシャツだと暑そうにみえますか？ http://www.rakuten.ne.jp/gold/fuga/2013ss_fuga/g … よろしくお願い致します。
こんにちは！ お気に入りのパンプスのかかとすりへってしまいました。 歩き方が悪いのだとおもいますが、、 このかかとの部分をこれ以上すりへらせない為にはどうしいたらいいのでしょうか？ お店で治せばいいのでしょうが、自宅で治せる補修するアイテム、強度をあげるアイテム があれば教えて頂きたいです★
ファッションの流行は繰り返すと言いますが、 確かにそういうところありますね。 でも、昔ほど、それ一色という感じでもないので、 また帰ってきても、一部の人の間でという程度だったりしますが。 ところで、80年代の頃の肩パットの入ったジャケットと男性のパーマ頭は、 なかなか帰ってこないのは何故ですか？
Hollister Co. が横浜ららぽーとでオープンして半年以上過ぎました。 その後、混雑・品揃え状況はいかがでしょうか？ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
読んでいただきありがとうございます。 腹囲がかなり減少してしまい、買ったばかりのジーンズが緩くなりました。 ベルトをしても、後ろが下がってしまい格好悪いので何とかしたいです。 自分でツメたりは難しそうです。 よい方法を教えてください。
凛々蝶の制服をブラウスだけとって（ブラウスはまた色々なときに…） 黒のワンピース（？）だけを私服風に着るというのはどうでしょうか… もちろん下に長袖は着ますが… コスプレイベントだけに着るのではなく普通の日に 私服風に着るというか… （秋冬にそのワンピの上からコート羽織ってお出かけしたり…） （まぁ私服風と言ってますけどコスプレはコスプレですが…ね） 「いやいやコスプレはコスプレだろ」 という回答じゃなく コート羽織ったり色々工夫したら 「おかしい」のか「まぁあまりコスプレだとわからないと思う」なのか… 回答よろしくお願いします！！！！！
お気に入りの水着、１度も着てません。 今年も海、プールに行く予定はありません お気に入りの水着、どうしますか？ ふとってるので、カバーアップもついてて、 年令問わず着れる水着なんですが 売ろうと思ってたのですが、なんとなくもったいないなぁと思ってしまって(T_T 着ないなら売るべきか、どうするべきか アドバイスをいただけますでしょうか お願いいたします
ハロウィン用にスパイダーマンのコスチュームを 買いたいのですが サイズ表の画質が悪くて読めませんでした 分かる方教えてください
BaoBaoのように幾何学的な服及びに鞄を作ろうと思っています。 布の表面部分に硬質な素材で覆い、独特な流動性を持たせたいと思っています。 今悩んでいるのは、布の表面にどのようにして硬質な素材をはるかで考えています。 動きがあるので、剥がれにくい方法がいいです。 例えばBaoBaoはどのようにして、表面の三角部分を接着しているのでしょうか？ また何かいい案があれば、教えて頂きたいです。何かプリントのような形で、乾いたら硬質な素材になるというような顔料のようなものはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 シンプルさとエレガントさは両立出来ますか？気恥ずかしいのでシンプル、スタンダードなコーディネートで、紺や白やベージュのお洋服ばかりを選んでしまうせいか物凄く地味になってしまいます。コーディネートのポイント、おすすめのブランドを教えて欲しいです。
洋服店などに入るとショップ店員が声をかけてきて面倒です。 「よかったら試着してみてください！」 など、 声をかけているショップ店員をうまくかわす方法を教えて！
初めまして、よろしくお願いいたします。 現在モデル事務所所属を考えています。 スペック モデル経験無し 身長163センチ 体重49キロ クラシックバレエ暦21年 です。 この歳でもまだ間に合うでしょうか？&スタイル面であと何キロ位痩せた方が良いや(現在ダイエット中、44までは落とす予定です)、どのレッスンに通うとスキルが上がる、比較的初心者で年齢が高くても受け入れてくれる事務所の情報等あればご指導よろしくお願いいたします。 この歳になって今更感が半端無い質問なのですが …どうぞよろしくお願いいたします。
だいたい何系がすきとか決めてたり、どれくらいバリエーションをもってますか？ その日の気分とか？ 自分の好きなものがあるでしょうし、予算もあるでしょうし、自分の雰囲気から拡張できるものも限界あるでしょうし。
はじめて腕時計を買いました。 クォーツとか機械式という言葉も 最近知ったばかりの素人です。 リューズについて お聞きしたいことがあります。 調べてみると、リューズは針の位置を合わせる為に使うと書かれているのを見たのですが、僕の腕時計はどっちに回しても何が変わったのかさっぱり分かりません。 DIESEL の DZ5298 です。 どのように使うのか教えていただけんか？
ブサイクが変にファッションに気を使ってシャツやパーカを着たりするのはまったく似合わない、逆にかっこ悪いと思われ学校の制服を着た方がまだましなので制服を着て外出するほうがいいですよね?
日本のB級品と海外のB級品の違いについて気になったので質問させてください。 以前オーストラリアに旅行中ショッピングでいろいろな服屋にいったのですが、たくさんのショップでB級品セールをしているコーナーがありました。 日本でB級品というと、目をこらしてもほとんど分からないくらいのちょっとしたシミや傷がついているくらいですごく値段が下がっていますが、 オーストラリアのショップのB級品は、ものすごく大きな穴や裂けがあったり、袖が取れかかっていたり、ボタンがいくつか取れていたりとすごく派手なダメージで、誰が買うんだろうと思うような品を、それほど割引もせずに売っていました。 ということは、日本でB級品として扱われるような小さなシミや傷だと、そのまま売りに出してしまうんでしょうか？ 欧米の他の国ではどうでしょうか？　知っている方がいたら教えてください。
今まで夏は遊びに出かける際、裸足で靴を履いていたのですが、 靴が臭くなっていました。 靴を買い換えたので、裸足ではなく、靴下をはくつもりです。 靴を履く際、足の裏だけに履くとっても短い靴下があるようなのですが、 名称を教えて下さい。 100円ショップにも売ってますでしょうか？
8年ほど履いたジーンズに穴が空きました。 生地が擦れて薄くなり、穴になりました。 潮時と言えばそうです。よく履きました。 捨てようと思います。 しかし、世のジーニストならどうするのでしょう？ まだ履くとか、なにか別の利用法があったりしませんか？ 確か一万くらいしたので忍びないです。 捨てるべきか残すべきか、ご意見お待ちしてます。
ファッショントレンドのフリンジの起源を知っている方はいませんか？ どこで、いつ、どのような状況で生まれたのかなどを知りたいです。 詳しく書いてあるサイトも知っている方がいれば教えてください。 宜しく御願いします!!!
男女問わず、ファッション限定で、どんな人を見るとオシャレだなーと思いますか？ 20～30代の方、お答えいただければ幸いです。
今週末25日の夜に、中部地方へ出掛けます。半袖ニットでも恥ずかしくないですか。まだ半袖は早いでしょうか。現在関西ですが、トレーナー暑いです。中部地方在住の方、教えてください。
アドバイス宜しくお願いします。 日本舞踊をやっているサークルでオリジナルTシャツを作ろうということになりました。 ネットで探すと綿Tシャツや激安が売りのオリジナルTシャツ屋さんは沢山あるのですが、 綿以外でも作ってくれるお店や、生地がユニークなお店で作りたいと思っています。 日本舞踊のサークルらしく、デザインも金錦、琥珀錦帯のような豪華な感じに なろうかと思いますので、それに合う生地のTシャツ屋さんを探しています。 どなたかご存知の方、宜しくお願いします。
京都か大阪で、阪神タイガースの虎マークか球団ロゴがプリントされた布生地を購入出来るお店をご存知ありませんか？ 子供が学校の家庭科で甚平を作るためで、中肉タイプの布地でソフトブロード/リップル/先染チェック/刺し子/ソフトピケ/ムラ染プリント/しじら織…で探すように言われています。 できるだけ早く用意して下さいと言われていますが、手芸店さんや生地屋さんについての情報、知識がなくてオロオロしております。 何かご存知の方、是非教えて下さい！
人ってパーソナルカラーをいくつももっていると思います。 それでどれを使うかで方向性が分かれたりすると思うのですが、どのように決めるのでしょうか。 まず、肌や髪の色から似合う色が決まっていて、色が選べる場合、その後どういう情緒的ベネフィット？をどのような理由で作るものなんでしょうか？ 作りたい雰囲気などでしょうか？
放置していた皮物がカビってしまいまして… これを元に戻す方法ってあるのでしょうか？ また、オススメな保存し方法もありましたら、 是非、教えてください！＞＜
いつもお世話になっております。 私は服装やインテリアなど、センスを必要とするものにおいて非常に疎く悩んでいます。 外出のときは全く服装が決まらない、素敵なお家を見て真似しようと思っても全然違うものになるなど…。 センスを磨くためにはどのようなことをすればよいでしょうか。 おしゃれな人や生活にはなるべく触れるようにしていますが、自分でやろうと思うと「思ってたのと違う…」というのが多すぎて悲しいです。
今年、浴衣を新調しようと思っています！ 色は白にしたいと思っているのですが、中々コレキタ！ってのに出会えません(＞ ＜) 何かオススメのサイトや白い浴衣があったら教えて下さいm（_ _ *）m それから女性のみなさんは何色を着たいですか？ そして男性のみなさんは女性に来て欲しい浴衣の色は何色でしょう？
中学一年になったので、スポブラを友達と買ってきたのですが、母も買ってくれてたらしくて。だけど、私自身で買ったものはＡ70なのですが、母が買ってきていたものはB65でした。この違いってなんですか？ ちなみに身長143cm体重31kgです。 それともう一つ、母が買ってきたやつは私が私の箪笥に入ってたのを見つけたので着たくてもなかなか母に言えずにいます。 長くなってしまったのですが、よろしくお願いします。
綿100の赤いチェックの鮮やかなブラウスの襟元に、白い日焼け止めがついてしまいました。 透明なジェルタイプの日焼け止め ではなく、昔からよくタイプの白いローションタイプの日焼け止めです。 鮮やかな赤いチェックのブラウスなので、どんな洗剤がいいかわかりません。。色落ちが心配です。 でも日焼け止めも綺麗に落としたいです。。 中性や弱アルカリ色々とありますが、できれば洗剤の種類ではなくて、洗剤の商品の名前を教えてくださると助かります。宜しくお願い致します。
ＧＡＰは、買ったお店でない他店でも返品できますか？
飲食関係で立ち仕事をしていますが、個人的な体質（肥満）もあり、股がムレます。 （鉄板関係の調理をされている方は分かると思います） これから夏にかけてさらに暑くなるのが考えられ、以下のような商品（ズボン）を探しています。 １．股の部分がメッシュ生地になっていて通気性がある ２．または、麻などで生地自体が風通しがよい ３．麻などと違いハードな用途にも耐えうる（洗濯などしても大丈夫） （※空調ズボン等も考えましたが、見た目がゴツくなるので難しそうです。） もし上のような既製品がなければ、チノパン or ジーパンといった普通のズボンを縫製でメッシュを取り付けるのが良いかなとも思っています。 その場合は、ミシンを買って自分で出来ますでしょうか？　また、伸縮できるストレッチ素材のメッシュを買ったほうが良いでしょうか？ 「まず痩せろ」という声が聞こえてきそうですが・・・ アパレル・裁縫関係に強い方のご意見を頂けたら幸いです。
帽子は暑いときにかぶるのでしょうか。それとも寒いときにかぶるのでしょうか。
20代後半の男性が、女子大生がしていて良い印象を感じる服装を教えてください。 大学１回生です。 私はこれまで自分の好きな服装を好んで着ていて、周りの目はあまり気にしたことはありませんでした。 ですが、学生の身分で恥ずかしい話だとは思いますが、大学の実習で教授の手伝いをしていらっしゃる助手の男性(28歳くらい)のことを、お慕いするようになってしまいました。 これまで私は恋をしたことはありませんし、男性に苦手意識を持っていたのでこの先も恋を知ることは無いのだろうと思っていたのですが、正直に言えば一目惚れです。 数週間実習でお世話になって知りましたが 、いい加減そうに見えがちだけれどもとても誠実な方ですから、不真面目な生徒はお好きでないと思います。 私は勉強はとても好きなので、成績面で心配はありませんし、むしろ真面目なのが唯一の取り柄です（笑） ですが、私のファッションはとても万人受けするものではありませんし、それは自覚しているつもりだったのですが、その方とお話したとき、変な子だと思われていないかと心配になりました。 なので、万人受けするようなファッションを教えていただきたいのです。 一応述べておきますと、私はその方に好きになっていただきたいとは思っていません。 もちろんそうであればいいなと思ってしまう自分もいますが、教育者と学生の身分で恋愛関係に発展したいと考えるのは、真面目に教えて下さっているその方にも失礼だと思います。 なにより、好きになるとかではなく、その方の記憶に残る私がいるのであれば、少しでも良い記憶であればいいと思うだけなのです。 ですから、その方の好みである必要は無いです。ただ、無難かついい印象の服装を教えて下さい。 本当に困っています。宜しくお願い致します。
はじめまして、、、 私はもともとボーイッシュなファッションが好きな女子です！ ボーイッシュなファッションや個性的なファッションも好きですが最近コンサバファッションにハマってしまい、母が若い頃着ていたコンサバファッションっぽい洋服をたまたま持っていたのもありとても好きになりました…！ コンサバファッションの雑誌やブランドを見てみるとなんだか個人的にキャピキャピした女の子らしさが溢れていてなんとも言えない気持ちになりました… (スカートを履くと落ち着かないタイプなのもあります) メンズの洋服も好きでいつもズボンを履いてばかりいるので、スカートを見ただけでキャピキャピしたイメージを感じてしまいます(すみません) メンズっぽい感じで尚且つコンサバ系のブランドや雑誌はあるんでしょうか…？ 回答をお待ちしてます…！！
コーディネートはあるアイテムを使っても他との組み合わせで全体の印象って全然変わってしまいます。 構想するには好きなアイテムから（無意識にでも）法則などにしたがって発想していく場合がおおいですか？（演繹法） それともこういう感じにしたいからとの帰納法的でしょうか？
時期は過ぎようとしていますが、最近のコートは着丈が短いものしか見かけません。ネットだけの評判ですがロングはとことん嫌われているように見受けられます。実際に着てる人もめったにみかけません。 ロングコートは着るのが難しいですか？
　お洒落に気をつかっておられる小保方晴子さんが、今回の謝罪を含めた記者会見で着ていた水玉の様な模様の濃紺のワンピースのブランドは、どこのものでしょうか？ 　時事通信で報じられていた写真が、一番わかりやすいかと思います。 　なお、時事通信は、以下のリンクを貼ることをご許可されております。 　http://www.jiji.com/jc/v4?id=20140409obokata&p=2 …
今度、マリンピア神戸というアウトレットモールに行ってみようの思うのですが、 「アウトレット＝中古品」というイメージが強いのですがそういうものを扱っているのでしょうか？ 最近（？）ではそうではなく、 ちょっと糸がほつれていたりして正規の価格では店頭に置けないものを扱っていたり…というのもあるようですが、 前者の印象がどうも強くてどっちなのかわかりません。 ファッション関係に疎くてすみません。　よろしくお願いします。
上着がプーマのジャージで下が学校の時のハーフパンツって変ですか？ ちなみに23歳の♂です。
着衣といえば着衣に関するＱですが、このカテで合っているかどうか心許ないです。 ダンス・ショー等で女性の踊り子さんが着るステージ衣装で、肌を隠しているのはビキニだけである時、それ以外の部分つまり肩、腹、脚などを覆う透明のものを何といいますか。素肌か、それをつけているか、遠目にはわからないほど透明です。おそらくは激しく動いたときにビキニがずれたりするのを防ぐ目的ではないかと思います。名称をご存じの方、よろしくお願いします。
リゾートワンピースを作ろうと思っています。 素敵な生地を見つけたのですが、 麻55％レーヨン45％ 生地の厚さ＝やや厚 です。 麻は洗濯すればシワシワになるし、レーヨンは、水につけたらアウトってネットに書いてあったのですが、ワンピースを作る前に水につけて、地直ししてから裁断、縫製すれば、そのあとはいくら洗濯してもそれ以上はよれたりしないってことなのでしょうか？ インテリアだけでなく、お洋服にもどうぞって書いてあるのですが。 やってみたらわかるのでしょうが、生地が高いので怖くて手が出ません。 繊維に詳しい方、教えてください。
私は今コンバースのハイカットを履いています。 サイズはぴったりのものを履いています。 しかし、サイズが合っている合っていないに問わず、靴下のかかと部分がいつも擦れて破れてしまいます。痛いと感じることはありません。 また、友人も同じようにかかと部分が破れてしまうそうです。 どうしてでしょうか？不思議で仕方がないです。
デコショップとデコスクールを始めようと思っていますが 良い名前が見つかりません 私のこだわりとしては フランス語を用いたおしゃれな感じにしたいと思っています 私が作るデコ商品を、もつことで 幸せなそして明るく元気に そして おしゃれに使っていただけるよう 丁寧でひとつひとつ願いをこめて 美しいデコを作り上げていくつもりです このあいだ 雑誌のなかに掲載されていた エンジェルの羽をあしらったマークをみて 私もエンジェルがすきで またfairy人形も集めていたことから ショップのロゴにエンジェルの羽を使用しようとおもっています ちなみに 名前の頭文字はＫ この頭文字をつかっても、良いのではという 案もありましたが あまりにも 単純すぎて もえ一捻りほしいなとおもっています どなたか アイデアがありましたら 回答よろしくお願いいたします 皆さんのアイデアを参考に ショップ名を決めたいとおもいます 宜しくお願いします
最近、ファッション用品はアマゾンで買っています。 というのも、返品が自由で返品の際の送料も着払いのため、試着感覚で購入できるからです。 ZOZOだと返品は８日以内で送料負担です。 お店での試着だと、座った時の感じがわかりません。また、写真や動画で撮ってみてどんなふうに見えるかを確認することもできます。 そして、ヨドバシカメラのゴールドポイントプラスというクレジットカードで買い物をするのですが、Amazonでの購入だと、1％のポイント還元があります。 そこで質問なのですが、Amazonで購入した商品を返品した場合、このゴールドポイントプラスについた１％のポイント還元はいったいどうなるのでしょうか？１％のポイント還元を差し引かれた額が返金されるのでしょうか？ ※Amazonポイントの行方ではありません。ゴールドポイントカードの１％のポイントがどうなるか、という質問です。 ご存知の方、教えて下さいませ。
初めて服を作っている初心者です。 他にも幾つか子供のワンピースの使い方を質問しているのですが、 現在、平織りのぺらぺらの布でミニーちゃんのワンピースの100cmサイズ(裏地はつけない)を作っています。 接着芯についての疑問なのですが、 (1)ワンピースに使う接着芯、なにを選んだら良い？ (2)どことどこのパーツに接着芯を貼ればいい？スカートにも貼っていい？全部に貼れば、その分いい仕上がりになるの？ (3)接着芯は縫い代も全部貼るの？一緒に縫うの？ (4)洗うと接着が取れてしまうと本で読んだけど、芯の意味なくなるんじゃない？ (5)接着が取れたら着心地は変にならない？ です。 どなた様か、ご回答お願いします。
娘に履かせる安くてかわいいソックスをネットショッピングで探しています。 履き心地がいいとさらに喜ぶと思うので、是非意見も聞きたいです。 また、嫁が毎日使っているタイツも定期的に買いたいので、婦人物も置いてあるところを探しています。
洋裁初心者です！ Amazonで普通地用接着芯を買ったのですが、不織布タイプで、何に使うものかなど全く書かれておらず、カントリーママのパッチワークグッズと書いてありました。 パッチワークと洋服は違うような気がするのですが、これはワンピースの前身頃、後ろ身頃の芯として使えるのでしょうか… あと、スカート部分にも芯は貼った方が良いのでしょうか？ ワンピースの生地は、平織り？のペラペラです。 着る時はパニエを作って下に着ようと思っています。 あと、接着芯は切り取った生地とまったく同じ形に切って（縫い代も全部覆うようにして）貼ったら良いですか？ 不織布の接着芯が直接肌に触れると着心地はどうなんでしょうか？（3歳の子供が着るのですが） 襟はバイアステープを自分で作って付けるつもりです。 接着芯が無くても大丈夫でしょうか？ 詳しい方、どうぞご教授下さい！
この前中学を卒業しました。 そして打ち上げがあるのですが、男子にも女子にもウケがいい感じにしたいのですがどんな服を着ればいいですか？？ 私は女子でワイワイ騒ぐタイプです。 スカートよりズボン派です。普段はカジュアルな感じで、カワイイ系は着ません。ワンピースは結構着ます。 髪はいつもポニーテールです。 ワガママですみません…… 回答お願いします！！
東京都在中、20代男性です。 皆さんはファッションを買うとき、何を基準にして買っていますか？ 価格、サイズ、色、素材、ブランド、またはデートでオシャレにみせるため…とか。 男性は何を基準としていますか？ 女性も同じく教えてください！ 今度友人と買い物に行くのですが、ふと、最近自分のファッションについて思ったので。 ご参考までにお願いします！！
ずっと前、青いワイシャツ(真っ青)に一目惚れして購入しました ディズニーに行く際に着ようとおもっています、、、 上はジャケット羽織れば良いとおもうんですが、下はなにを合わせればいいのでしょうか？ コーディネートが苦手です。 やはりそんなシャツで外出はおかしいですか？ どうしたらいいか本当にわかりません 回答お願いします、、
以前からなんとなく思っていたことなんですが、女性は何故スカートをはくのでしょうか？ 防寒性もありませんし、機能性が優れているわけでもなく、また激しく動けば下着を見せてしまったり、また男性の性欲を駆り立て、性犯罪を誘発する危険もあります。なのに女性はスカートを短くし、それをいやらしい眼で見る男を軽蔑します。 女性も男性のようにズボンをはけばよいといつも思っているのですが、スカートにはファッション性以外にどのような機能があって女性がはいているのでしょうか？ ちなみに私は男です。
迷彩柄の印象ってどのようなものでしょうか？ 私はもともと迷彩柄があまり好きではなく、意識して購入するのは控えていました。 しかし、最近エルベシャプリエのカモフラージュ柄のかばんが気に入ってしまい、 自分の信念（たいした信念ではありませんが）と、お気に入りとの間で揺れています。 ふと、同じように迷彩柄を敬遠する方もいるのか気になったので、お暇な時に教えて下さい。
服装とそれを着る人の心理に興味を持っています。 以下の2つのページによると、服装に気を使っている人は「見た目とは逆の性格をしている」ことが多いそうです。 皆さんはどう思われますか？賛成ですか？それとも逆に、見た目の印象と内面は一致している人が多いと思いますか？ ■一貫して言えるのは、服装に気を使っている人は「見た目とは逆の性格をしている」ことが多い。 http://handmadelife.jugem.jp/?eid=1469 ■ファッションと性格は反比例する!? 心理学では、ファッションは自分が“こうなりたい”、あるいは“こう見られたい”欲求のあらわれと言われています。今の自分とは違う、“なりたい自分”を投影しているので、性格とは反比例していることが多く、真逆とも思えるファッションをしている場合も少なくはないそうです。 http://www.excite.co.jp/News/laurier/love/E13086 …
20歳女性です。 洋服は大好きですが、 そんなにたくさんは持っていませんし、あまり買いにも行きません。 年に１～２回は持っている洋服を見て、 着なかったモノなどは捨てています。 で、クローゼットを見回してみると、結構変形ものが多いです。 そのため、あまり着回しはできていません。 また、着回しじゃなくても どうやらコーディネートも上手くないようです。 私的には自分の好きな組み合わせで着たいという思いもあるのですが 出かける前に母にどう？と聞きます。 で、おかしいと言われたら変えます。 やっぱり身近な人におかしいと言われると、 そんなに町中ですれちがう人は、人の服装なんか見てないでしょうが、 この組み合わせはおかしいから止めようという思いになります。 で、よく着回しなんかはファッション誌で学ぶといいますが、よく分かりません。 今持っている洋服を全部捨てて、一から揃えるのなら分かるのですが…。 どういうことかというと 私の持っている服がファッション誌に載っているわけではないので、 ファッション誌を見て学ぶという事ができません。 形は一緒でも素材が違ったり色が違ったりで全然変わってきますよね…。 どうやって着回しを学べばいいのでしょうか？ （本気で悩んでいて、ネットで検索してみたところ、 お金を払って家に来てもらい、クローゼットを見てもらって、コーデの提案をしてくださる方がいらっしゃるようで（信頼できそうでした） 本気でそれを頼もうと思っています）
画像と同じような水色のニットセーターはインターネットで売ってませんか？
20歳女性です。 私はファッションが好きなのですが、正直着回しがあまり出来ず、 この服を着たい時はこのコーデと固定されてしまっている感じの人です。 （今回の質問は着回しじゃないのですが…） 自分のファッションは 流行とか気にせず、自分の着たいモノを着るという感じです。 （ただ、ちんどん屋にはなりたくないので、そこには気を遣っています） で、ふと思うのですが、私はファッション誌に載っているコーディネートでださいと思うことがあります。 これはおかしいのでしょうか？ さっきまでここで質問していた時に添付していた画像をこちらにも添付させていただきますが （写真のコーデについて質問していました） その際の回答で、ボトムスとトップスが合っていないとお答えいただきました。 そして、2人の方から、このトップスにはギャザーのミニスカートがいいと言われました。 当然ミニスカートにトップスの裾を入れるのでしょうが、それでも、えっ？という感じでした。 質問の一番の内容はトップスが透けるやつなので、インナーに着るキャミの色を聞いていたのですが 自分ではボトムスとトップスが合っていると思っていました。 合っていないという回答、ミニスカートのほうがいいという回答を見ても、え？？？？って感じです。 （以前テレビでトップスにしろボトムスにしろ、トップスにゆったりのものを着る場合はボトムスはタイトなもの（その逆も）というのを見たので、普段はそれを心がけています） 実際自分で写真のコーデをしてみて、ボトムスとインナーの境目が透けてしまうところは改善しなくてはいけないと思いましたが、ボトムスとトップスがちぐはぐだとは１mmも思いませんでした。 他にも、例えばムートンブーツなんかは いくらファッション誌で着こなし術とか、色々なコーデを見ても、ムートンブーツを履いているだけで ださいとしか思えないコーデです。 コーデに対して、人によっておしゃれと感じるか、ださいと感じるかって違うのでしょうか？ 合ってないと言われたので、写真のコーデは一から考え直すつもりですが やはり私は未だに合ってないという感覚が分かりません。 それとも、私の感覚がおかしいのでしょうか？
ブランドが好きな高校生の知り合いに「私はブランド物ってちょっと苦手。否定はしないけど」と言ったら「僻みですか？」と言われました。 私はそれなりにお金は持ってますがブランドには興味ないです。 ブランド品は質がいいしそれなりに価値はありますから否定は別にしてません。買うのは自由ですから。 ですが私はあんな高いものを買うなら他の安いものをたくさん買います。安くてもいいものはたくさんありますし。 ブランド品を理解しないのは結局買える人への僻みなんでしょうか？別に買おうとすりゃ買えますが。 というか高校生なんかブランド似合わないのになんで買うのか。やっぱり見栄で買う人が大半に思えます。 また、ブランド品(特にグッチやエルメスなどのハイブランド品)をどのようにとらえてますか？
男性です。 西洋人でないので、洋服一辺倒の生活もよく考えればおかしいなと思いまして。 衣生活でアイデンティティで西洋一辺倒をやめたいのですが、何かアイデアないですか。 もしそうであれば、家で和服に近いものを着るとか日本の伝統ではないですがエスニックファッションとかになるのでしょうか。 エスニックも外では使いにくいような気がします。 民族衣装とかになると、伝統には失礼ですが日本ではコスプレ的な意味を持ってしまったりもしますし、普段着るのが面倒ですし。 洋服のみを着ているからアイデンティティが西洋人になっているって考えは気にしすぎなんでしょうか？
洋服を選んでいて、ちょっと手に触れてみていると、必ず定員さんが「それは昨日（今日）入ってきたばかりですよ～」と必ずいいます。ほぼ100％。 最初は信じていましたが、あまりにも確率が高いので、これはアパレル業界共通のマニュアルなのかな、と思っています。 また、選んでいるとくっついてきて、「そのスカートにはこのトップスが合う」と勝手に色々とコーディネートを始める定員さんがたまにいるのですが、その方が臨時パートさん？と思うような垢抜けない方だったりして、勧めるトップスも「合ってないじゃん…」みたいなこともあり… ショップ定員さんて、激しいノルマを課されていたり、業界共通のマニュアルトークが存在しているのでしょうか。 もしそうなら、やすやすと口車に乗って似合いもしない服を買いたくない、という気持ちもありますし、お洒落でセンスのいい定員さんなら、自分に似合う服をコーディネートしてもらいたい、という気持ちもあります。 業界特有のマニュアルトーク、業界の方や詳しい方がいらっしゃったら、教えて欲しいです。 また、本当に自分に合った良いものを買うのに、アドバイスをもらうにはどういう風にすればよいか、など教えてください。 ちなみに、私が好きな店はクルーンアソング、トゥモローランド、ビショップ等のセレクト系です。
　最近は、ちょっとつんつるてんくらいのタイトなスーツが流行しているようですが、それはどこで売っているのでしょうか？ 　AOKIとかコナカなどで売っていますか？
真冬のロシア旅行にいくためダウンを選んでおります。 ダウンコートを買うのは初めてで、どう選んでいいのかわかりません！ 節約のためオークションでみつけた、添付写真の２枚で迷っています。 １枚目：ウエストがきゅっとしているこちらの方がサイズもぴったりですが、薄そうです。 ２枚目：サイズは少し緩めで、モコモコ度はこちらの方が高そうです。 ピッタリしている１枚目で暖かい空気を逃さないほうがいいのか、モコモコしている２枚目（中にも着込めそう）のほうがいいのか… ご意見いただけると助かります！ よろしくお願いします。 ※日が迫っているため、急ぎです…
Ｔシャツの柄なんですが、ボーダー柄は一般的ですが、なぜチェック柄のＴシャツってないんでしょうか。 Ｔシャツを買うときボーダーばかりになってしまうので、チェックのＴシャツがあったらいいのになぁ～って思うんですがそんな商品は今まで見たことがありません。 なぜＴシャツには「チェック」柄がない（少ない？）のか教えてください。
お世話になります。 大昔のスキーセーターが出てきました。 タグを見るとall new woolとなっています。 結構重いのでこれは本物のウールじゃないかなと思っています。 これは化学繊維なのでしょうか? 何も知らなくてすみません。教えてください。
デニムを買った際に必ずその店で裾上げをしているのですが、その時の余り布を貰ったことがありません。（身長が低いので、余り布はかなりの長さかと思います） 今まで特に気にしたことがなかったので、こちらから店員さんに聞こうとしたこともなかったのですが、 先日、ちょっとしたハギレ（10センチ四方程度）で作れる小物を作ろうと思い、作り方をネットで検索していたら「材料は、ジーンズの裾上げをした時に貰った余り布。材料費０円」のような記載があるブログを見かけて、「そういえば私、今までに何本もジーンズ買っているのに一回も貰ってない」と気づいたのです。 ちなみに私がジーンズを買うのはユニクロやジーンズメイトなど、安い店がほとんどです。 時々、デパートでＥＤＷＩＮなどを買いますが、前回買ったのがいつだったか思い出せないくらい……２～３年くらい前かな？ ユニクロやジーンズメイトなどの店では余り布は貰えないのでしょうか？（薄利多売のため流れ作業→いちいち客に「余り布はどうしますか？」なんて聞いている暇はない？） それとも、こちらから言えば貰えるのでしょうか？ （ユニクロでなくても）貰ったことがある方、お店の関係者の方、教えてください。 今のところ新しいジーンズを買う予定はないのですが（今回の小物作りには手芸屋さんでハギレを買いました）、次回購入の時はできれば貰いたいな～…と思い、質問しました。 「それならお店で裾上げせずに自宅で裾上げすればいいだろう」と思われるかも知れませんが、ミシンを持っていない（今回の小物作りは手縫いです）のと、切る位置を失敗したらジーンズ一本まるごと無駄にしそうで怖いのとで、「自宅で裾上げ」案は無しです。
今、お気に入りジーンズ愛用中のレディーです。 ちょっと高価だったのですが、体にフィットして、これがジーンズの良さなんだと発見したとこです。 ところで最近 いい具合に自然な色あせが出てきたのですが、尻部分が気になります。 尻部分のシルエット。 ・・・シリエット ｗｗ 尻の形がジーンズでただでさえ分かりやすいのに、色あせがでたら、「尻の山はここです！」「尻のセンターはここ、谷はここです！」ってめちゃくちゃ強調されてるように感じます。 これって、美しいのでしょうか？ それとも、やらしいですか？ それとも・・・セクシーですか？(〃´艸｀〃) 尻たいです・・。
「日本人みたいに着飾って歩いてたら、金持ってると思われてすぐ襲われるから」と聞いたんですが本当ですか？
ジーンズって作業衣とか言われますが 実際かなり弱くありません？ 結構良く穴が空くし、股のところがすれてボロボロなるし 高い1万円くらいのリーバイスのジーンズ買っても結構すぐダメになります ジーンズ以外にかっこ良くて頑丈なズボンってありませんかね？ みなさんの意見を聞かせてください
日本人はプライベートな普段着でも、地味色を好むのは、何故ですか？ 仕事着なら欧米でも地味ですが、日本人の休日に街を歩く服は地味だと思うのですが？
和服は風通しがよく、日本のムシムシした空気に合うといいます。 また洋服は欧米人と頭身などがちがうため、コーディネートもかわるといいます。 たとえば、中国の伝統衣装など日本人と頭身や体型がもしそんなに変わらないとしたら、洋服に比べてあっているんでしょうか。 でも、たとえば風通しは洋服でもいいものがでていますので問題をすでに克服していて、関係がないような気もしますが。
洋服についているタグの番号などで、その洋服がいつ製造されたか調べられるのでしょうか？ もしできるのであれば教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
GAPで１番安く買えるのは、お正月セールの全品半額と、くじ引きバーゲンの50％オフで、合っていますか？会員登録したら+5％オフになるので、×0.45 まで下がりますよね。
将来的に自分のブランドを立ち上げるためには、服飾系の大学、専門、短大のどこが有利ですか
あるテイストてまとめたときの着装意識ってどんなのでしょうか。 もしイギリスのトラッドな感じとかだとそのテイストが好きなのかもしれませんが、テイストでまとめたからと言って別にその人がイギリス人になったというわけではないと思います。 森ガールになったからといってその人は森ガールではない？ですよね。 やはり作った雰囲気を楽しむんでしょうか？
二十歳、女です。 同窓会の会場が地元のホテルなのですが、どういった服装が良いのか悩んでいます。 ちなみに、案内状には『服装は自由』と書いてありました。 先生方もいらっしゃると思いますし、ネットで調べるとやはりＴＰＯをわきまえた格好が良いとあったので、考えているのですが‥ ワンピースは、どのようなものが良いですか？ 靴や上着(コート等)、カバンのアドバイスもいただけたら助かります。 あと、会場がホテルの同窓会に着ていったらダメな服装・アイテムも最低限知っておきたいです。 ご回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
ユニクロに詳しい方!!店員さんなら尚更 私は以前にパーカーを2990円のところ期間原点1990円で購入しました。しかし返品したいのですがレシートなくしました。 電話したら返金はできませんが交換などなら可能言われました。 そこで皆さまに相談です、2990円で購入したか1990円で購入したか確認し調べてから交換してくれるのでしょうか？ パーカーと違う物を交換してもらいたいと考えています。 またお店行ったとき2990円で買ったと伝えたらその通り2990円分の商品と交換してくれますでしょうか？ よろしくお願い致します！
スーツの袖の詰め方を詳しく教えてください。 ズボンの裾を詰める時みたいにぐるっと裏返してまつり縫いをするイメージなのですが 詰め方はこれでも大丈夫なんでしょうか？ スーツの場合ボタンとかはどうすればいいんでしょうか？ 袖の詰め方のページを見たのですがよくわからなくてここで質問しました わかりやすく具体的に教えてくださると嬉しいです。 ちなみに直したいスーツはリクルートスーツです。
ファッションについて!!女性限定☆ 私はファッション関係の仕事をしています。 春夏にかけ専属モデルを街中で探したいと考えています。そこで皆さんに相談なんですが、1月10日(金曜日) 1月11日(土曜日)夕方以降 のどちらか各駅ターミナルに従業員配属させスカウトさせる予定ですが 2日間ならどちらがスカートはいた女性10代20代女性多いでしょうか？制服女性も含めます…春夏なのでスカート似合う子探しています。会社の方針でカップルや複数グループには話まとまらないので一人女性のみしか声 かけません！金曜日なら通勤通学のOL学生狙いですが、土曜日なら一人女性少なくないでしょうか？あと時間は昼間ではなくどちらも夕方～21時頃です アドバイス下さい よろしくお願い致します(*^^*)
よくアニメとかで女子がブルマで体操していますが、昔の人はあれ恥ずかしくなかったんですか？ 露出度的にほぼパンツじゃんっ！と言いたくなるんですが、見えてるのはパンツじゃないから良いもん的な感じですか？ 例えば修学旅行の夜とか部活の合宿の時とか学校外でもあんな恥ずかしい姿で過ごしていたんですか？ 自分的には常軌を逸しているように思うんですが。
フードにラクーンファーが付いたジャケットを持っているのですが、着ていると鼻がムズムズして風邪のひき始めの様な感じになります。 埃っぽいのかと思いクリーニングに出しましたが殆ど改善しませんでした。 デザインはとても気に入っているので着たいのですが、何か改善する方法はありませんか？ ちなみに、ラクーンファー付きの洋服は他にも持っていますが、ムズムズするのはこの1着だけです。
サイトから各国をいろいろひろってきました。 日本　　「ハイセンス」 フランス　「アンニュイ（物憂げ）」 イタリア　「パッション」「セクシー」 イギリス　「ダンディ」 韓国　　「快適さ」 中国　　「上品さ」 （http://ameblo.jp/shirleywang33/entry-10883670445 …）「中国出身の中小企業診断士ＳＨＩＲＬＥＹ」 （アメリカ、スペイン、スウェーデンなどありますが集めてません。） など 適当に集めたのですが、よりいいと評価される美的感覚って違うんでしょうか。 日本にもアメリカ、イタリア、フランス、イギリステイストを打ち出す日本の店もありますが、やはり上記のようなイメージを日本的にポリシーとして出しているんでしょうか。
ネットで欲しいと思うアウタージャケットを見つけたのですが、カットソーとかのインナーはともかく、アウターはやはり試着しないと買えません。 理由 ・それなりに高い買い物 ・サイズ、フィット感（基本Lだが、Mの方がフィットする場合も） ・ネットのモデルが着てるイメージと、自分が着たイメージは多分全然違う。 　自分が着て姿見で確認したい。 ・微妙な色、ブラウン系とかチャコールグレーは現物見ないと難しい。 なので、店舗購入しかないのかなと思います。 皆さんは、服（アウター）をネットで買えますか？ また、買ってみて、サイズが合わないとかイメージが違ったとか失敗はありますか
下の絵のような格好について教えてください。 今月、会社の支社の人たちが集まり、初顔合わせ＆ミーティングがあります。 「スーツではなく普段の格好でもいいが、清楚な格好で」と言われました。 （普段の格好とは、いつも買物などお出かけする格好で良いという感じ。 髪型はショートボブで一応染めてるけど黒に近い茶色。 30代ですがデキOL風より、ちょっとかわいめの格好が好きです。） お気に入りのブラウスとスカートを着用したいです。 スカートは茶色トーンで落ち着いた色ながらも、よく見るとお花模様が入ってます。 ちょっとタイトめながらも、かわいさも入ったスカートです。 下は黒ストッキングに茶色の靴を履きたいと思ってます。 上はブラウスだけなら少し寒そうなので、黒くてお尻まで隠れるカーディガンを着ようと思ってます。 下手ですが、絵で表現してみますｗ こんな感じでいいと思われますか？ （実は、黒スカートに黒い靴が無難かと思ってたんです。 しかし、黒い靴がちょっとボロくなって、新品の細めの靴にしようと変更しました。 それでスカートも黒ではなくお気に入りの茶色にしました。 それで、これでいいのかな～と思って質問させていただきました。）
女性の方へ質問です!!ファッション 私はファッション関係の仕事をしています。 春夏にかけ専属モデルを街中で探したいと考えています。そこで皆さんに相談なんですが、1月10日(金曜日) 1月11日(土曜日)夕方以降 のどちらか各駅ターミナルに従業員配属させスカウトさせる予定ですが 2日間ならどちらがスカートはいた女性10代20代女性多いでしょうか？制服女性も含めます…春夏なのでスカート似合う子探しています。会社の方針でカップルや複数グループには話まとまらないので一人女性のみしか声 かけません！あと時間は昼間ではなくどちらも夕方～21時頃です アドバイス下さい よろしくお願い致します(*^^*)
ＧＡＰはアメリカ、ＴＯＰＳＨＯＰはイギリス、ベネトンはイタリアですが、商品の差ってどんな感じでしょうか。 これらは何か似ているように思えます。着る人との相性もそれなりにあるように感じるのですが。 どれもカラーバリエーションで勝負していて、ユニクロも昔ほどではないにせよ似た傾向があるように思えます。 ＺＡＲＡ，Ｈ＆Ｍ、forever21、しまむらとは違うように思えるのですが。 またアバクロ,、ライトオンとも違うように思えますし。
男性です。 外国の服がいいなと思うのですが。 すでに日本に入ってきているものがあります。思いついたのは。 ・アメリカ（ＧＡＰ、ＦＯＲＥＶＥＲ２１） ・イタリア（ディーゼル、ベネトンなど） ・イギリス　（イメージでトラディショナル） ・欧州（ＺＡＲＡ，Ｈ＆Ｍ） ・韓国（通販など） ・香港（ジョルダーノ） など。 通販では世界から買い付けできますね。 （上の全部が好きではないのです。） 純化した「らしい」ものを手に入れたのですが、なんとなく使いにくいです。 「そうそう、これが欲しかった!: 感性価値を創るマーケティング」という本ではないですが、 違うものはやはり「好感」と「尊敬」が大事だと思います。 陶器の世界だと中国の名産だったので、中国趣味が日本でもありました。 服だとそれは欧州だと思います。 田舎など人の眼が少なくて、プレッシャーの少ないところで挑戦しようとは思うのですが。どのように服の外国趣味を表現し、持ち込んだらいいのでしょうか。
ジーパンのポケットの刺繍の色は 何が好きですか？ あとリーバイスはバックポケット どんな感じですか？
着たいもの、自分の美的センスの方向、範囲で表現しているアイテムを買ってそろえて、コーディネートしやすいように念頭に置いて買ってそろえて、それから組み合わせて現在の流行感覚からずれないコーディネートを作ってます。 でも、生理的文化的があると思うのですが、流行している文化的な型になりたいものを決めてからアイテムをそろえていっているように思えます。 やはり現在って後者なんでしょうか？
一般的にはスカートは女性が着用するものですが、男性がスカートを着用してはいけないという法律はありません。なぜスカートは男性の間にはあまり普及せずに女性が一般的に着用することになったのでしょうか。みなさんはどのように思われますか。また、女性はスカートかズボンの両方を好みで選択して着用できるのに対して、男性はズボンしか着用できないので、不公平だと思いませんか。よって男性もタイトスカートなどの女性用スカートを着用して外出すればよいと思いますが、みなさんはどのように思われますか。
物を所有するのは服など指標を設定しにくいです。所有する意義って何なんでしょう？ 自分なりに考えてみました。こんなもんでしょうか。 ・大富豪ではないので所有できる予算があり、限られるのでただ無機的に似合うもの、好きなものを無限に変えないので、使いまわししやすいとかあるいは流行に合わせるとか何か意義をもたないと買えない ・自分に合うあるいは魅力を引き出す色、デザインを経験的に知って自分のセンスや文化、試行錯誤の伝統的なものを形成になっていく ・持っている服と毎日組み合わせて使って経験してそのアイテムの使用に詳しくなる。 ・流行など取り入れ方などテクニックが向上していく。 ・挑戦（自分に合うもの、あるいは好きなもの）は投機的でもある。ただし、新たな自分の発見になるかもしれない。 ・あこがれだけで買うと所有しても使わないことにもなりますし。反対に利便性だけにはしると面白みがないですし。 買ってみたけど使えないと思ってたものが新たな使い方を知って、意外に生かせることを知ったこともあります。あるいは流行のものってそのシーズンなど過ぎると使いにくくなったりもすると思います。 失敗が経験になるのかもしれないですが。 客観的になりすぎるとよくないですね。
飲み会に行くと、飲みに来たのか煙草吸いに来たのかわからないくらい煙草を吸う人が高確率で居るのでいつもコートや着ている服が煙草臭くなります。クリーニングに出しても、消臭剤でびしょびしょにしても匂いが落ちてくれません。おまけに、部屋にハンガーで吊るすと部屋が煙草臭くなるわ、クローゼットの中でも臭くなるわ、これは諦めたほうがよいのでしょうか？
東京から千葉へ越してきた者です。 教えてほしいのは、千葉県民のファッションセンスの酷さの理由です。 街を歩いていると、目に入る人々の服装がとにかく酷いです。 安っぽくて、汚くて、ヨレヨレで。 同じ関東で、お隣の東京とそんなに違わないと思っていたのですが、段違いです。 自分なんて全然おしゃれじゃないけど、こういう土地に来ると急におしゃれさんになってしまった気分です。 船橋と松戸を歩くことが多いですが、人々の群れが椎茸みたいな色合いで、暗い印象です。 鮮やかな色とか綺麗な色がどこにもない人が多く、汚い、ほこりっぽい、暗い色を好む人が大半です。 たまに原色を取り入れている人がいますが、汚い原色なのでがっかりです。 ナイロンとデニムが大人気で、農村っぽいイメージがあります。 女性のデニム着用率が異様に高くてビックリしました、ミリタリー系も好まれているようですがホームレスっぽいです。 手入れもしていない感じで、「このままの服装でコタツで寝てました」みたいなヨレた感じも共通しています。 冬になってブーツをよく見ますけど、手入れなんて全然してないゴミみたいなのを若い女性が平気で履いているのもショックです。 男性は大概スニーカーで、これもどこのメーカーだか分からないようなのを汚れたままで履いています。 若い人達にファッションに対する関心がないのは明白で、多くはスーパーで買ったような服を着ています。 大体、服屋さんがほとんど見当たらず、駅ビルの中にちょびっとあるくらいで、おそらく需要がないのでしょう。 ユニクロはあちこちにあるようですけど…… 千葉県民ってどうしてこうなのでしょう？ 職場の千葉人にこういう話をしても通じず、「綺麗な色」と「派手な色」の違いすら理解してもらえません。 服を洗濯したりアイロンがけしたりせず、「ファブリーズしてるから平気」という人までいます。 何か理由があるのでしょうか、それとも大都市圏以外はみんなこうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
無地のセーラーカラーブラウスを探しています。 私服ではなく制服用なので、手作りするのはイヤです。 通販サイトなどもいろいろ見てきたのですが、なかなか見つかりません。 セーラーカラーブラウスを検索して、２つだけ見つけたのですが、どちらも気に入りませんでした。 １つは、襟や袖に青いラインが入っていました。 もう１つは、後ろ側の襟が四角く長くて、本当のセーラー服のようでした。 私の理想を絵にしました。 ・白無地 ・胸当ては無い(北海道のセーラー服とかみたいに) ・襟や袖にラインや飾りは付いていない ・襟の後ろ側は四角じゃなくて丸←これは妥協できます 東海大相模附属高校というところのブラウスが、理想に近いです。 でも、後ろから見たのがあまり気に入りません。（後ろは短く丸いものが良いので。） 通販ではなく、 制服屋さんやデパートに行けば売っているのでしょうか？ 学生で遠出は時間的にできないので、東京と、神奈川あたりのお店なら買いに行けます。 どこかで売っていれば教えてほしいです。 オーダーメイドも検討していますが、細かい注文ができるところはなかなか無いと思っています。 ご協力お願いします。
お気に入りのスーツ、ボトムが着ていくうちに傷んだり、何かの拍子に破れてしまったりして、上着だけ残ってしまったら、その上着どうしますか？
もう使っていないブランドがあり、売ろうと考えてます。 結構量もあり、車もないので、お店に持って行くのは結構大変なのですが、 なにか良い方法を知っている方がいれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
どちらを重視したらいいでしょうか。 または重視されてますか。 １．魅力を引き出すこと（自分の知っている自分の肌の色や印象などの特性から） ２．自分の感性の表現やなりたいものなど趣味や嗜好の追求
ユニクロなどへ行くと、様々な色や模様のパンツが販売されています。 しかし、普通の大人であれば、人前でパンツを見せることなどまずありえないはずです。にもかかわらずほとんどのパンツが見た目にこだわって作られているのは一体なぜでしょうか。 ただの自己満足のためなのですか。
私はあまり細身ではないため、重ね着をすると雪だるまみたいになってしまうのが毎年の冬の悩みです。 しかし、ちゃんとしたアウターを持っていないため、今までは仕方なく重ね着をしてなんとか凌いできたのですが、もうすぐ３０歳になるので、これを期に温かいアウターを１着買い、毎年の悩みを少し解消しようと思っています。 そこでコートやジャケットで有名なメーカー、ブランドを教えてください。 できれば、機能性重視で３万～５万円くらいで手に入るのが理想です。 用途は、普段使いです。 よろしくお願いします。
ファーストピアスを反対向きにつけてしまったのですが付け替えた方が良いのでしょうか また4日で透明ピアスに付け替えても良いのでしょうか
だって女は男に求める服って「清潔感」としか言わないですよね。 清潔感だけだったら、別に高価な服やオシャレな服を頑張って着る必要はないし。 頑張ったら頑張ったで「私が気後れするから止めて」とか言われるし。 ただでさえ男の服は高くておいそれとは買えないから、女みたいにとっかえひっかえのオシャレなんて難しいですよね。 それに、よっぽど奇抜な格好しない限り野郎の服なんて誰も見てないんだから、男のオシャレなんて無駄じゃないですか？ それでもオシャレを頑張る男性は、なぜ頑張ってるんですか？
洋服のチャックが絡まったので力一杯外そうとしてチャックがファスナーのレールから片方だけ外れてしまいました・・・ 外れたチャックをファスナーのレールにまた噛み合せることって出来るんでしょうか？ 戻す方法を知っていたら教えてください。
スーツとまではいかないのですが、ブラウスに黒い膝丈のスカート、時々上に黒などの抑え目の色のカーディガンを着て仕事をしてます。 よくお客様が来られ、お茶出しなどをします。 この時期、寒さ対策としてタイツが温かくていいなと思うのですが、接客や事務の仕事で ストッキングかタイツ、どちらのほうが素敵ですか？ （色はどちらも黒を考えています） 私はどちらもそんなに変わらない印象があるのですが、みなさんどう思われますか？ 脚がちょっと透けるくらいの黒ストッキングと、脚が見えない黒タイツって、印象の違いってありますか？ （夏は脚の色に近いストッキングにしてます。冬はさすがに寒そうなので黒かな・・・） 一応・・・、清楚できれいなスタイルを目指してます。
冬の丸井のスパークリングセールって例年いつ頃からのスタートですか？
この間TVCMで12/7(土)、豊橋市に大きいサイズのお店がOpenすると放送されたのですが、行きたいと思っても名前を忘れてしまって行けない状態です。 近くになかなかそうゆうお店がなくて服に困っているのでどうしても行きたいです。 回答お願いします‼
原宿で、女子中学生に人気の、 服や雑貨が売っているお店はどこでしょうか？ 親戚の子供の誕生日プレゼントを探しています。 明日原宿に行くので、予算3000円くらいで、 人気のファッションや雑貨が売っているお店を知りたいです。 地方に住んでいる子なので、できれば東京にしか無いお店とかだと、 喜ぶと思うのですが…ご存じの方いらっしゃれば、教えてください。
今日ある古着屋にエドハーディー、エゴイストの服を買い取ってもらったのですが、あまりにも買い取り額が安く驚きました。 品物はアウター3着です。 高いもので新品で買った時は7万、安くて3万です。 着た回数も数えられる程度で買ってから2年経っています。 型落ちもあると思いますが、正直ふに落ちません。 もし、相手方の間違いがあり返品可能であれば返品してもらいたいのでよろしくお願いします。 エドハーディーに関しては確かにUSAだったはずです。 値上げをお願いした所、代理店が分からないとも言われたのですが、代理店が分からないとはどうゆう事なのかもよろしくお願いします。
あと、乾かし方はどうされてますか？ 　アドバイスお願いします。 　　　　
試着室のミラーに映るスタイルは、ほっそりと見えます。 帰宅して、いつもがっかりしています。 試着室では、何%くらい細く見えるのですか？
穿けなくなったストッキングは捨てるだけでしょうか。 何か使い道があれば教えてください。
昨日、ユニクロのダウンジャケットを￥７９９０円で購入しました（上代￥９９９０円）。 確かに、品質はよく、かなり温くてかるいです。 そこで質問です。 もともとユニクロって１９８４年～僕の大学時代１９９０年バブル期はユニーククロッシングウェアーハウスという名を縮めてユニクロと言ってたような。しかも、ジーパン～ジャケット全てが５００円～２０００円くらいの安物しかなかったのですが。いつからこんな高価になったんでしょうか？たしかダウンジャケットは２０年前はユニクロで￥１９８０円でかったものがまだ実家にありました。 詳しい方、記憶にある方、ユニクロのプレミアム性があがったのはいつからなんでしょうか？ 最近のユニクロはそこで買い物してるだけで、いいものを選んでいる感じさえします。昔は入るだけでださかったんですが・・・
洋服を買うとき 皆はどっち派？ (1)お店で試着して買う (2)雑誌・カタログで買う (3)ネットで注文して買う 皆はどっち派？ 細かいことは入れないで普通にこっち派だなって思った番号を教えて！ それと選んだ番号のメリットとデメリットをそれぞれ教えてほしい!! <例> (2)！ いつでも好きなときに頼めるし面倒がない お店に行かなくていいから他人の目線気にならず買えるから でもくるのが遅いし送料とられるのがいやだ とかそんな感じでよろしく(／＼)＼(^o^)／
最近、コートを買ったのですが、コートは座ると汚れませんか？ 皆さん、電車や座る機会があったら、いちいち脱いでいるのですか？ 結構高かったので、皆どうしているのか気になります。 教えてください。
ブラのサイズについて質問です！ D75を使っていたのですが、アンダーがゆるくてバストが少し小さいと感じ、D70に変えました。 ところが、アンダーは調度良いのですがバストが以前よりもきつく小さかったです。 この場合、D75の時もバストが小さいと感じたのでE70かF70がいいのかと考えたのですが、どっちがいいのでしょう？ お店にはかりに行けないため、質問させて頂きました！ ネットで調べてもイマイチわからないのでお願いします<(_ _)>
モンクレール専門販売店サイトdarkbeginning.comサイト　http://www.darkbeginning.com/を見つけました商品を購入しようとして会社概要を見たら肝心の会社名が明記されておりません。 どなたかこの運営会社のことをご存知の方がお教えください 商品は現金振込後発送ということで心配です
どういったものでしょうか？ 色あせて無くよれてないという事なのでしょうか？ 例えば買ったばかりの高級なブランドの服を無理して着てる人がいますが、それも清潔感がある格好という事になるのでしょうか？ 古着でも着方によっては清潔感のある服装になるのでしょうか？ どう思いますか？
男性です。　　女性の方に一度聞いてみたかったことです ストッキングを履いた脚って、すごくキレイで大好きです。 デパートなどの、ストッキング売り場ではたくさんの種類があります。 一つのストッキングで何種類ものカラーがあります。 また、デニールの違いもあります。　国内生産…インポートものなど すごく　複雑に思われます。 売り場のお客（女性）は、ひとつひとつ手に取ってじ～っと見て選んでます。 これだけ多くの種類の中で　よく選べるなァーと感心します。 男には、なかなか出来ないですね．．． T・P・Oによって、買うものは違ってくるとは　思いますが．．． 女性の皆さん どの様に判断して買ってるんですか？ 買う目安は何ですか？
娘が通学用のソックスをすぐやぶってしまうので 安く買えるお店を探しております。 通販でも店舗でもどちらでも構いませんので 激安価格で販売しているお店を教えていただけないでしょうか？ 無地の紺色のひざ下のハイソックスが希望です。 よろしくお願いします。
・ポリエステル90%ポリウレタン10% ・ナイロン90%ポリウレタン10% どちらも裏起毛。暖かいのは？
TV番組や雑誌でよく、さえない人がオシャレに大変身するというような企画があります。そこでは変身前と変身後の姿が比較されるのですが、それに関してずっと疑問に思っていることが3つあります。 1.変身後に眼鏡をしていない 変身前に眼鏡をかけていた人は、ほぼ必ず変身後には眼鏡をしていません。これはなぜなのでしょうか？眼鏡＝ダサい、おしゃれになるにはコンタクト化が必須、ということなのでしょうか？ 2.髪を染めている 変身前に黒髪だった場合、ほぼ必ず変身後には(明るさの程度に差はあれど)髪が染められています。これは何故なんでしょう？おしゃれするのに髪染めは必須？黒髪のままではダメなのですか？ 3.変身後に来ている衣服が高い 変身後に来ている衣服の価格が明示されていることがありますが、その価格が異様に高い気がするのです。1着数万円するものがザラに使われています。一般人が普段買い求めるには高すぎる気がするのですが、何故こんな高い服ばっかり使用されるのでしょうか？
本日、ヨドバシカメラ梅田のコムサストアにて百貨店共通商品券で買い物が出来るますか？とたずねたところ「ダメ」との事でした。 大阪周辺で百貨店共通商品券が使用できるコムサってご存知ないですか？ あればぜひ教えてください。 よろしくお願いします
女性の方お願いです!!ファッションについて☆ http://store.ponparemall.com/onspotz/goods/etcld … http://item.rakuten.co.jp/onspotz/etcny224/ http://store.ponparemall.com/onspotz/goods/etcny … http://store.ponparemall.com/onspotz/goods/etcla … 上記3点ならまだどれがカッコよく仕事に使えますか？服装はスーツの下黒か(スラックス)上はシャツにニットかパーカー ブルゾンです 特に女性の方アドバイス頂けないでしょうか？会社の女性に聞けないので教えて下さい よろしくお願い致します。
今日胸のサイズを久々にはかってみるとアンダーサイズ？が27でトップサイズが31でした。一年くらいまえに計ったら時はぎりB65あったんですが…愛用のブラでちょっときついなーっておもったんですが…（B65くらいです）どうしてでしょうか泣
あたしは(北海道)旭川に住んでいる者なんですが 前に、ニッセンおいてる場所を検索していたときに 一覧表をみつけたんですが もう１回みようと思い検索したところ、 みつかりません。 あれは偶然だったのか。 もし、旭川で ニッセンおいてる場所　一覧表みつけたら URLはってくれたら幸いです。。。。
去年までユニクロで販売していたと思うのですが、マイクロフリースのハイネックタイプのルームウェアが欲しくて探しています。ハイネック部分はボタンがついていて開くこともできます。ワンピースではなく、普通に上下に分かれているタイプのものです。 今年のユニクロは、ハイネックを出していないのです。 こちら雪国である為、ハイネックがどうしても欲しいです。マイクロフリースのふんわりした生地、毛玉ができない生地、体を締め付けないズボン・・・ユニクロがとてもお気に入りだったのですが、肝心のハイネックがない！首周りが寒いのでは意味がありません・・・（泣） ユニクロの去年まで出ていたマイクロフリースのハイネックタイプのルームウェアを手に入れる方法はありませんか？もしくは、それに似たようなもので他メーカーでも構いません。 よろしくお願いします！
２１になる女です。 私は数年前までアニメやマンガが大好きな…オタクとよばれる者でした。 今でも好きですが中学、高校の頃に比べるとだいぶ落ち着いたように思います。 最近、自分よりも若いアイドルの影響で今まで全く気にしていなかったオシャレに興味を持つようになりました。 でも自分から放っているオタク独特のオーラみたいなものに悩まされ、なかなか実行に移すことができません。（挙動不審な感じとか、垢抜けてない感じとか…） 化粧も一切したことないしセンスもないので服の合わせ方がイマイチわかりません。 「ファッション雑誌を読むといい」と聞いたことあるのですが本当なのでしょうか？ 買うとして私くらいの歳だとどういう雑誌が合いますか？ 顔にはそれほど自信ないのですが、友人に「ジャニーズジュニアにいそう」と言われたことがあります。 これは褒められてると思っていいのでしょうか？聞きようによっては男顔ってことですよね？ 疑問符ばかりですみません とにかく脱オタして今時な女子にうまれ変わりたいのです。 もしよかったらアドバイスお願いしますｍ（_ _）ｍ
　冬用のアウターをアウトドアショップに行って見てみました 　どれもこれも高いという印象がありました 　最低でも２５０００円からという具合です 　衣料品店で似たようなダウンが半額で売られているのを見たことがあるように感じたんですが、やはりアウトドア商品ということでその値段なりの価値はあるんでしょうか？ 　 　同じような厚みのジャケットでも使っている素材が違くて保温性がバツグンみたいな
ヤフオクで出品されているレディースのカーディガンに、 幅39.5丈56　サイズＦＲ　 という説明書きがあります。 「サイズＦＲ」というのを初めて拝見するのですが、 こちらは日本サイズで何サイズぐらいになるのでしょうか？
　敏感肌なので、綿（コットン）マフラーを購入したいです。 　自分なりに探しまくったんですけど、どうやらタオルマフラーのタイプしかありそうにありませんが、やはりそうでしょうか？ 　タオルのように加工していないもっとシンプルなものがあればそちらのほうが望ましいのですが 　 　もっとシンプルなマフラーを希望する場合は生地をマフラーさいずに裁断してもらって、それをマフラー代わりに使ったほうがいいのかなぁと思うのですが、何の加工もされていないとほつれたり、形が崩れたりなどの問題は出てくるでしょうか？
東京に行くのに 制服を着ていこうとおもいます。 修学旅行等ではなく 一人です。 そこで質問なのですが、 地元の制服をきてても目立ったりしないですか？ 東京に なかなか行く機会がないので 東京を制服を着た高校生がどれだけ歩いているのかわからず、迷っています。 私の高校の制服は、緑や白や金色が入っていて、 色もデザインも 地元にいても目立ちます。 セーラーデザインなのですが、東京でセーラー着てる人いるか心配です… まとまりのない質問文で申し訳ないです (1)東京の高校生は制服を着用して歩いていますか？ (2)また、高校生は 制服を着崩したりしてますか？ 質問は以上です 回答いただけると幸いです
　ジーンズ・Ｙシャツ 　の上に 　赤のカーディガン 　その上に 　黒のジャケットを羽織るのはアリでしょうか？ 　
adidasのこの靴の縦幅と横幅を伸ばして、 24，5から25，0にしたいのですが、 キャンバス生地のようなスニーカーでも 靴屋さんで幅を伸ばしてもらえますか？
スカートのことをレディーススカートと呼ばれませんがが、スーツはレディーススーツと呼ばれています。どうしてこのような違いがあるのでしょうか。スカートは女性用と男性用が同じで性別に関係なく誰でも気兼ねなく自由に着用できるのに対して、スーツはメンズ男性用レディース女性用と区別しているのでしょうか。メンズ用を女性がレディース用を男性が着用してはいけないのでしょうか。
読んでいただきありがとうございます。ヒートテックの服や肌着はスーパーなどで売ってる服 と違って本当に暖かいですか。買おうか迷ってます。
私の私服が「お母さんみたい」とよく言われます。 何故・・・？ 私は基本「シンプル（つっても柄はちゃんと入ってる、文字とか・・・）」「ゆったり」です。 今日は 黄色のキャミソール（もう１０月なのに寒い・・・） ユッタリとした白い（大文字入り）の服、キャミソールと重ね着風 ズボンは濃い茶色の長ズボン 靴はピンクのヒール靴 髪の毛は横で縛ってました。 基本上の通りです。 短いスカートとかはいて、足を出してみたい。 「そんな太くないよ」と言われてるけど・・・ 太ってた時期に「太いね。」って男子からズバッと言われたのがトラウマ。 トラウマっつっても気合で乗り越えれば乗り越えられるけど～って思ってるけど何でか乗り越えられない。 中学生が見ているような雑誌は見ていない、買う金が勿体ないって思ってる。 しかも今まで一度も手に取ったことがない。 何故アレに金をかけるか、見る時間をかけるか、手元においておく理由がサッパリ分からん。 修学旅行では フワフワっとしたユッタリの花柄のチュニックに青のジーンズ（ゆったりじゃない） それでも「お母さん」と言われ、 文化祭の打ち上げでは 黒のキャミソールに白いブラウスみたいな上着（ボタンは胸下まで。下から４つしかない、真ん中の2つ止めた）を羽織って、下は青のジーンズ（ゆったりじゃない） そしたら「お母さん」「ОＬだね」「仕事帰り？」←マジ。 何で、私。若者なのに。 顔はそこそこ、体格も良いほう。 なのに何故？ 一体どんな顔をしたら「中学生」に見えますか？ どうしたら「お母さん」って言われなくなりますか？ 中学生女子はどのような格好をするべきですか？ 現在の中学生女子の実態を教えて下さい。 雑誌とか見ないと駄目ですか？ 辛口回答はご遠慮します。 回答宜しくお願いします。 不足の点については気がつき次第、質問等があった時に書かせていただきます。 宜しくお願いしますm(__)m
初歩的な質問ですみません。 友達(♂)の誕生日にCOACHのベルトをあげようと思ってます。 初めて正規店で購入するのですが、プレゼント用の包装してくださいと言った方がいいですか？ 余計なこと言わなくてもそんな感じの包装がデフォルトなら言う必要もないのかな？と迷っています。 御助言、よろしくおねがいしますm(._.)m
私は細身のパンツを好んで履く為、ポケットはスマホ一個入れるのもキツキツなぐらいです。 なので荷物の多少に限らず、外出する際はリュックやトートバッグを常に使っています。 しかし、「男のバッグはダサい」と言う意見を多く見かけます。 女性の皆さんにお聞きしますが、男のバッグはダサく見えますか？
男性です。 メンズブラを着用する男性がいるようですが、どういう理由で着けるのでしょうか？ クロスドレッサー（異性装）や性同一性障害といったセクシャリティからでしょうか。 あるいは、性とは別の理由でつけるのでしょうか。 また、メンズブラを着ける人は男性用パンティは履かないんでしょうか。
白いズボンを酸素系漂白剤と洗剤を一緒に単独洗いしたら 青っぽい色になってしまいました。 これってクリーニングに出さないともう無理ですかね？ まだ一回しか履いてないのに・・・・・
男性にも女性にも答えて欲しいのでこのカテゴリで質問します シンプルなコーデ(ブロードシャツにスリムチノパンのベージュ)にguのブラックレオパードのパーカーを合わせようかなと思ってます。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/231776これのダークグレイです。秋冬っぽいなと思って衝動買いしちゃいました笑 靴はグレーやブラックのニューバランスか黒のローカットの革靴でも合わせようかなと思ってます なかなかアニマル柄を品のある着方をするのが難しいので皆さんご教授お願いします。
山形県村山地方の八幡神社の祭りで出る「踊り山車」にて歌われているお囃子の歌詞なのですが、 『おどろいた　おどろいた　おどろいた サンマコートの奥さんが 電車の中で五厘玉 チンチロリンと落として 拾うか止そうか 下駄で隠して知らぬ顔 ケコケコケッコーケー』 この「サンマコート」とはどんな見た目の服なのでしょうか？ 五厘玉、電車、という歌詞からして大正～昭和初期あたりの時代だと思われます。 当時の歴史資料や服飾・流行系の書籍など調べてみましたが解決せずです。
格安航空会社（ＬＣＣ）のエアアジア・ジャパンが１１月に「バニラ・エア」に社名変更するそうですが、このブルーの制服は、いくら格安航空会社とはいえ、何だか安っぽくないですか？ 個人的には、この色はスカーフだけにして欲しいです(=^‥^；=)
60代女性が着る服のサイトを教えて頂けないでしょうか？ 私は、61歳の主婦です。 10年前に障害者になり、この10年、外出したことがありません。 外出といえば、車で10分の病院に夫に送ってもらうくらいです。 障害者といっても、内臓疾患のため、歩けない、、、とかではなく、 炊事、洗濯、掃除、、、と家事はこなしてます。 まったくの他人がみれば、障害者とはわかりません。 が、外出時に、何かあったら、、、と思うと外に出るのが怖くて 日常の買い物も夫がやってくれ、この10年、家から出たことが ありません。 が、今回、どうしても、ネットで知り合った50代の女性達3人と 都内に出なくてはいけなくなりました。 一度も、会ったことも無い人達ですが、皆さん、お勤めをしておられて なかなか、おしゃれな方達のようです。 私は、この10年、ジーンズとTシャツといった格好しかしたことがなく、 おしゃれな服を持っていません。 10月下旬か、11月に出かける予定ですが、素敵な婦人服はないでしょうか？ ちなみに私は140cmと小柄です。 よろしくお願いします。
度の入っていないメガネ（伊達メガネ？）を購入したいのですが、どこで売っているのでしょうか？
安い眼鏡のブランドを教えてください！ zoffとalookは知っています笑 それ以外にも結構あるんですか？
鼻にピアスをしようかと考えています。（鼻ピアス） 現在の職業は短時間のバイトで事務職、接客・社外の方と会う事は一切ない職場です。 しかし一緒に働いてる方々に50代、６０代の女性が沢山いる為、周りに常識のない奴だと思われないかが心配です・・。 ピアスは開けた後、1カ月以上は取り外しができない為どうにか隠す方法がないかと考えていますが何か良い隠し方はありませんでしょうか？（勿論その期間が過ぎたらはずして出勤するつもりです。） 耳であれば髪をおろす等対応ができますが顔にピアスをするという事でどうしようかと思っています。 ネット検索したところ、詳細はわかりませんがばんそうこうの茶色い部分をカットし、3枚ほど重ねて付けてたという方を見つけましたが鼻ピのトラブル（化膿）があったようでした。 一番いいのは開けない方がいいと思うんですがどうしても開けたいので知恵を貸してください！
こんにちは。 タイトルのとおりなのですが、 大阪タカシマヤのスーツセールは、今年はいつ催されるのでしょうか？ 調べても直近のイベントしか出てこないので、、、 お願いします。
ユニクロの服の質って良いですか？
男性用の民族衣装で値段の安いもの（例えば現地価格で5000円未満）、かつ頭の固い人でもフォーマルパーティーで正装と認めてもらえるものなら、どこの民族のものが頭に浮かびますか？タキシードと着物類以外でお願いします。御存知の方、お教えください。
服のサイト　　コンビニで分割払いOKな　安心オススメなサイトありましたら 教えて下さい。
私は中学3年生なのですが、年上の付き合ってる彼氏がいます。 いつも会うときは制服なのですが、学校の制服はとてもダサすぎて着れません。 毎回、カーディガン1枚羽織るだけです。 でもさすがに毎回それだと、飽きてしまいます。 ネックレスやアクセサリーはチャラく見えてしまうので清楚なアレンジがしたいのですが、なかなか良いアレンジができません。 よければ、清楚で可愛い制アレを教えてください！！
この写真のルイ・ビトンの長財布の商品名（型番）は何というのでしょうか？ 見た感じメンズの財布にも思えるのですが、詳しくないためよくわからずでして。。 http://gyazo.com/0cc0686a7f7ccdc3d950ab52f8f03751 http://gyazo.com/9f8597d51de1129dbd76027964719cba ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授よろしくお願いいたします！
添付画像のような十字架の形のネックレスを探しています。 コスプレに使う予定で、小道具一つにお金はかけられないためどんなに高くても5000円程度を想定しています。 大きさはコスプレに使うという目的の関係から小さすぎるとインパクトが小さいのである程度の大きさ以上の物を探しています。 是非とも似たようなアクセサリーに心当たりのある方よろしくお願いします。
中国製でもイタリアやイギリスのメーカーなどよりも質が良いものなんでしょうか？品質が悪いことで評判のメーカーは除きます。
私は男装をしたいと思い悩んでいます。 男装をしたい理由は 男装が似合うといろんな方から言ってもらいやってみたいと思った 前から少し興味があったため などです。 しかし、するならば完璧にしたいと思います！ わからないことが多いので男装に関することをいろいろ教えていただければ嬉しいです。(服装など) 今のところ髪はウィッグにしようかと考えています。 そして男装をしての外出は良いのでしょうか？ 良いと言う方が多い気がするのですが改めてお聞きしたいと思いました。 ちなみに、コスプレではありません。
目の為にも眼鏡との併用を積極的にしたいのですが、タイトル通り目が他人に指摘されるほど小さくなります（マヌケ顔・・・） なのでコンタクトばかり使用してしまいます。 使用しているコンタクトは両目同じく－６．０ 眼鏡は両目－６．７５　（JINSにて作成） 眼鏡の形はウェリントン型。面長なのでこの形が気に入っています。 この度数になると正面から見たときに (1)目が小さい (2)レンズ端部分の歪みで輪郭が食い込んで見える この２点を解消してくれるレンズを探しています。 なるべくでしたらフレーム持ち込みで作って貰える眼鏡屋さんがいいのですがありますでしょうか？
５月にエステールでハーフエタニティーのダイヤモンドのリングを購入しました。 店員さんは洗い物をしても入浴をしても問題ないということでした。しかし、大事にしたかったので、お洒落して外食する時にだけ身に着けていました。 しかし、４回はめただけなのに中央のダイヤが外れてしまいました。 お店に電話をすると修理は有料だといわれましたが、どこにもぶつけていないので明らかにエステールのミスだと思います。 もうこんな思いをするのは御免なので、エステールのＷＥＢで見つけたリングと交換するよう言いました。 前の外れたリングに関して私にはローンを支払う意思はありません。差額をお店側ないしは店長の実費で支払ってもらうつもりなのですが、これは可能でしょうか？アドバイスお願いします。
ユニクロに土日のセールに行くとＳばかり残っていてＬがないのをよく見るのですがこれは元からＬの在庫が少ないのか、Ｌがよく売れるからなのですか？
Ｔシャツの裾のみを縮ませたいのですが、洗濯機で洗った後に、乾燥機で乾燥させようと思っています。 素材は、綿１００％のものです。 裾以外は縮ませたくないのですが、乾燥機にかける際に、何か良い方法はありますか？
ティファニーカラーと組み合わせて相性の良い色を探したいのですが、カラーコーディネイトのセンスが全くないので色の組み合わせについて詳しい方、詳しくないけど良案をお持ちの方ご回答お願い致します。
salus(サルース)というファッション通販で9月10日に服を注文をしました。 代引き注文にした場合、私が住んでる地域は遅くても5日後くらいには 到着するようなことが書いてあったのですが… 『ご注文の品は10月30日出荷(到着日ではございません)です。』 というメールが来ました。 一応載せておきますが… ●お届け日の目安 通常、ご注文商品はお客様のご注文日から翌々営業日の弊店発送となります。（銀行振込、郵便振替、楽天バンク除く） ご注文の混雑状況などにより、多少前後する場合がございます。 どうして、1か月以上もたたないと送られてこないのですか…？ 1か月も多少前後するに含まれるのですか…？ それとも、このメールは間違いだったのでしょうか…？ 初めて通販で買うので、よくわからなくて… 馬鹿な質問だとは思うのですが回答してもらえるとうれしいです。
ある知人男性から、買ったものの着ないからとピンクのカーゴパンツをいただきました。 少し暗い感じのローズに近いような、暗いような濃いピンクです。裾上げは済ませました。 そこで、薄ピンクのシャツと合わせようと思ったのですが、私　かなり胴が長く レディス用のシャツだと着丈とカーゴパンツのバランスが悪く、大変ダサく見えます。 （薄ピンクとカーゴパンツの色の組み合わせがダサイのかもしれませんが＾＾；一応女性なのでかわいく着たかったのですが。。） そこで、メンズ用の薄ピンクのシャツだと着丈が長く、バランスがよくなるのでは？ と思い　近々行ってみようと思うのですがよくよく考えたら、男性は濃いピンクのパンツに 薄ピンクのシャツなんて絶対合わせませんよね？だとしたらパンツがメンズ用である限り かっこよく、上は黒に近いような色で合わせた方がよいのでしょうか？ また、どちらにしても着丈が本当に合わないのでメンズ用のシャツを買いたいのですが やめた方がいいですかね？ 大人しく、ロングTシャツ等で合わせた方がよいでしょうかね？ 靴やアクセ等はレディースで合わせる予定です。
カバンが古くなって取っ手がボロボロになっているので取っ手カバーを付けたいんですが 探してみると革製や合皮ばかりです。 帆布製の取っ手カバーを売ってるところをどなたか知りませんか？
先日、チャックが壊れたので修理に出そうと思います。 ※まだ平成になる前に発売されたプチ・マルソーです。本物です。 近くにルイヴィトンがないため、ドンキホーテでお直しが出来ると聞いたのですが・・・ ○修理代金の見積もりってカウンターでわかりますか？ ○ドンキ独自の直し方なんですか？それとも、ドンキが仲介してヴィトンに送ってくれるってことでしょうか？ ドンキに修理に出したことのある方、または従業員の方、ヴィトンの修理についていろいろ教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
なるべく、中性もしくは女性っぽく見られたいと考えています。なので、普段の服装もユニセックスな感じにして行きたいと思っています。男性と女性では、腰の位置が違いますが、例えばズボンを男性が女性の腰の位置で履くことは出来るでしょうか。上半身と下半身の比率を女性的な比率にしたいのです。 よければ教えてください。その他、外見を中性的にするアイディアなどあれば、お願いします。 42歳です。
学校の課題でセレクトショップの ショップリサーチというものがあります 引っ越したばかりで土地感もなく どこにセレクトショップがあるか なにがセレクトショップなのか 正直わかっていません。 私は神奈川に住んでいます。 少し行けば原宿や渋谷に行ける距離なので そこらへんのセレクトショップを リサーチしに行こうと思ってるのですが オススメのセレクトショップなどありますか？ または セレクトショップとは どーゆーお店のことなのでしょうか
私は女の割にあまり服に興味がありませんでした。 高校1年生になった今でも、周りの女の子に比べるとおしゃれに関心がない方だと思います。 中学生の時友達と買い物に出かけて、服屋に寄っても友達が嬉しそうに服を見て回るのを見ているだけでした。(今思うと友達に物凄く申し訳ないです) お母さんが買ってきた服を着るばかりで、自分でコーディネートしたりすることはありませんでした。 でも流石に高校生になってこれはどうかと思って色々服について考えました。 が、急にそんなにファッションセンスができるわけでもないので、 何を着るべきかさっぱり分からずに困っています。 それにクラスの打ち上げが近々あるようで…あまりダサい格好では行きたくありません。 雑誌を見たりしていたのですが… どうも雑誌に載っているような服を着ると似合わないのです。 雑誌に載っているような服や、いいなと思ったレースがついた可愛らしい服も着てみたのですが、鏡の前に立つと間抜けというか、自分がとてつも無く痛い子に見えるのです。 どうやら私は可愛らしい系の服が似合わないようです… ごっついヒールなどが似合いそうなギャルギャルしい服は嫌いです… お母さんは私はあまちゃんに出てくるゆいちゃんのような服が似合うと言いました (あまちゃんは学校の時間と被るので見たことがないのですが…) 私はニコ動の踊り手さんのうんぱるんぱさんの服が着ているような服が可愛らしくて好きなのですが…多分似合いませんσ(^_^;) 長いのでまとめると 何を着ていいのか分からない あんまりにも可愛らしいのは似合わない ギャルギャルしい服は嫌い 母の好みはあまちゃんのゆいちゃんの着ているような服 このような感じです。わかりにくくてすいません。 ヒールがとても苦手であまり高いのは履けません…そんなのでも似合う格好がいいなぁ… こんな雑誌がいいんじゃない？というのがあれば雑誌についても教えていただけるとありがたいです！(年が15なのでセブンティーンは読んでみましたが、なんか違うと母に言われました…σ(^_^;)) 長々とすいません、どうかよろしくお願いします！
最近、↓のサイトを知り、何か買ってみようかなと思ってます。 http://l-and-g-timpani.shop-pro.jp/ レインボーカラーは、性の多様性のシンボルだそうです。アクセサリとしてつけることで、変に思われたりしませんかね？ あと、単純にアクセサリとして服装なんかとの組み合わせのコツなんかがあれば、教えてください。 ちなみに、私は男です。
よく低身長は中型オートバイはあぶないから止めとけってネットではよくいいわれますけどね、でも大型オートバイに乗っていますがやっぱりあぶないですか？「ほんとの低体重です」が「足はきちん、と届きます！」。
仕事の都合で腕時計を買おうかと思っている者です。 今まで使用したことがなく どのようなものがいいかわかりません。 アドバイスお願いします。 ・ソーラー電池希望 ・年に数度海外に行くので電波時計がいいのかも ・TPO問わず使える ・アナログ、デジタルどちらがいいかわからない ・予算は…安ければありがたいけど、０が４つまでならなんとか ・30歳前後、女性 ・キラキラとか、不要 ・長く使える良いもの ・田舎住まいなので、ネットとかで買える 条件はこんな感じです。 できれば具体的にアドバイスお願いします。
CMでZoff(ゾフ)を見ました http://www.zoff.co.jp/ 自分はメガネでして　これはいいかと思いました Zoff(ゾフ)以外でこういった ・軽い ・柔らかい そんなメガネありますでしょうか？ よろしくお願いいたします
旅行中に、骨のようなものを貰い、これをアクセサリーにしたいと考えました。 磨きあげて穴を開けて、そこに紐を通してネックレスにしたいです。 このように、自分で素材を持ち込んで、それを使ってアクセサリーにしてくれるようなショップをご存知であれば、教えていただけないでしょうか？
薄手の靴下だと、足を踏み出す時に少しかかとが浮きます(脱げるほどではありません) 厚手の靴下だと、ほぼかかとの浮きはありません。 薄手の靴下でかかとが浮くような靴は、そもそも合ってませんか？ それとも、この程度は正常の範囲内なのでしょうか？
パワーストーンのブレスを作ってみようかなと思っています。 こういったアクセサリについては全く知らないのですが、参考になるサイトやおすすめのお店を教えていただけませんでしょうか。 お店は横浜に住んでいるので、関東圏内でお願いします。
私は友達の影響でゴスロリ、パンクファッションが好きになりました。 でも、ジッパーに載っているような原宿系のファッションも好きです。 なので自分なりに組み合わせて着ているのですが、コテコテのゴスロリさんからすれば痛いと思われているのでしょうか。 私は好きな服を着るのが楽しいので人の格好についていちいちケチをつけたりする人はおかしいと思います。 ゴスロリ、ロリィタの精神論とか意味が分かりません…ただ単にこの服好き！！じゃだめなんですか？
年配の女性がよく履いているのですが…。
少々変わり者の男ですが、ヒールのある靴が好きです。 コツコツという歩いたときの音がものすごい快感です。 ヒールのある靴って基本的に女性用だと思います。 なので女性用の地味なのを時々履いています。 それでも誰かと一緒だと履けません。 そこで、ローヒールで地味なヒール靴（男性でも履けそうな…ないと思いますけど）を探しています。２５．５までサイズ展開のあるもので… よろしくお願いします。
　西暦2000年位から変わらないローカルチンピラスタイル。 ちょうどルーズソックスが流行ったぴったりの３０～３６位の年齢の人に質問ですが、周りの田舎チンピラって服装に進化ないあな～と感じるのは俺だけでしょうか？ 　大抵が金髪、茶髪、黒髪、トゲトゲ頭、眉毛剃る、ピアス、タトゥー、アメカジ がほぼ主流状態になっているように思うのですが、普通ファッションって有る程度期間過ぎると進化すると思うのですが、都心部の人は結構進化しているのですがローカルチンピラの人ってなんでこんなに発展途上なんでしょうか？このスタイルが相当気に入ってるから13年も進化ゼロなんでしょうか？（都心部と田舎のちょうど挟まれた場所に住んでいます）今一良く分からないのですが・・・・？？？ 　ついでに質問ですが、10年位昔であまり覚えてませんが横浜中華街の近くだったかな？進化しまくっているファッション見たこと有るんですが何故あそこに極度に進化したファッション着てる人が街中歩いているのでしょうか？
こんにちは ニューバランスのスニーカー（レディース）で探しているのもがあります。 そのスニーカーについて覚えていることは ・ZOZOTOWNの予約商品（去年の年末から今年のはじめにかけて 　だったと思います。） ・予約を受け付けていた期間は、常にランキングの上位にありました。 ・色はパステル系の色が何色か組み合わさったかんじでした。 ・私が気に入ったものは、ピンク系の色と黄色が組み合わさった 　もので、たしかフラミンゴというカラー名だったと思います。 買おうと思っていたら、いつのまにかなくなっていました。 もう売り切れているかもしれませんが、少しでも手がかり がみつかれば、探したいと思っています。 少ない手がかりですがよろしくお願いします。
今年の夏、彼氏と海に行く予定です。 学生時代以降、そういった場所に行くことがなかったので、少し悩んでいることがあります。 新しくホルターネックのワンピース型の水着を購入しました。 ですがお恥ずかしい話、私は昔から胸が離れていて横に流れています、おまけに乳首が大きいんです。 水着自体にはパットが入っており、ワイヤーもついているので胸が上に持ちあがるのですが、どうしてもわきの下に胸が逃げていまいます。 なので思い切りわきから肉をかき集めるように水着の中に押し込むのですが、そうするとどうしても乳首が見えてしまいそうになります。 ぎりぎり見えないくらいに押し込むことはできるのですが、少しでも水着がめくれたりするとすぐに見えそうです。 女性の方はやはり乳首が見えないようにきちんと処置しているのでしょうか。 もしなにか対処法などがございましたら教えてくださるとうれしいです。
読者モデルになりやすい職業や有利な職業というのはありますか。 基本、読者モデルは一般人なのであまり職業は関係ないとは思いますが雑誌を見るとアパレル店員の方が多いように見えます。 中にはCDデビューしたり、プロデュース活動を行ったりしている方もいますが働いているお店側はきちんと許可しているのでしょうか。 その他の職業もありましたらぜひ教えて下さい。 宜しくお願いします。
３６歳女性、精神病のため無職未婚です。 身長１６１．３センチ、体重５８．２キロ（今朝の体重）です。 別にこれと言ってダイエットをしたわけではなく 自然に痩せていきました。 以前は過食で６５キロくらいありました。 その前は拒食で４３キロくらいでした。 １０年位前（２０代中頃）は５３キロで体が動きやすかったです。 今の体重も体が動きやすいです。 ある看護師に相談したら、年齢的にも体が動きやすい方がいい。 これ以上痩せる必要がない。と言われました。 実際に以前着ていて、着れなくなった服が、また着れるようになりました。 今年の夏は今まで着ていた服を着まわしているので、 カーディガンを１着ユ○○ロで買っただけで、何も買っていません。 ショートパンツが欲しかったのですが、前穿けなくなったのが穿けるようになったので 結局買わずじまい。 今はネイルアートにも興味あるし、化粧にも興味出てきたし（前は必要時嫌々やっていた）、 服にも興味が出てきました。 ネイルは今度初回お試しでやる予定なのです。 化粧もしようかと思います。 服は涼しくなったら、Ｇ○Ｐに買いに行こうかと思っています。 （わたしが以前気にいっていたのです） 急にお洒落に興味が出ることって変ですか？ わたしは精神病を患っていて、あまり興味がなかったのもありますが…。 何かお洒落に関しておすすめのサイトがあったら、教えてください。 雑誌はＩｎＲｅｄをたまに買います。
原色の黄色ってネオンカラーなんでしょうか？
初めて質問させていただきます。 文がまとまってなく申し訳ありません。 私は今高校一年生なのですが、足が小さいため、履ける靴がなく困っています。 足のサイズ（メジャーで測ったので正確ではありませんが）・・・２０～２０．５cm 足の幅はBです。（足囲・・・１９５mm・足幅・・・８３mm） SSサイズの靴でも分厚い冬用の靴下を履かなければ履けません。 私が住んでいるところは田舎で、SSサイズの靴が売っていません。 そこで、私のサイズでも履けて、可愛いデザインの靴が売っているお店を教えてください。 場所は東京か横浜辺りだと嬉しいです、いろいろ注文してすみません。 よろしくお願いします
化学繊維をたくさん使っている服と 天然繊維をたくさん使っている服とでは やはり、値段が異なってくるとおもうんですけど どちらのほうが、価値が高いですか そして今、洋服を使用する際の問題点を しらべています。 みなさんは、なにかあると思いますか？
現在、女子大学の1年生です。 もともとは地方出身で大学進学を期に上京してきました。 東京に来たいと思ったのは、モデルになりたかったからです。 昔から女子の中では背が高く、それが嫌で嫌で仕方なかったのですが 最近では「モデルさんみたい」と言われることがとても嬉しいんです。 今まで避けてきた高いヒールの靴も履くようになりました。 たくさんの人から褒められることで、嫌いな自分をもっと好きになりたいです。 身長は166センチ、体重は50キロ前半ぐらいでモデルにしては少しぽっちゃりという程度かなと思います。 顔は自分では自身は無いのですが、友達や家族は美人だと言ってくれます。 ちゃんとメイクをすればモデルとして見苦しくはないかと。 素敵なお洋服やメイクでお洒落をするのは好きですが、好きなジャンルが特殊で KERAやゴスロリバイブルなどの、いわゆるロリータやパンクロック等が好きです。 こういったジャンルのモデルになるには、普通のオーディションでは駄目だと思うのですが どうしたらいいでしょうか。 長文失礼しました。 回答いただければ嬉しいです。
前々から、いいブランドだな、とは思っていたのですが、今日サイトを見て、すごく素敵な品物達に惚れてしまいました。 このままだと今月の給料の9万円を握りしめてデパートに走ってしまいそうです。 しかし私はしがない大学生で、エルメスにはとてもつり合いません。 普段はユニクロやギャップ、いとこのお下がりなどを着ています。 この思いはどこにぶつけたらいいのでしょうか。
作業用の半袖ツナギを購入したのですが、よくやる上半身を脱いで腰で巻くスタイルを使用としたら袖が半袖のため届かないことに気付きました。 長袖なら腰で縛ればいいのですが、半袖のつなぎで同じように腰でとめる方法ってあるのでしょうか？ 失敗したなと思ってしまっているので、どなたかいい方法教えてください。
文化祭でクラスTシャツを作ろうと考えています。 デザインは、配色は違いますが添付画像のクロスがかったようなデザインにしようと考えています。添付画像は背面をイメージしたもので、前面のデザインはこれの名前と番号部分が無いだけです。 それにクラスのメンバーひとりひとりの名前と好きな番号を入れたいと思っています。 オリジナルTシャツのお店で、前面のこの枠内に何色、背面のこの枠内に何色というのは見かけますが、このようなデザインの場合その枠を超えた範囲に印刷しなければなりません。また、全面フルカラー印刷というのも見かけますが、地色とあと2色でデザインがまかなえるのでフルカラーも必要ありません。 よくサッカーユニフォームのレプリカのようなので作っているのを見かけますが、実在するチームのデザインでもないですし、フルオーダーとなると本物のサッカーユニフォームのような出来になり、値が張ってしまうようです。 前後の印刷のクロス部分の多少のズレはしょうがないとして、このようなTシャツを作成してくれるようなお店はありますか？ 基本的にはネットオーダーを予定しています。また、作成数は40枚前後、単価2000円前後を予定しています。
２日前に、初めて自分でピアッサーで穴をあけました。 一応印をつけて開けるようにしたのですが、初めてだったのでビビってしまったのか 後で見てみたら、微妙に左右の穴の位置が違うんです… 右側は（左側と比べて）やや外側、左側は（右側と比べて）やや内側、といった感じがあります。 耳なんてジロジロ見る人もいないしあまり気にしなくても大丈夫かなとは思うのですが やはり、気になります。左右綺麗に同じ位置に開けたかったので、少しショックです。 それと、写真だけ人に見せたのですが「内側に開け過ぎなんじゃないの？」と言われまして… そんなに開ける場所可笑しかったかなぁ、と凹んでいます。 左右の位置が若干違う事＋穴が内側過ぎるとの指摘を受けたので これは一度、穴が完成してしまう前に閉じてから、また作りなおした方が良いでしょうか？ 作りなおす場合、耳の方の負担とか、次に穴をあける時の痛みとかが かかり過ぎたり、酷くなったりしないでしょうか……。 そもそも、皆さんどの位自分の開けた穴が気に入らなかったら「開け直そう！」となりますか？ きっちり綺麗に揃わなくても、遠目で気にならなかったら放っておくって方はいらっしゃるんでしょうか… 直すならふさがっちゃう前に、と思うので早い回答があれば嬉しいです。 よろしくおねがいします。
オシャレが好きな方やアパレル関係のお仕事されている人に質問です。 オシャレになるために、どんな努力をされているか教えて欲しいです。 普段どんなことに気をつけているとか、過去の失敗談とか聞かせていただけると嬉しいですー。 何にも考えないでも生まれつきオシャレですとかでもいいです。男女問いませんー。
洋服と下駄とか雪駄という組み合わせ。 26歳、身長181、体重82の短髪の男です。 最近周りから「和柄や和物似合うね」と言われることが多くなり、ある人にはこどもの日のイベントで「あなたカブト似合いそう」とも言われました。 男っぽいとか「THET男」と言われるのですが、最近下駄の履き心地が気に入ってサンダル代りに履いています。 しかもTシャツとジーパン(六部丈？くるぶしと膝の中間点？)くらいにロールアップしています)やカーキのカーゴパンツ(少しまくっています)に下駄を履くんです。 黒やグレーのスウェットパンツをくるぶしと膝の中間くらいにまでまくって下駄とか雪駄も履きます。 でも洋服に下駄や雪駄っておじいさんやちょっと怖そうな中年の人くらいしかみかけません。 増してや年配の人以外で雪駄はまだしも下駄の人ってほぼ皆無です。 祭りでさえ浴衣や甚平に、クロックスの人も増えています。 この夏は洋服に下駄の若者は一人だけみかけて、小学生くらいの男の子の兄弟が洋服に下駄を履いていましたが、きっとこどもの健康を考えた親が履かせてるんでしょうし… やっぱり変な組み合わせというか、普通は考えない組み合わせなんでしょうか? 「和洋折衷でいいのにな、和柄のトップスでも洋風なトップスでも似合う人は似合うだろうに」って思うんです。 ちなみに下駄は焦げ茶っぽい焼いている草履式？の下駄で、黄色っぽくてはっきりと二枚の歯があるものではありません。 下にゴム板がついたやつです。 いろんな鼻緒のものを7足くらい揃えています。雪駄は一足だけです。 友人は「体もでかいし似合いそう、粋じゃないか」って言ってくれます。 ちなみにもともと暑がりなんですが、秋にくるぶしと膝の中間くらいにまでまくって素足に下駄や雪駄を履いて上は秋物(パーカーなど)って変でしょうか? 夏物のパーカーに下駄や雪駄はやったことがないんですがありですかね？迷彩カーゴパンツをまくって下駄とかは ？ ちなみに下駄を履いてた男の子は迷彩のショートパンツに下駄でした。 自分が似合ってると思ったらそれは似合ってるんでしょうか? ファッションって人に不快感を与えず、その人に似合ってば好きにしていいとは思うのですが。 なぜサンダルがわりに雪駄や下駄を履く人がいないんでしょうか? 特に下駄は気持ちいいし健康にもいいのに。
2週間コンタクトレンズで 昨日、ポシュロムのレニューで こすり洗いをした後、クリアケアで つけおきしました。 クリアケアでつけおきした後泡が異常発生し 容器から泡があふれました。 大丈夫なんでしょうか？ 回答お願い致します。
蒸し暑い季節です 外から戻ると汗をかいてますのですぐ着替えたくなります。 が、汗でぴったりくっついて脱げない。無理をして引っ張ると　袖や首が伸びてしまうし。 一発で脱げる汗でくっついたTシャツの脱ぎ方ありますか。ちびTのようなタイトなTシャツです。
ベルトを締めた時に余った端がブラブラするので、何か留めるものを探しています。 以前デパートでストーンのついたおしゃれなものを見たことはあるのですが、期間限定だったようでいざ欲しいと思って探しても見つかりません。 ベルトを留める物を売っている店か、ホームページなどご存じの方、教えてください。
花火デート 服装 髪型 について 中学２年の女子です。明日彼氏と初デートで夏祭りに行きます。服装についてですが、どのような格好がいいのでしょうか？浴衣以外だったら何がいいですか？ あと、髪型についてなんですが、私は肩についてから５cmくらいの長さです。 今考えているのが、「アップのお団子」「ポニーテール」「片方に寄せる」です。 これ以外にもおすすめの髪型があったら教えてください。
自動巻ウォッチがほしいのですが、メジャー処ではピンとくるものがありません…。 ロレックス・オメガ シャネル・カルティエ・ブルガリ タグホイヤー　 以外のレディースモデルで、オススメブランド、メーカーを教えて下さい。 ちなみに今はロンジン(モデル名は分かりません)を使っています。 メンズっぽいデザインが好みですが、小柄なのでメンズサイズは辛いです。
このコーディネートに合う靴はなんでしょうか？ 夏なのでサンダルにしようと思っています。 家にあるサンダルは、 Zipperとチヨダがコラボしたzp-3025のサンダルと茶色のサンダルです。 どちらが合いますか？
こんな質問ごめんなさい(;´・ω・)！ 初めてレイバンのウェイファーラーのサングラスを買おうと思っています。 田舎なので取り扱っているお店が少なくネットで注文しようと思っています。 種類がたくさんあって調べた結果… ・RB2140F　901　52mm ・RB2140A　 901 50mm の２つですごく迷っています。 RB2140Fのの人気がいまいちと聞いたのですが実際どうなんでしょうか(;・∀・)？？ また、どっちがおすすめか教えてください！！
イタリア　Ken Scott の商品についての相談です。 このメーカーの商品は日本では販売していないのでしょうか？ 10年以上前に、生まれて初めて行った海外旅行先がイタリアだったのですが、そこで購入したのがケン　スコットのバッグでした。　 今回10年使った財布を買い替えようと思いまして、買うなら、思い出のケンスコットで財布があるならばそれを買いたい！とネットで探しているのですが、ないのです。 ケンスコットの情報自体ないのです。イタリアに詳しい知り合いもいませんし、このメーカーを知っている人もいなかったので、思い切って相談質へ投稿した次第です。 どなたか　お詳しい方はいらっしゃいますでしょうか、、、
ブラウスの裾が長くてインナーみたいに股の所でホックになっているブラウスをネットで見ましたが、誰か正式名を知っている方教えて下さい。
3万円ぐらいの綿100%のシャツを買いました。 高い服はあまり買わないので、なるべく長持ちさせたいのですが、 手入れ方法などが分かりません。 ネットに入れれば洗濯機で洗っても良いですか。 そして、ちょっと汗をかいたぐらいでも洗った方が良いのでしょうか。 長持ちさせるコツなどあれば教えて下さい。 素人ですみませんがよろしくお願いします。
人からネックレスをもらったので、その人と遊ぶときにつけようと思うのですが…。 それが雪の結晶のものなんです。 それをもらったのは去年の夏なのですが…。 これって付けていくべきでしょうか？
随分前に流行った、タカンドトシのライオンポロシャツの赤Ｌサイズを探しています。 現在、どちらかで購入できるところを教えてください。 インターネット、オークションサイトはすでに検索しました。 吉本にも問い合わせいたしました。どちらかの店舗の在庫しか入手方法は無いようです。 よろしくお願いいたします。
フラシ天、コール天の天とは、いったい何を意味しているのでしょうか。 ご存知の方ご教示ください。
画像のようなサイズ感はどう思いますか。 妻にピチピチ過ぎる（男の割にという事か？）と言われるんですが・・皆さんのご意見を聞かせてください。私はもちろんジャストサイズだと思って着ています。 ダボダボな着方は嫌なので。 ちなみに身長169センチ、体重61キロです。画像の服サイズはポロシャツSサイズ（ユニクロ）、ジーンズ29in（ユニクロ）です。 宜しくお願いします。
ショルダーバッグ?の色について。 中2女子です。 昨日鞄を見に行ったら気に入ったものがありました。 ただ、赤と黄色があったのでどっちにするか迷い、出直してくる事にしました。 形は以下みたいなもので、無地です。 赤も黄色も原色です。 どちらがいいでしょうか? 好みがあると思いますが、1人1人の意見を聞きたいです。
アクセサリーがほしいのですがどー言ったものが欲しいのかわからないので、雑誌でどういうものが取上げられてるかしりたいです。今年の雑誌でMOREとかwithです。掲載号教えてください。宜しくお願いいたします
夏に彼氏とプールへ行くことになりました。でも水着を持っていません。中1女子ですがビキニはまだ早いしなにより胸もあまりないのでビキニは着ないことにしました。でも男的にはやっぱビキニがいいですよね…ですのでビキニではなくて若干胸の見えるような水着を探しています！ネットでは買わないですが、このような水着ならぐっとくる！という参考画像があったら教えてください！ちなみに私は友達に水着を買いに行こうと思っています
スカート男とは男性で女性用スカートを着用する人のことをいいますが、法律で男性が女性用スカートを着用してはいけないと決まっているわけではないので特に問題はないと思います。では男性が女性用スカートを着用する目的は何だと思いますか。私も男性で女性用スカートタイトスカートを着用して日中昼間時に外出することがありますが、女性の目は気になりませんが、男性の目は気になります。ちなみに私が女性用スカートを着用する目的はただ単に着用したいだけです。
栃木か福島県で、クロエの財布が買えるお店を教えてください。 また、通販で買う場合に本物を選ぶコツというか、注意点というか・・・あれば教えてください。
閲覧ありがとうございます。 父に腕時計を頂きました。 30～40年ほど前の物で、RADOの純銀の腕時計です。Silver Colognyと書いてあります。 文字盤は四角いです。ネジ式です。ベルト？バンドは全てシルバー一色です。 デザインは少し古めですが、かっちりした服装には合いそうな感じです。 私は女子大生なのですが、父曰く、中性的な人に似合うらしいです。 服装にも寄るのですが、そういうのを若い女子、女性がつけていたらどう思いますか？ せっかく頂いたのだし、どうせなら就活の時とかにつけたいのですが… 特に同世代の方に聞きたいです。 よろしくお願いします。
唐突ですが、和柄のメンズ腕時計を探していますがなかなか見つかりません。 プレゼントで探しています。 是非お力を貸してください。 （和柄・和風・家紋等・・・レディースは多いのですがメンズが・・・）
私はサイトは帽子を販売するより魅力的になるかを知りたい、私はストリートスタイルの帽子が好きです。
シチズン　プロマスターSKY http://citizen.jp/promaster/lineup/sky/652271.html タグホイヤーカレラキャリパー5 http://kakaku.com/item/51600417203/ どちらを買おうか悩んでいます。 普段は生産技術なので、工場で設備をいじったりもしますのが、その際は外します。 スーツはめったに着ないです。 他、登山したりアウトドアですので、使用環境はどちらかと言うとプロマスターかなぁ。 予算は無視してあなたならどちらが好みですか？
女性の方にお聞きします。男性がタイトスカートを着用して外出しているのを見かけたら気持ち悪いので避けて通りますか。メンズスカートならばどうでしょうか。
衣服のボタンが外れた場合、その衣服を買った店に持って行くと、ボタンを付けてくれるのでしょうか。
海に行くときってやっぱり、水着じゃないといけないんですかね？ 水着をあんまり着たくないんで、水着以外での海での格好ってどんなのですか？ ちなみに、中学生です。 ダサくない格好がいいです。 回答待ってます‼
最近シャツをズボンの中に入れずに 外に出したままの姿で外を出歩く人をとても多く見かけます。 とてもだらしがないと思います。 シャツは、きちんとズボンの中にしまいこまないとカッコ悪いし だらしがないと思います。 最近の風潮としてなぜこのようなだらしのない人が激増してきたのでしょうか？
zo○でレンズを入れていただきました。 （度付きです） 以前そこでＰＣ用メガネを作ったのですが かけてみたところ、ゆがみというか、ゆれがあり、酔ってしまう感じで使えませんでした。 （結局そのメガネは諦めてji○でＰＣメガネを作りました） これまではずっとji○で買っており、 幸いな事に、合わないと思うレンズには出会わなかったので イマイチ、どう合わないのかを、ゆがみとかゆれという形で表現していますが これが表現として合っているのか分かりません。 で、先日、zo○で失敗したＰＣメガネのレンズを普通の度付きレンズにしてもらいに行きました。 フレーム自体が大きめのものだったので 注文する時には何も言われなかったものの、ＰＣ用のレンズには適していなかったのかなと思い 交換しました。 一番安い５２５０円の一般的なレンズです。 で、入れ直してもらった眼鏡を掛けてみたところ 入れ直す前と変わらず、ゆれを感じました。 フレームの大きさでレンズの見え方が変わりますか？と店員さんに尋ねたところ その影響がかなり少ない非球面レンズではありますと言われました。 以前から持っているメガネで実際に使っているメガネはほとんど 細長い形のものです（目の部分が）。 サイズ的に大きくても ５４□１６程度で、フレーム込みレンズの縦幅は３０mmほどです。 ただ、そのゆれを感じるフレームの大きさは 横幅等は大差無いですが 縦幅が５０mm弱ぐらいです。 ゆれを感じるのはレンズの両端と（右レンズの右端、左レンズの左端） レンズの下部です。 正面だけを見ている分には問題無いのですが、 横をや下を向いたりする際に、ゆれを感じる部分を目にするので酔うのだと思います。 ただ、不思議な事に、別の同じぐらいの大きさのメガネ 縦幅４７mmのものはそういう、揺れ等はほぼ感じません。 レンズ替えたら改善するかと思っていたので、残念なのですが これはフレームが大きいからこういう事になるのでしょうか？ それとも、レンズの種類を替えれば改善されるでしょうか？ 回答お願いします。
初めまして。 私が働いている会社はポロシャツの作業着で仕事をします。 規則として、ポロシャツの裾はズボンの中へ入れる事になっています。 私も規則通り、裾をズボンに入れ、ベルトを強く締め、ベルトは前からも後ろからもはっきり見えます。 ところが、つい最近、仲間から「○○さんはポロシャツ、出さないの？何か変。」と言われました。 見ると、ポロシャツの裾を少しだけズボンに入れ、後は上から出しておき、ベルトはあまり見えなくするといった感じです。（すみません、上手く表現が出来なくて） 確かに、裾は入れているかも知れませんが、パッと見て、出しているのか、いないのか分らない時があります。 仕事以外でポロシャツを着るときは完全にズボンから出していますが、それは明らかに会社ではNGです。 ポロシャツの着方とはその様なものなんでしょうか？ 暇な時にでもご回答お願いします。
結婚式、二次会、披露宴などに着て行くドレスで格安で可愛い通販教えて下さい!! URLも載せていただけると嬉しいです(><)
５０００円くらいの男性（自分)用カバンをさがしてるのですが、 アマゾンだと実物が見れないので、実物をみてかいたいです。 けれど自分はハンズでしか買ったことがありません。 都内で、カバンの種類が豊富で値段もおてごろ（５０００円くらいまで）なお店ってどこでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 クロコダイルの革製品についての質問です。 画像の上段と下段を比べた場合、一般的に、より良質とされるのは、どちらでしょうか？ 御教示よろしくお願い致します。
高２女子です。 私は今月末アンカフェというＶ系のアーティストのライブに行きます。 ライブに行くこと自体も初めてだし、Ｖ系ということで 何を着て行けばいいのか全く分かりません(>_<) 服、靴、バッグなど、 どのようなものがいいのかアドバイスして頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
このブランド名わかる方教えてください。 お願いします。
鬱陶しくないんでしょうか。浴場で洗う時邪魔そうなイメージですが。 特にシルバーとかゴールドのチェーンネックレスは重そうです。 前にサウナでそれつけてる人いました。熱くないのかな。 温泉につけたまま入っている人もいましたけど、色移らないんですかね。 実際は邪魔でもないし大して鬱陶しくもないとか？ こういう場所でわざわざ身に着ける事によってどのようなメリットがあるんですか？ ひょっとしてちょっと頭悪いんですかね 実際やっている人や詳しい人教えてください！
26歳（女性）身長153cm　体重51kg　肩幅39～40cm バスト87cm　ウエスト62cm　ヒップ90cm 太もも50cm　ふくらはぎ34cm 身長が低いのにガタイがいいのがコンプレックスです＞＜ あと四角いおしり（泣） 肩幅と骨盤が広く砂時計体型です。 肩幅と骨盤が広いのでウエストが細く見え、下半身が余計太って見えます。 こんな体型に似合う水着があれば教えて頂きたいです。 というかこんな数値の体型でも水着って大丈夫でしょうか？汗 よろしくお願いします。
先日眼鏡を新調したのですが、グッチの眼鏡を買ってしまいました。洋服や持ち物はいつもノーブランドで、カジュアルです。やはり眼鏡だけブランドというのはおかしいものでしょうか？ ちなみにフレームにマークが入っています。見た目が似合うということで、購入を決めました。
眼鏡のテンプルが下方向が標準形として売られており、掛けた時に下に傾いていて違和感がありますがどうしていますか？
閲覧有り難うございます。 私は大学生♀なのですが、気に入ったピアスがあり今年中くらいにピアス穴を開けたいと考えております。 その気に入ったピアスは画像のようなメンズピアスです。 シンプルなデザインで個人的には大変気に入っているのですが、男性用なのが気になっています… 私は今までピアスやイヤリングの類はあまり付けたことがなくてよく分からないのですが、メンズピアスを女性が付けるのはやはり変でしょうか…？ ご回答お待ちしております。
先週楽○市場で購入したピアッサー？が届いたのですが、全く使い方が分かりませんorz 説明書もなかったので.... 質問に戻りますが、添付した画像の物だけで、ピアスはあけられますかね？ 開けられるとしたら使い方を教えてください＞＜ 無理だとしたら、他に必要な物を教えてください！お願いしますm(_ _)m
現在腕時計に，はまっています。 特に高級な時計がほしい訳ではなく，かっこいい時計やおもしろい時計，ファッションに合わせた時計を集めようと思っています。ファッションはキレイ目～カジュアルです。 現在持っている時計は画像の通りで ・　HAMILTON　カーキフィールドオート 　　初めて，自分で買った時計，シンプルで好きです。主に私服でつけています。 ・　アテッサ　 ATD53-2943 　　仕事用に買った時計で，オールブラックでいろいろな技術が詰まっているところに惚れました。 　私服でもつけます。 ・　Gショック 　　父からもらった時計で，主にアウトドアやスポーツの時につけています。 　今気になっている時計が ・　HAMILTON　ベンチュラ ・　HAMILTON　ジャズマスター ・　スカーゲン　（夏らしい青い文字盤のもの） ・　モンディーン（白文字盤，シンプルなデザインでいいなと） です。この中ならどれがいいか，また他に何かおすすめがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
立て爪のダイヤを普段使える指輪にリフォームしようと考えています。 御徒町近辺は費用も安くおすすめと聞きました。 インターネットで調べるとたくさんのお店があり迷ってしまいます。 リフォームをされた事のある方、おすすめの工房をご存知の方是非教えていただきたいと思います。 参考に掛かった費用も教えていただければ助かります。 宜しくお願い致します。
高2の女子です。 土曜日に部活の先輩たちと、体育祭の打ち上げがあります。 いままで打ち上げに行ったことがなく、 どのような服装で行っていいのかわかりません。 今自分が考えているのは、 下・・・黒スキニー・スニーカー 上・・・ライオン顔の柄が入ったグレーのＴシャツ・ジーンズ生地の上着 シンプルすぎますか？？ 想像しにくいと思うのですが、できれば回答お願いします。m（＿＿）m
男性がコート状の白衣を上半身裸の上から着るような機会は実際にありますか? 以前から非常に気になっています。
この腕時計は男性用でしょうか？女性用でしょうか？また、男が付けても大丈夫でしょうか？
次の土曜日の夜に 部活の先輩との打ち上げがあります（＞＜；） そこにどんな服装で行けばいいのか迷っています。 下は黒のスキニーのつもりです アドバイスお願いしますm(/ㇸ)m
色彩検定３級の勉強をしています。 問題集に、 縁辺対比について、以下の様な記述がでていました。 「Gy7.5と、Gy4.5が接しているとき、その境目付近のGy7.5は、本来より【暗く】、 　Gy4.5は本来より【明るく】見える」 これは、穴埋め問題の一文です。 【】内が、穴埋めの答えです。 私には、これが逆のように思えてなりません。 いかがでしょうか？ アドバイスをお願いします。
閲覧ありがとうございます。 先日、お店でバストサイズを測ったところ トップ８２cm　アンダー６８cm　Ｃ７０でした。 ですが、今までのブラ(Ｂ７０)を付けていても、きつくありません。 ただ、盛りブラだときつく、ブラから胸が盛り上がっていました。 試しに、Ｃ７０のブラをつけたところ 可もなく不可もなく・・・・という感じでした。 どのサイズのブラをつければいいのでしょうか?
画像を添付しました。 ↓これです。 ７～８年前に購入したと思うのですが、石の名前を忘れてしまいました。 色は少し山吹色掛かったような白で、濃い目の山吹色の線が(石の内部に)何本も入っています。 石の中には白いモヤモヤしたスモークがあります。 この線とモヤモヤが特徴の石だったと思います。 名前を聞くと思い出しそうな気がするのですが・・・。 宜しくお願いします<（_ _）>
夏になって暑くなったらカーディガンを着たくないです。 その場合スカートからブラウスを出してきた方が可愛いでしょうか？ また、スカートにインする場合どのようにしたら可愛くなるでしょうか？
初めまして。 陰陽の部分が楕円になっているシルバーの指輪を探しいます(陰陽、タオ)。 丸いものは結構ありますし、作っていただいた事もありますが、 楕円のものは作るのも難しいとの事です。 どなたか知っていらっしゃる方、売っている所をご存知の方は お知らせ願えませんでしょうか。 探してもう何ヶ月にもなります。どうかよろしくお願い申し上げます。
ピンヒールのパンプスを持っているのですが、 ピンヒールで歩くのがどうしても怖いので、 もう少し太めのヒールに変えたいのですが、 靴の修理屋さんでヒールのみを変えることはできるのでしょうか？ どういったお店でヒールを変えてくれるのか。 また、おいくらぐらいするのかも教えて下さい。
着なくなった服が大量にあり、処分を検討しています。 有名メーカーの新品同様の品物も多いのですが、経験上リサイクルショップで売っても大した金額にはならないので、ヤフオクで出品したいのですが、量が多いので困っています。 そこでヤフオク出品代行なるサービスを見つけたのですが、中間マージンを取られたら結局リサイクルショップで売るのと同じになるのでしょうか？ 利用した事のある方いらっしゃいますか？？
お尻に凄く汗をかき(上半身よりも汗をかきます)、この時期でも10分ほど歩いただけで、 汗でズボンが濡れ、不快ですし染みもできて恥ずかしいです。 Tシャツやポロシャツには、涼しい機能を含めた高機能な商品(速乾・接触冷感・ 放熱・抗菌・防臭などの機能がある商品)が多く出ているのに、ズボンは、 ここまでの機能がある物を見ません。 そこでこの様な高機能な(速乾・接触冷感・放熱・抗菌・防臭などの機能がある)ズボンを 教えていただけないでしょうか？ 性別は男です。 スラックスではなく派手過ぎないカジュアルなズボンを探しています。 よろしくお願いします。
スウェットを着て出掛けるのはどこまでですか？ また、何歳までスウェットで外出は許されると思いますか？
http://item.rakuten.co.jp/bestmartmens/605859 キャメル、ブラウン、黒の3色あるのですが皆さんのお勧めを教えて下さい。
２way(リュック/ショルダー)でショルダーバッグにした時、 肩ひもが長くなってきてしまいます。 私の止め方(リュックからショルダーにするときの仕方？)がおかしいのかな？と思ったり。 かばんの位置がお尻よりも下になってしまうので痛いし、使いづらいので なんとかしたいのですが...どうしたらいいでしょうか？ かばんの画像載せます。 初めて質問するのでマナーがなってなかったらすみません。 その都度教えていただけると嬉しいです。
ゴヤールのパスケースの定価の値段を教えてください！(;o;)
東京にこのような、安く一枚からTシャツを作れる店紹介してください http://www.bangbooo.com/
リサイクルショップで木製のハンガーを購入したのですが、大抵のハンガーにはズボンを掛けるところが付いていると思うんです。 ですが、今回購入したものは画像のような金具が左右に付いていました。 これは一体どのように利用するものなのでしょうか？ 女性のスカートを吊るすのに使えるような気がするのですが、画像のように閉じた円形なので吊るすのも不便ですし、外すのも不便ですし。 あるいは別のパーツを付けてズボンを掛けられるようにするとかでしょうか？ 何か分かる方、ご回答よろしくお願いいたします。
新エクスプローラー：２１４２７０がでてから購入しようとコツコツと小遣いをを貯めてきましたが！！ ロレックスのエクスプローラー：２１４２７０（並行品）が３ヶ月前では最安値で４０万前後で 推移してきたのに今では５０万に近ずく勢いですが・・・１０万も上がると約５ヶ月小遣いになりますし、やっとこさ７月には購入出来ると待ちにまってたのに・・・ 今の価格は単に需要の増加と円安で値上がったのでしょうか？円安の便乗値上げではないのでしょうか？ この先きの価格推移はどうなるのでしょうか？ロレックスの価格改正も気になりますし！消費税増税もですが！ 景気が良くなった様にマスコミで言われてますが、こちとら庶民の給与も上がらずじまいですし。 本当にどうなるのでしょうか？ 男として生涯で１個位、ロレックスを所有したいものです・・・
ジュエリーの中間ブランドで人気のデザインを教えてください。 教えてほしい人気デザイン ・カテゴリ・・・ネックレス（ペンダント） ・価格・・・10万～20万円前半くらいで ・モチーフ・・・花、動物、ハートなど ・素材・・・プラチナ、ホワイトゴールド（できれば） 高級ハイブランドではなく以下ブランドの中で人気のデザインがあれば教えてほしいです。 （欲張るとダイヤがあると嬉しいです。質は落ちるでしょうからなくてもいいです。） （知ってる人が多くて持っていると羨ましがられるようなデザイン。） （例えば、ヴァンクリのアルハンブラ等。） （ヴァンクリクラスの高級ブランドではなく以下ブランドで知りたいです。） （【以下ブランド】が10万円以下のものが多い場合は他ブランドでもいいです。） （【以下ブランド】以外でも人気がある名の知れたブランドがあれば教えてください。） （日本以外で人気なブランドでもいいです。） （ミーハーな方がこれほしい、誰かが持ってて欲しいのがあるなどあれば教えて下さい） （雑誌によく乗っているデザインでもいいです。広告ページではなくモデル長年愛用など） 質問の経緯としては、今までジュエリーは興味がなかったのですが、 結婚を機にハイジュエリーを知り（結婚婚約指輪がショーメ）、 誕生日にヴァンクリのアルハンブラを旦那におねだりしたところ、 50万円は高すぎるとなり自分としても確かに高いと思ったので、 あきらめてでもそれなりに嬉しくなるジュエリーがほしいので 教えていただきたいと思いました。 どうぞ宜しくお願いします。 【高級以外のジュエリーブランド（百貨店に入っているような）】 ポンテヴェキオ アーカー スタージュエリー ヴァンドーム青山 フォリフォリ アガット タサキ デビアス ピアジェ ミキモト アガタ アベリ アヤミ イーエム エムシーエル バイマシューキャンベルローレンザ 組曲 クロチェ カオル グラッセ グランマティック シェイスビー ジィオデシック グロッセ ジャスティン デイビス スティーブン デュエック ブルックリン スタージュエリー プレシャス ティーラアース ジュエテ テン サウザンド シングス トッカ 俄 ハスナ ハム パトリック コックス ヒーミー フラージャコー ブランイリス ベルシオラ ペイジ サージソン ホアキンベラオ ポメラート ポンテ ヴェキオ マクリ マリハ ミズキ ミリィカレガリ 杢目金屋 リンクス オブ ロンドン ４℃ ルジアダ ロートレ ショーズ ローリー ロドキン ヴェレッタ オッターヴァ
自転車通学用に軽いリュックサックが欲しくて http://item.rakuten.co.jp/auc-chama-cha/eva1?s-i … ↑の黄色を買おうと思ってるのですが変ですか？ 家族にランドセルみたいだからやめておけと言われました。 大学生、女です。
画像がわかりにくくて申し訳ないのですが、画像の指輪のブランド名がわかる方いますか？ また、似ている指輪があったら教えて頂きたいです。
この鞄のメーカーを教えて下さい。10年ほど前に職人技の物産展で購入しました。 もう一つ同じメーカーのものが欲しくて探しているのですが、タグがどこにもないので何処で作られているのか分かりません。多分千葉の職人の方だった気がするのですが、はっきりしてません…。 ご存知の方いたら情報お願いします。
人それぞれとは承知なのですが 例えば 　 ・ナイキのTシャツにアディダスの帽子をかぶる・・・ ・ルイヴィトンのバッグからグッチの財布・・・等々 皆さんどう思われますか？ かっこ悪いとか思われますか？
http://zozo.jp/shop/birkenstock/goods.html?gid=8 …
帆布のバッグはやはりカジュアルな印象を与えますか？
大切に使っていた革製（ブライドルレザー）の財布をあやまって水の中にドボンと落としてしまいました。 革製品は水濡れがNGと聞いていますが、今後どのような方法で対応するのがよいでしょうか？ http://www.leather-navi.com/oteire/kihon_mizu.html 一応、googleで調べて上記のサイトに書いてあることのうち 1.タオルで水分をふき取り 2.風通しの良い場所で陰干し はやっています。乾いたらオイルも塗るつもりで今から買いに行きます。これ以外に方法があれば教えてください。
バッグはファスナーがあったほうがいいですか？ ボタンで止めるだけとかあって迷っています。
皮ベルトを購入しました。しかし実際に巻いてみると、長すぎました。 しかも、長さ調整が出来る（バックルを外し、皮を切断する）ベルトがありますが、 私のベルトは、バックルを外すことができず、長さ調整が出来ません・・・。 ベルトが長すぎて、巻くとベルトの先が後ろ側に至るぐらいなので 10cmぐらいを短くしたいのですが、 この場合、長さはそのままで、穴をあけるしかないでしょうか？ ご存知のかた、教えてください。（ベルトの長さを縮める裏技？など） やはり、あきらめるしかないでしょうか？
ブラジャーと胸の雰囲気から何カップに見えます？
本当はポーターが欲しかったんですが、欲しい形がなく、ネット検索していたところ須田帆布というお店のバッグをみつけました。大きさ、仕様、自分の目的にあっていて値段も手頃なので購入しようと思っています。 ただ色で迷っていて… 最初は黒を考えていたんですが、黒は色褪せが激しくてヨレヨレ感が目立つか？ ベージュやカーキの方が、長く使うにはいい感じになるか？などまよっています。 実際に須田帆布のバッグを持っている方、帆布素材のバッグを持っている方、色のアドバイスをおねがいします。
真面目顔の女性がヤンキー系の服装が似合うようになるには どのような工夫や改善が必要でしょうか？ ヤンキー系の服装というのは、派手派手ではないですが 英語柄とか、今風な感じの雰囲気のするものです。 諦めろというとそれまでですが、 何かアドバイスしてやりたい人がいます。 協力してもらえればと思います。
ブライトリングの時計を購入することを検討しています。 100万円弱の時計が中野区のかめ吉では60万円強で購入出来ます。 この店舗の場合、オーバーホールが半額だそうです。 正規と並行では価格の差と、アフターサービスの差があると思います。 このような店舗のようにオーバーホールが安いのであれば、並行で購入しても良いのかなと思います。 ただ、安かろう悪かろうには数回経験しました。 かめ吉のオーバーホールの技術はどうでしょうか。 かめ吉に問わず、お勧めのアフターサービスが良い店舗はご存じでしょうか。 また、オーバーホールは毎日頻繁に使う場合と、月に一度しか使わない場合、それぞれ3年継続した場合は、それでもオーバーホールのタイミングは同じになりますでしょうか。 使用頻度が少ないから毎日使う場合と比べてオーバーホールの頻度は少なくなるなどあるのでしょうか。 オイルが劣化するため、やはりいずれにしても3～5年に一度は行うなどあるのでしょうか。 ご存じの方やお詳しい方、些細なことでも書き込み宜しくお願いします。
軍用ベレーを探しています。が、サイズが64cmと大きく、なかなか適合するものがありません。 ところが先日某量販店で、「大きめサイズ」コーナーにハンチング帽があり、サイズを合わせて 被ってみたところ、「何年か振りに被れる帽子」に出会いました。 しかし私がほしいのはベレーであって、しかも軍用ベレーであって、ハンチングではないのです。 ファッションに明るい方々に伺います。 ハンチング帽のひさし部分を軍用ベレーのように、側面にキッチリと垂らす被り方 は、「アリ」だと思いますか？ 私自身にその帽子が似合う・似合わないは今回は置いて、ファッションとしてそれが 「アリ」なのか「ナシ」なのかを、皆様のご意見を伺いたく存じます。
私の歩き方のクセなのか、靴の形状なのかわかりませんが、１日歩いただけで、右側だけに線が出来てしまいました。 ちょうど足を曲げるときに生地どおしが当たるようで、擦れてしまったのか・・・ 少し指でなぞっても馴染まず、消えません。 消す方法、今後の手入れ方法を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 ※購入した説明書には「革靴の取り扱いは、専用のクリーナー等を使用してください」と、かなりざっくりとした説明でよくわかりませんでした。
カテがここでいいのか迷ったのですが…。 ３６歳女性、精神に障害があります。 このたびＧＷ明け早々に８泊９日で都の施設で ショートステイすることになりました。 （入院とは違います） 滞在中３日間はデイケア（リハビリ）に通うほかは、 特に何かをするということは決めていません。 近くに映画館があるので、１日は映画を観ようかなと思っていますが…。 ちなみに、近隣の土地勘はある程度あります。 で、肝心の服装なのですが、迷っています。 滞在中２、３回洗濯する予定ではいます。 居室（個室です）の窓の外にはロープが張られていて そこにハンガーを掛けられる感じになります。 上はＴシャツやパーカーなどにデニムのジャンパー（Ｇジャン）で、いいのですが 下はデニム、膝下までの薄いピンクのハーフパンツだけで大丈夫でしょうか。 あとはパジャマとジャージ上下１着ずつ、下着を数日分持って行く予定です。 ジャージは主に施設にいるときに来ているつもりです。 （入院時も病棟にいるときは、ほとんどジャージです） あ、それから生理の心配はありません。 今朝、始まったばかりなので。
閲覧ありがとうございます。 以前、写真のワンピースを購入しました。 試着するまで気づかなかったのですが、 胸元部分が少し開いていました。 ブラウスを着用した方がよいでしょうか? また、着用するなら どのようなブラウスがよいでしょうか? 回答よろしくお願いします。
　縫製前の布地などを売買するとき、小さな不良欠点があった場合、その部分を取引価格から省くことを一般に「Ｓ引き」と言いますが、この「Ｓ」は何の略語または頭文字でしょうか？
http://www.sanaijapanonline.com/ こちらの水着販売店で水着を購入し、先に金額を入金したのですが 2週間たっても届きません。詐欺でしょうか？ メールをしても返信が届きません。 詳しい方がいらっしゃったらご回答お願いします。 商品が届かない場合は、返金してもらいたいのですが、それも可能でしょうか？ 知恵をお授け下さい。宜しくお願いします。
コットンキャンバスの小さめのショルダーバッグを買ったのですが、ヒモの長さを調整する金具が付いていません。 結んで調整してください、と書かれていたのですが結び目が背中や肩に当たるのがちょっと鬱陶しいので、ヒモを切ることなく調整する金具みたいなのってご存知ですか？
まだタトゥー等は行ったことがなく、ご存じの方にお聞きしたいのですが 日常の生活でも色々な方のものを目にします 本当に色々な絵柄があり，工夫が多いですね （同時に，その絵の完成度にも人によって随分差があるものだとも感じます） 私も，時々水彩画・油彩画を描くので時々気になるのですが あくまで私の印象なのですけれども 出来上がったタトゥーの色合い・特に鮮やかさが気になることが多いです 殆どの場合，少し暗いというかくすみが強い気が… これは最初から意図してこの色合いなのでしょうか？ それとも技術的な面，あるいは人の肌への安全性を考慮して そのような鮮やかな色を着けられないのでしょうか？ 勿論元の肌の色は大きく影響していると思います 個人的には，もっと彩度のある色味があった方が素敵だなと思うケースが多いもので…
セントジェームスの長袖シャツ　ＮＡＶAL　を持っています。 サイズが合わないのでオークションに出そうと思っていますが、 サイズがわからないので困っています。 表記タグには、国旗　-　国名　-　サイズ　の順番で表記されています。 フランス国旗 　-　Ｆ　 -　２ＨＭＥ イギリス国旗 　-　ＧＢ　 -　３４ アメリカ国旗 　-　ＵＳＡ 　-　３４ オランダ国旗 　-　ＮＬ　 -　４４ ドイツ国旗　 -　Ｄ　 -　４４ 日本でのサイズがどれくらいなのか、またメンズなのかレディースなのかユニセックスなのかも わかれば教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
どれくらいの太さまでならＯＫなのですか？
1ヶ月ちょっと前に、15年以上大切に使っていた指輪を紛失しました。 交番や、職場のビルの警備室にも届けを出していますが、出てきません。 購入したものは、ANTONINIというブランドの指輪ですが、デザインで購入したものなので、ブランドにはこだわりません。 できれば、同じようなデザインで購入し直したいと思っています。 写真なので、はっきりわかりませんが、こんなデザインだと思います。 http://item.rakuten.co.jp/auc-lauss/orp00079/ 金（できればピンクゴールド）で探しているのですが、「このお店で見たよ」等がありましたら、情報をいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
初ティンバーで下記ページのブーツを購入したのですが、重くて足への負担が半端じゃないです。 機能を損なわない程度にゴム部分をくり抜いて軽量加工したいのですが、そういった使い方をされている方はいらっしゃらないでしょうか。 また、加工方法を紹介しているページなどがあれば教えていただければ幸いです。 http://shop.timberland.co.jp/m/shop/mens/%83e%83 …
ARC'TERYXのバックパックが気になっています。 タウンユースを考えているので、購入するならばアロー22が候補に挙がっていますが、何しろ種類が多くてどれが良いのか分かりません。 ア ーク以外のブランドとも比較したいのでアウトドア系でバックパックのオススメを教えて下さい。 ちなみに現在候補として挙がっているのはmarimekkoとKLATTERMUSENのバックパックです。 http://image.rakuten.co.jp/aizu-rice/cabinet/030 … http://image.rakuten.co.jp/reggieshop/cabinet/01 …
象革について質問です。 手入れについて調べているんですが、手入れはしなくて良い、ブラシだけでOKなど様々です。 実際のところクリームやスプレーなどで定期的にメンテした方がよいのでしょうか？ またメンテした方が良い場合どんなものがベストでしょうか？ 伝授よろしくお願いします。
いや、迷彩服を着たおっさんがいて、失礼ながら、あなたは自衛官ですか？と、聞いたら違いますと答えられた。時々見る、迷彩服の自衛官で無い人。軍服も少し道を外れればおしゃれの１つなのでしょうか？思うところお書きください。
けっしてお金持ちではないがブランド物をそこそこ買う、もしくは買いたくなる方に質問です。 今、欲しいブルガリのキーケースがあるんですが、２６０００円とまあ高いんですが買うか迷っています。 買うお金はあるんですがたかだかキーケースごときにこの値段というのも気が引けます。かといって他にカッコイイと思うようなキーケースも見つからず、他を買っても後悔する気がします。 こういう時はみなさんなら買う派ですか？買わない派ですか？ かれこれ、一か月以上経過して、まだ迷ってます。
今月の入園式の夫婦の服装について悩んでいます。 全部購入するのは金銭的にもキツイので、手持ちも使いたいと思ってます。 まず私(妻)は、黒のジャケットがあるのでそれを使おうと思ってますが、中に着るワンピースをドットで購入しようと考えています。(わりと気に入った物がありました) 色は紺地に白のドット、又はベージュ地に黒のドットがありますが、どちらが良いと思いますか？ どちらも色違いのシフォン素材で、ドットは小さめです。 ちなみにパンプスは、以前購入してからまだ新品のままの黒を履く予定です。（というか、普段パンプスなどは履かないし持ってないので、これしか無いですが・・・) あとこのコーデの場合、カバンはどんな色の物がいいでしょうか？ 主人の手持ちのスーツは、紺とグレーがあります。 紺とグレーだったら、どちらでもふさわしいですか？ あとネクタイはどんな柄がいいでしょう？ 考えるほど訳がわからなくなってきたので、上記のコーデで考えてもらえたら嬉しいです。 宜しくお願い致します。
おはようございます。 本日は、安い指輪を購入できるお店の事について、質問があります。 現在お付き合いしている方に、指輪をプレゼントしたいのですが、東京都内で安い価格で指輪を購入できるお店が見つかりません。 私はまだ中学生の子どもです。なので年相応の低価格の物の探しています。 心あたりのある方は、ご回答をよろしくお願いします。
もうすぐ中学生になります！ 制服がセーラー服なんですが・・・ 上下紺色で三角タイも紺色です(汗 そして靴下も紺色です・・・ 夏服は丸襟シャツを紺色スカートにinです。 そこで質問です！ 可愛い着こなし(学校でもできること、放課後のアレンジ)や、これはやめといたほうがいい！ということ、夏服の時は素直に半袖を着た方がいいのか、長袖をまくったほうがいいのか・・・ など教えていただけると嬉しいです＾＾
この前、上野のアメ横でいつもはショルダーバッグとして使えて広げるとリュックサックにもなるバッグを探しています‼ このバッグを知ってる人、名前や詳細を教えてください。
http://citizen.jp/xc/lineup/m_happyflight/cb1020 … これなんですけど、20代前半の男子に身の丈やデザインはあっているでしょうか？ あと就職活動ではどうでしょう、これつけてて大丈夫ですか？ 少し、大きすぎるか、心配です。 ついでに、黒とどっちがいいと思います？（笑）
いきなりですが、 みなさんは太っている方が スカートや短パンを (生足ではなく 黒タイツ履いてて) 履いていたらどう思いますか？ 不快になりますか？ 視界に入っている周りの方の 迷惑になるのですか？ 私は脚が太いのですが オシャレを楽しみたく スカートや短パンなどを 履いています。 さすがに生足では 穿けないので 黒タイツを いつも穿いていますが… ある時電車で立っていて 後ろに居た方に "脚太いのによく穿けるよね～ 周りの不快とか 考えないのかな 私なら勇気なくて 穿けないわぁ～気持ち悪い"と 言われました それから仲が良い友人にも １度脚太いのに勇気あるよね、など言われた事があり 私自身は脚太いのを気にはしていますが脚太いからといって自分なりのオシャレが出来ないのは嫌なんです。。 でも周りに不快を 与えているでしょうか？ なら止めるべきなんですか？ 回答お願いします。
今度高校ではくプリーツスカートをセシールで買おうと 思っているのですが通販なので長さがイマイチ分からないです。 42cmと47cmが選べるようになっているのですが、、、 女子高校生としてどっちの方が良いかと思いますか？？ 意見を聞かせてください。 短すぎるのは嫌です。とにかく長さの感覚がわからなくって。 ちなみに157cm痩せ型です。
昨日イーストボーイで高校で着るブレザーを買いました。 家に出して始めて気づいたんですけどそのブレザー、右ポケットがなかったんです。 見た目はあるんですけど、 入り口が完全に縫われていました。 もっとよく見て買えば良かったなあってすごく後悔しています。 よく両手入れたり、携帯入れたりしていたので、 左だけだとかなり不便です。(右利きだし) ちなみに三年間使うつもりです。 返品ってできますかね？値札とってないし着てもないけど出して広げたりはしてます。 2万円以上するしきっと無理だと思うのですが、、、、、 あと、こういうデザインてふつーなんでしょうか？ 私が悪いのだと思いますがなんとなく煮え切りません。 教えてください。
言葉では説明が難しいので、下手なのですが絵を描きました。 よく、外国の男性が着ているのを見て、気になっていました。 このスカーフ？に名前があるのならば、教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
こんにちは。 質問の通りです。 友人から、海外旅行のお土産でもらった財布です。 友人は「本物」とおっしゃってましたが、 ネット等で検索しても、同じ色のものが見つかりません。 コピー品だとしたら、著作権というのか、商標というのか・・ 模造品という問題が発生するので使いたくありません。 生地というか材質は、スウェードのような手触りのやわらかい感じ。 財布の中に、画像にあるCHANELと書いた黒と白の紙が入っており、 黒い外箱には「WINE CW-2」と、型番のようなシールが貼ってあります。 これは本物でしょうか？ どなたかご存じの方、 ご教授下さい。
微妙なサイジングの違いで、猛烈に格好悪くなるし。 首周りに皮脂汚れが少しでもつくと、生地云々関係なしに古臭く見えるし。 数度着たらシワだらけで大変だし、洗濯したらアイロン必須だし。 アイロンだって、他の服に比べると手間かかるし。 シャツって年中無難に使えるけど、本当面倒くさくないですか？ シャツの代わりになる服装って、何かありませんか？
質問です。 自分の将来の夢はアパレルか呉服売り場の販売員です。 そのためにまず色彩検定三級をとりました。 そこで質問です。 カラーコーディネーター検定試験を取るべきか色彩検定を今後も取っていくべきかわかりません。 どちらを取っていくべきなのでしょうか？ もしくは両方とるべきなのでしょうか？ もちろんとる場合は一級を目指したいと思います。 回答よろしくお願いします。
バッグの購入を考えています。robitaのバッグでデザインも決めています。 気に入っているデザインで、ハンドバッグとショルダーバッグがあり、どちらにするかとても悩んでいます。ハンドバッグとショルダーバッグどちらが使い勝手がよいでしょうか？ご意見お願い致します。
ティファニーのペアリングを作ろうと思うのですが、サイズ直しなど含めどれくらいで仕上がるものでしょうか？
男が女にコスチュームプレイを求める時は、性的な意味合いが大半を占めています。 バニーガールやら看護師やらいやらしい下着やら。 性的な興奮を得るために男はいろいろと妄想するわけですが、逆に女の人ってこういう性的な意味合いで男にこんな格好して欲しいという妄想はしないもんなんでしょうか？ スーツ姿にグッと来るとか、メガネ男子が好きとか、そういうファッション的な要素でしてほしい格好はあるようですが、性的な意味合いでのものは聞いたことがありません。 まあ、男なんざ股間さえ隠してれば、後は露出して外歩いていても平気なほど性的なありがたみは皆無かもしれませんが、女の人もこういう格好をしてくれると行為も盛り上がるなんてものはあるんですか？ HGという芸人がしていたような格好とかなんでしょうか？
中１女子です。 特に男性に聞きたいのですが、男性から見て「女性らしいコーデ」ってどんなものですか？ 例えば・・・ 結構露出系の服の方が大人っぽさが出て良い。 カジュアルな方が親しみやすくて良い。 白や桃色の方が可愛らしい感じで良い。 ギャルっぽい感じの方が遊びやすそうで良い。など人それぞれなのですが・・・。 人それぞれなら一番多い意見はなんだと思いますか？ 私は今までショートパンツほ履いて生足に柄入りのキャミソールというのが夏で 冬はタイツを履いてショートパンツにショッキングピンクのVネックのTシャツ１枚。など 寒そう&ギャルっぽいて感じでした。 でも最近は可愛らしいハ〇ーズやしま〇らなどの服もいいなぁって思います！ なので、せっかくイメチェンするなら男性の意見も聞きたいです。 よろしくお願いします。
　あのっ、女性の透けブラを見かけることがあるのですが、あれはファッションの一環として、故意にやっていることなのでしょうか？また、職場（仕事中）とかは、ブラジャーが透けないように配慮されているのでしょうか？というのも、以前純白のポロシャツを着ていた女性がいたのですが、普通のブラジャーではないものを（名称不明）着用していたみたいなのです。 　オス（特におっぱい聖人）にとって透けブラは憧れである訳なのですが、流石に仕事中に見せられると困ります。かといって、周りの連中も「●●さん、ブラジャーが透けているのは困ります」などと、注意できないでしょう。 　ちなみに、純白のブラウスやシャツもちょっと問題だと思います。だって、透けブラリスクに加えて、おっぱいの大きさや形状が、はっきり浮き上がっちゃうじゃありませんか。（純白＝×、色付き＝○というジャッジは、僕だけでしょうか？）　一般常識の身だしなみとして、この辺りはどうなのでしょうか？
黒のシンプルなロングコートを持っています。 私はあまり服に詳しくないのですが、 素材は ウール60％ カシミア30％ ナイロン10％ …とあります。 形は添付画像のような形です。 これを、トレンチコートのように くびれ？のあるつくりにしたいのです。 つまり、ベルトをつけたいのです。 裁縫なんて自分ではできません。不器用な男だし。。 可能だとすれば・・・ (1)どんなお店に頼めば、そういうことができるのでしょうか？ (2)ピンキリかと思われますが、おおよその費用はいくらくらいでしょうか？ よろしく回答お願いします。
靴に防水スプレーを使うことでどんなメリットがあるんですか？
海外の人に説明できる程度（海外でも通じる）ブランドとして、 （１）日本ヤング　メンズプランド（高校生～大人）を教えてください。 昔から、ＪＵＮ　ＶＡＮ　ＤＵＲＢＡＮなどありますよね。 今は、他にどんなのが有名なのですか？ （２）　日本のヤングレディスブランド（高校生からおとな）を教えてください。 どうかよろしくお願いします。
ロングウォレットのパイソンレザーを購入しました。 思ってた以上に細かい鱗の反りがあります。 ショップの方には徐々に寝てきますよ。と ただ、鱗の反りに注意しながら使って下さいとも言われました。 つまりポケットの出し入れに注意らしいのですが現在すでに細かく反っているのを どう注意していいやら。。。 柄も気に入っているのですが細かな鱗の反りが気になってしょうがありません。 強制的に寝かす方法はあるのでしょうか？ それとも本当に自然に寝てくるのでしょうか？（経年を待つ。。。） その場合はどうやって寝かす癖をつけるのがいいのでしょうか？ ご教授お願いします。
私は、長くユニクロでインナーを購入しています。 Tシャツやソックス、スウェットなどです。 ここ最近、ユニクロの商品を着ていて思うのですが、以前より品質があきらかに悪いと感じます。 個人的な感覚でいうと、商品についているユニクロのタグが変わってからのように思います。 たとえば、 ソックスは毛玉がたくさんできてしまいます。むしろ、数年前に買った古い方がまだ綺麗な状態です。 さらには、Tシャツも素材が薄くなり、よれが激しいです。 スウェットも首周りがすぐにシワシワになってしまいます。これもむしろ数年前に購入したスウェットの方がまだまだ着れるという感じです。 Tシャツなどはサイズまで変わってしまったようで（世界標準化のため？）、いままでMサイズを購入していたものが、今度はLサイズでないとサイズが合いません。 何も考えずにMサイズのTシャツをたくさん購入してしまったため、サイズが小さくてこまってしまいました。。 会社の同僚などにこの話をすると、「品質が悪くなったよね～」とやはり同じ気持ちでいるようです。 これってやはり、世界標準化により、品質が悪くなったのでしょうか？ ユニクロで購入してる人にお聞きしたいです。 私と同じように、品質が悪くなったと感じますか？
もうすぐ中学生になるので質問させていただきます。 その中学校は戦後から(それよりも前かも)制服が変わっていません。 上下紺色、白ライン、紺スカーフ、二ーハイ そこで・・・質問です！ セーラー服を可愛く着こなすコツってありますか？ 先輩に多少目をつけられるのは覚悟してます(笑 先輩、同年代、女性、男性・・・ いろいろな方の意見を聞きたいとおもっています＞＜ よろしくお願いします！
このブーツはオーダーですか？iphoneから添付できな？あとからパソで付けます。
自宅でのつけ爪です ノリとテープがありますが、 どちらも一日限りのものなのでしょうか？ お風呂や就寝時は外すものなのですか？ つけっぱなしもでも大丈夫なのでしょうか？ 何日くらいで外れすでしょうか？ 回答おねがいします。
トレンチコートは真冬にも耐える防寒性を有しているのでしょうか？ 雑誌などで見てトレンチコートに憧れ、高いものを買う前に、試しと思ってユニクロ(綿100、撥水加工、裏地・ライナー付き)を買い、去年の冬を越しました。 …かなり寒かったです。 アクアスキュータムで店員さんに聞いたところ、 「トレンチは冬に着るもの。暖かいです。当たり前です^^」 のようなコメントをもらったのですが、信じられません。 やはり高いものは違うのでしょうか？ 実際に着用している方、暖かい！冬は余裕で越せる！と思われますか？ 今年はアクアスキュータムを買うつもりですが、今のままでは不安です。 ご意見をお聞かせください。
そもそもファッションに力を入れてる訳ではありませんが何となく履いてみたくなりました。 普通に外出できるレベルまで持っていきたいです。アドバイスお願いします。 21歳の学生です　女装ではなく男の服装としてお願いします。
物語を考えるにあたって、登場人物達の身につける服装の設定に困っています。 媒体はテクストなのでビジュアルは必ずしも必要ありませんが、描写するにあたっては、画像が頭の中にあるとより豊かな表現が出来ると考えます。 そこでファッション用語やそれを身につける年代層、ファッションに込められた裏知識（セーラー服の衿がもともと海上で声を聞き易くするためのものだった等）、国柄、どんな気候でどんな地形でどんな出来事の時に役に立つものなのか、またそれがどんな風貌なのかを特集したサイト（断片的でもいいですが、インターネットで調べられる範囲の回答を期待します）やテクストなどがあれば、是非教えて頂きたいです。 特に知りたいのは、最近の若者のファッションです。季節ごとにカテゴライズされていると幸いです。また、サイトでなくとも、何か思いついたコーディネートや、今日の私の服装などでも、教えて頂ける情報なら何でも構いません。 どうぞよろしくお願いします！
新品を購入したのではなく知人より譲り受けた物で、カバー表面に小キズや若干のシミ、ボールペンでのスレ跡、汚れ等がかなりあります。 購入してから特に日光浴（まだ飴色に変化していません）や手入れをしていなかったようなのですが、可能であれば今よりも良い状態で長くゆっくりと変化を楽しみながら使用していきたいと思っています。 いろいろと調べてみたのですが、新品購入後の使用前の日光浴やその後の手入れの方法が説明されたサイトは多く目にするのですが中古品の場合、まず何をどうしたらよいかがよく分かりません。 そこで質問なのですが、 １．手入れはどういった手順で行なった方が良いでしょうか？ （日光浴（２～３週間） → 汚れ落とし → 防水スプレー etc．．．） ２．また、使用する手入れ用品はどのメーカーのどの商品がおすすめでしょうか？ 実際にその商品を使用して良かった点・悪かった点を教えていただければ嬉しいです。 （コロニルのデリケートクリーム、コロンブスのミンクオイル、 ラナパー etc．．．） ３．システム手帳が他の革製品（バッグや靴等）と比べて注意すべき点があれば教えて下さい。 革製品が大好きな方、長年使用されている方、手入れに詳しい方からのご回答お待ちしております。
中古の小さな肩掛けカバンで、Drifterというパラシュートの絵のロゴがあるのですが、これは丈夫でしょうか？
地方の大学生です。 おしゃれに興味があります。個性的なこだわりもあります。 でも、たいてい自信が持てません。 センスないな、垢抜けないな、いけてないな、 と、思われてしまいます。 自分的には、自信をもって着ています… 太っていてもおしゃれな人と、 生まれ持っての顔立ちは整っていても垢抜けない人が居ますよね。 どうしてなんだろう…って思います。
いつもカジュアルな格好をしています。私は女性ですが、スニーカーにピンクのリュックをいつも背負っています。楽でいいんですがそろそろ卒業した方がいいでしょうか？おしゃれができず、男の子みたいなスポーティーな格好をしてしまいます。スカートは学生時代からはいた事がありません。かなり太った為におしゃれにあまり興味がもてなくなりました。10年前は化粧をしていたんですが、彼氏もこの歳で できた事がありません。結婚も諦めてます。おしゃれが嫌いなんです。つくろったりするのが。おかしいでしょうか？
あの、高校生の女子ですが、私は、自分の顔についてどういうイメージをうけるのか、しりたいのです。わたしは、男請けする顔ですか？色気は感じられますか？素直な意見がほしいです。
これ、どこのリュックかわかりますか？
質問お願いします。 服屋さんは、業務ではありますが、お客さんに積極的にコミュニケーションをとりますよね。そこで顔見知りになったり仲良くなったりすることもあると思いますが、（特に、親しい）お客さんに万引きされたらどう対処するように教えられているのでしょうか。 また、実際にそのような事態に遭遇したことがあれば、その時の様子と、その後の万引きしたお客さんとのお話を聞いてみたいです。 念のため、私は万引きをするつもりはありません。 書ける範囲で教えていただければと思います。
Gショックの松坂モデル？（GC-2000)の時計の時刻合わせの方法が 分かりません。カシオの説明書のページを見ても 見つからなかったので教えていただけますでしょうか。
偽物の腕時計の共通した見分け方はありますか？ 大体の物は、裏蓋を開けてムーブメントを見たら分かりますか？ 以前にCHANEL・Cartier・ROLEXの偽物を見たことがあるのですが、3点ともミ○タのムーブメントを使用していました。
私は20歳を迎え、来月より働くことになっています。 そこで通勤用のカバンを買いたいと思っているのですが、ブランドなどに詳しくないのでどんなものを買っていいか分かりません‥‥。 なので、ここのブランドがいいよみたいなのを教えて頂けると嬉しいです。 どんなタイプの服装にも合うようなデザインのものがあるところだと有り難いです。 値段は5000円以上10000円以下あたりで買えると嬉しいです。（かなり値段設定厳しくてすいません）
帽子には、風で飛ばされないように、あごに かけるためのゴムひもがついている場合があります。しかし、これは「ありえない」そうです。いかにインターネットで検索した結果を記述します。 ---------------------------------------- 帽子にゴムをつけて顎にひっかけて止めています。それが「異常！ありえない！すれ違う人がびっくりして見ているよ！」 と言われました。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2011/0704/423194. … 「帽子の紐があると嫌だなぁ～とか、ダサイ～とか、一気に素敵な帽子の値打ちが下がる」 http://blog.goo.ne.jp/satogara/e/cfa976288e21d80 … ひもはもう少しお年を召すまでは http://www.toku-chi.com/pages/bbs/topic_detail.h … ゴムの存在はばれるのは帽子を被るとぬぐ時だけ http://www013.upp.so-net.ne.jp/handmade-hat/hat/ … ---------------------------------------- 質問です。なぜ帽子の紐は「ありえない」「いや」「ださい」「ばれたくない」ですか? 理解できませんでした。インターネットで調査しても、世界中の全部のサイトに記述がありませんでした。そのため質問させていただきます。よろしく お願い致します。
新しい眼鏡を買い換えたいのですが、今後はコンタクトをやめて眼鏡一筋にするつもりです。そこで慎重に選びたいのですが、近年顔の輪郭や肌の色などに相応しい眼鏡のフレームがたくさんあるようです。 (1)丸顔でエラが張っている。 (2)二重 (3)鼻が低い（小鼻が張っている？） (4)肌が白い こういった特徴に相応しい眼鏡のフレームの形や色を教えてください。
23歳男子です。 高校生の頃 大人っぽい地味な服ばかり着ていました。 最近、 写真を見る度に 「ああ…もっと若い格好しとけば良かったな～」と思いました。 23歳なのですが、 あまり若い格好は痛いですかね？。 どんな格好でも構いませんか？
ダイヤの４Ｃのクラリティーの呼び方(口に出しての表現)を教えて下さい。 例えばvvs1だったら「ベリー・ベリー・スモール・インクルージョン・ワン」なのか「ブイ・ブイ・・エス・ワン」なのか、はたまた違う呼び方なのか。 よろしくお願いします。
トレーナーを買おうと思うのですが サイズが　M　着丈６３　肩幅４３　身幅４８　そで丈　６１．５ 　 　 　 　　L　 着丈６８　肩幅４６　身幅５１　そで丈　６２．５ 私の身長は１５８センチなのですが Lサイズだとおおきいでしょうか？ サイズがよくわからないので。。。
海外で紫外線予防も兼ねてサングラスを購入しました。 次の日、それをつけて大学へ行ったのはいいのですが 友人（日本人）たちに変ではではないけど・・・って言う反応をされました。 多分苦笑い。 それって結局は、買ったサングラスが自分に合ってなかったってことなのでしょうか？ （店の人には合っているといわれたのですが） 今のままでは、周りの視線が気になって仕方ないです。 どうか、回答宜しくお願いします。
私、ファッションのことに、あまり詳しくないんです(>_<) ましてや、１１歳の小５ですから・・・ｗ 知らない方があたりまぇですょね(@_@) 実ゎ・・・。 よく聞く、ブーツカットの意味がゎかりません・・・(ーー;) もしょかったら、なるべく（ずうずうしいですけど・・・(-_-メ)）詳しく教えてもらえませんか？ ぉ願ぃします)^o^(♪
いただきものなのですが、クロコダイルの竹符模様を大きくしたような模様です。 一個の模様の大きさが３～４センチあります。 型押しかもしれませんが、ご存知の方、教えてください。
質問します。ちょっと傷があっ たり、汚れがついていたりする 商品がB級品って売っていたりし ますが、傷もなく汚れもない普 通に売っている商品はなんと呼 ぶのですか？A級品ですか？
毛100%のニットにゼリーの汁？がついてしまいました。 シミにならないようにしたいのですが、やはりクリーニングに出した方がよいですかね？ 前に毛100%のニットを洗ったら縮んでしまったので… みなさんはどうしますか？洗いますか？クリーニングに出しますか？
こんにちは。 古着屋にてF2ジャケットを手にしたのをきっかけに軍服、軍装、ミリタリファッションにはまりました。 ネットとかでも色々見てるのですが、今からコートや厚手のジャケットを買うのは季節外れかなと思い、半そでの服を探しているのですが、本来の軍隊では夏服とかはあるのでしょうか？ 肌の露出を控える為に薄手の長袖を着ていたりするのでしょうか？ それと質問とは全然違いますが、 ↑こちらのロシアの「チェルシー」(アーティスト名）さんが着ている服はなんという物なのでしょうか？ ご回答お待ちしております。
高校を暫く休んでいたのですが、 休んでいる間に自傷行為のような感じでピアスを開けていました。 ２ヶ月半、２ヶ月(2個)、二週間の計４つなのですが、 明日外していったらまずいでしょうか？ 学校は大体8：20～16：30の約8時間です。 安定していれば、何時間単位ならピアスを外していても大丈夫なのでしょうか？ 安定のめぼしというのがイマイチわかりません。 期間以外に見分ける方法などあるのですか？ ご回答頂けると幸いです。
ルイヴィトン長財布のボタンが壊れました。 止める部分がバカになりました。 まだ購入して３年くらいで修理を検討しまして 近所のデパートでカバン、財布、服のリペアをしてる所に 行って聞いたら他店でブランド物も修理できる職人が居ると聞いて 見積もりを出してもらいました。 金具は別の物に変えて費用は4000円と見積もりを出してもらいました。 高いですかね？ ＬＶのリペアってどれくらい掛かるんですか？ 近県に直営店がないので分からないんですが・・・
使っている革財布がずいぶん汚れてしまっています。 クリームとかを使って拭いてもぜんぜんきれいにならないので、 こちらで紹介されていたサドルソープ（革用石鹸）というものを使ってみたいと考えています。 http://www.leather-navi.com/oteire/goods_saddle- … ただ、基本的に革を水につけるのってNGなはずですよね？すごく試してみたい気持ちはあるのですが、もしこれをやって逆にシミができてしまったらどうしようか？とも不安です。 サドルソープを実際に使われた方で詳しい使い方や注意点など教えてはいただけませんか？
タイトル通りです、高校を終えてこれから大学の入学式、さらにその先就職活動と、スーツが必要なのですが、aokiで背伸びせずに割引券などを利用して買うか、少し高めの買うか迷ってます。やっぱり無難にかっこつけ過ぎない方がいいでしょうか。身長は170で体型は結構太めです。 また、上記の質問に関係なく、少し逸れてしまいますが、皆さんのオススメするスーツのブランド等教えてほしいです！
よくアニメとかでも見ると思うのですが調べても名前がわかりません。 知っている方がいましたらどうか教えてください。
好きな人(もしくは彼女)がミニスカートだと嫌ですか? 男性の意見が聞きたいです。
中1です。 胸が結構膨らんできたので、ブラが欲しいです。 当たり前なんですがお風呂は親と入ってないので、 気付いてもらえないのかと悩んでいます。 お姉ちゃんは中2からだったので、 私も同じくらいなのかと思っています。 ちなみに今はキャミを着ています。 ですが、走る時に揺れが気になるんですよね、、 お小遣いで自分で買った方がいいですか? 子供(中1)が1人でブラを買っても大丈夫ですよね? それとも、正直に親に伝えた方がいいでしょうか。 皆さんはいつ頃からブラを使用し始めたかも教えてほしいです。
既製品のＹシャツの袖をプフスリーブにして、袖にレースを付けることは 可能ですか？ 詳しい方お願いします！
はじめまして。 彼女の服装についての質問です。 私は同じ大学の子と付き合っています。 彼女はとっても賢く、性格もとっても良いです。 しかし、普段着ている服がとってもダサいです。 そのため、似合いそうな服をプレゼントしたり 一緒に買い物したり、褒めたりする努力をしています。 また、私自身の服装も見直して改善しています。 彼女が要求する筋トレも欠かせずしていますが、 彼女の服装センスは変わりそうにありません。 「服が好みじゃない」と言ったら傷つくんじゃないかと 心配なので、服がダサいということを直接伝えていません。 そして互い学生であって、 服にお金をかけることは贅沢なことなのかもしれません。 でも、どうせなら似合う服を着てもらいたいです。 意見やアドバイスなどお願いします。
しまむらの靴やブーツなどの値下がり方ですが、2900円→2300円→1870円→ですか？ 続き教えてください。
だいぶん昔東京カワイイTVで出てた、お腹のくびれを出すために服の下につける商品の名前って何でしたっけ？
シルバーアクセサリーの燻し加工とただの変色、見分ける方法はありますか？
こんにちは。 ある腕時計を探しています。 ベルト部分に特徴があり、その特徴を指定して検索したいのですが 名称が分からず悩んでおります。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けますでしょうか。 ・メタル製 ・バックルもコマも無い、ツルンとした金具 　（英単語を覚えるカードを綴じている金属リングの様な形状） ・付ける時はリングをカパっと開いて腕にはめて閉じる、という動作のみ ・ベルトの途中に継ぎ目が無く長さの調整が出来ない為、 　予め腕の太さに調整して作って頂く物ではないかと思っています うまく説明出来ないのですが、上記の単語で検索をかけてみたところヒットしませんでした。 腕時計用の○○タイプのベルト、という単語があれば探しやすいと思い、質問させて頂きました。 幼い頃に父が着けていた時計で、同じタイプの物を探しております。 同じベルトでも色々なブランドの物があるのかもしれませんが、 私が見た物は色が全てシルバー、ベルト幅が4mmぐらいと細く、文字盤がアナログで 数字表記は無し。文字盤の周りのリングに何の装飾も無いシンプルな物でした。 もう20年以上前に見た物ですので同じ商品は見つからずとも、 ベルトのタイプだけでも分かれば、大変助かります。 何卒、よろしくお願い致します。
ユニクロのオンラインストアで買うときに、クレジットカードを使う場合、ポイントが付くカードってありますか？ Ｔカードは付かないですか？
the north faceでおなじみの ボストンバックとリュックサックが 一緒になったようなカバンの正式名称を教えて下さい
ヒールありのブーツを買ったのですが，そこがゴム（？）みたいで歩くとカツカツ音がしません。 ちょっと長靴みたいで安っぽいのでカツカツ音が鳴るようにしたいのですが， 靴修理のお店とかに持っていけば靴底が音が鳴るように何か貼ってもらえるのでしょうか？ 音が鳴らなくなるようにするのは聞いたことあるのですが，鳴るようにすることも出来るんでしょうか？ 教えて下さい！ヨロシクお願いします☆
　キルティングジャケットってダウンに比べると薄手ですが、あれで真冬に防寒できますか？ 　結局はモノによるんでしょうか？ 　自転車やバイクに乗るとしても、ちゃんとした作りのモノなら大丈夫でしょうか？　
マルの中に、十字に線があり、縦の線は上向きの矢印。 このブランドがわかる方、教えてくださ～い。 アウトドア系のブランドではないかと思います。
最近チョーカーという物が気になってます。 チョーカーは、男性がつけていたら変でしょうか？また、大丈夫ならチョーカーに合う服装などありますか？ ジーンズにワイシャツなどでもいけますかね？ BLACK CATっていう漫画の主人公がつけているチョーカーの鈴の部分を十字架などに変えたらいいんじゃないかって思ったのですが・・・ 男性です。 回答よろしくお願いします。
消毒用アルコールの臭いが清潔感があって好きです。そのような匂いの香水って市販されていますか？
ユニクロとジーユーってどう違うの？
みなさんジーパンをはくときって、、ベルトされるのが普通ですか？ 私はベルトが面倒くさく、なるべくきつめのものを買ってきてベルトしないんですけど これって一般的なはき方ではないのかな？と思って質問しました。 購入する時もだいたいウエストってゆるゆるのものが多いのでベルトなしで はけるやつが少ないような気がして、、。 教えてください。
(画像有り)22歳の娘にANNA SUIの財布をプレゼントしようと思っています。 画像の財布にしようかと思っているですが・・・ ・少し大人すぎるでしょうか？ ・可愛いですか？ ・20代の皆さんはこの財布をもらったら嬉しいですか？ よろしくお願いします 投稿日時 - 2013-01-13 12:46:27通報する
http://item.rakuten.co.jp/auc-vector/051-0001157 … ↑ このジャンパースカートなんですけど、 ウエスト辺りがきすつく、チャックはしまるんですが、 呼吸をしたり、座ったりするのが苦しい状態です＞＜ 洋服の直ししてくれるお店で、 こういったジャンパースカートのウエスト部分を大きく（または緩く） してもらうことはできるのでしょうか？？ 後、４～５ｃｍはウエストを大きくして欲しい状態です。 ちなみにマジックミシンというお店に持って行く予定です。 このお店は信頼できますか？
「しまむら」はどの年代に1番支持されていますか？ また、年代別の売り上げデータなんかがあればお願いします。
こんばんは。みなさまのお知恵を拝借いたしたく、 こちらに質問させていただきます。 4～5年ほど前に、とても大切な友人の一人である男性から、 腕時計を貰いました。 その人は遠方に住んでおり、なんの前触れもなく、誕生日などでもなく、郵送で送られてきて、 少し驚きました。 彼は「自分用に買ったけれど、やっぱり女性用かなと思い、あなたにあげます。」 と言ってきました。 ところが、少し前に失くしてしまい、とても気に入っていた時計なので、がっかりしていました。友達の気持ちも汲みたかったですし。 また再度購入したいと思ったのですが、なかなか検索でヒットしません。 手掛かりとしては、 1　盤面はラベンダー色　他はシルバー。華奢ではなく、男性がしてもおかしくないユニセックスなデザイン。 2　メーカーはシチズンのウィッカが一番濃厚で、次にクロスシ―、次にセイコーのルキア。 3　4～5年前に購入。 ズバリ、でなくとも構わないです。 「これじゃないかな？」 というのがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
バイオハザードオペレーションラクーンシティに出てるキャラクターが着ているような 黒くてぴちっとしている服の名称や素材(?)を教えて下さい><
FHB　腕時計　F-505　世界各国の時間の見方。。 とてもお洒落な時計で素敵なのですが、機能として世界各国の時間が分かるみたいなのですがどうもその見方が分かりません。 ご存知の方がいましたら教えていただけると嬉しいです。
この素材でこの時期の寒さをしのげますか？ネットショップで購入するため判断が難しいです＞＜ ネットでアウターを購入しようと思っています。 今のところAとBを検討しているのですが、 A；表地(毛 90% ナイロン 10%)裏地(ポリエステル 100%)皮革部分(牛革） B;表地(毛 90% ナイロン 10%)裏地(ポリエステル 100%)ウール 生地も少し薄っぺらい感じなので、寒いのではないかと思います。 素材などに詳しい方おられましたらお願いします。 ちなみに男です。 この時期の外出用に使いたいです。 ダウンジャケットとかは持ってるのですが、少しおしゃれなのもほしかったもので・・・
ユニクロのリアル店舗の店頭で服が並べられて売られていますが、 パッと見て、男性用の服なのか、女性用の服なのか、わかりにくい時がありませんか。 男性用の服なのかなと思って、近づいていくと『women』と小さく書いてあったり、『kids』の時もあったり。 増してや、遠くから陳列を見る限りでは、男性用服なのか女性用の服なのか、わかりません。 目的の性別の服以外みないつもりでいる時に、こうした事が起こると言葉は悪いですが嫌気がさします。 時間も無い日常において、正直なところ、個人の時間を無駄にされている気がしてしまいます。 「men」なのか、「women」なのか、「kids」なのか、もっと工夫してわかりやすい置き方をしてくれないのでしょうか。 ここで聞かずとも、ユニクロに聞けという声も聞こえてきそうですが、皆さんも似たような思いをされたことはありませんか。 （ユニクロの服はファッションと呼べるかわかりませんがこのカテで質問します）
よく男性の第一印象は清潔感が大切っていいますよね。僕は服装に気を使っていたので大丈夫だろうとおもっていたのですが、最近どうもそうではない気がしてきました。 服装のセンスは、さほど悪くないと思います。わりとシンプルなものをえらんでいます。サイズもちょっと大きめですが、 自分の体にはあっていると思います。 ただ、足も短めで全体的に骨太っぽく、身長170の日本人がおの日本人体型です。 けど、なぜかどこか汚ならしいと言えば悲しいですが、 やぼったい気がしています。爽やかではなく土臭い感じです。 新しいジーンズを色落ちが嫌なので洗ってない、 かなりくたびれたブーツをはいているなどげんいんなのかな、とおもいます。 服装も無理してない感じは出ていると思います。 こんなわたしはどうすれば爽やかになれるんでしょうか… 都会の人たちって爽やかで品のいい感じがします。 上の文章で僕の想像がしにくければ、まわりのさわやかなひとのとくちょうでもかまいません。
調布北高校の制服についてです。 入学式は スカート丈どの位であるべきだと思いますか？ 私の中学校は校則が厳しかったので スカート丈はひざ下でした。 膝上ってどの位なんでしょうか？ 現役調布北高校生の回答を 希望します(*´∀｀*）
ユニクロの１万くらいのダウンは温かさはどうですか？ 関西で寒いこれからの季節はどうですか？
高校3年生女子です。 来年から大学生(予定)だし、そろそろ外見に気を使いたいなと思ったので質問します。 私はまわりから、髪黒いね～って言われるほど髪が黒いので、これからも黒髪のままでいたいと思っています。 ですが、服装はアースミュージックアンドエコロジーのような、宮崎あおいさんのような感じに憧れています。 あのような服装だとやはり黒髪よりは茶髪とかのほうがいいんでしょうか？ 私は顔は色白ではありませんし、目鼻立ちもくっきりしてない方だと思います。 黒すぎる黒髪を生かすよりも茶髪のほうが顔にも服装にも似合うんでしょうか？ いろんな方のご意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
彼氏がCASIOの真っ黒のアナログ時計が好きなのですが、こんな感じの時計を探しています！ 文字盤は白でも黒でもいいのですが、時計が直径３センチ以内で、ゴツくなくて真っ黒で金、銀などが入っていないシンプルでお洒落な時計がいいのですが、なかなか見つけられないのです(;_;) 出来ればベルトは革など、柔らかいのがいいみたいなんです(;o;) 彼氏が、CASIOの時計をはめていて、誕生日にもっといいの をあげたいのですが、真っ黒 の時計がなかなか探してもありません、どなたか、いい時計しりませんか？ 彼氏は32歳です(*^^*) ちなみに、CASIOの時計はこんな感じです！ → http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000VOBQXK/ref=m …
私は猫が凄いすきで、猫の服が欲しい のですが、サイズはｓくらいで安い物はないでしょうか？
ダウンジャケットやコート等、頻繁に洗わない冬物の首周りの汚れが気になります。 事前に汚れを付きにくくする方法はありますか？
私は福袋ならそういったこともあるのですが…… 自分で選んで買った服で、買ったけど着てないものってありますか？
閲覧ありがとうございます。20代女、社会人です。 昨日のクリスマスイブ、彼氏から添付画像のような革財布をプレゼントされました。 見た瞬間「…メンズ？」と思い、彼に恐る恐る確認しましたが彼は「店員さんに、彼女へのプレゼントを探してると話したらコレを勧められた」と。 その場では納得しお礼も言いましたが、改めて今見て「メンズっぽいなぁ」と思ってしまいました。 彼の言葉を疑っている訳ではないのですが、腑に落ちないというか、もやもやしています。 財布のブランド『CONCIATA AL VEGETALE』のサイトを調べてみましたが同じ商品が見当たらなく分かりませんでした…(ブランド自体はメンズ、レディースどちらも扱っているようです) このブランドに詳しい方、何かご存知の方は何でも良いので教えてください。 また、ブランドを知らない方はこの財布をパッと見て、メンズとレディースどちらに感じたかを聞かせてください。(自分の感覚がずれているだけかもしれないので) 説明足らずの部分は指摘してくだされば補足します。 長くなりましたがどうぞ宜しくお願い致します。
中国製のマフラーを買ったのですが、アクリル１００％ですが、首触り心地がチクチクして不快です。マフラーの素材は何が良いのでしょうか？
私はオシャレが好きで，洋服を買ったり，着たりするのが大好きです． でも，なんか私の服って，少し無地で，さびしい感じなんです． それで，ロゴとかを入れたＴシャツも買い始めたのですが， コーデにまとまりがなくなってしまって，困っています． ロゴＴのかわいい着こなしかたについて教えて下さい． それから，髪型とか，洋服とか全部含めて， 体全体のコーディネートとして気をつけていることはありますか？　 例えば”いろは○色まで”とか”トップスにこんな形のを着たら下はこんな形”など． コーデ全体をまとまって，かつかわいく見せるためのポイント， 何でもかまいません，教えてください． また，買い物する際に気をつけていること，教えてください． よろしくお願いします．
彼氏がCASIOの真っ黒のアナログ時計が好きなのですが、こんな感じのゴツくなくて真っ黒で金、銀などが入っていない時計を探しています！ 彼氏が、CASIOの時計をはめていて、誕生日にもっといいの をあげたいのですが、真っ黒 の時計がなかなか探してもありません、どなたか、いい時計しりませんか？ ちなみに、CASIOの時計はこんな感じです！ → http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000VOBQXK/ref=m …
ジェムケリーと西野カナさんがコラボレーションした商品について聞かせて下さい。 ジェムケリーって色んな人とコラボしてますよね。 倖田來未さんとかラルクのhydeさんとか、益若つばさんとか、 葉月里緒菜さん、米倉涼子さん、長谷川京子さん、西山茉希さん、諸星和己さん、the GazettEなど多くの有名人と旬な芸能人とコラボレーションをしていますね。 ジェムケリーさんのファンの方で今までで一番好きなコラボレーションはどれでしたか？ （私は西野カナさんのファンなので西野カナさんとコラボレーションした商品が一番好きです。） あと、次コラボレーションするなら誰かいいかもお聞かせ下さい(・∀・)！ 個人的には剛力彩芽とかとコラボして欲しいです。 ジュエリーとコラボするのっていつもロングできれいな人なので、ショートで活発な雰囲気の剛力彩芽さんとコラボしてジュエリーを作って欲しいです。キュートにもクールにも使いまわせる的なのがあったら嬉しいな。 もうすぐクリスマスだしカップルがジュエリーを求めてお店に行く季節ですね。 私も彼氏にもらえるように今からバレないようにおねがいしようかと思います。笑
以前、友人のお母様が、友達に頼んでハワイ（アラモアナショッピングセンター）で札入れを買ってきてもらったようなのですが、 こちらの札入れです。 http://auction.item.rakuten.co.jp/11401724/a/100 … ※シリアルナンバーまで写っている画像がジャンク品しかなかったので、ボロボロの画像です（汗） うちの家族のほとんどがルイヴィトン愛用者ともあり、診てもらいたいと差し出してきたのですが、 「フランス製でかつ、シリアルナンバー（製造ナンバー）がない」のです。 そこで２つの疑問が生じました。 ○ふつう、ハワイで買ったらＵＳＡ製なのではないですか？ ○こちらのお財布（札入れ）は、シリアルナンバーがない商品があるのですか？ ※古いルイヴィトンの一部の商品には、ナンバーがないと伺ったことがあるのですが、そんなに古くからあるものなんですか？ 直営店購入らしいので、「もし気になるのでしたらブランド取り扱い店で査定に出してみてください。」とは言ったのですが、 すごく気になってしまったので、詳しい方おられましたら教えてください。
男性用タイツ(パンストタイプ)を購入したのですが、下着(アンダーパンツ)を着用してタイツを上に履いているのですが、正しい履き方はどのようなものでしょうか。 野菜などの低温管理の店頭品出しのため、前々から防寒に女性用のタイツを履いていた時からの疑問です。 売り場の女性陣に聞くと、下着ありですけど、男性の下着ってだぼつくからわからないと言われてよくわかりません。 そもそも、男性用と書かれていますが、作りも見た目も女性用カラータイツと同じで、わざわざ倍近い値段の男性用を買うのがバカらしいと思えるのですが他の方からしたらどう思われますか？ ※女装が目的の方のご意見・ご回答は、主旨が外れていますので、ご遠慮ください。
先月フランスの三越免税店で、ロエベのサイフとクロエのバックを購入しましたが、時間のない中で決めた為、好みではなく、二点ともまだ未使用です 返品することは可能でしょうか?
CRAFTHOLICというキャラクターが好きなのですが名古屋のあたりでどこに一番うってますかね？うってるとこほ教えてください(*・ω・*)
友達とベストを作ることになりました。 無料で型紙をコピーできるサイトがあったら教えてください！
私は革靴の手入れがうまく出来ずシミになったりしてしまいます。 今まで靴に革を保護するクリームもつけたことがなくそのまま履いていました。 最近オニツカタイガーのモンテポカラＳＤという革タイプのスニーカーを買ったのですが 無色のシュークリームを塗ってくださいと付属の紙に書いてあり、 どういったものを買えば良いか分からずにいます。 出来るだけシミにならず出来れば他のビルケンシュトックのスムースレザーにも 使えるものにしたいと考えています。 ビルケンにはコロニルというメーカーのディアマント？というクリームを 店員さんに薦められたのですが高くて買えませんでした。 オニツカの方がマットな革を使っているようで、ディアマントが使えるかも無知で分かりません。 靴の手入れをし靴は大事に履くという方がいましたら、お勧めのクリームやメーカーなど教えていただけたら宜しくお願いします。
安かったからハイカットスニーカーを買ったんですが、このブランドって子供用ですか?買ったんですが、子供用だったのか心配になりはけません
バイク通勤で寒いんで手袋を二重にしたんですが。。。 どんな手袋をしたらよいと思いますか？
スタジャンって通販以外にどこで売ってますか？ わかる方回答お願いします！
黒タイツを履いていると、よく横に線が入りいます。(破れてはいません) これは伝線と同じなのでしょうか・・・？ 伝線は、縦に線が入って破れるイメージがあったのですが・・・ 横に入る線は何ですか？ 何個も横に入る線ができてしまったら、すごく気持ち悪いです；； もうそのタイツはゴミ箱行きでしょうか・・？？ 良ければ教えてください！＞＜
高校3年の男子です。 今の服装は ジーパン Tシャツ ネルシャツ カーディガン パーカー なんですが、これにモッズコートでも足そうかと思ってるのですが変でしょうか？ 色は深い青や黒に偏ってます。 サイズは全てLサイズなんですが肩や腕周りがごわごわ？します。Mサイズに変えたほうがいいですか？　　　　　試着するときに地肌の上からTシャツなど着ていいのでしょうか？Mサイズがどのくらいなのかわからないので・・・ それと黒のカッターシャツ？（学生が着てる白いの）を持ってるのですが、活用法はあるでしょうか？ 最後に今度十日ほどバイトをするのですが、恥ずかしながら着るズボンなどを全然持ってないのですが、十日のバイトで何着服を持っていたほうがいいですか？ 最近ファッションに興味がでて頑張ってますが・・・お金かかりますね。 長文・駄文に質問が多く申し訳ないですが、回答よろしくお願いします。
来年の１月に成人式を迎える者です。 先ほど、成人式後の中学校の同窓会の連絡を受けました。 服装はフォーマルなものと言われたのですが、具体的にはどのようなものを選んだら良いのでしょうか？ （男子はスーツなので、それに合うようなもの、と言われました） 母親を亡くしており、父はこういったことは分からないので相談できる人が居らず困っております。 宜しくお願い致します。
靴を作るほうではなく、靴の選び方を勉強できる場所や本を探しています。 イメージとしては、シューフィッター(www.fha.gr.jp/shoe/index.html)のような感じです。 探してみたのですが、シューフィッター以外になかなか見つかりませんでした。 よろしくお願いいたします。 ※なお、現在自営業で仕事をしており、スキルアップのために勉強をしたいので 就職のために資格を取ろうという目的ではありません。
革製品は使っているうちに革が伸びて、使用者の体に馴染むと言われていますが それは中古品にも言えることですか？ 前の持ち主の体型に馴染んでいるわけですから、新しい持ち主には合いませんか？
バイク通勤で手が冷たすぎて困ってます。。。 それなので、風を通しにくい良い手袋とかないでしょうか。
こんにちは！お世話になります。 男装女子の方に質問なのですが、靴や洋服はどこで買っていますか？ 私も男装に憧れているのですが、メンズの服は大きすぎておかしいし、 レディースだとあまり「男装」に見えないので悩んでいます。 あと、レディースはジャケットやシャツのあわせが逆なので、「男らしくないかな？」と気になります。 ちなみに、身長171cm、体重45kgの痩せ形です。 手作りやリメイクなどは、不器用でできません。。 ゴス王子やＶ系、コスプレなどではなく、（そういうのもカッコイイとは思いますが） 「普通の男の子（ちょっとオシャレ）」みたいなイメージです。 どうぞよろしくお願い致します。
キャラクター着ぐるみを買おうとおもっていますｏ そをゆうのってどこで売っているんですか？ ドンキーとかで売っていますかね？ あと、自分的には、ドラえもんかピカチュウが欲しいです。 ドンキーで売っているか教えてください。
ダウンジャケットでフードのないタイプのものを持っているのですが… このダウンジャケットにファー付きのフードを取り付けられる様にしたいのですが、 この手のリメイクをやって頂けるお店を知ってたら教えて欲しいです。 自分でも少しは探して見ましたが、これと言ったお店はありませんでした。 買ったほうが安いとはよく言われますが、今あるものに加工したいのです。 お願いします。
時計のタイプをカラー別で分類して、ブラックカラーウォッチ・ホワイトカラーウォッチ・ゴールドウォッチというジャンルがあると思うのですが、どれも時計全体が真っ黒や真っ白、ゴールドのものだけを差すのでしょうか？ それとも、文字盤やケース部分などパーツだけでもその色が使われていれば、ブラックカラーウォッチ・ホワイトカラーウォッチ・ゴールドウォッチとそれぞれ呼ぶんでしょうか？ スミマセン、教えてください・・・。
下記URLの動画で、髪の青い女性が着ているようなコートを探しています。 アニメに影響されたようでお恥ずかしいのですが、元々ロングコートを探していてこれがぴったりのイメージだったので質問させていただいた次第です。ちなみに当方男です。 セレクトショップ等を回ってみましたが、そもそもウエストを絞った細身のロングコートというのがあまりなく（丈が短い）、動画のような無骨な生地感でラフに着れるようなものはみつかりませんでした。よくわかりませんが、ミリタリーコートに当たるのでしょうか。 そっくりのものというのは難しいと思いますので、「こんなのはイメージに近くないか？」というようなご意見がありましたら、お教えいただけるとありがたいです。スーツに合わせるようなチェスターやスタンドカラーでも大丈夫です。 宜しくお願い致します。
ABCマートやASBEEで、何でも１足選んで良いとしたら、何を選びますか？
出張で、海外のクライアントと打ち合わせをした際に日本の雑誌で女性用の下着専門があるので、購入してほしいと頼まれました。(現地で下着の通販をされているようです） 全く、私の守備範囲外なのでアマゾンやネットでそれなりの検索をしてもわかりません。 大型書店の雑誌コーナーにいっても、みつけることはできませんでした。 ピーチジョンなどのカタログ通販のものがあると友人に聞きましたが、それ以外になにかありますでしょうか？ ご存知のかたがいらしたら、タイトルを教えて頂けないでしょうか？
彼にネクタイピンをプレゼントしたいのですが、私もお揃いのデザインのものが欲しいな～と 思ったのですが、そういうお店ってありますか？ ネクタイピンと女性用アクセサリー（リング、ネックレス）のセットとか。 セットでなくても、それぞれ同じデザインで作られていて単品で買えばお揃いになるとか。 見た目で判断します。値段は気にしないので、もしあればブランド名や、URL教えてください！ よろしくお願いします。
ハイソックス履くと、脱ぐのがめんどくさくなることはありますか？
HIPHOP、B系。ダボダボパンツで裾ひきづって歩いてる 奴。 どう見てもカッコイイとは思えないんですが・・・ 太ってる奴に多いんですけど＾＾； みなさんはどぉ思います？？
銀座でオロビアンコのグッツを買いたいのですがどのお店に行けばいいでしょうか？ 有楽町の丸井か松屋や松坂屋へ行けばOKですか？ ご回答よろしくお願いします。
近々、軟骨を開けようと思っているのですが、病院もしくはスタジオなどで開けてもらう方が よろしいのでしょうか。 私は高校３年なのでもうすぐ自由登校という期間があり、１月 の終わりから２月の終わりまでの１ヶ月あるかないかぐらいの間は学校に行かなくてもいい期間がありますので、その間に開けようと思います。しかし、卒業式と卒業式前には 登校しなければいけないのでその時はピアスは外さなければな りません。髪の毛が短いので髪の毛で隠すのは不可能ですので外すしかありません。その外している日があっても問題ないのでしょうか。 開ける場所はアウターコンクにしようと思います。費用がどのくらいかかるのかも 教えていただきたいです。
画像に映っている制服は女学生用ですが、どこの高等学校の制服でしょうか？
都内で15～17号のスーツが格安で買える店を探しています。 ・色　：　黒かグレー ・形　：　シンプル ・価格　：　安価　（希望は上下で１～3万） ・サイズ　：　15～17号 仕事でイベントがあり、接客で着なければならず、 シンプルな黒かグレーのものを探しています。 でも、一度しか着る予定がないので極力安くあげたいと思っています。 （※伊勢丹、小田急百貨店、京王百貨店、AOKI、青山、 SUIT SELECT、THE SUIT COMPANY は行きましたので、 これ以外だと有難いです。） ご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
新宿でオロビアンコの小物を買いたいのですがどのようなデパートに行けばいいのですか？ あまり新宿はわからないので教えてください。 伊勢丹に行けばOKでしょうか？
私はユニクロがあまり好きではありません。 安くもなく品質も価格それなりというか若干高い気がします。 品数の豊富さとかはすごいと思いますけど・・・ ここのファッションのカテゴリーってやたらユニクロって出ますよね？ これは、社員、関係者のステマかなと思うぐらい・・・ URLで誘導したり・・・ ユニクロならやりかねないと思いますけど 質問は、 ステマではないとして 服としてそんなに魅力があるのでしょうか？ ご意見お聞かせください。
公立の高校でお願いします。
まだファーストピアスが外れて無いんですが一日二日消毒をしなくて大丈夫でしょうか？
調べているのですが、検索でも情報が殆どありません。 メーカーサイトや、情報が載っているサイトをご存知の方 教えて頂けないでしょうか？宜しくお願い致します。
明日からユニクロの感謝祭が始まりますよね。 ラクト山科店は６時開店の店ではありませんが値下げ等はほかの店と同じですか？
ピアスを開けて２週間たちます 痒くて穴付近を掻いてしまったら赤く腫れてしまいました 耳たぶを持ち上げてみると黄色ぽい緑色した液体とほんの少し血が滲み出てきました 近くに病院がないので 自宅でできる治療法を教えてください ちなみに私は軽度のアトピーなのですが アトピーだと金属アレルギーになりやすいですか?
パドロックと呼ばれる現行型のカギをなくしてしまい、現在開けられないままでいます。 うわさで聞いたのですが、番号が合えば開くようなのですが、本当でしょうか？？ 確かに同じ番号の物が出回っています。 開けられるのか教えてください。 リペアショップや鍵屋への持ち込みは考えておりませんので、上記の真偽のみ教えてください。
教えてください。 木とプラチナ（若しくはシルバー）を使って指輪を作っているショップがあり、そのHPを見たことがあるのですが、お気に入りに入れ忘れ探し当てられません。 店名等も憶えておりませんが、どうしてももう一度HPが見たいのです。 HPの印象は、背景が暗っぽかったイメージがあります。 一個の指輪の値段が180,000円前後の物が多かったと記憶しています。 指輪には石が付いているものもありました。 もし、分かる方がいらっしゃいましたらURLを教えてください。 よろしくお願いいたします。
先日景品でこの時計が当たりました。 これは何という時計ですか？ また、いくらくらいの品物ですか？ お分かりになる方、教えてください。 分かっていることは「Zoppini」というメーカーということだけです。 よろしくお願い致します。
いつもお世話になっています。 小島よしおさんが時々番組で着ているカーディガンが可愛くて欲しいのですが、 どこのブランドだか、どこで買えるかなどご存知でしたら教えてください。
この画像みたいな指輪を探しているのですが見つかりません どこで購入できるか教えて下さい また面白いデザイン指輪があるところも教えていただけると、嬉しいです
タイトル通り、 ニードル(14g)を購入したく 安いサイトを探しています。 手数料や送料も安いとなお助かります。 むしろ無料だとry 代引きが効くと最高です(*´∀｀*) 私の見つけたサイトは250円からで 送料とかが異常に高かったです。 わがままですが600円以下に収まればいいなと思ってします。
ヒートテックより暖かいインナー探しています＞＜ 私は超寒がりなため暖かいインナーを探しています！！ 3000円以内で暖かいインナーはないでしょうか？どなたか教えてください。
私は、イヤリングを長時間すると耳が痛く困ってます！！ 何か良い方法が有るなら教えて下さい。 前に、100円ショップで見つけたのですが買うのをやめてしまい後悔しています！
閲覧ありがとうございます。 ロリィタ初心者です。 画像のようなワンピースの下に ブラウスを着たほうが良いでしょうか? 胸元が少し開いていて、首にリボンがあります。 着用した方が良いならば どのようなブラウスが良いでしょうか? また、靴下・カバンはどのような物が合うでしょうか? 初心者なので、教えていただけると幸いです。
ドンキで売ってるピカチュウとかの着ぐるみが欲しいなー と思ってるのですが、実際来た場合、トイレとかはしにくいですか？ 私は女性です。 ツナギってことはトイレをする時に、全部脱がなくちゃダメですか？
着脱が楽な腹巻を探しています。 ・チャック付き（ダイエット用ハラマキの様な） ・マジックテープ（オープン式・赤ちゃん用なら多数ある） など、ササっと人前でも着けたり外したり出来るような腹巻が良いです。 気温の変わりやすい季節の今、寒さによる急激な腹痛に困っています。 どうか紹介お願いします。<(_ _)>
毎日洗うものでもないし、皆さん何着くらいもってますか？？
至急です。どちらのコーディネートがいいですか？ 左はトップスは黒カーディガンに白に紺のドットが入ったシャツ、パンツは片カーゴデニムで靴はグレンチェックのチャッカブーツです。 右はトップスは青っぽいニットに白と紺のストライプのシャツ、パンツは片カーゴデニムで靴はグレンチェックのチャッカブーツです。 どちらのコーディネイトが30代らしいですか？ またどっちのコーディネートがいいですか？ 茶色のコーディロイや黒カーデなども合わせられますか？
みなさん服を買う、もしくわ買いたいと思う出来事や行事、タイミングってありますか？
海外では子供もパジャマを隠すためにバスローブを普段羽織ますよね？ 日本の人は下着の上からそのままバスローブを羽織る人が多いんですか？ 羽織ったまま寝るんですかね？
こんにちは。 私は20代・女性で、12月に会社の同僚の結婚式があります。 そこで披露宴にと、ピンクベージュのドレスを購入しました。 ・丈は膝上２～３センチほど ・上はノースリーブのシフォン素材、腰下からツイード素材で裾にパールの飾り付き といったドレスなのですが、 後々ネットで調べると膝下丈がベスト、薄いベージュは避けるべき、ツイードはフォーマルに向かないといった情報を知りました。 確認の為に白い紙と比較させて写真を撮ってみました。 白と比較すると色味が違うので失礼には当たらないのでは…と感じたのですが、いかがでしょうか？ また、ツイードですがパールの飾りが裾淵に付いているので品があって素敵だと思っていたのですが、やはり失礼でしょうか？ 暗い色では式に華やかさに欠けると考えた上で購入したものの、裏目に出ているのではと心配です。 ボレロと鞄と靴は黒で抑えて出席するつもりです。 皆様、どうかお力をお貸しください。
靴を作るほうではなく、靴の選び方を勉強できる場所や本を探しています。 イメージとしては、シューフィッター(www.fha.gr.jp/shoe/index.html)のような感じです。 探してみたのですが、シューフィッター以外になかなか見つかりませんでした。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 わたしにはもうすぐ25歳になる彼氏がいます。 でもわたしは今19歳の大学1年です。 もうすぐクリスマスですが25歳男性へのプレゼントってなにがいいんでしょうか？ 一応ブランドのマフラーを考えていますがなんのブランドが嬉しいですか？ お金もそんなにないので予算は1万円前後です。 彼もわたしにプレゼントしてくれますが恐らく1万円も出してくれないような・・・。 誕生日は時計か財布をあげようとおもっていますが2～3万のものでも持てますか？ ちなみにブランドは何がいいでしょうか？ 仕事柄、スーツは着ません。 よろしくお願いします。
デザインが気に入って、メンズ用のLくらいのトレーナーを買いました。 私は、女性で　150cm 42キロくらいです。 大きいかなと思ったけど、サイズは それしか無かったので、 仕方ないと思い買いました（＞＜） 下のズボン等は、どういうデザインのを着たら、似合いますかね？ 丈は長くなるので、レギンスとかどうかなと思うんですが…。
メッキではなく純銀製のティースプーンを探しています。 取り扱っているブランド、店（関西）などを教えていただければ助かります。 あと値段なども、参考までに伝えてくだされば嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
3日後に採用面接を控えているのですが、着て行くスーツで悩んでます。 希望職種は、ウェディングプランナーです。 私は22歳で、今年の4月に一度新卒で就職しています。 迷っているのは、 就職した後買ったスーツ （黒、濃いめのストライプ、七分袖、一つボタン、出来る女のイメージ） 前回の就活時に着ていたリクルートスーツ （黒、薄いストライプ、二つボタン） この二つのうちどちらを着ていくのがベストなのか。 また、インナーはブラウスと、Ｔシャツ、どちらがいいのか決めかねています。 アドバイスお願いします。
自宅に訪ねてくる友達によく「部屋着じゃないの？」と毎回聞かれます。 私自身朝一に着替えないとしゃきっとしないので、一応着替えます。 質問ですが部屋着ってどう着こなしますか？ パジャマとはまた違うのですか？ パジャマ→部屋着→普段着とイチイチ着替えてますか？ 部屋着ってでも面倒じゃないですか？出かける間際まで部屋着とか、帰ってきたらまた着替えたりとか・・・ なんかややこしい質問ですみません（笑） 部屋着っていつどんな時に着るものかとか教えてください(；∇；)/~~
彼の誕生日が近いので、ポーターのサニーのトートバッグ（サイズXS）を以前使っていたと言っていたのを思い出し、プレゼントしようと思っています。 実店舗はまだ回っていません。 ネットで検索しましたが、在庫がなかったり、予約になってしまいます。 １１月の中旬なので、焦っています。 どこかで見かけた方、コレクトができるお店を知っている方 いらっしゃいましたら教えてください！
28歳の男です。 カットソーやニットソーを選ぶときにUネック・Vネックで凄く悩むんですが、 女性受けするのは一般的にどっちのネックなんでしょうか？ また、Vネックだと少し胸毛が見えてしまうときが多いです。 やっぱり不潔に見られてしまうものでしょうか？
私は、小学６年生です。明日、自宅で髪を染めようと思っています・・・ 今の、相葉君(嵐）ぐらいの髪の色を買おうと思っています。 うまく染める方法はありませんか？
スーツを作ったことがある方はいますか？ 今考えているのは銀座山形屋です（お受験用のスーツにも力を入れているとお聞きしたので…）。 お値段はピンキリだと思うのですが、いくらくらいが「相場」なのでしょうか？ 夫婦のスーツをオーダーメイドしたいのですが、1着10～15万以下でおさまるでしょうか？
カジュアル服やパーカーが似合う人。似合わない人。 この差はどこで出るのでしょうか？？ 顔立ち、身長、体系、雰囲気、性格？などで回答もらえるとわかりやすいので嬉しいです。 私は、カジュアル服、デニム、トレーナー、パーカー、ジャージなどを私服として出かけてみたいのですが着ていくと、「イメージと違う」「ムリしてるっぽい」「不似合い」「いつものが良い」と言われてとても悲しいおもいをしています。 スニーカーも憧れるのですが、彼氏からも「どうしてだろう・・？スニーカーはかわいいのに似合わないね（苦笑）」と笑われました。 私は、 身長・・・・１５９ｃｍ 体重・・・・４５ｋｇ 胸・・・・Bに近いかろうじてCカップ（見たかんじペチャペチャで小さい） 上半身スリムとよく言われ、下半身はお尻と太ももが体重のわりにぽっちゃり 顔立ち・・・・京都っぽい顔といわれる和風 印象・・・・眉毛が整えてもしっかり、切れ長はっきり二重瞼で涼しそうな顔といわれる 綺麗っぽい服や、レースフリルは「よく似合う」といわれるのですが、 いつもいつも綺麗な服を着ているのも疲れるので、ラフな格好も似合うようになりたいです。
今年の始めに、下着店で胸のサイズを測っていただいたのですが、Ｄ～Ｅカップと言われました。 しかし数年前までＡ～Ｂカップでしたので、まさかそんなに大きくなっているとは思えず、結局Ｃカップのブラジャーを付けていました。 先日も通販でＣカップの下着を三着購入し、今日はその三着目の下着を初めて着たのですが、他の二着は自分的には普通でしたが、今日着た一着だけサイズが小さめに作られているのか胸が収まりきらずズレてしまいました。 今後もこのようなことがあると面倒なのですが、Ｄカップはやはり大きいのでは…と思ってしまいます。 多少大きいカップのブラジャーを付けても、胸の形などに影響はないのでしょうか？ また、小さめのカップのブラジャーを付けていた場合にも何かしら影響があるのならば知りたいです。 よろしくお願い致します。
アパレルのサンプル品の強度、耐久性について質問です。 アパレルのサンプル品は展示用や試作に作られると聞きますが、実使用に耐えられるような耐久性はあるのでしょうか？ 実用はしないので強度は低いのでしょうか？
はじめまして。 知り合いの子供に 旅行用のリュックを買いたいのですがオススメのブランドありますか？ オシャレなのが良いのですがお願いします。 10代～20代前半の人が使って可笑しく無いものでお願いします。
私はもうすぐ40歳になる会社員(男)です。白ブリーフを穿いています。ちょっと恥ずかしいけど白ブリーフは大好きです。そんな私は変ですか？ 男女問わず、回答をお待ちしております。
２７歳の男です。新卒時に購入した腕時計が壊れて以来、特に必要がなかったのでそのまま着けずに仕事をしてきましたが、最近転職活動を始めて今度面接を受けに行くことになりましたので新しく購入しようと思いアドバイスをいただきたく質問させていただきました。 新卒時には２～３万円程度のものを使用していたのですが、年齢によって年相応の時計というものがあるのでしょうか。 あまり予算もないので費用を抑えたいという気持ちもあれば、これから使用していくにあったってよい物を買っておいた方がいいのかもという考えもあり迷っています。 何かおすすめのものがあれば教えていただけると助かります。 宜しくお願いいたします。
八王子駅の近くでピアス用ニードルを売ってるとこ誰か知りませんか？ 誰でもいいんでおしえていただけませんか？
リバーシブルの生地ってありますよね？！ リバーシブルの生地は２枚の生地を張り合わせて１枚の生地にしてあるようですが 張り合わせではなく織る段階からリバーシブルにすることって出来るんでしょうか？
20代の女性がスクーターにウインドシールド、ハンドルグローブつけて乗ってたらダサいですか？ というかパッと見、引きますか？ 検針等の仕事中であったらどうですか？
近々ピアスを開ける予定です。 耳たぶなので、一月程度でファーストピアスが外れるのですが、その付近でどうしても～6時間程ピアスを外さなければならなくなりました。 この間にピアス穴はふさがってしまいますか？
アラサー男です。 普段はジャスト～ややタイトぐらいを好んで着ています。 が、先日会社の先輩から「30代なら、もっと大人な格好しろ」と言われました。 よく聞くと「30代からだと細身ばかりは格好悪い。もっと大人の余裕を感じる格好も必要」との事。 普段はベネトンやアバハウスなどを使ってタイト目にまとめており、ボトムはもっぱらジーンズです。 (Lee101やLevi's551のスリムストレートのような、割とスリム目なジーンズが多いです) 男女問わずに聞きたいですが、30代で細身一辺倒のコーディネートは格好悪いのですか？
オーストリア製のGEIGEというジャケットがありますが、おいくらくらいしますか？
ハワイでショッピングをしているときにみかけたバッグのブランドがわかりません。 人魚のロゴマークで、スターバックスの人魚をもっと簡易的にした感じだったような気がします。 下手くそな絵でお恥ずかしいのですが、こんな感じです。 うろ覚えで情報がこれだけしかないので、難しいとはおもいますが、 わかる方教えてくださいお願いいたします。
似たような質問がなかったので質問させていただきます。 冬に向けて真っ白のコートを作りたいのですが、どうしてもウールで真っ白の生地がみつかりません。 あってもアイボリーとかオフホワイトとかで、漂白されたような真っ白というのがないです。もしかしてウールで真っ白って存在しないのでしょうか？ もしないのなら、化繊の生地でウールに代用できる生地はないでしょうか？できればフリースは避けたいです。あとできれば通販で買えると助かります。 手芸屋さんで直接聞くにも、なかなか行けないのでおねがいします。
今までスーパーやユニクロなどの安価なビジネスバックを使っていましたが、そろそろきちんとしたビジネスバックを購入しようと思って居ます。 ヴィトンやコーチやエルメスといったブランドのバックは品質が良いのかもしれませんが、皮革製品であったり、ナイロン系製品であっても手が届かないかない価格なので、自分としては３万円ほどの金額で探しています。 そんな中、価格や使用条件に見合うものをさがすと、国産メーカーのＡＣＥの製品や、デパートに出店しているファッションブランド（ｃｋやバーバリーブラックレーベルなど）のアクセサリの１アイテムとして売られている製品や、鞄コーナーに売られているブランドのライセンス契約で作成された製品などがありました。 価格的にはほぼ同じ価格帯ですが、耐久性など長持ちするのはどれでしょうか？ 因みに皆さん何処のバックを使っていますか？
マウンテンブーツのブランド？このブランド名教えて？ 日の出の？　太陽が半分みたいなマークが焼付けで入っているマウンテンブーツなのですが。。。 このブランドわかりますか？ ソールはビブラムソールです。 とてもカッコイイマウンテンブーツなので愛着があるので詳しく知りたいです。 お詳しい方宜しくお願いします。。
本当は実物を手にとって選びたいんですが、地元に適当な店が無いのでネットで財布を買おうと見てました。 ジーパンの尻ポケットに入れるので2つ折の財布を探していて、画像の様な少し縦に長いのを見つけて気に入りました。 いくつか見ていて思ったのが、札入れに少し深さがあるので札の出し入れがし難いかな？と尻ポケットに入れて邪魔に感じないかな？の2点です。 財布には小銭は入れずに、札とカードだけ入れます。 こういう財布の使い勝手はどうでしょうか？
口ピアスの穴は塞がるものですか？ タイトルの通りです。 大学生になったら口にピアスを開けたいと思っているのですが、就職する時に穴があいていたらまずいですよね？ そこで口ピの穴は塞がるのかどうか気になって質問しました。また、もし塞がるのでしたら、塞がるまでの期間などお教え頂けたら幸いです。
ウィッグを探してます。 黒 高品質 ショート 値段は問いません。 ネットで買えるものでお願いします。 情報お待ちしてます。
３０代女性です。 体型の崩れを防ぐため、 ヒップをすっぽりと包み込むタイプのショーツが欲しいのですが おばさんぽくないデザインのものをご存知でしたら メーカーを教えてください。 高価な補正下着や、締め付けのきついものは考えていません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
新しいバックを新調しようと思いデパートに足を運んでいます。 気に入ったバックは見つかったのですが、店頭で陳列されている商品はライトが当たっていたり、色んな人が触っていますし、手入れをしているとはいえ空気や埃が付着しています。 店員が触ったのは我慢できますが、極力まっさらな物を購入したいと思うのですが可能でしょうか？ 店員に「他人が触っていないものが欲しい」と伝えても問題ないでしょうか？ 神経質かもしれませんが、結構他人（特に買う意思が無い人）は勢いよくファスナーを開け閉めしたり、小物入れに思いっきり手を突っ込むなど乱雑な扱いをしているのを見て、他人が触ったものを買う気がしないので。
濃い緑のチェックのスカートが制服 なんですが、上のカーディガンって 何色が合うと思いますか？
私はとてもバストが小さく、かつワイヤーが苦手です。 極端にバストが小さいのです。一応サイズはＡ75としています。（高校生の頃だったかジュニア用を初めて買ったときに決めたサイズを見直してもいません。）そのサイズでさえ、隙間が空くほどです。 そして私は胸を大きく見せたくないのです。（女性として感覚がおかしいのかも知れませんが。） 洗濯板のようなありのままの見かけでいいのです。許されるのならさらしでも巻いておきたいくらいです。 もちろん、小さいサイズワイヤーなしのブラジャーというものは時々売っているのですが、それらはみな締め付けのストレスから解放する、またはスポーツ用に動きやすくすることが目的で、「それでも胸を大きくきれいに見せる」というコンセプトになっているようで、ワイヤーなしを補うように 中に入っているパットが厚ぼったかったりして着けていて違和感があり使えません。 まずあまりにも肌とブラの空間が空くこと。それからパットのせいで大きく見えてしまうからです。 だからよく売っている上のような商品は私の求めているものではありません。 たまに西友とかに（おそらく年輩女性用の）質素な薄っぺらなノンワイヤーブラが売っていることがあって、その見た目がシンプルで許せるものであれば買います。ベージュでレースとかだと買いません。 あとは恥ずかしながらジュニアのを買っています。もちろんこれもなるべくシンプルなもの。いかにも子供的なデザインは避けますが。 以前にいくつか成功例はあります。紐型での薄い生地もの、留め金なしの被るタイプでパットが薄く、かつ取り外しのできるものなどです。 でもなかなか見つからなくて、まあ、ずっとジュニア用を続けてもいいのですが、よい情報があったら知りたいです。 因みにさらに条件が我がままですが、なるべくシンプルな白一色、黒一色などで装飾のないものがよいです。 Aが最少サイズだから買っていますが実際にはもっと下であって、そんな時はどうするべきなのでしょう。 もしご存知の方、同じような難しさを抱えていル方がいらっしゃれば、アドバイスをよろしくお願いいたします。
ブラジャーを採寸した時と試着した時でサイズが2カップ上がります。 ブラジャーの付け方は同じです。 原因は何でしょう？ また、自分で測ったサイズより、お店で測ったサイズの方がサイズアップします。 これは店員さんがわざと客を喜ばせようとして大きめのサイズを言っているのでしょうか。 （といってもどこの店で測ってもそうなるのですが） メジャーが斜めになっていたりして、自分で測っているときの方がサイズが上がる…というのなら分かるのですが… 店員さんが測っている時にメジャーが斜めになっている、とも考えづらいですし。 特に店員さんがわき肉を寄せたりした状態で測っているのではなく、 自分が普段通りつけた状態で測ってもそうなります。
教えて下さい。 男はお兄系、ストリート系 女は・・一つも分かりません。 男女共通のもの(ビジュアル系等)も含めてたくさん教えて頂けると有り難いです。 詳しい方よろしくお願いします。 　
以前要らなくなった古着を古着屋に買い取って貰おうと結構大きな段ボールにぎゅうぎゅうに詰めて出向いたのですが、お店の対応に愕然としました。 入店して買い取り希望を伝えにカウンターに行くと「査定しますから番号札を持ってお待ち下さい」と言われたので店内をざっと見て回っていると、古着とはいえ百円ぐらいのものから数千円や一万円以上するものもたくさん飾ってあります。 私が持ち込んだ段ボールの中にはビンテージジーンズや本革のコートもありましたので、私は「高価買い取りしてくれるものもあるかも」とちょっと期待していたのですが、何故かものの5分も経たないうちにカウンターから番号を呼ばれました。 そしてカウンターに向かうと店員は開口一番「段ボール一つ10キロでしたので、１キロ１円の買い取りですから10円です」と言い放ちました(;゜д゜) そうなんです、査定と言っても一品一品服の状態を見ていた訳ではなく、単に段ボールの重さを測っただけだったんです(>_<) しかも１キロ１円の10円って…(^^;) シャツが大半でしたのである程度の安い買い取り値は覚悟していましたが、あの本革コートやジーンズはせめて数千円にはなるだろうと思っていた私はすっかりアテが外れてしまい、あまりの安さに閉口して買い取りを断り段ボールを泣く泣く持ち帰りました(ToT) 以来古着屋には一切持ち込まず知り合いに譲ったりするようにしています。 それにしてもあんな買い取り値をつけて商売になるならかなりぼろもうけだと思うのですが、古着屋の買い取り値ってどこもこんな感じなんですか？もしかして足元見られたんでしょうか？ ちなみに売りに行ったのはＫ川県にある水木先生の代表作みたいな名前の古着屋です。
ピンキーガールズと言う名称の香水を探しています。 ネットで検索しても、探しているのとはまた違う種類の物ばかり出てきてなかなかみつかりません。 私が探しているのは ピンキーガールズという名称で ビンがピンクで雫型を上から押しつぶした様な 中にラメが入っています。 通販で売ってる場所と 正式名称を教えていただきたいです。
どの程度までならキモくないですか？ ファッションは自己満足でいんですが、全て女装だとキモいですよね、女性用下着を付けたりメイクしたりヒール履いたり…そこまでしないまでもどこを越えたらキモい目線で見られるんでしょうか。
結婚記念日に、ティファニーのネックレルでもと考えて探していたのですが、 ティファニーの公式サイト・ショップ以外に、 http://www.thifani.***/ と言う、中国っぽいサイトを見つけました。 価格は１/３程度ですし、商品写真は公式サイトと同じものと思われます。 「弊社の商品は本物です。新品です。」 とは書かれていますが、どこにも”ティファニーの商品”とは書かれていません。 どなたか、ここのサイトで買われた人とか、評判とかを聞かれた方、情報を下さい。 また、ここで買った商品だと、ティファニーショップでメンテナンスはしてもらえないんでしょうか？ ティファニー公式サイト　http://www.tiffany.co.jp/
高3男子です！ 腕時計の購入を考えているんですが、デザインが迷ってて困ってます 添付した画像の時計でどちらがいいと思いますか？？ 好みっていうのはわかってるので、より女受けのイイものを選びたいと思ってますｗｗ なぜか添付できなかったのでURL貼ります＞＜ お手数かけますがスミマセン http://item.rakuten.co.jp/iroha-shop/0825usursk9 … http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0073RIFF0/re …
皆様へ いつも助けて頂きありがとうございます。さて、一つ困っていることがあります。ショルダーバッグのベルト、一般的によく使われている金具で長さ調整が出来るようになっているのですが、それが緩いのか、もしくはベルトの表面の滑りが良すぎるのか、使っているうちにどんどんずれていって、鞄が下がってしまいます。私はクリップでベルトを挟んでいるのですが少し重くなるとそれすらズレてしまいます。 鞄本体はとても気に入っていますので長く使いたいと思っています。しかし、ベルトを交換できるタイプでなくて困っています。皆様はこのようなときどのように対処されていますか？　何かアイデアグッズのようなものはありますか？　ぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
女性モデルは股下を公表することがありますが（例えば菜々緒さんの身長・172cm、股下・85cm）、これはジーンズなどを履いた状態での測定結果なのでしょうか？ それとも、裸になり正しい測定法で出した結果でしょうか？ また、日本人の股下比率の平均は46％弱だそうですが、着衣中の平均股下比率はどのくらいになるのでしょう？ 男性だとちゃんと履いても4～5cm近く短くなってしまいますが…。 回答よろしくお願いします。
明日22日に友人の結婚式に行きます。21歳で結婚式自体初めてなので不安で質問させて頂きます。 周りから少し情報を得て買い物に行ったのですが、店員さんの言葉を鵜呑みにしてドレスや靴を買ってしまいました。 ドレスは膝上５cm程。 ブルーで首周りにパールのついているドレスです。 靴もヒールのもので気に入るものを探しましたがサイズがなかったり、色が完売していたりで最終的にはヒールのないパンプス(無地の黒で足首にビシューのついたゴムがついています)になりました。 身長が高く足のサイズも大きいので店員さんの言葉を聞きその靴にしましたが、調べてみてＮＧばかりの服装で焦っています。 私が事前に調べなかったのがいけないと反省しています。 しかし仕事もあり全て買い替える時間や金銭もありませんので、ドレスは諦めこれを着ようと思っています。 靴もやはりヒールがあるものがよろしいでしょうか？ 急いで買い替えられたら買おうかと思っているのですが… 長々と申し訳ありません。せび回答を頂けると有り難いです。
インターネットでの衣料販売についてお聞きします。 通常、ネットでも実店舗でも、素材や洗濯表示のタグを付ける物だと思うのですが、 業者が作った服ではなく、アジアの少数民族が自分たちのために作る民族衣装を買い付けて売る場合はどうでしょう。 民族衣装そのものとは限らず、その衣装をバラして新たにワンピースにしたり、カバンを作ったりしたものもあります。 元々、その衣装を作って使っていた人達は素材など気にせず作って、それが出回っているわけですから、詳細に分かる訳もありません。 少数民族の市場で聞いても普通のオバちゃんたちだったりするので、大体の事しか分かりませんし、全然違う事（ポリエステルなのに絹だ、など）を言われることもあります。 素材の判明が困難な美術品などは表示の義務がないようでうが、それには当たらないのでしょうか？ 伝統的な刺繍や染めが美しいと、一部のファンに人気のものなのですが・・・。 実際、どの程度の表示をしなくてはならないものでしょうか。 「素材/綿・ポリエステル」程度で、パーセンテージは付けなくて良いものですか？
質問させていただきます。 UKのヴィヴィアンウエストウッドのオンラインショップについてです。 ↓サイト http://www.viviennewestwood.co.uk/ こちらでプレゼントに商品を購入しようと思っているのですが、日本からでも購入することは可能でしょうか？ ※税関等は把握しております。 購入について記入事項の部分（Country）にJAPANの選択項目が見当たらなかったのです・・・（見落としでしょうか？） 実際に購入されたことのある方、また詳しくご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか？ よろしくお願い致します！
眼鏡を新調しようと考えています。 今まで眼鏡は和真で作っていました。 理由は、メンテナンスを頻繁にするので、自宅に近い店舗がある事と、店員さんの知識と接客態度が一様に高く、安心して任せられる事でした。 ですが、金額が手頃で普段使いが出来る眼鏡が欲しくなり、最近多いワンプライス眼鏡を検討しています。 極度の近眼なので、薄型レンズでも追加料金の無いjinsにしようかと考えていますが、口コミを見た所、安くて良いという方が多数の中、買ってすぐフレームが壊れた、店員の知識が無くレンズが合わない等、賛否両論でした。 口コミは、あくまで噂と考え、鵜呑みにはしませんが、せっかく安い眼鏡を買っても、すぐ壊れたり、メンテナンスが難しい様では意味がありません。 和真とjinsでは、値段は倍以上変わってしまいますが、そう頻繁に買い換える物では無いですし、やはり長持ちするに越した事はないと思い、どちらで作ろうか悩んでいます。 眼鏡ユーザーの方やjinsに行った事のある方いらっしゃいましたら、アドバイスをお願い致します。
革製品（鞄や財布など）で、裏部分（内面）に布などが張ってあるものと、裏部分が革そのもの（スエードのような）とでは、どちらが丈夫なのでしょうか？
革の財布を購入したのですが、そのお店では名入れサービスがありませんでした。他店の商品でも名入れをしてくれる所、通販サイトなどご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。来店は関西圏でどうぞお願い致します。
楽天　あす楽サービスについて平日対応とのことですが、祝日の本日注文しました。 このケースの場合、明日からの翌日ということになるのでしょうか。 どなたか同じようなケースの方、いますか。 教えてください。
真っ黒な服装ってどうでしょうか？ 僕はいつも私服でも出勤でもEXILEが着てそうな格好してます。 靴は革靴しか（黒）持ってませんし、殆ど、全身黒でワンポイント（マフラーやハンカチ）で赤を入れるのが好きです。 着たとしても原色の赤か黒か白で合わせます。 好きなブランドはVERSACEです。 無駄のない格好が大好きです。 女性の方に質問です。真っ黒な服装ってどうでしょうか？ 格好いいとか、あまり好きじゃ無いとか意見下さい。 因みに僕は24歳です。
はっぴを売っているところを探しています！！！！ ちなみに色は赤、ピンク、青です！！ ネットではじめお急ぎビンで注文していたのですが、明日から３連休で・・・汗 もうネットは使えません・・・汗　 むちゃくちゃ焦ってます！！泣 お願いです教えてください汗 ちなみにドンキに売っていることは知っています。生地がちょっと紙っぽいので、布がいいです！ お願いします！！！
ブドウの房をデザインしたブローチですが一粒がポロリと外れてしまいました。 付いていた場所はわかりますので自分で接着するのはどうなんでしょか。 接着剤などの問題（強度、材質への悪影響）がありますか。 修理に出すと遠方まで往復しなければなりませんので自分でやってみたいのです。
レンズの種類には何がありますか？ ただ紫外線をシャットアウトするだけでなく光の調整して見えやすくする良い物もあると聞きます。
大阪のメガネ屋で、昔のオーソドックスなメガネを たくさん置いている店を知りませんか? 最近のメガネはプラスティックで小さいので抵抗があります。
検索してもわからなかったので、質問させていただきますm(_ _)m 今持っているブレスレットなのですが、どれくらいの価格なのか分かりません。 私が知りたいのは、ブレスレットの「店頭販売価格」です。 使われているのは ＊ローズクォーツ ＊クラッククォーツ ＊シリャシストス？ とかです。 画像は訳あって載せられません。 石は（ビーズらしきものも含めて）全部で24コあります。 飾り付きです。 このブレスレットの店頭販売価格を教えてくださいm(_ _)m 大体の価格でいいです。
モテる方法を教えてください！ 私の性格・見た目はこんな感じです↓ ・髪が短い ・顔が可愛くない ・勉強ができない ・スポーツができない ・好き嫌いが多い（野菜全般、フルーツほとんど） ・言葉遣いが悪い ・自己中 ・カッコイイ人の前だけいい子ぶってしまう ・緊張して、挙手ができない ・夏休み、プール行きまくって肌が黒い ・オシャレと言われます ・笑い方が上に上がってしまいます「アハハハー(右上矢印)(右上矢印)」 （高い声で笑ってしまいます） ・声が低い ・男子にちょっかいかけられるとすぐ叩いてしまう ・しつこい ・字が上手と男子に言われます。 です。 こんな感じなんですが どうしたらモテると思いますか？ できれば詳しく教えてください。 たとえば「髪をサラサラにするとモテる」なら どうすればサラサラになるのか、とか・・。 あと可愛い仕草とかも 教えてください。
靴は履いた時にぴったりしているものより、少しゆとりのあるものを選ぶのが正解ですよね？
600円くらいのノーブランドのサンダルを買いましたが、 たった3-4ヶ月くらいで、毎日、1キロ以下の歩行で、 すぐ穴が開きました。 やはり安すぎるのはダメでしょうか。 ちなみに、メーカーもののサンダルを家族が履いてますが、 数年履いて、ようやく穴が開いたくらいです。 メーカーもの買うしかないでしょうか? もしくは、ノーブランドものでも丈夫なサンダルありますでしょうか。 売ってるサイトや、サンダルの名称ご存知でしたら お願いいたします。
和装で、カルタ大会や百人一首大会など、勝負事をするときに着るたすきの付いた女性用の着物は、なんというワードで検索すると出てきますか？ また、西洋の衣装で男性が勝負事（ゲームなど）をする時に着用する服はありますか？
以前、「似たメガネフレームを探しています」で質問したものです。→http://okwave.jp/qa/q7654889.html 前の質問以降、写真下半分のメガネフレームと似たフレームを探していたところ、ほぼ該当するフレームが１本見つかり、（写真上半分参照）そのブランドのメガネフレームを扱っている店が近所にあるので、購入しようと考えております。 写真上半分のメガネのブランドは、アニエスベー（agnes b.）で、フレーム型番がAB-1134-SX、カラーはシルバー、 写真下半分のメガネのブランドは、ピンキーガールズ(Pinky Girls)で、フレーム型番がPN-3009-SXで、カラーはシルバーです。 そこで質問です。 写真上半分のメガネフレーム、アニエスベーAB-1134-SXにはフレーム横とモダンに星型マークがあります。写真下半分のメガネフレーム、ピンキーガールズPN-3009-SXは、ハートマークの刻印と飾りがあり、明らかに女性物と分かったため、あきらめました。しかし、アニエスベーも調べたところ、どちらかというと女性物のブランドのようです。アニエスベーAB-1134-SXを男性の私が掛けてもおかしくないでしょうか？
ピアスをあけてからもうすぐ2ヶ月になります 最近はピアスの入れ替えのときに適当に押すだけでもスムーズに入るようになりました ホールの完成の目安がピアスをとってみて8時間ふさがらない状態だと聞きいたので少しの間試しにとってみよおうと思ったのですが、一応2ヶ月でとっても大丈夫な時間や通りづらくなった時の対処法を教えていただきたいです
ブランド名、メーカー名ってほとんど英語で書かれていますよね？ そして書かれているスペルでは読まない場合もたたあります。 その事について下らない質問ですが投稿させて頂きました。 友達がららぽー○に行った際、疲れたので、ブランド、アニエス・ベー（スペルは忘れましたが見れば分かります♪）のベンチで休憩してました。隣にはお子様とそのパパさんが居たらしいのですが、パパさんはどうやら奥さんと電話をしていたそうです。話の内容が「俺今、アゲイン・ビーに居るからこっちに来て！」との事。 それを聞いて私、友達に「奥さん一生たどりつけないッ」って大爆笑してしまいました。。。 （今でもたまに思い出して笑っちゃいます…スミマセン。。。） 後、私の友達の話なんですがミッシェルクランのグループの、a.v.v（アベベ）の事をエーブイブイとずっと思っていたみたいです。 何か読み間違え、または勘違いして恥ずかしい思いしちゃった。。。口にはしていないけど思ってて実は違ってた。。。って方いますか？
最近、話題のモデルさんですが個人的にモデルとして活躍できているのか疑問です。 背が高くスタイルは良いと思いますが顔立ちは怖くてとてもみんなに愛されるとはおもいません。 モデルの香里奈さんが徳永愛と同じくら背が高ければ世界的なモデルとして活躍できると思うのですが。 徳永さんはモデルとして今後も活躍しそうですか？
仕事の服装（スーツ、制服等）の時、TバックやGストリングス、シースルーなどのパンツをはいている方、またはノーパンの方おられますか？教えてください。 私も結構ドキツイパンツを持っていて履いていこうか考えています。よろしくお願いします。
当方、男。男性用サンダルです。 ノーブランドの600円くらいのサンダルを買いましたが、 3-4ヶ月履いただけで、下に穴が開きました。 しかも、毎日、履いての歩行距離は1キロに満たないと思います。 メーカー製ですと、大丈夫ですか。 一応、家に、大手メーカー製のニューバランスのサンダルもありますが、 家族で数年間履いて、ようやく穴が開いたくらいです。 宜しくお願いします。
28歳の会社員です。 最近、姉からもらったワンピースを会社に 着て行きました。 どんなデザインかというと、ベージュで 長さは膝丈ぐらいでスカート部分がひだのついたもので、 ボタンが中央に2個×8個くらいのシンプルなものだったのですが、 22歳の会社の女の子の後輩に周りの人が働いているフロアで 「今日のカッコ、かわいいですね。コスプレみたい」と 言われました。 私も少しむっとしたので、「それ褒めてないよね？」と返したら、 「そんなこと無いです、褒めてます。」と言われました。 自分としては、かなり気に入っていたし、 姉も一時期会社で着ていたものだったので、 姉が着ているのをみて、かわいいし、似合ってると思っていました。 私も姉も顔も体型もほぼ一緒なので、 そんなこといわれると思いませんでした。 このお気に入りのワンピース、 もう着ないほうがいいでしょうか？
先日、うっかりプラチナのタテヅメのリングをエスカレーターの手摺り下にぶつけてしまいました。 ふと、ぶつけてしまったリングをよーく観てみると… タテヅメのツメの部分が一カ所欠けてしまった事に気がつきました。 自分の中ではプラチナは金より強いという認識でしたが、間違えでしょうか⁈ そんなに簡単に欠けてしまうものなのでしょうか⁉ ご回答宜しくお願い致します。 （ ｉ _ ｉ ）
私は高3の女子なんですが、 このピンクのリュックって、もう子供っぽいですかね、 高1のときしょってたのですが、、、 ご意見おねがいします。
吉田カバン ポーター PORTER あなたはどのシリーズのどんなバッグを持っていますか？
来年受験を 受け直そうと思っています。 しかし制服が手元になく 受験の時の制服を探しています。 できるだけ安く スカートも長めでリボンタイプのものを 探しています。 できるだけかわいいものが いいです。 スカート、ブレザー、リボン、ベストあるいはカーディガン （ワイシャツ） セットでもいいです。 できるだけ安いとこ教えてください！！ ※批判中傷、悪口などを 書き込んだら即通報します。
ダブルのライダースジャケット（アメジャン）の購入を考えている者です。 今まではファッションブランドのラム革ライダースを着ていましたが、アメジャンのごつい雰囲気に惹かれます。 バイク乗りではなくただのファッションですが、本格的な物が欲しくなりました。 schottがかっこいいと思うのですが、アームが太いらしく女が着こなせるか少し心配です。 そこで、おすすめのブランドなどが有れば教えていただけませんか？ 値段より質を重視したいです。 男性向け（左前）、はじめは革が硬いだとかは気にしません。 参考に軽く私のことを書いておきます。 身長154/体重45 上半身は薄っぺらいのですが肩幅が40cm弱有ります。 パーカーにＴシャツや、グランジファッションが主です。 冬でも厚着はしませんがパーカーやシャツ、カーディガンをよく羽織るのでかさばるかもしれません。 また靴はレッドウィングのエンジニアブーツやマーチンを履くのですが、エンジニアはともかくアメジャンにマーチンというのはチグハグでしょうか？ 長くなり申し訳ございませんが、どなたかアドバイスをよろしくお願い致します。
中３女子です。 私は、中１の時からスポーツブラをつけています。 でも、中３になって回りの子が普通のホックが付いてるブラをつけていました。 プールで着替える時、ほとんどの人がホックでなんかスポーツブラでいるのが恥ずかしくなりました。 それで、普通のブラほしいんですが恥ずかしくて親にいえません。 でも、この前しまむらにいってブラのところを通ったら、 「ねー、みんなこういうブラ〔ホックのついてるブラ〕してないの？」 「うーん、してるｗｗ」 「あんたも、そろそろ買わないとね」 「うん」 「今度サイズ測って買いに行かないとね」 みたいな会話を1ヶ月前にしました。 ですが、親はもうその話しないし、スポーツブラも少し切れててボロボロです。。。 もう、夏休み後のプールが嫌です。 どうすればいいですか？？
条件は、 ◆2～4万程度 ◆長財布 ◆ロゴが小さい ◆こだわりもって作っているブランド という感じで探しています。 自分でみつけたのは、 土屋鞄　130g http://item.rakuten.co.jp/takuminowaza/kn1313 ATAO　115g http://item.rakuten.co.jp/hbespoke/1518854 なのですが、前者はあの市松みたいな模様が好みではなく、 後者は、でかでかとしたロゴとチャームが好みではないのです。 何か他にお勧めがありましたら是非ご紹介ください。 シャーリングやギャザーのあるものが個人的には好きなのですが、 それで軽いものはちょっと見当たらなくて、この条件は外そうと思っています…
新品腕時計を購入しました。（ネットショッピング/並行輸入品） よく見ると僅かな傷（金属製で、部位はベルト部分）がついてました。 目立たない場所ですし、よく見てやっと気づくレベルなんですが、 新品ですし、安い買い物ではなかったので気になってます。 これは気にしすぎでしょうか？ 新品とはいえ全く無傷な商品の方が少ないのでしょうか？ また、皆さんなら返品しますか？
最近、お尻と後ろ周りが気になっています。 ２６歳男です。
マフラーにフードをくっつけたようなファッション小物があるのですが、名前をド忘れしてしまい・・・。 どなたかご存知ですか？
ファッションセンスのない高校一年生の男です 学校は制服指定がなく私服です 体育の時間だけは下はジャージをはかないといけません それで体育がある日の格好は 下　ジャージ　少し大きめの 上　Tシャツ　　ガラのない一色で文字やマークがついてる なんですけど やっぱこれダサいですよね？
私は今高校１年生です。 高校生になったのでポーチがほしいと考えてます！ ポーチには化粧ではなく、ヘアピン、日焼け止め、小さめのケープ、小さめのブラシ、目薬・・・などなどを入れます。 なので、大きすぎず小さすぎずのサイズが欲しいと思ってます。 私はバレエを習っていて髪も長いので常にそういうポーチは持ち歩いています。 3年間使うと思うのでブランドのポーチが欲しいと思ってました・・・ 予算は（出来れば）2000円以下と考えてます。 今高校生に人気のブランド等も教えてくれるとうれしいです！ 現在はアニエスベーが可愛いなと思ってるんですが、そのほかの意見も聞かせて下さい！ お願いします（＿　＿）
不要な服（スーツやコート）を処分したいのですが、何か良い方法ありますか？ 単にごみにだしてしまうともったいないし（中には新品同様のもあり） フリマに出すのは手間がかかるので、できればフリマ以外のほうほうで何かありましたらお願いします。
ぼくの髪型はすごく癖毛です。 なのですぐワックス使って、スプレーでかためても すぐに寝てしまいます。 なにかいい方法はありませんか？ また、あなたの オススメの髪のたたせかたを 教えてください
おすすめの透明ピアスってありますか？ まだ太さがよく分からないです； あけてから一ヶ月たったのでいれかえようとおもっています おねがいしますm(_ _)m
こういう種類のピアスってなんていうんですか？ http://j-heartart.com/SHOP/EI-124.html 教えてください お願いします
都内(山手線周辺)で 水着の種類が豊富な店をさがしています (1)女物の水着でサイズが上下別々に買えるところはありますか？ (たとえば、胸が大きいので上はLで下はMじゃないと合わないから、それに合わせられるものを取り扱っている店) ※オーダーメイドは料金が高くついてしまう恐れがあるので予定の範疇ではありません (2)女物の水着だけじゃなく 男性の水着も一緒に売っているところはありますか？ ;または男性の水着はスーパー等以外だとどこで売っているものなのですか？ 出来れば上記の(1)と(2)両方を兼ねている所ならいいのですが なかなか難しいとおもうので片方でも構いません。 とくに女性ものだと通販だと試着が出来ないので 店で購入したいのですが 検索では通販ばかりひっかかるので どうか情報お願い致します。
よろしくお願いします 自分の写真のことなんですが スーツを着るとかなり太ってみえます はっきり言ってデブに見えます けど私服を着ると太ってみえません どうして自分だけがスーツを着ると太ってみえるのか それが知りたいです スーツ以外でもコートを着ると太って見えます 自分の予想では、ずばり顔がデカイからだと思うのです そこで質問なのですが、顔が凄くデカい人がスーツやコートを着ると、大して太くないはずなのに、デブに見えてしまうと思いますか？
こんにちわ　女性の２０歳です。 さっそく本題なのですが、服の組み合わせが分からないのです。 服に興味がなく　どんな格好ででかけたら良いのか全く分からないのでいつも変な服の組み合わ せで学校に行ったりしています。 私は別に変な服装だと思っていないのですが、 親から見ると　とてもおもしろい恰好になっているそうです。 個性的な恰好で良いのもあれば　めちゃくちゃおもしろくて見ているだけで笑えてくる服の 組み合わせってありますよね？ 私・・・その　見てるだけで笑えてくる服の組み合わせを考えてしまう人なんです。 自分では全然　変だとは思えないのですが、 親から言われて「へーそうなんだ」って知りました。 私が服をチョイスする時は　恰好ではなく、 着やすいか！脱ぎやすいか！しゃがんだ時や前かがみになった時に胸が見えないか！ 衣類が透けないか！脇の空間に余裕があって　肌にあまり触れないか（かゆいので）！なんです。 ズボンはといいますと、 股のあたりがしゃがんだ時にキンキンになってあたらないか！痛くないか！ピチピチじゃないか！ というのを基準に選んでいます。 なので変な恰好になるんだと思います。 かわいい服というと、 透けている・首の所がものすごく開いていて　しゃがんだり、かがんだ時にわざと胸が見えるように なっている・動きづらそう・ピッチピチで体がしんどそう・ズボンの場合股のあたりがピチピチで痛そう ・脇の下が丸見え（脇を永久脱毛した人が脇を見せるのに良い服）など。 ・・・といった服装が多いですよね。 カワイイのですが着るとしんどいし動きづらいし、 肌に密着ピチピチのしすぎで肌がかゆくなりそう・・・と私は思うのです！ （肌が生まれつき弱いのでピチピチの服を着ると　いくら私にあった素材でもかゆくなって、 真っ赤に肌が炎症をおこします。ズボンも同じです、肌にあたらないような余裕があると肌の炎症 はおきないのですが） 私の服装はというと、 胸が見えず・下着が透けて見えない、首回りが狭く　色が濃いTシャツ（白はNG）を着ています。 子供っぽく見えるTシャツですが　気にせずに着ています。 服にも余裕があるので快適です。 ズボンはブカブカで、 若干　しゃがんだ時に股にジーパンの生地があたって痛いのですが我慢しています。 スカートを履いていた時もあったのですが、 すぐにスカートのヒラヒラの部分の存在を忘れて　トイレに座った時にベチャリと水びたしに なる事が多々あったのでしていません/// 長いスカートもトイレの床につくので履いてません。 おまけにしゃがんだ時パンツがその・・・まる見えになるじゃないですか、スカートって。 足を閉じていちいちしゃがむと　　落ちたりした物をすぐに拾えないという理由もあります。 靴はスニーカーです。 足がちょっと普通に売っている有名なブランドの靴だと全部あわないので、 聞いたことのないメーカーの靴をはいてます。 母からもらったもので、母が超ダサイからあげるといってもらった物です。 私はダサイとかそういうのが分からないので、 履いてみると　ちょうど私の足にフィットして履きやすかったので愛用しています！色は茶色です。 小指がなんかでかいんですよね・・・。 売っている靴（スニーカー）ってどれも　親指には凄い余裕があるのに小指の所で急カーブしている 形なので痛くってたまらないです！小指の爪が何回もわれていますが、親からもらったスニーカーを 履いてからは小指が痛くないので最高です！ ちなみに　母親と父親と妹、祖母と祖父の誰かから小指の形が遺伝したんだろうと思ったのですが、 誰とも似てないんですよね　私の小指の形（´Д｀；） 祖母いわく　祖先の誰かの小指が遺伝したんじゃないか・・・とのこと。 なので　家族と靴を見に行った時　めちゃ私の靴選びにだけ時間がかかります。 私以外　皆　小指が太くなく　すらーっとしているのでうらやましい。 まー・・・こういった感じの服装でいつも学校やおでかけに行っています。 なので　中学生？とか小学生みたいだね～と親に言われます。 またちょっと普通の人とカワイイという感覚も違うみたいです（靴限定）。 親にこの靴可愛いからこの靴買ってあげよう！履いてみ？と言われて　どんな靴か見たら、 なんか　あじさいの絞り汁みたいな色で　靴がシワシワなんですよね。 妹と親はこの靴がめちゃカワイイ～く見えるそうです。形は普通の靴なんですけど・・・ サンダルではなく。 私には　おばあさんが「まつば杖」をつきながら　その靴を履いているイメージしかできなんです。 どこが可愛いのか理解できない。 雑誌をみて　この服カワイイ！この靴カワイイ！と思ったりして　感覚をやしなおうとしているの ですが・・・いざ服屋に行くと、気分が悪くなって　頭が痛くなり　吐き気がするんです。くしゃみも ヤバイ！！！！（どの服屋にいってもこの現象） 服屋に対して拒否反応がでてるみたいです（服屋のホコリがダメなのかも）。 頭痛薬と吐き気を止める薬をのんで、目がかゆくなるから目薬をしてマスクを装備してから入る ・・・ってかんじです（どんなんだよって思います）。 雑誌を見ているだけだったり、 自分の家にある服を見るぶんには・・・まあイライラしたり、くしゃみが止まらなかったりしますが、 大丈夫です。 本題がそれましたね。 どうすれば服のセンスが良くなるのでしょうか？ 雑誌やテレビを見ていても　見た目は可愛いと思っても　実際に自分が着るとなると１００％ 自分の肌にあわない。おまけに服選びにはイライラする。困ったものです・・・・。 先ほども　母と妹とおでかけをしようと服を選んで、 さあ　いざ出発！と扉をあけた所で　妹と母に「その服はなんだ！変だよ！気持ち悪い！」と 言われました。 本日着ていた服なのですが、 半袖の腰のあたりにヒラヒラがついたTシャツ（上がねずみ色でヒラヒラがピンク）に、 青色のどこにでもある一般色のジーパン。そして　茶色のスニーカーに　白色の鞄です。 うーん・・・私は変だと思ってなかったのですが・・・変みたいです。 難しいし　服選びって本当にイライラしますね。 どうすれば良いのでしょう？
ヴィトン偽物のあとに？？を付けた理由は以下の本文に載っています。 ※聞きたい内容は以下にあります。前置き長くてごめんなさい。。。 １か月ほど前に、楽天オークションにてヴィトンの落札をしました。 本物表記の本文だし、製造番号もフランス製（CT）かつ年月日もあり得るお品でしたので安心はしていたんですが、 今日、リサイクルショップに行くついでに、行った先２店舗（S店とO店・・店舗は控えますね）で売るフリをして鑑定してもらいました。 そしたら、２店舗ともに「PCに情報がないため、お買取できません（＝偽物です）」と言われました。 まあ、あんまし本物偽物こだわらないのですが、「本物」とある以上、何だか腹立たしく思え、出品者（個人）に、「買い取りできません」つまりは「偽物」でした。と連絡しましました。 ところが、正規店で購入したので言いがかりはよせ！！っていうんです。しかも、今すぐ返品しろって。 自分で鑑定に出すって。 別に私は、所詮偽物と言われた物、何の価値もないと思っているので、「全額返金の返品だったら応じる」と返信しました。 そこで質問！！ （１）リサイクルショップなどで、「PC情報がないためお買取できません」＝偽物という判断は間違っていますか？しかも、２店舗で・・・ （２）正規購入店であっても、偽物はあり得るの？ （３）楽オクでは、受け取り確認後も、全額返品可能？⇒お金返って来ないのに、返品する必要性は？ 以上、３点疑問がございます。 １点～全点でも構いません。 宜しくお願い致します。
こんにちは！ 約１ヶ月程前に耳たぶにピアスを開けました！ そろそろ出校日とかあるのでピアスを外さなければいけません。 学校は１０時間程ありますから、その間耳にピアスを入れないと穴はふさがってしまいますかね？ 回答お願いします！
この腕時計は文字盤に金色が若干入っています。ちょっといやらしいでしょうか？ かっこいいと思いますか？ http://item.rakuten.co.jp/cameron/dz4259/
吹奏楽部の中２です！！ 今度去年引退したパートのOB.OGの先輩と遊びにいく事になりました！ 服の事何ですが私の服は結構派手めで、POP系の服が多いのですが、 清楚系の服の方が良いんですかね？ メンバーは→男の先輩1人（高1）、女の先輩1人（高1）、同い年の女子1人（中２）、私 ですっ！！ 予定は、買い物して、花火して、ご飯 って感じですww ちなみに、このメンバーで遊ぶのは久しぶりですが、前はよく遊びにいってました。 男の先輩の服はラフで、女の先輩は清楚系で凄くオシャレで、同い年の子はガーリーです。 この中に私だけPOP系だと浮いちゃいますかね？
教えてください
今度、昼間～夕方にかけて京都を散策しようと思います。 そこで浴衣を着たいなと思うのですが… 着ようと考えている母のお下がりの藍色に白とピンクの入った絞りの浴衣に 似合う半幅帯が見つかりません(>_<) そこで家の押入れを漁っていると、 ピンク色の名古屋帯でなぜか半幅帯サイズに半分に 折ってあるものが出てきました。 ピンク地に銀箔のラインが入っているのだけれど、 色合いは着たい浴衣にピッタリなのです。 この帯をこのまま半幅帯サイズで 文庫に結んでは、やはり変でしょうか？
・赤と緑、どちらが可愛いでしょうか？ 彼女につけてもらうならどっちを選びますか？ ・またこの下着の場合、普通のパンツとTバックどちらがかわいいと思いますか？ 私はTバックにしようかと思ってるのですが（>_<; 差支えなければご年齢も教えてください（>_< ちなみに私は24歳♀です。 見た目は少し外人顔で、茶髪セミロング。 身長160cm、体重52kg、胸はE75です。
http://www.wacoal.jp/product/disp/CSfLastGoodsPa … ↑赤か緑かに悩んでいます。。 ちなみにこの下着のセット（上）は、↓こちらになります。 http://www.wacoal.jp/product/disp/CSfLastGoodsPa … ・赤と緑、どちらが可愛いでしょうか？ ・またこの下着の場合、普通のパンツとTバックどちらがかわいいと思いますか？ 差支えなければご年齢も教えてください（>_< ちなみに私は24歳♀です。 見た目は少し外人顔で、茶髪セミロング。 身長160cm、体重52kg、胸はE75です。
こんばんわ★ 中３の女子です＾＾ 私は、身長が１６５ｃｍと高めなので足も大きめの２４．５です。 この身長に２４．５は普通ですか？？ 話が変わりますが・・・・・・・ この前気に入ったサンダルがありはいてみたら足が入りませんでした。。。 ＬサイズもＬＬサイズもはいりませんでした。。。。 たての長さは、ちょうどいいのに横幅が小さくて入りません。 それで、足のサイズを全部測ってみたら たて・・・２４．６ｃｍ 横幅・・・９．２ｃｍ 周囲・・・２２．３ｃｍ　　　　　でした。 これって大きいのですか？？　　普通ですか？ 横幅が入らないんですけど、横幅大きいですかね？？
デニムのサイズの、選び方は、キツくてもボタンがとまるものを選んだ方がいいと聞きましたが、本当ですか？
11歳　小5の娘のタトゥについてです 娘は去年私のママ友の紹介でお店に行きタトゥをしました ママ友もタトゥは彫ってあるし　ママ友の娘さんでうちの娘と同級生の子も両足の腰辺りから足首までと背中に彫ってあります 今の若い子はみんな彫ってるよー　というので娘にもさせてあげようと思い彫らせました 娘は現在は両方の腕に肩から手首までと背中全体に彫ってあります 最近娘がタトゥを増やしたいと言い出しました… 娘は胸に彫りたいそうですが　胸はこれから成長すると絵が変になってしまうので私は違う場所に彫らせたいのです ママ友に聞いたら陰部かママ友の娘さんと同じく足辺りが良いというので　そこにさせようかと思っています ただ　最初に彫ってもらったときは　紹介だったので無料でしたが　今回は料金が発生すると思います ママ友とかに聞いても金額はわからないらしいので 大体どれくらいかかるのか　教えてください… ※批判とか回答以外の書き込みは必要ありませんので
こんにちは。まいです。 質問します！ 「どうしたら可愛くなれますか？」 麻依のことを詳しく言うと。。。 身長：１５１ｃｍ 体重：４３ｋｇ 顔型：丸顔（←？） あと、足はどっちかって言うと太めの方かも。。。（あ、これ、ダイエット系の質問じゃなく！ｗ） 洋服は、ナチュラル（？）な感じがいいんです。 ファッションセンスがないのでコーディネートよろしくです！（←色とか服の種類とか） 何でもいいのでアドバイスお願いします☆
店員さんに計ってもらい D60と言われたのに 最終的にB65を勧められました。 ちなみに服の上からです。 服も薄着だし ブラも薄い奴です。 これは おかしいのですか？ それとも こういうもんなんですか？
寄せて上げて ブラをして 動くと寄せた奴が 元の位置に戻ります(--;) 原因は何でしょうか？
私はとある男子学生ですが 新しいネックレスを買おうと思っているのですが 男性でも女性でも 「それはないだろ」 「ダサい」「引くわ」 など思うネックレスはどんなものですか また 「これは好き」 「センスがいい」 「カッコいい」 など思うのはどんなものですか 長文すみません 回答お願いします
近々旅行の予定があります。 普段はハイブランドのバッグばかりを持ち歩いていて普段はリュックは持たないのですが、 今回は海で遊ぶ旅なのでハイブランドバッグはやめてアウトドアリュックを持って出かけたいと思っています。 小さい子供もいるので容量20L以上は欲しいです。 がっつりアウトドアをするわけではありませんがおしゃれでこれいいよ～というものがあれば教えていただきたいです。
ブラのサイズ合っていないので 返品したいのですが レシートを無くしてしまいました。 買った時にバーコードの部分 切り取られています。 この場合 返品出来るのでしょうか？
今日 初めて店でブラ買いました B65試着して 寄せて上げて試着すると 右ゎ大丈夫なんですけど 左が乳首が出ちゃいます(--；) 定員さんに入っても良いかの合図があり 慌てて乳首出ないように無理矢理入れて 定員が入ってきて 大丈夫ですね って言われてB65買いました。 定員の通り B65が良いのでしょうか それともC65が良かったのでしょうか？
例えば２３～２３．５センチと表記された靴なら、２３センチのサイズの人用ですか？
履かなくなったジーンズをショートパンツにリメイクしようと思います。 　 適当な長さに切って裏から白い糸を出して・・ ここまではわかるんですが漂白の仕方がいまいちよくわかりません。 普通にハ○ターでいいんですかね？
最近暑い日が続きますが、他人のファッションに厳しい彼女（20代）曰く、 「どんなに暑くても汗で濡れた服を人目にさらすのはエチケット違反だし、見ていて不快だから近づきたくない」だそうで、 「脇汗は論外だし、背中の汗染みもNG」とのことです。 自分は結構汗っかきなほうなので、汗臭さを抑えるスプレーは使っていますが、ここ最近の気候だと背中とかはうっかり…ということがあるので、彼女に 「彼氏の汗だから私は気にしないけど、無頓着なのは良くないよね」と注意を受けます。 皆さんは猛暑でも、他人の脇や背中の汗染みは見ていて不快ですか？ エチケット違反だと思いますか？ もしくは彼女が細か過ぎなのでしょうか。
今度、姉と夏祭りに行くことになったのですが、浴衣を着る際に、下着をどうするかを考えています。 この前ピンクの浴衣を着ていた女性を見かけましたが、下着の色とラインが透けていたので、目のやり場に困ってしまいました。 今の所、浴衣をきれいに着たいし、下着のラインや色が透けるのは嫌なので、浴衣の下はノーパンの予定でいます。 また乳首が見えないように姉からもらったニップレスをつけるつもりです。浴衣を着るときは必ずつけています。 浴衣の下は下着をつけるものでしょうか?
クロックスよりもっと低価格で似てる物、あちこちで見かけますよね。 ぶっちゃけ履き心地はどうなんでしょう？ 低価格で履き心地がいいなら、そちらがいいと思います。 長時間履いて歩いても痛くないならそれがいいですが・・。
軽い靴より、重い靴のほうが足が疲れないって本当ですか？
今度、彼と旅行に行くのですが、水着を着る機会があると予想されます。 ただビキニとかってあんまり着たことないので何を選べばいいのかすごく迷っています。 ヒョウ柄とか水玉とか結構派手派手な感じのがお店に多くて気が引ける…＞＜ 勘違いな水着orスタイル悪い子には似合わない水着を着て、引かれたらいやですし…。 男性ウケがいい、と言ったら感じ悪い？ですが好きな色や柄など教えてください＾＾★ 背は高く、足は長いほうですが胸一切ナシの綿棒体型です＞＜ カバーできそうなもの知ってれば教えてほしいです。 ちなみに２０代で、女友達だけでもプールに行くのでそれにも使う予定です。 彼は３０代後半です。
１ヶ月ほど前にめがねを購入しました。めがねがすぐにずれるので、つるの幅を左右2mm程度小さくしたいのですが、どこで対応できるものなのでしょうか？また、いくらくらいするものでしょうか？
ロッドナンバーMB8907は本物か偽物か教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
靴ズレする靴はあまりいい靴ではないですか？
この前からたびたび質問すいません(´・ω・`) この前ピアッサーでピアスを開けたのですが、 少し放置してしまい、ピアスが入らなくなったので 同じところにピアッサーで開けなおしたつもり・・・だったのですが、 開けた後見てみると微妙にずれていました。 多分後ろは同じところから出ていると思うのですが、前がずれてしまいました でも、前の穴が治ってしまえば大丈夫だと思い 特に洗浄以外は何もしていなかったのですが、 丸いファーストピアスが穴の中に入りそうになっていて （飾り?の球は2mmです）見ると、穴が一つになっていました。 少し腫れて黄色っぽい膿も出てきています。 とりあえずホットソークを試そうと思うのですが、 このままで大丈夫でしょうか。 それとも一度諦めて塞ぐべきでしょうか。。 回答よろしくお願いします(人'д｀o)
　本日、LOGOSのデイパック(品番79－31)を買いました。 　このバックに付いていた説明書きの中にわからない言葉があったので 　質問します。わかりやすい回答をお待ちしております。お願いします。 >　前ポケットにカナビラループ付
好きなデザイナーを教えてください。
女子大生です。 現在胸はF～Gカップ、アンダーは67センチなのですが、自分にあったブラをほとんどもっておらず、生理前に胸が張ることを考慮してG65を買いたいのです……が、新調しようにもネットにも店頭にもなかなかなく、最近は家では常にノーブラ、外へも時々、稀に大学へもノーブラで行くことがあります。なんだかもう面倒になってしまって…… 海外で育ったためか、私自身はノーブラで外をブラブラすることには特に抵抗はありません。しかし、日本ではやはりノーブラはマナー違反となってしまうのでしょうか？ 流石に白地でスケスケは避けますが、それでもトップがツンとしてるのを見たら、どう感じますか？？自分はアンダーがそんなにないので胸のボリュームも大したことないし大丈夫かなと思うのですが…… もし誰も気にならないのだったらこれからほとんどノーブラのスタンスでいこうと思うのですが……ダメでしょうか……？
質問お願いいたします。 私は某ハイブランドの店員さんの豹変ぶりに唖然としてしまいました。 それはある日、デパートにある某ハイブランドへ行った時のことです。 その日はそのブランドのものを身につけずに行ったのですが、欲しい物があったので買いに行きました。 するとある店員さんが近寄ってきて、私に商品の説明をしてくださりました。 その人は冷たくそっけない感じで、終始淡々と説明していたという感じです。 でも私としては、「別に接客を頼んだわけじゃないのだから、そんなにやる気なさそうにするなら他行けばいいのに」と思いました。 しかし店員さんも話しかけるのが仕事だということはわかるので、私は頷くなどして至って普通に接していました。 まぁ正直その店員さんからは買いたくなかったです。 しかしその商品目当てで行ったこと、いつ入荷するかわからない商品だったこと、そして当時は買い物に行く時間がなかったので…購入することを決めました。 ですので購入することを伝えると、さっきまでのそっけない態度がウソのようにガラッと変わったのです。 まず、低かった声がいきなり甲高くなり…無愛想だった表情が輝かしい笑みに変わりました。 そして淡々とした動作が、身振り手振りを交えた動きに。 まぁ私も冷たいと思いながら買ったので、いくら理由があれど私にも反省点はあると思います。 でもその時は(その店員さんのもとで)買ってしまったことよりも、ただただ唖然でした。 そこで質問ですが、ハイブランド店ではこういったことはよくあるのでしょうか？ また、皆さんが私の立場ならどうしますか？(普段どおりにする、二度と行かないなどなど…) あと、要らぬ感情論などはお控えくださいますようお願いいたします。 こういう質問には、「行かなきゃいいでしょ」とか「単なる気のせい」とかの回答が入る場合もあるかもですが…私はそういう質問をしてるわけじゃありません。 それに、質問からズレて本題からかけ離れる原因にもなりますからね。 率直に、こういったことはよくあるのか？皆さんが私の立場ならどうするか？の回答をよろしくお願いいたします。
現在高校二年生で、被服を選択しています。 そして夏休みの宿題に好きなデザイナーのことについて調べてくるように言われました。 私は被服を選択しましたが、まったく服に興味がありません。しいて言えば地味なのが好きですベージュとか黒とか、深緑とか。（←作る過程が好きで、作ったものを誰かに来てもらうのが好きなだけなので）。 そんなわけで、このデザイナーさんが大好きで仕方がない！！っという人がいたらぜひとも教えてください。
質問させていただきます。 母がｇｕｅｓｓの腕時計を海外で数年前に購入したのですが、時計の周りにスワロフスキーが付いており…それが数個取れてしまっている様です。 またバンド部分がデニム生地（布タイプ）で出来ているので汚れが付いてきたので交換か掃除がしたいのです。（とても気に入っている様なので使い続けたいそうです） 時計自体はなんの故障もないので、そのような場合はどこで修理などをしていただけるでしょうか？ 同じものがあればプレゼントしたいのですが…数年前のものなので多分売ってなさそうＴＴ ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
病気だろと罵倒されるくらい毛深いんですが やっぱり半袖は着ない方が良いんでよね？ 特に女性から腕毛が気持ち悪いとか思われていないですか？それに、ただ毛深いだけでなくウェーブしています。 http://www.google.co.jp/search?tbm=isch&source=m … こんな感じだと思ってください。 あと胸毛がシャツから出ちゃうのも気持ち悪いと思われてるんでしょうか？普通のTシャツを着ると少し出ます。 襟があるような服しか着ない方がいいですか？ 第一印象で恋愛対象に入らないような格好はしたくないんでよろしくお願いします
高校の文化祭でゴスロリを着ます。 画像のようなもので色は赤黒です。 ダンス部の衣装として着るのですが 髪型はどんな感じがいいと思いますか？
海に行きたくて水着を購入しようと思っています！ 私は今までバスケットをしていて下半身が太いです。 筋肉質で太ももが太く、いつもスカートやかぼちゃパンツなどで隠していました。 上半身はレディースのSでも入ります。 身長158cm　体重55キロです。 普通のビキニを買って下は男性用の水着をはこうかな？とも考えていました。 アドバイスお願いします( >_<)
最近、気になることがあるので質問します。 テレビとか見てると、若い男性のほとんどが方耳にしかピアスを していない人が目立ちますが、あれって何か意味があるのでしょうか？ それとも、ただのファッションですか？ しかも、大体向かって(画面の)右側なんです。 本人からすれば、左側です。 でも、やってる人は結構前から居ると思うのですが 最近、特に目立つようになったので気になって仕方ないんですｗ 前から、やってる方は例えば・・・ ・hideさん (X JAPAN) ・吉井和哉さん　(THE YELLOW MONKEY) ですよね♪ 何か意味があるのか、ただのファッションなのか、知りたいですｗ あと、どうして左側なのかも知りたいです。 テレビで見かける度に気になりますｗ よろしくお願いします。
おはようございます！ 早速質問なのですが、もしオーダーメイドのアクセサリーを作るとしたら いくらくらい掛かるのか、知りたいのです。 今、真っ赤(ルビー色？)なクリスタルの石っていうのかな？のネックレスを探してるのですが 全然、見つからなくて・・・。 こりゃ、オーダーメイドするしかないかな？と思っていまして・・(゜Д゜;) クリスタルなので、値段もそれなりにいくような気もしますが どうしても、欲しいんです。 なので、質問は↓ １、オーダーメイドで作るアクセサリーの値段はいくらか？ ２、どんなところで、オーダー出来るのか？(専門店とかあります？) ３、もし、クリスタル系の色んなアクセサリーが売ってる店を知ってる方が居たら 　　是非、教えて下さい。 以上です。 ブレスレットは、辛うじてゲットしましたがネックレスがなかなか見つかりません。 あ、ちなみに本物のクリスタルではなく、プラスチックみたいなやつですｗ さすがに、本物のクリスタルでは手が出せませんので(*｀艸´) 画像があるといいのですが、載せ方が分かりませんので 文章で申し訳ないですが、よろしくお願いします☆
ハミルトンのロードハミルトンとボールウォッチのアイオノスフィア600だとどちらを選びますか？ 理由も教えてください。
ブログのネタにしたいのでご協力お願いいたします。 夏限定でノーブラ・ノーパンで着る服装についてです。 最近流行っている男性のカジュアルなステテコはノーパンではくのですか？ 他に男性がノーパンではくものって何かありますか？ また女性でパジャマはノーブラなのはわかりますが、ノーパンの人っていますか？ 浴衣や和服はもちろんノーパンだけど和装ブラもしないノーブラだよって人いますか？ あとピチピチのパンツやスカートをはいたときにパンティラインが見えるのが嫌だからノーパンだよとか その他「こんなのもノーブラ・ノーパンだよね」ってものはありますか？
数十年前から浪花屋かばんさんのMONTというブランドのカバンが大好きなのですが （女性の横顔が描かれている革のカバン） 置いていたカバン屋さんがなくなってしまい購入するにはどうすれば良いでしょうか？ ネットでもさがしますが、モンシリーズは無いので困っています。 姫路、加古川、明石近辺でモンシリーズのカバンがおいてある所知りませんか？ 教えてください。
厳しいお言葉でもOKですwww 画像のこの靴どうおもいますか？
　わたしは、もともとブランド（ヴィトン・グッチなど）にほとんど興味がなく 　正直、その価値や高級感がわかっていない面があります(＾＾；)お恥ずかしい 　たとえばコーチのバッグを持たれている女性を見かけますが、 　ほとんど同じ柄、デザインで（もちろん、よくよく見ると、それぞれにデザインは違いがありますが） 　同じバッグに見えてしまい、その価値に対して鈍感なのが本音です。 　素朴な疑問なのですが、一般的に高級度を並べるとどういうものなのでしょうか 　もちろん、バッグの種類やデザイン・素材で比較できないものなので、 　ざっくりとしたみなさんの持つ印象をいくつかお伺いしてみたいのです。 　ちなみに、うとい私のイメージは… 　（あまり高すぎず、かといって、女性らしくて品のあるデザインがあると 　最近みた以下のブランドだけを列挙すると） 　高→ヴィトン→グッチ→クレイサス→ビビアンウエストウッド→コーチ→安 　（コーチは、とにかく値引きして安売りされているイメージが強いため） 　おしゃれにうとい私にご教示をよろしくお願いします！ 　 　
ストイックと私もスポーツするので、よく使う言葉なのですが 先日洋服のショップにて、服を選んでいたら店員さんが、「ストイックな感じですがこれはどうでしょう？」 と言って持って来てくれた服があります、一見いたって普通な感じの服だったし、スポーツショップのウェアとかならまだ伝わるのですが、普通に女性が買う様な可愛らしいお店でストイックって・・・・。 ストイックに他のあらわし方の意味があるのかと思い調べたのですが、禁欲的なだったり、普段私が使うような意味合いしかなく、ストイックな感じの服なんて、使い方間違ってる？ と思ったのですが、どう言う意味なのでしょうか？
私はメガネをかけているのですが、普通メガネのフィッティングはゆるいのときついの どちらがいいのですか？ 私はフィッティングがきつい方が好きなんですが、メガネをはずすと 鼻当ての跡がついてしまいます(跡がつくのは 気にしてないです) 私の友達は メガネはずすと 鼻に跡がついてない人が多いので 多分フィッティングがゆるいから 跡がつかないのかな?って思いました そう考えると 私見たいにフィッティングがきつい方がいいというのは、 変なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
高校１年女子です。 私の耳にはピアスの穴が１つずつ、開いています。 校則では禁止されているので 髪は染めていないのですが 開け始めてから、 いろいろな、ひとから視線をあつめるようになりました。 わたし自体はなにも変わっていないので、 不思議に思っています。 客観的に見て ピアスを開けている高校生ってどう思いますか？ わかりにくい文章ですみません。 回答おねがいします。
私の大好きな彼氏はセカンドバッグ(オーストリッチ)を持ちます(私はやめてほしい,てか恥ずかしいです) やめてもらいたくて色々努力はしましたが、やめてくてないので今はあきらめています・・・ こんど夏休みに二人で初めてディズニーに行くのですが、やはりセカンドバッグは目立つと思いますか？ バッグはバギーポートとかプレゼントしても使ってもらえませんが服の方は一緒に買いに行ったら、その服を着てくれます。(自分で言うのもオカシイデスガ顔はカッコいい方だと思います) この前の時はナノユニバースの白のシャツとEDIFICEのカーキの綿のパンツを買いました・・(以前は冬なんかプーマのジャージ何かを着てたのでまだ変った方です) メンズの事はよく解りませんが、このスタイルでセカンドバッグ(オーストリッチ)はディズニーでおかしいですか？まぁ、人も多いので目立たないとは思いますが、アトラクションで並んでいる時になんだかな～？と思い質問させていただきました。 ちなみにインターネットで見るとセカバは相当ダサいイメージがあるらしく、ほとんどの方がダメ出しをされていました。父にたずねてみたら、昔はポロの襟を立てて小脇にセカバが結構イケテタみたいです・・・その父でさえ今ではセカバは持ってないのに、なぜよりによって私の彼氏が好んで持つのかは意味不明です・・・
GAPのセカンドラインってなんて名前でしたっけ？ UNIQLOでいうguみたいな…
シルバーアクセサリーを洗浄したく、家にあった液体の専用クリーナーを見つけました。 仕様書を読んで早速使ったら驚くほどきれいになりました。 しかし、後できくと、初めて封をあけましたが、すでに20年ほどたっていることがわかり、 急に人体への影響がないか心配になり、こちらに質問しにきた次第です。 強酸性特有のものなのかどうか、強烈な臭いがしました。 手についたものはすぐに洗い流しましたが、やはり、古すぎて使用は問題外でしたでしょうか。
私が気に入っている靴がありまして、たまたまその靴を、製造している代表者のブログを見つけてしまいました。 なんだかすごく攻撃的でナルシスト全開でショックを受けてしまいました。 素敵な靴を作られていますが、作っている人がこんな方なのか、、。と、商品の評価まで下がってしまいました。 残念な気持ちになり、前ほど魅力を感じなくなりました。 私が気にしすぎなんでしょうか？
女性向けのＴシャツの襟ぐりが広いのはなぜですか。 前かがみになると中が見えてしまうので、男性にとっても目のやり場に困ると聞きます。 Ｔシャツ以外でも襟ぐりが広いために横にずれてしまい、手で直している人をよくみかけます。 なんでこういうデザインを流行らすんだろう？ 女性は不便に思っていないんでしょうか？
質問は3つです。 最初に、人それぞれという答えは一切前提から答えまで省きます。 (1)例えば、近所のコンビニに行くにもお洒落していきますか？ いつどこで知り合いに会う か分かりません。もしかしたら、運命の人に出逢うかも。 例えば、デートに行くときは、それなりにお洒落をすると思います。しかし、ごみ捨てに行くのに同じ格好をしますか？ せっかくのいい服が、ごみ袋が破れ、汚れてしまうかも。 (2)私生活では、どこまで気を抜かずにお洒落をするべきなのでしょうか？ (3)あなたにとってお洒落とはなんですか？
質問お願いします 最近皮(革？)のベルトを買ったのですが、皮特有のあの臭さがどうしてもきつくて どうしたらあの匂いが取れるのでしょうか？ 方法があれば教えて欲しいです
私は今年中２になった女子中学生です。 私の彼とは一つ違いで付き合っています。 来週の月曜辺りにその彼とデートをすることになったのですが、 彼の好みがわかりません。 かと言って、私はスカートがとにかく苦手で履けません。 休日の服装は 大人めなワンピース、ズボン（たまに半ズボン）、靴ですので、 何かいいアドバイスがあれば教えてください。 又、その日にクッキーを焼いて行って、彼にプレゼントする予定なのですが、クッキーにデコレーションなどもつけたほうがいいですよね! でも、私は普段クッキーにデコレーションをしないので、デコレーションはまだ、難関です。 その場合のアドバイス＆サイトを紹介していただけたら何卒嬉しいです。 最後に長分なのですが、デートに行くとしたらどこが良いですか? 私は普段から行ってる、サティやカラオケによく行くのですが。 この三つのアドバイス（真ん中のはサイト＆アドバイス）お願いします。
今から２、３年前に買ったブーツの事で質問させてください。 今もこのブーツを持っているんですが、表面の合皮が劣化し結構剥がれてしまいました。 でも合皮な為、直すのは無理みたいなので新しく同じものを買おうと思います。 ブランドやメーカー品では無いので、ネットで調べる事も出来ないし、購入店は潰れてないし、お店の名前を忘れてしまったので他店舗にもまだ行けず…… イオンの中にあったお店なのでインフォメーションで聞こうとは思うんですが。 もしお店が分かったとして他店に行ったら２、３年前の商品を取り寄せたり出来るんでしょうか？ 服のショップに靴が数足置いてあった感じで靴屋で買ったわけではありません。靴にはサイズ以外には何も書いてないです。 服のショップの方でも、違う方でも歓迎なので是非回答をお願いします。
首周りがゴム編みでないTシャツやカットソーの首回りを広げたいと思っています。 切って広げる方法もありますが、まずぬらして引っ張ってみようと思うのですが、もしやったことある方がいらっしゃったらうまくやるコツをおしえていただけないでしょうか？ ためしにいらないものでやってみたら、ちょっとよれッとなったものの、思ったよりはうまくいきましたが、大切なものをやってみる勇気がなかなかでないんです。ちなみに引っ張るときはえりぐりだけを持ってやらないと、つかんだところがのびちゃいました。
夏は裸族の男です。 コーポに住んでいるのですが、来訪者が玄関でベルを押しても、モニターホンが無いし、覗くスコープも無いので、玄関ドアを開けてみないと、来訪者が誰か分かりません。 室内が１Ｆと２Ｆに分かれているので、チャイムが鳴っても、居る場所によっては、玄関ドアを開けるまで少々時間がかかります。 ただでさえ、そうなのですが、私は、節電の為に、家の中では裸で過ごしています。 比較的暖かく作られているコーポなので、さすがに冬は服を着ていますが、春秋は下着だけで、夏は何も着ていません。 それでも夏は暑いですが・・・。 裸とまではいかなくても、下着だけで過ごしている方は、一人暮らしだと、時節柄、結構いらっしゃるのではないかと推測します。 そういう方に、突然の来訪者に対して、どうされているのか、聞きたいです。 チャイムが鳴って、あわてて服を着て、玄関ドアを開けても、もう居なかったり、というのもしばしばです。 最近の方は、気が短いのでしょうかね。 不在連絡票が入っていたら、郵便屋さんだったとか、宅配便だったというのは分かります。 連絡すれば良いのですが、どうせなら、その時受け取りたいです。 当然、開けてみて、飛び込みセールスだったりして、なーんだと思うこともよくあります。 が、できるだけ、短時間に着れる服はないだろうかと思います。 もちろん、来訪者から見て違和感のないレベルのものです。 裸の状態から、すばやく着れる服装について、何か知恵がありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
夏になると、クロックスの靴をいつも裸足で履いてます、でも、歩くと、ブー、ブーという音が足の裏と靴の間の隙間から出てきます、本当におならのような音です、ものすごく恥ずかしいです。 その音が出ないような解決方法ってございますか？ご存知の方ぜひ教えてください＾＾ ちなみに、中敷と靴下は試しました、暑くて無理です＾＾；
今頃、暑い夏ではレイバンサングラスなどサングラスがブームになっています 日本では、「サングラス＝ファッションアイテム 」と考えている方が大半なのか 貴方はサングラスを付けている人を見てどういう考えをなされますか
透明ピアッサー ファーストピアスについて 現在高校一年生です。 今度ピアスを開ける事にしました。 透明のピアッサーで開けようと思うのですが、 透明の樹脂ピアスはファーストピアスには適しないと聞いたのですが、内蔵されているのだったら問題ないのでしょうか??? もし大丈夫なのであれば、普通のより沢山消毒をしたほうがいいのでしょうか??? それと、バイトがあり、ピアスを3～4時間外さなければなりません(某ファストフード店)もし、バイトが終わりピアスをつけようと思ったときに塞がっていたらどうすればいいでしょうか・・・ 3～4時間では塞がりませんかね??? 知識不足で申し訳ございません!!たくさんの回答お待ちしております!!
高校生女子です。 いい水着を持っていないので新しく購入したいと思っています。 かわいい水着があるブランドを教えて下さい。 あと、高校生になるとみんなビキニなのでしょうか??
随分前にギフトでいただいたバーバリーの水着がタンスから出てきました。タグを見たら、生産国がイギリスではなくて、MADE　IN　SPAIN　になっていました。 バーバリーってMADE　IN　ENGLANDじゃないんでしょうか？　MADE　IN　SPAINのバーバリーって日本では売っているのを見たことがないんですが、普通どこで（どこの国で？）売ってるんですか？ ブランドに詳しい方回答よろしくお願いいたします。
ファッション雑誌をみていたらモデルさんが、両耳にゴールドのリングピアスをしていました（男） 個人的にすごくかっこよくて、真似したいと思ったんですがあんまり外でそうゆうひとを見ないので、客観的にみてどうなのかと質問させていただきました。
明日バイトが入ってしまい ピアスを外さなきゃいけません。 5月20日にピアスをあけました。 今はファーストピアスを外して 他のピアスに付け替えてます 血は出ないんですが、たまに しるや膿が出ます。 ほんとたまにですが... ３時間や４時間外したら 穴ってふさがってしまいますか？
いつもお世話になっております。 先日妹が結婚式の打ち合わせで衣装のフィッティングに行った所、 胸が大きすぎるので(Eカップです)そこに合わせてしまい折角の 一生に一度のウェディングドレスがあまり選べなかったと言う事がありました。 そこで質問です。 結婚式で胸が目立たなくすっきりして見えるウェディングドレスのデザインとは どういうものがあるのでしょうか? また僕は更に上のGカップなのですが結婚式でするファッションとして 胸の目立たなくすっきりして見える服装ってどんなのがありますか? 教えてください。
A.P.C.の商品について教えて頂きたいのですが、 パイル地のホルターネックキャミソール（色がピンクとマスタードと白） 下↓の商品なんですが、A.P.C.からだいたい何年度位にに発売されたものか、ご存知の方教えてください。 http://item.rakuten.co.jp/shirohato/a70jtm1400 最近楽天のオークションや古着販売で見かけます。 どうしても知りたいのでよろしくおながいします！！
こんにちは＊ 当方：女、身長：154cm、使用目的：コスプレ、 既製品の服をお店でお直しして使用したいとオークションを検索していたところ、いい感じのデザインのスーツがあったので入札を考えているところなのですが、 結婚式用　スーツ：カルロピニャッテリ：イタリー製のメンズダブルスーツ48 と表記されていまして、SやMなどのサイズをお聞きしたところ、出品者の方もわからないようで、とりあえず平置き寸法を教えて頂いたところ、 総丈79cm　肩幅46cm　袖丈63cm　身幅49cm　パンツウエスト40cm　でした (質問１)これは大体どのくらいの身長と体型の男性服なのでしょうか? カルロピニャッテリとはブランド名なのか素材名なのかわからないです(>_<) 男性の結婚式用のスーツの素材や、厚手なのか薄手なのかもよくわからないもので… (質問２)男性服の既製品をお直しして使用したことがある方に質問致します お直しは自分でやるのは難しいのでしょうか? 又、お店でお直しした場合、料金はどのくらいかかるのでしょうか?(大体の目安で構いません) (質問３)洋服を自分で作ったことのある方に質問致します 布などの生地の種類やデザインが豊富なオススメのお店が知りたいのですが、当方は茨城県住みなので、出来ればどこにでもあるような店舗若しくは、近場でいいお店があるようでしたら教えて頂きたいです オークションの終了日が迫っていますので、特に質問１と２のご回答を是非よろしくお願い致します(>_<)
いつもパンツを腰ではいているママ友がいます。 トップスとボトムスの間から、真冬の寒い時でも素肌をチラチラさせています。 そしてパンツの位置が低すぎて、おしりの割れ目までみえていることもしょっちゅう。 いつも背後からみて、だらしないなぁと軽蔑していたのですが、 真正面からみたときには、なんと下の毛が少しみえていました。 目を疑うほどびっくりしてしまいました。 注意するほど親しい間柄でもなく、ただただ目のやり場に困りました。 そんなだらしがない彼女ですが、 顔や言動からは、不良っぽさや淫らさは全く感じられません。 礼儀正しく、頭もよさそうで、お化粧やファッションもあか抜けている方だと思います。 しかし、パンツの位置だけがひどく不愉快です。 もし自分のパンツがあそこまで下がりすぎてしまったとしたら、 私は自分で気がつけるような気がするのですが。 ご本人はまさかおしりや下の毛がみえているなんて気がついていないのでしょうか。 それともわかっていて楽しんでいるのでしょうか。 前者だとしたらお気の毒ですが、後者だとしたらちょっと変態ですよね。 いつものことなので、ご主人をはじめご家族も気が付かないはずはありませんし、 幼稚園の先生方やほかのご父兄もみていないはずがありません。 いまのところわが子は気がついていない様子ですが、 こどもたちに絶対に見せたくない大人の姿です。 下の毛をみてしまってからは、虫唾が走るような嫌悪感を抱いています。 だれか注意できないものでしょうか。
つい２～３日前に購入したばかりのスウォッチを購入なんですが、歩いてる時に腕をぶつけたせいで、薄く小さくですが文字盤の表面に引っ掻き傷みたいな傷が出来てしまいました。 ちなみに文字盤部分は全体的に透明なプラスチック？で覆われていて、ベルト部分はステンレスです。 こういう場合、購入したスウォッチの店舗に直接持っていけば修理等していただけるのでしょうか？ ご存じの方がいたら教えて下さい！宜しくお願いいたしますm(__)m
つま先が長い靴を初めて買ったんですが、親指の先がだいぶ余っているように感じます。 幅と踵はフィットしてますので、いわゆるサイズが大きい靴を無理して履いてる違和感と違います。 こんなものなんでしょうか？　デザインてやつですか？ ※ 私は男です。
帽子屋さんで使われているような、帽子だけを掛けておく「帽子スタンド」を探しています。なるべくシンプルなデザインを希望します。通販で購入できるサイトがあれば教えてください。複数のサイトがあれば出来るだけ沢山教えてください。
凄いとか思いますか？
はじめまして！ 最近ピアス開けました(>_<) そこで皆さんに質問です！ 揺れるピアス 大きいピアス 小さいピアス 色々なピアスをつけたいのですが この位置で大丈夫でしょうか(>_<)？ また、左右 ピアスの位置が 違う気がするのですが 大丈夫でしょうか(>_<)？ アドバイスお願いしますっ!!
女の子の場合は、小学生以下のような胸の膨らみもなく、下半身以外は男の子と変わらない時期でも、水着などでは胸を隠すデザインですよね。 男の場合は生まれてからずっと胸は晒しても構わない風潮ですが、乳首がある以上は隠す必要があるとかにならなかったんでしょうか？ 筋肉の方が目立つからとかの理由？ なぜ男は胸を晒してるんでしょう？
多分今週のめざましTVだと思うのですが “ｍｏｔｔｏいまドキ”とかいうトレンドを紹介するコーナーで 無地のトートバックに自分の好きな絵柄を選んでプリントして貰えるお店を紹介していました。 途中から観たのでどこのお店か分からなかったんですが 検索しても該当のｓｈｏｐが見つけられなかったので めざましを観た方で、詳しいｓｈｏｐの情報を知ってる方がいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
今度、友人の結婚式に出席します。 せっかくなので結婚前に旦那に買ってもらった 指輪をつけて行こうと思っているのですが どの指にはめればいいのかわかりません。 現在、左手の薬指に石1つの シルバーとピンクゴールドの指輪を はめています。 結婚前の指輪はピンクゴールドで 少し装飾があります。 両方の人差指、中指、薬指に入りました。 指輪を複数つけてる人を見かけますが ルール？基準？好み？… おしゃれに見えるアドバイスお願いします。
女性の方にお伺いしたいのですが・・・ スカート丈は何cmくらいまでが安心なのでしょうか？ 階段を登る。強風がふく。寒い。など タイト、ティアード、フレアー、プリーツ、台形などによって違いがある思いますが。 （下にレギンスやパンツをはかないとして） セシルマクビーやリズリサのような人気ブランドには32cm位が多いのがどうも理解 できません。短いと思います。 あとドレスコードのある会社もあると思いますが、45cm位でも大丈夫なの でしょうか？ ドレスコードはアニマル柄、レギンス、大ぶりアクセ、原色禁止など、一応の 目安はあるようですが、スカート丈の基準はどうでしょう。
前にブランド品の時計をいただきました。使わないので、買取をしてもらおうと思っています。保証書が贈り主の名義なのですが、買取してもらえますか？贈り主に連絡がいく可能性はありますか？
自分の購入した市販の衣服やバッグに中には、正直「この部分にロゴはいらない」とか「このマークが目障り」といった物があります。もちろん自分用に特注で作ってもらった物ではないので当然ですが、でももし消せる(隠せる)方法があればと思い質問しました。Tシャツやトレーナー等の衣服やバッグ等のロゴやマーク等を消せる「衣服用カラースプレー」のようなものは存在するのでしょうか。教えてください。存在すれば商品名や販売サイトを教えてください。ここで言う「衣服用カラースプレー」に望む要素は、洗濯や経年劣化でもほとんど色落ちしないスプレーの事で、肌など人体に接しても無害な物を希望しています。プラモデル用のカラースプレーは、おそらく洗濯で剥げ落ちるでしょうし、人体に無害と言う保障もありません(少なくとも衣服用に推奨して作られていないから)。ご回答お願いします。 ＊ちなみに現在探している色は「黒」ですが、他の色でもそういうスプレーが存在すれば教えてください。
洋服の色落ち具合を調べています。 手持ちの服、洋服生地を手洗いで洗いました。 水だけでは色は落ちませんでした。 蛍光剤無配合の洗剤では色落ちしました。 やはり、どの服、洋服生地でも色は落ちるのでしょうか？（ユニクロの服も色落ちしますか？） 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いしいます
染色堅. ろう度試験はどこでできますか？ よろしくおねがいします
高校生の女子です 友達がよくブランドもの(セシルマクビーとか)着てる人が多いんですけど、私はまだHoneysとかにしか手を出してないんです。 友達によく「リズリサとか似合いそう」と言われることもあり、着てみたいという気持ちはあるのですが雑誌とかを見る限り￥10000以上してなかなか手が出せないんです。 お小遣は￥5000なのですがその友達はお小遣をあまりもらっていないみたいでなんでそんなに買えるんだろう!?といつも思っています。 そのようなブランドでも￥5000くらいで買える服ってあるんですか？ また、そのくらいで買えるガーリーで清楚なブランドがあったら教えてください！ お願いします！
ジャケットの、上から下まで閉まる、フルジッパー　と言うのでしょうか? ジッパーの上下に移動するカギみたいなところは動くのですが、 カギは動いても、上から下まで、ジッパーの部分が閉まらなくなりました。 近くの修繕屋に問い合わせたところ、総取り替えしないと無理、 6000円もかかると言われました。 ジャケットはせいぜい4000-5000円くらいのものです。 15年くらい着ていて、気に入ってるので、また着たいです。 安い修繕屋ご存じありませんか。 ネットショップや、郵送で送って受け付けてもらえるところなど、、。 よろしくお願いします。
クラシカルロリィタのお洋服で撮影される機会があります。 そこでポーズですが、片足を引いて体を捻り、手を髪、肩、胸、腰に添える又はスカートの裾を摘む位しか思いつきません。 自分でも同じような写真ばかりで飽きてしまいました。 しかしクラシカルロリィタですので上品さに欠けるポーズは出来ません。 立ったまま出来るポーズを教えてください。
CHANEL　ジップウォレットの価格を教えてください！ A69052　Y04150　81665
となったと聞きました。なものですから、入荷が難しいと。 ・・・もし国内で買えなくなるようなら、あきらめるしかないんですよね・・・。 もう15年近くも使っているのに・・・。 でも（きっと）売れていないはずもないのに、廃盤になるんでしょうか？ あと、８月に海外に行くんですが、こういうのって免税店にあるんでしょうか？ いつも免税入らないから分からないんです。化粧品とタバコとお酒があるくらい しか知識がありません（あるんなら当然買いだめです）。 どうぞよろしくお願いいたします。
ネットで服を買う時のメリットとデメリットは何でしょうか？
　RX-5250　５１１４ 　上記の後の４桁はカラーですよね？ 　最初の４桁は型番ですか？ 　型番なのであれば、「５２始まり」、「５１」、「５０」との違いは何になってきますか？ 　新製品かどうかは、どう見分けたら良いのですか？ 　教えて下さい。 　宜しくお願い致します。
着丈を挙げるのに３千円弱もかかるものですか？
今現在、ロレックスとタグホイヤーいずれも自動巻きを 所有しております。 タグホイヤーリンク クロノグラフ Calibre S(クオーツ)の購入を 考えているのですが、やはり寿命は短いのでしょうか？ 自動巻きはメンテナンスさえすれば一生物とよく耳にします。 タグホイヤー、セイコー(グランドセイコー)はクオーツでも オーバーホールを推奨しています、他メーカーではオーバーホール を推奨しているメーカーは殆ど見当たりません。 やはりクオーツ時計には限界があるのでしょうか？
大学３年の女子ですが、就活と両立しやすい割のいいバイトを見つけました。 白衣を着る仕事なので、問題はその中に着ける下着についてです。 先輩たちは、主婦の方が多いのでおばちゃん系の白とかベージュの下着ですね。 透けるのも気にしていないんですよね。 同じ仕事で、私以外の大学生の１コ上の先輩は、就活を終えてからバイトに来ていましたが、いつも白のブラとボクサーパンツでした。 パンスーなので、パンツラインが見えないようにということでした。 休憩室で男子と一緒になることもありますし、下着の透けは避けたいですね。 一応、白のＴバックやボクサーパンツを試しましたが、前者は食い込み、後者は腿に下着があるのが気になって、どうしても駄目でした。 これから就活やゼミでリクスーを着る機会が増えますし、パンスーの時のことも考えると、白のおばちゃんパンツが無難だと思いますが、どうでしょうか？ パンツラインが比較的下のほうで見えにくいと思いますから。 皆さんだったらどうしますか？アドバイスをお願いします！
こんにちわ、お恥ずかしい相談ですが教えてください。 昨年の夏のスーツが入らないと思い、今メジャーでサイズを測ったところ バスト100、ウエスト85、ヒップ110でした。 昨年より10キロくらい太ったので全然服が着れませんが、 取り急ぎ夏のスーツを買わないと仕事できません(涙) 買いにいく時間がないのでいつも通販ですませていたのですが 何号のサイズで購入すればいいでしょうか…。 ちなみに年齢は26、女です。
タイトル通りです。できれば７月下旬までセーター着たいなあとネット上で言ったら暑苦しくて不快と言われました。しかし、服装は自由だと思うんです。(暑さで体調悪くして周りに迷惑とかかけない限り。)なんかそんな自分勝手なこと言うんだったらこっちも不快にさせるために着てやるよ！と思ってしまったのですが。どう思いますか？
Tシャツって一回洗っただけで伸びるものですか？だったらサイズがぴったしのやつを店で買うべきですか？
今まで何もオシャレしていない人が マニキュアをしているのは変ですか？ また、男性は マニキュアをつけていなかった女性が マニキュアをつけはじめたら嫌いになりますか？
メンズファッションに詳しいならご存知の方もいるかと思いますが…。 私は「Bark」と言うブランドのニットダッフルコートを持っています。 一目ぼれで買ったのですが、買ってから流行っている事に気付きました(笑) 6万ぐらいしたので1シーズンで捨てる訳にもいかないのですが、 流れの速いファッション業界で去年の流行り物が今年持続する訳もなく…。 そんな去年の流行り物は、今年の秋冬に着たらダサいですか？ しかも困った事に、色は「赤」と言うド派手な色なんです…(笑) 無難な色ならまだマシだったんですが、赤に一目ぼれで買ってしまったもので。 実際どうなんでしょうか？
申し訳ありませんがこの時計を探してます！ どなたかわかる方購入したいので教えて下さい。宜しくお願い致します。
今高校1年生なのですが、 最近ファッションにはまっています。 でも少しぽちゃっとしていて、黒髪ロングな私に似合う服ってあまりありません・・・。 髪が黒いので、どうしても上が灰色や黒といったダークがかった服装をきちゃって、地味にみえちゃいます。 夏服となると、どうもどうしたらいいかわかりません。 でも着てみたいのは森ガールのようなファッション！ 顔がどっちかというと幼い感じで肌はだいぶ白いのですが、身長は160あります。似合いません。 何か皆様がオススメだよ！といった 私でも似合いそうなブランドやお店の名前を教えていただけないでしょうか。 解答おまちしています＞＜。
結婚式には真珠の指輪をしたほうがいいとは 思いますが、持っていません。 翡翠の指輪ではどうでしょうか？
父に「通勤用かばん」をプレゼントしたいと思っているのですが、 どのようなブランドがいいのかわかりません。 色：黒 見た目：手提げタイプ 値段：３万～５万円程度 中：ポケットがついているもの よろしくお願いします。
舌って裏から見ると 太い血管がみえますよね それをささないようにニードルを 通せばいいんですよね？ もし血管に刺さっちゃった場合って たいへんなことになりますよね(:_;)？
ジョジョとコラボしている服で今買えるものはどんなものがありますか？ 値段が手頃だとありがたいです さらに欲を言うと女が着てもおかしくないものだと嬉しいですが、部活でネタ的に着るだけなのでそこまで考慮しなくても大丈夫です 長袖や半袖といった季節を考える必要はないので、今買えるものを教えてください よろしくお願いいたします。
目隠しリボンを探しています。 ドラマや映画で使われている様な黒色で艶のあるシルク調のリボン。 幅５センチくらい、長さ１００センチくらいで頭に巻ける程度。 取り扱っている所をご紹介ください。 よろしくお願いします。
百貨店に革製品の財布をケア、修理などする場所ってないんでしょう？
これはビン底メガネでしょうか？　　　渦がひどいようなきがします。　　　メガネ屋は気にならないと言いますが、レンズの淵が光っててかっこ悪いですよね？　　メガネ屋のレンズ淵加工が下手なような気がします。
ブルガリの腕時計の購入を検討しています。 私が興味を持っているのが DG42BSVDCH というモデルのものです。 こちらの製品についていろいろネットで調べると防水仕様が違う２種類が出てきました。 １つが DG42BSVDCHという型番のしっかり書かれた製品です。 こちらの防水仕様は100m防水でした。 正規店でもこちらを取り扱っているようでした。 もう１つが BVL101635というモデルです。 こちらの製品は正規店で確認したところ DG42BSVDCHの製品ナンバーが101635であり同じものではないかとの回答を得ました。 しかし、それぞれの仕様を見比べると DG42BSVDCHは100m防水なのに対して BVL101635は50m防水と書かれていました。 正規店や販売店に確認してみてもわからないとの回答でした。 １つの回答の中でBVL101635はアメリカで仕入れているので アメリカ仕様なのではないのか？との回答を得ました。 そこで質問ですが同じモデルでアメリカと日本の製品で仕様の違いは出てくるのでしょうか？ ご回答お待ちしております。よろしくお願いいたします。 参考までに２つの製品を販売しているサイトのURLを載せておきます。 http://www.bluek.co.jp/fs/tokei/BV-DG42BSVDCH ←100M防水仕様 http://www.watchbay.net/shopdetail/088000000004/ … ←50M防水仕様
deptすきだったんですが代官山と下北沢なくなってました。 びっくりです。 原宿は未確認ですが・・・ なくなってしまったんでしょうか。
さいたま市にある東京リフォームというお直し店にスーツのパンツのお直しをしたところ、ミシンでひっかけたらしく、穴をあけてしまったとのこと 全くの新品なので全額弁償か新品交換を依頼したところ、販売価格の80％しか弁済できない。、 新品なので、全額負担が当然ではと思い、消費者センターに相談したところ、クリーニングの場合だと全額保障とのこと、どうすれば、全額保障させることができますでしょうか？
タイトル通りなんですが、30代の女性で腕時計をされてる方は、どこの腕時計のものですか？ 私は30代ですが、同じ30代の方がどういうものをされてるか少し気になって質問しました。 ちなみにですが、私が今一番欲しいと思ってる時計はカルティエのタンクフランセーズ(シルバー)ですが、専業主婦の為あんな高価なものは買えないので、別のものを探し中です・・・。 もしメタルバンドでオススメのがあれば、教えて頂きたいです！ 予算は恥ずかしながら4万程で(悲) 宜しくお願いします。
変な事を聞くかも知れませんが、何で、スカートを短くするですか？ 理由を教えて下さい(^O^)
初めて質問というか、ご意見頂けたらと思います。 ずっと使っていた腕時計が壊れてしまったので、今回新しく購入しようと思っています。 海外ブランドもデザインが良いのがあるので色々検討したのですが、電池交換とか修理代が煩わしいので、国産に決めました。 実際見に行き試着もしてみたのですが、全部結構しっくりきたのでまだ決められずにいます・・・。 画像が無くて申し訳ないのですが、現在考えているのは↓です。 ☆セイコー　ルキア　　SSVR087、SSVR089 ☆シチズン　クロスシー　　XCB38-9242 基本シルバー系が好きで、全体又は一部目立つようなピンクやゴールドは好みでは無いですが、SSVR089の文字盤のピンクは主張しすぎない淡い感じが気に入り、クロスシーの方もゴールドは入ってますがこちらも主張していないので気に入ってます。 SSVR087は針や数字がブルーなのですが、これはカジュアル(チュニックやレギンス)に合うと思いますか？ 私の中では、キリッとしたイメージでスーツとかにはよく合いそうですが、普段使いはどうなんだろう？と思っています。 見た目は凄く好きなんですけど。。。 普段使いがメインです。 女性の方、もし自分が選ぶとしたら、どれが一番好みに近いですか？
サングラスについての質問です。 彼氏のプレゼントに、と考えており、 好みの色、形などは知っているのですが、 中々好みに合っていると思われるものが見つかりません。 恥ずかしながらサングラスで有名なブランド、というものもレイバンくらいしか知らないので 当ブランドのものを色々と探してみたものの 良い感じのフレームがあってもレンズの色がイマイチ(逆も然り)な状態で…。 フレームの形としてはスクエア型かオクタゴン型を探しているのですが 価格はレイバン程度のもので何か良いブランドはありませんでしょうか？
今年55歳になるおばさんなのですが、 ちょっと思う所がありまして 心機一転ピアスを開けようと思っています。 年齢的に若者とは違う注意点とか 特別にあるでしょうか？ 予備知識も特になく どこで開けてもらえるのかとか 開けたあとの注意点なども 教えていただきたいのですが… よろしくお願いしますm(_ _)m
ピアス初心者です。 ファーストピアスを開けてから6週間が経ち、ピアスホールから血もリンパ液も出ていなく痛みもありません。 そろそろセカンドピアスに移行しても問題ない時期だと思うのですが、ファーストピアスと同じ太さのセカンドピアスが見つかりません。 既に幾つかピアスは用意してありますが、どれもファーストピアスよりも細く、穴が縮むのではないかと思うと不安でなかなか付ける気になれません。 どうしてもお洒落なセカンドピアスにしたい！という願望はあまり持っていないので、いっそのことピアスホールが完璧に完成するまでずっとファーストピアスのままでいようと思っているのですが、それって可なのでしょうか？ それともやっぱりきちんとセカンドピアスに移行した方が良いのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、回答をよろしくお願い申し上げます。
以前にも腕時計の事でこちらで質問しましたが、今回もまたお願いします。 妹にシチズンのクロスシー XCB38-9202 を誕生日プレゼントにしようと思ってるのですが、この時計のサイズは大きいと思いますか？ デザインだけ見れば、シンプルででもどこか少し格好よさげな所が妹好みなんですが、大きさが若干大きい？と思っています。 ボーイズサイズは何センチ位なのかはわかりませんが、それに相当するサイズだと諦めようかな・・・と考えています。(妹は大きいのは好きではないので) プレゼントにして驚かせたいので妹に聞くわけにもいかず、一般的にどう思われるかを知りたいです。
「だぶだぶ」と「ぶかぶか」。 どっちの方がよりフィットしてない感じがしますか？ また他に言い方がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
男性がビキニブリーフを穿くという事は、まだ社会的に認知ざれていないのでしょうか。ナルシストという方もおりますし、ゲイのように思う方もおりますが。 男性が股間をもっこりさせるのも、女性がバストを少しでも大きく綺麗に見せたいと思うのも、セックスアピールの点では変わらないと思うのですが。・・・
多くのブランド店で半袖ってもう売ってますか？
WENGERのアナログ時計を所持しています。時、分、秒すべて針の表示です。購入前ロレックスと悩みましたが、スイスは現時点、夏休みで、休みが開けるまでが、後1ヶ月。その後船で輸入されるまで3ヶ月、しかしコンテナが来たところで、望む商品があるかどうかわからないとの返答でして、これは待ってられないと、今の腕時計にしたのですが、時、分、秒すべての針に、【夜光塗料】が塗ってあるのですが、これが3時間程度しか見えません。以前、ロレックスをした方に夜中見せてもらった事があったのですが、こちらも同じく見れませんでした。そのロレックスが、本物かどうかは知りません。「よく有りましたねぇ」と聞いたのですが、どうもうやむやでしたので、偽物かも知れません。夜光塗料は【こんなモノ】でしょうか？
つい先日、ストーンズの絵柄の紙袋を持った女性を見かけたのですが、 どこのショップのものでしょうか？ クラフトっぽい茶色の地にベロなどの絵がプリントされたものでした。 ワンポイントではなく、全面にロゴなどがプリントされたデザインです。 大小さまざまなサイズがあるのかもしれませんが、 私が見たものは、Tシャツが１枚入るくらいの小さなものでした。 見かけたのが東急線内だったので、 横浜、渋谷、二子玉川辺りにあるお店かな？と推測したのですが、 先ほどテレビを見ていたら、お台場のダイバーシティーでも その紙袋を持っている人がいました。 （別のところで購入したものかもしれませんが…） どこのショップのものかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
横浜トレッサの中にある アルマーニの共同ブランド？ みたいなショップ わかる人いますか？
有楽町、丸の内近くでメガネフレームを修理してくれることろを教えてください。 メタルフレームが分離してしまいました。
この間、寝巻用に ドンキでガチャピンの着ぐるみを購入したのですが、 着たら緑色の毛玉？が大量について、 大変な思いをしました；； この毛玉はどうしたら無くなりますか？＞＜ 同じ体験をした方いらっしゃいましたら、 対策法？を教えてください！＞＜ よろしくお願いします。
ブルーと白のメイド服を買おうと思っているんですが これにはどんな靴を履けばいいですかね？ 白ニーハイかストッキング履こうと思っています。 回答よろしくお願いします＾＾
少し前からアイプチをつける時Yの形をした棒を使っても上手にくっ付かないのでにいつも、Y棒を使わずにまつげを持ってくっ付けています ですがまつげを持つと、いつもまつげが抜けてしまします これを繰り返すと何か病気になったりしますか？
今日は暖かいせいか、みんな薄着です。 Ｑ１． 昔と違って、刺青をい入れる人が増えた気がしますがいかがでしょうか？ Ｑ２． 刺青があることで損することより、周囲をビビらせることで得られる効果の方が多いのでしょうか？ Ｑ３． もう、通常の店舗も刺青のある客は締めだすべきだと思いますがいかがでしょうか？
ネックウォーマーが欲しいのですが、どこで買えばいいのか分かりません。 夏用をネットで探しています。よろしくお願いします。
私はモデルを目指している中2です☆ ニコモのオーデは中2からは受からないと聞いた事があるんですが本当ですか？ あと、愛媛県なので遠いんですが費用が心配です!! 回答お願いします
先日ピアッサーで耳たぶにピアスを開けて1ヶ月半以上が経ったので、セカンドピアスに移行しようと、ファーストピアスを外したところ、少量ではありますが血や体液が出てきたので、今まで付けていたファーストピアスと同じデザインのピアスの先を丸く削っておいたものを直ぐに差しました。 (先端を削るのは賛否両論ですが…) 再び刺す時は始めて開けた時と同じ位腫れ、なかなか後ろから出て来なかったのですが1時間くらいで腫れも熱も治まりました。 そこで (1)この状態ではまだセカンドピアスへの移行は早いのでしょうか？あとどれくらい待てばいいのでしょうか できるだけ早くセカンドピアスにしたいという気持ちがあるのですが、ピアスは全く違和感なく動くものの、血やリンパ液が出ているように見えます。 周りの友達を見ていると、半月でセカンドピアスに換えた人、開けてすぐにファッションピアスをつけた人などいるのでこんなに神経質にもならなくていいのかと思ったり… (2)あと、シャフトの長さが8mmくらいあるといいと聞くのですがなかなかいいデザインのものが見つからず、6mm程度のものを買ってしまったのですが大丈夫でしょうか？ 耳たぶの厚さは普通です。 (3)あと、セカンドピアスに移行してからも夜寝るときはファーストピアスをつけたほうがいいと聞くのですが、実際のところどうですか？
ユニクロ店舗でのレシートなしでの返品について。 ユニクロで買い物をしたのですが、返品をしたいと思います。 残念ながら、レシートを捨ててしまったんです。 確か以前ネットで調べたところ、レシートなしでも返品交換可能だと見ました。 （自分の名前や住所などを書かされるとはありましたが） やっぱり、自分でユニクロの店舗にいくと、レシートなしでは返品はできませんといわれました。 いろんなひとがそういうことをできたというブログや話を聞いたんですから、ちゃんとユニクロはそういう場合には原則としてなにするかと分かるかたいますか？？！
さっきピアッサーで母に右耳を開けてもらったのですが、 そのときに私が気を失っていたようで、気付いたらピアスが貫通していました。 ピアスで気を失うってことは危険なのでしょうか。 昔、中学のときに両耳ともピアッサーで（氷で冷やしてから）友達に開けてもらったときは、 全然痛くなくて気持ち悪くもなかったのですが・・・。 今日は氷で冷やしていたのが10分程度だったのですがそのせいでしょうか・・・？ （中学の時は1時間～くらいだったと思います） 又、生理と風邪気味だったのも関係しているのでしょうか？ 今日左耳を開けることは危険でしょうか？ それと今、付属？の（バチンとしたときについてくるやつ）ピアスが途中？までしか 入っていない状態で、後ろにはしっかり貫通していて、留め金？的なものも しっかりつけられているのですが、これは押しこまないと失敗になりますか？ 痛い思いをしたので、どうせなら無理やりこのまま押しこんで・・・とも考えています。 ただ、押そうとするととても痛いのです。 母はこのまま放っておけば、貫通はしてるんだから他のピアスは通るだろうと言っていますが・・・。 これはどうするべきでしょうか・・・？ たくさん質問してしまってすみません！ お願いします！！
犬の毛が服にいっぱい付いていつも「コロコロ？」で取っています。しかし、すぐに粘着力がなくなるため、毎回めくらないといけません。なにか、電池式の服についた毛を取る機械はありませんか？
メガネをかけているのですが 鼻パットが曲がってしまって 前より鼻パットの幅が広くなってしまいました 私の友達も 結構鼻パットが曲がっていて鼻パットの幅が かなり広くなってる人もいましたが 直さないでそのままでいます 曲がってしまった 鼻パットはメガネ屋さんに行って 直してもらった方がいいのですか? JK1
前に私の腕時計についてここで質問させてもらったのですが、今回は友人の事で来ました。 今友人も腕時計が欲しくて探してるのですが、本当はカルティエのタンクフランセーズみたいですが、今は買う予算が無いのと今すぐに欲しい為、それに似たようなデザインの物が良いと言ってます。 ◎同じスクエア型、文字盤ホワイト、ステンレス、数字はアラビア数字。(無ければ普通の数字) 私が今欲しいと思っている中の、セイコールキアのＳＳＶＲ０８７が大きさは違うけど、なんとなく似てない？と聞くと、中のブルーの針があんまり・・・と言われました。 難しいかもしれませんが、腕時計の種類に詳しい方、好きな方は是非アドバイス下さいm(__)m (少しでも早く欲しいそうなので、貯金をして買って下さいという回答は、ご遠慮下さい)
タイトル通りですが、池袋の虎の穴の前に以前パチンコ店があったと思うのですが 今はパチンコ店が閉店して元パチンコ店横の階段から上に上がると服屋があると思います。 その服屋の名前がわかる方いませんでしょうか？ 多分割りと最近オープンしていたような気がします。 よろしくお願いします。
Tシャツに前後があるのはなぜですか？ Tシャツを後ろ前を逆に着ることって、よくありますよね。 本来首の後ろにあるべきのタグが、前から飛び出しちゃっていたりしますよね。(…ないって？) そんな時、開き直って 「今日はバックプリントをフロントプリントにしたい気分だったの」 ときっぱり言ってやりたいところです。 それにしても、どうして後ろ前が必要なのでしょう。 前と後ろの違いと言えば、 まず、タグが首の後ろに付いていること。 それと、首元の前後の作りが違うこと。 …でしょうか。 柄のない真っ白など単色のTシャツなら、前と後ろを確認する手間が必要です。 裏表なら、縫い目が見えてしまうので、裏表の違いは必然ですが、前と後ろは意図的に作られています。 なぜでしょうか？？？
例えば普段着でも（カットソーとかTシャツ）、アイロンをかけてあるのとかけていないのでは、印象とか見た目に違いはありますか？ また、普段着でもアイロンをかけている方は、理由があれば教えてください。
銀座のユニクロで、３０代前半女性がちょこっとかわいい系で 店員さんにコーディネート依頼すると 大体予算はいくらぐらいになるでしょうか？
通販で大きいフレーム（浜崎あゆみさんが掛けているような）のサングラスを購入しましたが 私の鼻が低いようで、フレームの下側が頬骨にあたってしまいフィットせず困っています。 お金を掛けず、自分で形を変えることは出来ないでしょうか？ 鼻当て？のようなパーツが付いているタイプのデザインです。
先日WVQ-M410を購入しました 店頭に出されて置かれていたのをそのまま買ったので、 箱や説明書は別にもらったのですがどうもその説明書が別の腕時計のものの説明書になっていました。 店員さんがおそらく間違えてしまったのでしょうが、 ちょっと説明書がないと使い方がいまいちわからない状態です。 誰かお持ちの方がいらっしゃいましたら、４つのボタンの主な使い方を教えてくださいお願いします。
お目を通していただきありがとうございます。 しばらく使っていなかった革のバングルを引っ張り出したら白いカビが生えていました＞＜ ティッシュで拭いてみたら何事もなかったかのように綺麗に取り去れたのですが、拭き取れたからといって、カビが生えていたバングルをそのまま付ける気もしません。。 そこで、革の消毒剤（？）になるようなものはないでしょうか。 また、今後カビが生えないようにするにはどのようなケアを行えば良いのでしょうか。 もう１つ質問があります。 革製品を長く使っていると裏地（？）が徐々に緑色っぽくなっていきませんか？ 汚れなのか、これもカビの一種なのかわかりませんが、友だちに同じことを聞いたら理解してもらえませんでした。 この緑色は何なのかご存知であれば一緒にご回答いただけるとありがたいです。 長くなってしまいましたが、最後まで読んでいただきありがとうございました。 それでは、よろしくお願いいたします。
だてめがねってレンズあるのとないのと、どっちがシャレてるんですか？？ 写真で光らないのは、絶対レンズなしですが・・・ みなさんは、どっちを持ってますか？
前にも同じ質問をしたのですが、事情があってもう一度させていただきます。 高校生の制服のベストの色は、グレーとベージュだったら、どっちがいいと思いますか？
今セイコーとシチズンの腕時計でいいなぁと思ってるのが3点あり、この中から購入しようと考えているのですが、中々決められず迷っています。 もし自分なら…という目線で構いませんので、どれがいいか参考がてら答えて頂ければ嬉しいです。 (他のブランド物のオススメや、この中には無いという様な回答は今回は求めていませんので、ご了承下さい） ・セイコー　ルキア　　型番SSVR087 ・セイコー　ルキア　　　　　SSVR083 ・シチズン　クロスシー　　XCB38-9132 3点共、ステンレスでシルバーです。 セイコーは、形(長四角と丸)と若干大きさが違いますが文字盤のデザインは同じ。 シチズンは、丸型で全体シルバーのような感じ。 本当は画像を載せたかったのですが、うまくいかなかったのですみません・・・。 もしお暇な時に、サイト等で見ていただければと思います。
　皮のジャケット購入予定です。 　(1)素材がラムや牛と記載されてますが、どちらが着易く　丈夫（長持ち）するのでしょうか？ 　　肩こりなので、軽くて気易い素材が良いです。。 　(2)またそれぞれの特性を教えて貰えると　ありがたいです。 　(3)皮ジャケットは、着用する時期は決まってますか？ 　宜しく御願いします。
５月にiPhoneを買うつもりです。 買ったらカバーはrabitoにしたいと、去年見つけて以来ずっと思っていましたが、みんながそう思ったのか、瞬く間に流行りだし、今では多くの人がこれをつけていますよね。 可愛いけど、今さらこのカバーをつけるのは流行遅れでしょうか？ あまりにもつけている人が多いので恥ずかしい気もします。
高校生の制服のベストの色は、グレーとベージュだったら、どっちがいいと思いますか？
このスクールカーディガンは6月頃になると暑いですかね?? 回答よろしくお願いします。
今日は、宜しくお願い致します。　早速質問させて下さい。 嫁が誕生日に14kのハワジュのリングをプレゼントしてくれたのですが、 ホワイトゴールドの土台にイエローゴールドの装飾部分が乗ってるコンビの物で 手入れの仕方を迷っています。 私はアクセサリーが好きなのでいくつか所有しているのですが それらは18kや925なので普通にそれぞれの洗浄液につけた後クロスで磨いています。 14kのお手入れは中性洗剤や柔らかい布を使って手入れするのが良いことは判っているのですが、 前述のようなコンビのリングをゴールドの洗浄液につけた場合はどうなるでしょうか？ せっかく誕生日の記念にくれた物なので大事にしたく色落ちなどをさせたくありませんが、 出来ればまとめて手入れしたいので洗浄液やクロスでいけそうなら同じようにしたいです。 14k、ホワイトゴールド、イエローゴールドこれらをゴールド用の洗浄液につけるとどうなりますか。 またコンビの場合変わったお手入れをしないといけないのでしょうか。 どなたか詳しい方おられましたらご教授下さい。宜しくお願い致します。
都内で、50～60年代ロックンロール・ロカビリーファッションのお店を探しています。 厳密な定義は、わかりませんが、フレアースカートやサドルシューズ、ボーリングシャツなどを売っているようなお店です。 映画アメリカン・グラフティーに出てくるようなリーゼントのお兄さんや、ポニーテールのお姉さんが似合いそうなファッションです。 メンズもレディースも扱っていると、ありがたいです。
　関西に旅行に行った時、札幌ではあまり見ないロゴ？マーク？のついた靴や鞄を持っている人をよく見かけ、それが何か気になっていたら“トリーバーチ”というブランドだということがわかりました。 札幌にはないのでわからないのですが、どのくらいの年代層のかたが持つブランドなのでしょうか？ また、トリーバーチの印象や持っている人、トリーバーチが好きな人はこういう系統の人など、イメージを教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
いろんな世代の方のお話を伺いたいです。 良ければ大体の年代を教えていただけると助かります。 とある会社であった出来事で、所謂団塊の世代の方が次のようにおっしゃっていました。 「ゆとりの奴らってのは、世間の目を気にしない。それが当たり前になっている。そういうのを気にして動かないから、会社の傷になるようなことをしやがる」 具体的に何が気に食わないのかというと、以下のようなストーリーがあったそうです。 ――――――――――――――――――――――――――――― とある新入社員のA子さん。 見た目がとてもかわいらしくて、活発でハキハキした子です。 ただその人には一般の人に多少理解されにくい趣味があり、A子さんはオープンな、俗にいうオタクでした。 A子さんはロリータ系のフリフリの服を私服として着ていて、イベントがあればコスプレをして町を歩いていることもありました。 で、それが会社の人に見つかりました。 A子さんは言いました。 「仕事では、ＴＰＯをわきまえた格好をしています。だから、髪も染めないようにして、イベントのときはウィッグをつけてるんじゃないですか。プライベートの私服や趣味のことまでとやかく言われる筋合いはないはずです」 それに対して会社の上司が言いました。 「お前はうちの会社にいる以上、いつでもどこでもうちの看板を背負ってるんだ。事件を起こせば会社名とともに名前が流れるだろ、つまり24時間常に社会人としての常識をもって行動することが当たり前だ。いつどこで取引先・顧客が見ているかわからないんだぞ。うちの会社の恥をさらすような真似はやめろ」 ―――――――――――――――――――――――――――― 私は所謂ゆとり世代です。どっぷりゆとってます。 なので、私はA子さんと同じ意見ですし、その考えに疑問を抱いたこともありませんでした。 仕事とプライベートは、全く別物だという考え方です。 でも、私が社会経験が乏しいのも確かです。私に常識が無いのかもしれません。 皆さんは、どちらの意見に賛同ですか？また別の意見はございますか？ よかったらお聞かせ下さい。
ジーンズの股の所がすぐに破れます。 ・ケツがデカいせいでしょうか…？（親ゆずりのケツのデカさ） ・自転車によく乗りますが、そのせいでしょうか？ 皆さんは、ズボンの股、どないでしょうか？ わし（女）の場合、下半身が太く、少し？ばかり大きめなサイズです。仕方なく、黒のタイツ吐いて暫く誤魔化しつつ、破りが限界にくるまで履き続けます。新しく買っても、２年ぐらいで股のとこが破れてきます…。
おしゃれな人はセンスがいいのでしょうか？ 逆におしゃれじゃない人はセンスが悪いのでしょうか？ また、いつも同じ服を着ている人はなんなんでしょうか？ （否定している訳ではありません） お洒落じゃない、センスがない。お洒落に興味が無いという事ですか？ 私は、服の雑誌は一度も買ったこともないし、見たいとも思いません。 ですが、毎日違う服を着ていますし、格好いいといわれます。 これはセンスがいいって事ですか？ そもそも服のセンスって絵が上手いとか写真が上手いとか１種の芸術的、美術的なものですか？
香水の原価ってどのくらいなのでしょう？ 化粧品売り場で4000～5000円で売っている香水の原価はどのくらいでしょうか？ なんだか入れ物の方がお金がかかってる気がするのですが・・・
　 わたしは今度、カラコン　ディファイン　1day　を買おうと思ってます。 ネットで買おうと思うのですがたくさんお店があり、どこのお店で買えばいいのかわかりません... 目に優しく、なるべく安く買いたいのですが どこかオススメのお店はありますか？ 詳しい方、教えてください！ ちなみに、毎日つけるのではなく、遊ぶ時のみつける予定です！ よろしくお願いします！
フォーマル気味な場の話ですが、良くいって三枚目の人間がセレクトショップ等のジャケパンって どうですか？ 無難にスーツがマシですか？ 仕事柄ろくなスーツがなくどちらにせよ、買う必要があります。 ちなみに、顔、イマイチ（笑） 身長175cm、体重62Kgです どちらもデザイン、サイズ感など店員さんに聞いて購入するつもりです。 なんか、ブサメンが松潤真似してジレ着てる絵が 頭に浮かぶんですよね！ どう思います？
探してます！ 薬の錠剤やカプセルの見た目が好きで、 それらにそっくりなビーズまたはそれをもしたアクセサリーなど探しています いろいろと言葉を変えて検索してみたのですが ピルケースだったり、的外れなものばかり・・・ かといって本物の錠剤を加工するわけにはいきませんよね＾＾； 似たものを作るにも私の技量では・・・orz 何かいいものがあれば教えてください！＾＾
156cmの80kgです 普段はファッションどころか身だしなみも面倒な私です バイトに行くときはジャージで電車に乗りバイトの面接などでは他にそういう場面で着ていくような服がないのでスーツで行ってます ファッションを楽しんで見たいとは思うものの、似合う服を探す以前に手足が通るものやボタンが閉まる服を探すだけで一苦労です 散々歩き回った挙句いつも新調するのを諦めるか妥協して適当なものを買うだけです 街を歩くと自分と同じような体系の子の中にすごくおしゃれをがんばってる子を見かけます 太っていてもおしゃれな服を着ており、太った子特有の愛嬌がありとてもキラキラしてみえます メンズのファッションも好きで何度も男性の服を買いに行くにしても欲しい服は袖が通らず 幸い肩幅がそれなりにあるのですが、その路線で探しても身長が低いので袖が通っても丈が合わず いつも思うのですが太っていてもおしゃれな人ってどうやって服をさがしているのでしょうか？ 気になるジャンルで検索してみても欲しいと思える服のサイズがどうしても探せません
美容師さんが、ヘアカラーやパーマ液をつける時に使用している、ピタッとフィットしたあのゴム手袋の名前は何というのでしょうか(?_?)家事用に購入したいなぁと思うのですが、名前が分からなくて(?_?)どなたかご存知でしたら教えて下さいm(_ _)m
全国の学校は男子は短髪でズボン、女子は長髪可でスカートが多いですよね？ それって古い(？)なーって思ってるんですが皆さんどうですか？ 男性の方でも美意識というものがあります、髪は女の命！とかいいますけどそれって・・・ 男子のロン毛がNGだったら女子もNGにすればいいじゃん、私も髪切るから・・・ってカンジです。 あと下らないですがスカートの件、確かにスカートなんか穿きたくねえよっケッっていう男性が多いのかもしれなせん、でも、もしかしたら穿きたい人もいるかもしれません。それってオカマとか女装とかじゃないような・・・　逆に、私の友達には昔から女の子っぽい服装(スカートなど)を嫌がる女の子がいます。たしかに、学校で決められた服装をするのは大事ですが・・・、男子と女子に分けるのはどうかと・・・ っとこんな感じで皆さんの意見を聞きたいです、最終的に学校とかあんまり関係なくなったり読みずらかったりしてすみません。
わたしは軟骨にピアスがあいています あいているといっても先月開けたばかりで まだ、耳にはファーストピアスがついています。 わたしは軟骨用のピアッサーで開けたんですけど、そのファーストピアスが未だにとれずにいます。 何度か取ろうと試みたんですけど、硬くてとれません。 取れないっていうか、キャッチが硬くて外れません！ 外しやすくする方法があればぜひ教えてもらいたいです！
内面に自信がないからお洒落をする。お金をかける。 という考え方の人がいました。 私は、自分をもっと魅力的にみせるためにお洒落をするものだと思いますし、 素敵な女性をエスコートするときに見劣りしない格好をするべきかなとも思っております。 もちろんTPOにあわした自分にあったファッションを。 内面が自信がないからお洒落をするって考え。 皆さんはどう思いますか？ でも、確かにキムタクやマッチョさんは無地t-シャツや黒スーツだけでもかっこいい。 どうなんでしょうね！
LOUIS VUITTON ヴィトンについて質問よろしくお願いします！ 先日ヴィトンのアマゾンをオークションで落札しました。 出品者に質問したところ『だいぶ前にハワイで購入したもので本物です。』 と回答があり失敗覚悟？で購入ました。 だいぶ前に購入したという事ですが、大切に使っていたようで状態は悪くありません。 正面から見てバックの左上(大きい方のファスナーあけて手前左上)に製造番号が型押しされているのを見つけました。 ＴＨ 8901とありますがこれの見方が分かる方がいらっしゃたら是非教えて下さい。 またこのデザインのものはどのくらい前から販売されているのでしょうか？ (だいぶ前に購入したとの事なので・・) 購入したのものの本物かどうか気になっています。 偽物なら高い勉強代と思って諦めようと思ってます(^_^;) よろしくお願いします！
リネン素材の黒の色落ちについてなんですが、 リネン素材の黒はコットンの黒と比べて色落ちの感じはどうなんでしょうか？ コットンの黒は比較的早めに白っぽくいかにも色褪せたって感じに色落ちしますが、 リネンの黒は色落ちのスピード、色落ちした風合いはコットンと比較してどうなんでしょうか？
高校生女子です。 私は昔からウエストが細めです。 最近チノパンを買って、家ですぐに履いてみたんですが、やはりウエストがぶかぶかでした。 ベルトをしてみましたが、ちょうどいいぐらいまで締めると、ズボンが余ってぼこっとなり、少し不格好になってしまいます。 こういう経験はよくあり、いつも困っています。 どうするべきか、アドバイスを下さい。 文章がへたくそですみません(; ;)
ユニクロの服の作成は主にミシンだけ作っているのですか？ （はさみとか針とかこまかいのは省いています） 中国の工場で従業員がたくさんいて工場内にはミシンがたくさん並んでいて素材などを切ってミシンで縫って作成しているのですか？ 詳しい方お願いします。
画像のシュシュを 探してるんですが 見つかりません(>_<) どんな情報でもいいので 教えていただけませんか？？ ブランドや 売っているお店(通販でも)など よろしくお願いします！
部屋を整理していたら、普通のダイヤとブラックダイヤがコンビになってるクロスのネックレスが出てきました。 以前プレゼントで頂いたのですが、当時の流行だった気がしてまた使うかどうか悩んでいます。 好きなら使えばいいじゃないかって言われそうですが、流行になってしまって、本当は定番ものなのに時代遅れ感が漂うものってあると思うんです。そういうものは正直着けたくないなあと＾＾； また、使わなくなったジュエリーって皆さんどうされてますか？やっぱりリフォームするか売るかのどちらかでしょうか…？ よろしくお願いします。
先日黒のウェッジソールサンダルを買いました。 お店の方には「今の時期ならレースの靴下などを合わせるといいですよ」と言われたのですが レースの靴下を使うようなファッションは好みではなく、それ以外のもので合わせたいです。 デニム、チノパン、七分丈カーゴパンツなどで合わせようと思っていますが、４月に素足でサンダルを履くのは寒々しく見えないだろうか？と不安でもあります。 ウェッジソールサンダルにタイツは合うのでしょうか？ どのようなコーディネートが良いのか また、もう少し時期が経つのを待った方が良いのか ファッションに詳しくないものでよくわかりません。 アドバイスをお願いします。
のですが、いつ頃から安定するのですか？ 病院では1ヶ月はファーストピアスでと言われていたのですが 多めに2ヶ月間つけていて、さっきセカンドピアスにしたんですが 通すとブチっていうんです。 まだ穴が安定してないんですか？(泣) もうファーストの太いのは痛くて通る気がしないのですが…
女性は胸元を開けているのはなぜ、でしょうか？ 寒く無いのでしょうか？
高校生女子です。 　 アナスイなど高校生に人気なブランドではなく、他の人が持っていないような、かわっていて面白い財布を探しています。 　 予算は一万円以内がいいです。 何かおすすめありましたら教えてくださいm(_ _)m
小さなダイヤがついている純銀のネックレスが、 硫化(？)して少し茶色っぽくなってしまったので、 こちらのサイトの過去の質問を参考にさせていただいて、 クリーニング液を買いました。 ジャブンと浸して綺麗にするものなのですが、 ダイヤの部分も そのまま浸して大丈夫なのでしょうか…？？ 回答よろしくおねがいしますっ！
オメガ初心者です。 最近、中古でスピードマスター3523.80の購入を考えているのですが、ネットで検索すると、文字盤の色に濃い青(紺に近い)と薄い青があるように見てとれます。 これは、実際に２種類の色があるのでしょうか？ それとも、写真の具合で違うように見えるだけなのでしょうか？ 濃い青であれば購入したいと考えているのですが、近場に実物を置いている店がないため確認できず困っております。 お持ちの方、詳しい方、どうか教えて下さい。 よろしくお願い致します。
カテゴリーがわからず、個人的な見解からこちらに投稿致しました。 不相応かもしれませんが、ご了承下さい。 先日楽天で ４mm玉と５mm玉のブレスレットを購入しました 石の種類は ・ラリマー(これだけ５mm) ・アラゴナイト ・マラカイト ・ターコイズ ・オパール ・カーネリアン ・アンバー です パワーストーン的な石の力などはまったく考えず 単純に、細いブレスレットをジャラジャラ着けようと思って選びました。 到着した時に、ショップさんが浄化用の水晶(さざれ)を同封してくれていました。 天然石は『綺麗な石』としか認識がなく 浄化が必要だと初めて知ったのですが 石同士の相性もあるのでしょうか？ ジャラジャラ重ねて着けるのは 石に好ましくない行為なのでしょうか？ 今回、ひょんな事から浄化アイテムが手に入りましたが 使用法もよくわかりません。 さざれを小皿に敷いてブレスレットを置いておけばよいのでしょうか？ どのくらいの時間かければ良いのでしょうか？ 全部まとめて一度に７本ともおこなってもよいのでしょうか？ 教えて下さい
私ゎは、中学二年のユーフォ担当です。 どうしてもピッチがあいません ピッチを気にしたら音色が汚くなってしまい、音色を気にするとピッチが低くて合いません。 基本低いのですがチューニングΒ♭から上が高くなりがちです。 アンブシュアも高めで、普通は上唇を動かすそうなんですが、私は下唇しか動きません あと、 チューニングのときは合うのに、全体で合わせるときや曲中で合いません。 口が変わっているのだと分かるのですが、意識してもピッチがあうことはなく.... やはりアンブシュアが問題なのでしょうか？ なにか合いやすい方法や正しいピッチのあわせかたなど教えてください
添付画像のジャケットのことで相談です。 3,4年くらい前に購入したものです。 洋服の整理をしている時にこのジャケットを見つけました。 今でもまだ、【流行】と言う意味でこれを着れるでしょうか？ もう時代が違うようなら、捨てようと思っています。 まだ着れるようなら、捨てずにまた着ようと思います。
趣味が高じて手作りのアクセサリーを販売する事になりました。 アクセサリーを包装する前に、巾着袋に入れたいのですが チェーンが細くて長いもの（ネックレス等）が、そのまま巾着へ入れると絡まってしまいます。 巾着袋はすでに多めに購入してしまったため、どうしても使いたいのですが 絡まらないように、綺麗に取り出せるように入れる事は出来ないでしょうか？ アクセサリーをお店で購入した際、巾着に入った状態をご存知の方がいらっしゃいましたら 是非どうやって入っているか教えて頂きたいです。 なんとなく自分で以前購入した時の事で覚えているのが、とあるお店で 油取り紙のような非常に薄くかさばらない紙でトップ部分を挟んで四角に折り、 チェーンがその紙にぐるぐると巻いてあった記憶があります。 そんな感じでもいいなと思うのですが、この油取り紙のような薄い紙がなかなか見つけられません・・・。 とても薄くないと、折った時に厚みが出てかさばるので、巾着に入らず困っております。 （だからと言って油取り紙を使うのは気が引けます・・・） ちょうど使えるような紙をご存知の方、もしくは全く違ったやり方で 上手く絡まないで巾着に入れられる方法をご存知の方、知恵をお貸しください。
ユニクロが銀座に出店しましたね。 ユニクロのヒートテック、フリース製のパーカーを使用しましたが、 毛玉がひどく、１シーズンしか着れないなと思いました。 ユニクロ製品は「安かろう、悪かろう」という印象しかないんですが、 銀座に店舗を構えるだけの資格があるのでしょうか？ （出店は自由なのですが、高級ブランド街には異色なように映ります）
プラチナ900、またはK18WG/PGの指輪の購入を検討しています。 遺骨を入れるため、長く出来れば50年先くらいまで持てばと思っています。 家事、お風呂、海などに強いのはどちらですか？ 両方とも変色変質してしまうでしょうか？ あと、傷のつき具合についても教えて下さい。 一応参考にしたサイトは http://www.ikotsupendant.com/settlement.html#mat … よろしくお願いします
最近カラコンを買おうとずっと思っています。 一年間使えるのを買うのですが色々わからないことがあって困ります。 洗浄液と保存液などは何が違うのか？ カラコン用の洗浄液はあるのか？ どのくらいしたら洗浄液を変えればいいのか？ どのようにカラコンを洗えばいいのか？ このような事にとても困っています。 カラコンについてよく知ってるいる方は教えてください。 よろしくお願いします。
セレクトショップやブランド物の高い洋服に金かける暇があったら、 その金でジム行って体鍛える方が建設的だと思うのは私だけでしょうか？ どんなにいい洋服買ったって、体が出来てなきゃ宝の持ち腐れに見えます。 逆に適度な筋肉がついてれば、全身ユニクロでも本当に格好良く見えます。 細いだけの人ならいくらでもいますが、姿勢が悪かったり腕がガリガリだったり…あれで洋服が見栄えするとは思いません。 男性モデルでも「ガリガリに細いだけ」なんて人は、ほとんどいませんよね…。 やっぱり皆さん適度な筋肉はついてるし、そう言う方が着る洋服はしっかり見栄えします。 結局男のファッションとは、己の肉体が一番影響するような気がするんですが…。 女性も「細い男性」とは言わず、「細マッチョが好き」と言う方が多いですよね。 結局着てる洋服よりも、その下にある男性の肉体に魅力を感じる方が多いのでは？ 肯定でも否定でも、男女ともにご意見を伺いたいです。
高校生です！ たった３時間前くらいに 軟骨(ヘリックス)に樹脂ピアス内蔵 のピアッサーで開けました！ しかし二週間後(4月9日)に 検査がありましてそのときには ピアスははずしたいと思ってます。 そしてその日まで透明ピアスで 過ごしたいと思っているのですが 開けたばかりなのに ファーストピアス抜いて透明ピアスに 付け替えたりするのは まずいですかね？ その検査が終わったあとは ずっと透明ピアスで過ごしたいと 思っているのですが... 以前イヤーロブに開けたときは この方法で膿もなく 最初の頃は透明ピアスをいれたりするときに 血が出るくらいで 済んだのですが... 軟骨の方は耳たぶより デリケートとよく聞くので 軟骨初めてで不安です。 できるだけ多くの回答待ってます。 よろしくお願いします！
最近バラエティや音楽番組に出てる上田竜也君の髪型ってなんて言う髪形ですか？ もしその髪型にするなら。美容院の人になんて言ったらいいですか？
これから髪の毛を伸ばして、おしゃれな髪型をしたいと思うのですが 最近流行ってそうで、少しジャニーズっぽい髪型にしたいと思っています それで自分は少し顔が細長いです この条件で何かおすすめの髪型があれば教えてください
ピアスのゲージについての質問です。 現在、00Gのピアスが空いているのですが、それより上のサイズの表記をご存知の方がいらっしゃいましたら、お教え下さい。
ブルガリの財布の留め金が壊れてしまいました。 友人は ヴィトンの財布を修理に出して、内側を取り替えてもらったり、外側も新品のように綺麗にして貰って1万円くらいだったそうです。 今、ネットで調べていたのですが、ブルガリ修理に出したらえらい高いお金取られるとかありました。 どなたか、ブルガリの財布修理に出したことのある方どんな感じだったか教えてください。 内側の布部分もかなり汚れてるので、綺麗にして貰えるならと思っています
よくある光景だと思うのですが、 階段を上るとき上を女子学生が超ミニスカートで スレスレおしりが見えそうなかんじで歩いている事ありますよね。 つい少し覗いたら犯罪でしょうか？ 以前テレビでミニスカートを履くということは見えることもありえるかもと 想定はして履いているので覗いても犯罪にはならないと聴きました。 つい目がいってしまって出来ることなら見てみたいと私は正直に思います。 ご意見おきかせください。
大人になってから 白い靴下って 履きますか？ 白い靴下って ＮＧらしいですが、 では 必要性はあると思いますか。 お店には 黒い靴下や紺やその他の色と並び必ず白い靴下が置いてあります。 子供はわかりますが （特に中学生や高校生など） 職で 例えば引越屋さんや医者以外で 白い靴下を履く人っているのですか？ 白はスポーツとかで 使う人が多いのでしょうか？ 実際 白い靴下と黒い靴下だったら どちらのが売れている のでしょうか？ みなさんは白は 履きますか？ ささいな事ですが 疑問になったので よろしくお願いします。
黒いオーバーオール(布) と マドラスチェックのワンピースがお気に入りでよく着ていました。どちらも五千円くらいのものです。 でも色が落ちてきてしまいました。気になるっちゃ気になるのですが古着だと思って着れば大丈夫かな、とも思います。 皆さんは外に来ていかないと決める色褪せタイミングはどのくらいですか？
質問です 失礼します 女性にお答えいただきたいです 僕はこの前、ビキニのセクシーな女性を見て、正直目の保養になりました 大抵の男はセクシーな女性が好きなものです しかし、僕の知り合いの女性はセクシーな女性を見て、気持ちが悪かったみたいな事を言ってました で、質問ですが、女性の視点からだと、セクシーなビキニの女性って逆にあまり見たくないものなのですか？
私の友人にゴシック系というのか、もやしもんの蛍の女装姿を軽くしたような、黒で統一されたフリフリファッションで毎日大学に登校しています。いくら大学の行くときの私服は自由だとはいえ、毎日仮装大会のような格好で大学に行く人ってもしかしてよく居るのでしょうか？ 大学に通っている友人が少ないのでよく分かりません。
イベントスタッフのアルバイトをすることになったのですが、アルバイト規則の中に 【ジーパン禁止。ローライズやショートパンツも禁止。黒いズボン限定】 と書いてありました。 私の中ではズボン＝ジーパンのイメージしかなく、黒いズボンと言われてもどういうものなら大丈夫なのかわかりません。 また、なぜジーパンが禁止なんでしょ？ 教えて下さいm(_ _)m
恥ずかしながらバッタもんのロレックスを友人からもらい 使っているのですが、精度が安定しません。 ゼンマイを一杯まで巻き、腕に装着しているときは、 +2～5秒と優秀なんですが、外して置いている時の 誤差が大きく20～30秒、それ以上の時もあります。 ゼンマイの巻き具合で大きく左右されるのでしょうか? 巻き具合が10％とか少ない場合低、50％程度と中、 100％近くの場合でも精度は変わりますか? あと温度差はどうですか? ロレックスは無理ですがタグホイヤーカレラ(キャリーバー5) の購入を考えているので、参考にさせてください。 バッタもん(多分中国製？不明)と比べてすみません。 クロノメーター規格を通っていないETAムーブメント搭載 モデルの時計の精度が知りたいです・・・
学校のジャージのアレンジをしたいのですが、 長ズボンの裾を折るのは、(ロールアップ) どのくらいまでがちょうどいいのでしょうか?? おしえてください＞＜
