この虫の鳴き声はコオロギですか？鈴虫ですか？ 私は鈴虫にしか聞こえないのですが、夫はコオロギだといいます。 コオロギの鳴き声も後ろで聞こえるのですが、リーンリーンリーンという鳴き声についてです。
お世話になります。蚕の詳しい方にお聞きしたいです。 飼っていた蚕は糸吐く様子（体茶色透明になり、桑も食べなくなった）になり、頭を振りながら糸を吐こうとしてますが、二日間経っても糸を吐かないです。体はどんどん硬く小さくなるのです。苦しそうに見えるですが、何か助ける方法はありますでしょうか？ 確かな方法じゃなくてもでも構いませんので、宜しくお願い致します。
写真に写っているトンボの名前を教えていただけないでしょうか。7月の後半に見つけました。 調べて見ましたが全然判別出来ませんでした。 よろしくお願いします。
クワガタが卵を産んだら… 家で飼っているクワガタが卵を8個産みました。しかし、幼虫になる前に土をあけてしまいました。 その場合、再度プラケースに土を入れ、その中に卵を入れれば良いのでしょうか？ 別の方法はありますでしょうか？ 詳しい方教えてください！
これはなんという蛾ですか？ 毒はありますか？ どうやって駆除しますか？
早よ教えんかい これは、なんという蛾ですか？ 毒はありますか？どうやったら飛んでいきますか？
こんにちは！今日妙な虫が家に入ってきました！見えずらいですが、固くてハチッてはねあがります！！なんの虫かわるかたいらっしゃいますか？
初めて質問させていただきます。 画像がうまく添付できるか心配ですが、 画像の虫はいったいなんとゆう無視でしょうか？ 害はありますか？ 画像見辛かったらすみません。
この葉っぱは何の葉っぱですか？ 教えて下さい。
これは何カエルですか！？ おたまじゃくしから変態途中です。
布団にこの虫がいたのですが名前をしりたいです。わかる方教えて下さい！
素朴な疑問なのですが、蟻は自分の巣にあった卵と別の巣にあった卵ってわかっているのでしょうか？ 庭にあった枯れ木をどかそうとしたら崩れて中から沢山の蟻と蟻の卵が出てきました。 一生懸命卵を運ぶ蟻の姿を見ていたら疑問に思い、蟻の卵をだいぶ離れた場所にあった別の巣の近くに置いてみました。 すると巣から出てきた蟻が、別の巣の蟻の卵なのに巣へと運んでいってしまいました。 もしかして餌として運んでいったのでしょうか？
この虫の正体をご存知の方 教えてください
これは何カエルですか！？ カエル
私はとにかく虫が苦手なのですが、この間机で本を読んでいたところ小さな白い虫を見つけて、思わず飛び上がってしまいました。母にはうじ虫？と言われ思わず震え上がりました。 今のところまだ1匹しか見ていませんが、他にもいるかもしれないと思うとベッドに入るのも怖いです。 確かに部屋では最近コバエなどを見かけ、コバエコナーズなどをおこうと思っています。 しかし、虫の発生源がわからないのです。食べ物は置かないようにしているので生ゴミなどではないと思っているのですが... 居場所がわからないうじ虫(？)への対処法などありましたら教えてください
この虫の名前を教えてください。ホタルカミキリかと思ったんですが、赤い色の部分が違いました。
お世話になっております。 添付写真のとおり、窓の外に、何かの巣ができております。 マンションは、１０階部分です。 何の巣か分かる方いらっしゃいますか。 このままにしておいていいでしょうか。 ご存知の方、アドバイス願います。
パソコンをやっていたら。机の上にアリが２匹いました。　これは白アリですか？？
初めて質問させていただきます。 部屋の中で座っていたところ目の辺りがムズムズするな・・と思い指で触ってみると小さな黒っぽい虫がついていました。すぐにティッシュで取り見てみるとアリのような蜘蛛のような小さな虫でした。 かなりパニックになってしまいすぐにゴミ箱にティッシュを捨ててしまいましたが、後から何か刺されたりしたのではないかと怖くなりました。 ゴミ箱を探してみたのですがその虫を見つけることができずにいたので余計に怖いです。 コバエは家の中によく飛んでいるのですが、ハエとは少し違うような気がします。 家の中だったのでどんな風についてきたのかは不明です。飛んできたのか落ちてきたのか・・ 暖かくなると部屋に虫などはよく出ます。 今のところ目の周りに痛みや痒みはありません。どのくらいの時間顔についていたのかはわかりませんが、それほど長くはないかと思います。 ですが時間がたって何か症状などが出たらと思うと恐ろしくて泣きそうです。 このまま様子を見ても大丈夫だと思われますか？マダニなどの可能性はあると思いますか？ どこかの医療相談等に電話をかけてみようかとも思いましたが躊躇しています。 何か少しでもわかる事があればお知恵を貸して頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
８月１６日１０時、葛城山山頂で撮影 この蝶の名前教えて下さい
アリって水飲みますか~？
このクモは軍曹でしょうか？ 台所で発見したのですが、このクモはアシダカグモでしょうか？？
これ何？
先日、北海道積丹に行った時にたかられた大きさが5cmほどのハエのような虫です。 黒い車に乗っていたのですが、休憩のため神恵内村の海沿いに車を停めたところ車体にぶつかるような音がしたためその音の方向を見たところこの虫がいました。 1・2匹などではなく車の窓ガラスに何匹もくっついていました。 気になるので虫の名前を教えていただけたらと思います。
このカタツムリの名前教えて下さい。
この虫なんですか？
先ほどの何と言う虫かという質問の写真を追加します
この写真の虫が最近大量に発生しています、害はなさそうですが何と言う虫ですか？
この虫なんですか？ 体長５cmは有ります。 真昼間に塀に止まってました。
毎年朝顔のつるに 茶色の虫がつきます。 何と言う 名前の虫でしょうか？ 朝顔にとっては 害虫でしょうか？ 対処の仕方はありますか？
お婆ちゃんの家に来たところこんな虫？のようなものが外壁に！これはなんですか？？
この蛙の名前は何でしょうか？
お腹の赤ちゃんは男の子で私は初産です 何点か悩みがあります… 1.赤ちゃんは元気良く胎動を良く感じます 赤ちゃんはいつも、左に寄っており お腹が、ぎゅーっという痛みを感じます… 赤ちゃんが元気に動いてお腹が痛いのは普通ですか？ 2.私は虫が大の苦手で全部ダメです もちろん蝶々もです… 虫嫌いを克服したいです 赤ちゃん産まれたら虫を捕まえてきたり あると思うので… 今は、虫が苦手でも問題ありませんが 赤ちゃんが産まれて大きくなって来た時に虫を連れてくると思います… その時に、対応出来ません 私は田舎育ちで小さい時から虫が多い環境で育ち 普通にカマキリや蝶々、てんとう虫、カブトムシなど捕まえて帰る事がありました… ですが、今は全ての虫を受け付けず、写真ですらまともに見れず旦那から虫の写真を送られて来るだけでも悲鳴をあげます… 何故、苦手で大嫌いになったのか自分でも分かりません… 赤ちゃんは男の子なので虫（カブトムシ）など捕まえて帰って来る事があると思うんです… その時、我が子にカブトムシかっこいいね！ などちゃんと言ってあげたいです… 克服する方法はありますか？ 何かアドバイスあれば宜しくお願いします… 虫嫌いは、かなり真剣に悩んでます…
森林関係の作業をしている者ですが、 手と足（太もも近辺）が、 かなり虫にさされています。 夜痒くなって困っています。 痕が赤い点になって、数えるのもいやになるくらいあります。 蚊にさされたと思っていましたが、 厚手のズボンの中もさされて（喰われて）いるので、蚊ではありません。 何と言う虫なのかとても気になっています。 どなたか、詳しい方、ご解答を宜しくお願いいたします。 作業内容は、伐採した枝や笹を担いでダンプまで移動しています。
緑色に光っていて、手足が赤い虫。 この虫の名前を教えてください！
ヤスデがお家の中に沢山に発生していて気持ち悪いので、家の周り(換気口の部分)にもムシコロリを散布したのですが、それで効果はありますか? 生まれて初めてヤスデを観たので気持ち悪くて混乱してます。 借家の為棟が連なっており自分の住んでる周りだけ散布しました。 効果的な方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
この虫の名前を教えて下さい。先週、静岡県伊東市で見かけました。大きさは6センチ以上です。(昆虫写真あり)
この虫は、なんでしょうか？ ゴキブリじゃないですよね？ ご存知の方教えてください！
里山の湿地のような所にいました。 このチョウの名前は何でしょうか？ よろしくお願いします。
樹液に集まるカナブンの横にいました。 この毛虫の種類は何でしょうか？ よろしくお願いします。
蜂が家の中に3匹居ました…。 ゴキブリ用の殺虫剤をまいて退治しましたが、部屋の中に巣を作ったりしてるのでしょうか⁇ ペットが居るので刺されたりしないかも不安で… 因みに数日前にも大きめの蜂が入って来て… その時は蜂用の殺虫剤をまいたのですが、冷蔵庫の下に行ったみたいで… その蜂が生きてて巣を作ったのでしょうか…⁇
至急おねがいします 虫の画像注意 家の中ですでに五匹以上見つかってます こいつなんでしょうか、、 対策等とわかれば教えていただきたいです 写真は天井にいた虫にスプレーをかけ 落ちてきて丸くなってます 足がたくさんあって黒くて気持ち悪いです、、
こんにちは。この羽のセミの名前を教えてほしいです。 羽の筋？は鋼のようで模様もかっこよかったのですが、今日捕まえたセミは筋がない薄っぺらな羽(おそらくアブラゼミ)で、調べても薄い羽か透明な羽しか出てきませんでした。
先ほど投稿したのですが、カテゴリーを昆虫にしたつもりが なぜか冠婚葬祭マナーになっていましたので再度質問させてください。 わりと新しいマンション６階に住んでいます。 いつからいたのか洗面所の壁の上方に足の長い２０cmぐらいの大きな蜘蛛がいます。 別に悪さをするわけでもなく居るのはいいんですが、頭の上や体に落ちてきたりはしないでしょうか？ 落ちてくるのは怖いのです(笑) 観察していると、長い足を折り曲げて毛づくろいのようなことをしているようです。 実家の古い家にはいましたが、マンションの６階にもいるんですね。 実家では、卵が割れて子蜘蛛だらけで大変なことになったことがあります。 あ！たった今、パソコンをしている私の机の前の壁にきました。部屋が他にもあるのにびっくり！ もしかして、人がいるところが好きなんでしょうか？ 寝てる時に顔を這ったりしないでしょうか？ 蜘蛛の習性に詳しい方、よろしくお願いします。
網戸に何か白いゴミがついてると思っていましたが、 少し時間が経ってから見たら茶色く変色していたので よく見たら虫の卵で孵化していました。 1mm程で丸い虫のようです。 芋虫じゃないので蛾じゃないですよね？ 蛾もカメムシもゴキブリも普段、特に見かけないのですがなんの虫なんでしょう…。 昨年も別の窓ガラスに産みつけられていた事があり、 孵化した後の殻を取り除くのに予想以上に力がいりました。 自分が生まれた所に戻ってきて産卵するなんてありますか？ 今の所、側に干している洗濯物に産みつけられた事はありませんが気になります…。 よろしくお願いします。
殺虫スプレーってかけてからどれくらいで虫は死にますか？
今日畑仕事をしていたら見たこともない妙な虫を見つけました！！ この虫がなんなのか知りたいのですが、どなたか解る方教えてください！！
この生き物の名前を教えて下さい 近所の溝で死んでました。
今日山登りましたが、さっそく嫌な蜂が寄ってきました。 車に向かって攻撃的な態度をとり、執拗に攻撃態勢を取ってきましたが、窓ガラス閉じていたおかげで助かりました。 草刈り中は特にやばいと思いますが、そうでないときにも蜂は襲ってきて、特に目をさすこともあるのでしょうか？ダミーとして黒い鞄を離れたところの木にぶら下げとけば蜂はそちらに行ってくれますか？ あと、バッグとかタイヤとか生物でなくても黒ければ指すのか、生物とそうでないものを見分けるのかも気になります。 アドバイスよろしくお願いします。
チョウかガの幼虫だと思うのですが、名前は何でしょうか？ 距離があったので定かではありませんが、大きさは8cm以上あったと思います。 よろしくお願いします。
沖縄で見つけたこのゾウムシの名前を教えてください！よろしくお願いいたします。
沖縄で見つけたこの黄色い蝶々の名前を教えてください！よろしくお願いいたします。
写真の虫はなんという名前ですか？ また、カナヘビの前にお箸で持って行ったのですが、食べようとしません。(お箸と同じ色だから見えなかったのか？) カナヘビの近くに置いていてはいけない虫でしたら教えてください。
この前ローソンでお買い物してる時、loppiのとこに オレンジと黒の虫がいました。 これなんていうんですか？？ 写真見えずらいんですけど、気になって仕方ないです。。 鼻の部分が黒くて四角いです！ よろしくお願いします！
これは何ですか？
毎年6月〜8月頃の時期に毎年出没する、虫の正体が知りたいのです。 特徴は ・ショウジョウバエより動きが素早く、捕まえづらい ・カーテン付近に現れる為光を好む ・汗の臭いに敏感 過去、この虫を潰したところ中から別の虫が出てきた為軽いトラウマです(笑) わかる方、どうかよろしくお願い致します。出来ることなら駆除したいです。
この虫は何でしょうか？ 台所にちっちゃい虫が飛び交い気分が悪いです。 写真の虫です。こいつは3.7㎜の親分かくで、このほかにも1.6㎜の子分も飛んでます。 発生元が見つかりません。どんなところ？排水溝はハイター＆熱湯対策済み。 今現在一匹一匹アルコールをしつこくかけて撃退していますが、根本対策がわかりません。 どなたかご存知の方ご指導ください。
この虫の名前を教えてください。沖縄で見つけました。バッタの仲間はよく区別がつかないのですが、クツワムシでしょうか？
ひとり暮らしをするようになって約1年ついにこの時が来てしまいました。夜家に帰って部屋に入って座ると視界に走ってる生き物が目に入り、見てみるとやはりゴキブリでした。殺虫剤をかけて殺しました。 これは幼虫が成虫になったんでしょうか？それとも外部からの侵入だったんでしょうか？ アパートの回りはかなり草などが生い茂っています。最近もベランダにカナブンみたいな虫が死んでいました。 古いアパートで1kの間取りです。シンク下の配管に防臭キャップがしていなかったので、付けました。 家で一切料理をしないので、生ゴミはありません。 今までダンゴムシを家で数回発見しました。この前は帰ったらアブみたいな虫がいました。これは多分キッチンの換気扇から恐らく侵入してきたんじゃないかと 思われます。ゴキブリもここから入ってくることはありますか？ エアコンは2015年に新しい物に変わっていて、ドレンホースから室内機に侵入する可能性がありますが、室内機から室内に出ることは構造上よほど小さな虫じゃないとあり得ないと聞いたんですが、これは本当なんでしょうか？ ゴキブリを殺した後、エアコンを叩いたりしたんですが、カサカサという音はしなかったです。 一番多い侵入ルートはどこからなんてなしょうか？ 質問ばかりですみません。なんとしても対策をしたいので教えて頂けたらとても助かります。
羽根アリって、羽根に粉ついてますか？(蛾みたいに)
この虫はなんでしょうか? 鹿児島にて捕まえました。 出来れば飼育したいのですが、エサや 飼育についてとことん教えてくれる方 お願いします！
家の庭にいっぱい現れました。 すごくよく飛ぶ虫で、背中は白かったり、黒っぽかったり、若干異なる色のものがいて、お腹はみんな鮮やかな黄色です。 カメムシやゴキブリのような長い触覚もあります。 スプレーをしてみると、白かった虫も黒くなりました。 飛んで向かってくるので、怖くてしかたありません。 名前わかるかたいますか？？
部屋に小さな黒い虫が大量発生しました。ランダムにあちこちから出てきます。見た目的にアリではないかと思うのですが、定かではなく… 虫の種類によって退治方法も変わってくると思うので、虫の正体を知りたいです。 どなたか、この虫は何というのか教えていただけないでしょうか？また、もしアリだった場合退治方法はアリの巣コロリ等で退治できますか？ 虫がとても苦手なためテンパってしまい、とても怖いです。(T-T)どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
家にゴキブリが出ました。 隠れてどこにいるかわからないです。 どうすればいいですか？ 夜寝れません 対処法を教えてください よろしくお願いします
ゴキブリに心はありますか？優しいゴキブリを見ました。本当の話なんですが、朝玄関にゴキブリが仰向けになって転がっていました。死んでいると思い、そのまま出かけてしまいました。 帰ってきて朝のゴキブリを見ると、転がっているゴキブリの傍にもう１匹別のゴキブリがやってきて、頭で押し上げてそのゴキブリをひっくり返そうとしていたのです！死んでいると思ったゴキブリはかすかに触覚を動かし、なんとか生きているようでした。 仲間が助けようとしているのですが、ひっくり返す事ができないようなので、私が割り箸を使って起こしてあげました。 やはり死にかけのゴキブリは動く事も出来ずグッタリしていましたが、１度は逃げた仲間がまた戻ってきて、２匹は触覚を２,３回合わせると仲間のゴキブリはどこかに行ってしまいました。（隙間に逃げました） あの時２匹のゴキブリは会話をしてたのでしょうか？ とても衝撃的で感動的とも言える光景でしたが、同時にもし会話をしてたとしたら恐ろしいとも思いました。 もう一つ　ゴキブリは神（僕）の下僕にすることは可能ですか
初めて観ましたが種類がわかりません。新種ですか？
この虫はなんて虫でしょう？ さっき部屋で見つけたのですが、 蜂みたいにお尻を動かしていて しかもお尻が尖っています。 この虫に刺されたのか分からないですが、 刺された跡があり不安です(><) 分かる方教えてください！！！
この虫はハチ？　体は真っ黒。ウエストは極細。 いつも低空飛行。這ってるように飛んでる。 庭にたくさんいる。 刺すのかな？
新種？　この昆虫はセミか蛾か、何ですか？ 変わった虫を見つけました。 これは何ですか？
体調5mmくらいの何かの幼虫みたいなのですが　画像検索しても見つけられません。 ヒメカツオブシムシにも似てますが　体毛が毛のように一本ではなく枝分かれしてます。 娘が名前を知りたがるので　どなたか教えていただけないでしょうか？
家の中に突然見たこともない虫が出現しました。 すぐに捕まえて潰しましたが、なかなか潰れずティッシュに包んで握るまでどびはねていたので、ノミかなとも思ったのですが、古代米のような色や団子虫のような腹がノミらしくないように思え写真を撮って投稿してみました。 動かなくなっても潰れることなく結局怖いので念のため包んだママ捨てました。 犬をかっていますが二週間前にノミの着かない薬をやったばかりであり、また飛びはしましたがノミのようにたいして飛ばず、知らない種類のノミなのか他の虫なのかよくわかりません。ちなみに今のところ一匹しかでていません。 写真はわかりにくく申し訳ないのですが、もしこの虫についてわかる方おられましたら教えてください。 よろしくお願いします。m(__)m
画像の虫が窓枠付近で死んでたんですが、何という虫でしょうか？ 初めてゴキブリが出たかと思い、調べてみるとちょっと違う感じもします。頭が割と小さく楕円形ではなく二等辺三角形みたいな形です。 先日もベランダにカナブンが死んでたのを発見しました。ベランダに虫がきて入ってきたのでしょうか？
この虫ってなんてゆう虫ですか？？ もしかして新種だったりします？？
窓際にかなーーーり小さい虫がたくさんいるんですがなんでしょうか？ 原因、対策はありますか？
この虫ってどんな虫かどなたか知っていますか？
最近、部屋に写真の2~3mm程の虫が大量に居ます。毎日10匹は退治しているのですが、退治しても別のが出てきます。一体この虫はなんなのでしょうか… 詳しい方、回答お願いします。
私は小さい頃虫を平気で触っていました。可愛いとかは思いもせず、ただ動くオモチャのような感覚だったのだと思います。 ですが中学生くらいで虫が怖くなり（とくにいきなり動き出したり、人にとまってくる虫）、図鑑のページを触ることすら吐き気がし、ダメなタイプの芋虫とエンカウントした際には実際に吐いてしまうほどでした。 ですが最近、２０近くなり不思議なことに色々な虫が好きになりました。それも、可愛いとかカッコイイとか感じるようになったんです。とくにカマキリが好きで飼育してみたいと思い始めています。 よく、大人になればなるほど触れなくなった、とか聞くのですが皆さんはどうですか？また、芋虫だけは未だに吐いてしまうので克服したいと思っているのですが、どうすれば良いのでしょう… 1度、家族が拾ってきたヨトウムシの幼虫を飼育した時は、死なないか心配にはなったのですが、触れず… どうしても、でかい芋虫がかぶりついたトウモロコシからボロン！と落ちてきたトラウマがフラッシュバックしてしまいます。
カブトムシ、メス、オス１匹ずつかっています同じケースだと喧嘩してケースを変えたのですがやっぱりいっしょにしていますペットショップで買ったので土でわなく、木のかけらのようで産卵しそうで庭でてきとうに土を入れたのですが庭の土で平気ですかマットなど何も入れてません
今年孵化したばかりの初齢幼虫10頭程マットに投入して潜っていくのを確認しました！ 翌日確認したらその内の１頭だけがマット上で丸まってスプーンで触れても身動きしませんでした。 全く潜る気配すら無いのでかなり弱っているのか死亡しているのか分からず状態です。 他の幼虫は潜ったままの状態なのでマットに異常があるとは思えませんが 今後どの様に対処すれば良いか教えてもらえませんか？よろしくお願いします。
最近我が家にイエユウレイグモらしき生物が頻繁に出没します。今週だけだ10匹以上発見しました古いアパートで引っ越した時から数匹発見しました。 料理をしないのでキッチンはほぼ使わないです。久しぶりにシンクの下をあけて中を見るとデカいイエユウレイグモがいました。子供もたくさんいました。その時はすぐ対処したんですが、シンクの下を開ける前に何匹か家中に散らばったんですかね？ それが、最近みるようになったんでしょうか？死んでる状態で発見するのも多いです。 特にベッドの下で見つけるがよくあります。すのこベッドの上にマットレスを置いているんですが、1～2週間に1回マットレスを立て掛ける時にベッドの下から数匹出て来ます。 何か良い対策はありますか？
これはなんという蜘蛛ですか？
これはなんという虫ですか？
先日からミヤマクワガタのペアを飼い始めました。 地域の特性上、オオクワガタやミヤマクワガタは滅多に採れないので通販を利用しました。 さて本題なのですが、見よう見まねでミヤマクワガタ用の飼育環境を整えていたところ、「産卵させたいなら床材は黒土が適している」というような記述を散見します。ホームセンターでゼリーや止まり木を買うときに探してみましたが見つかりません。床材は完熟マットなどでは代用出来ないものでしょうか？また、黒土は何処で入手するのがいいでしょうか？
先日、かなり小さめのノコギリクワガタのメスが飛んできました。 体長を計ったら19㎜でした。 こんな小さなノコギリクワガタのメスは見たことがなかったのでとても気になります。 詳しい方や知っている方がいたら教えてください。お願いします
ブルーベリーの木で見つけました。何の幼虫でしょうか？！
質問です。 家に、ムカデみたいな２センチくらいの虫がいました。 風のうわさで「そいつは、噛まないよ」と聞きましたが、本当なんでしょうか そして、そのムカデみたいなのを駆除するにはどうしたらいいのでしょうか。 (ヤスデは、調べてみましたが少し違っていました)
カブトムシの飼育マットの発熱(？)について質問です！ 野生で捕まえたカブトムシ♀ををマットを15cmほど敷いたケースで飼っていてもう1週間ほど潜っているのでもしかしたら産卵してるのではないかという感じです。 今日帰ってきてケースを開け、マットに手を近づけると空気がムワっとあたたかいものでした！！急いでふたをあけて扇風機に当てると、発熱は大分収まったのですが、今後きちんと温度管理すればこのまま飼育して大丈夫でしょうか？ 初めての飼育なので、わからないことでいっぱいです、回答よろしくお願いします！
家の中にいる虫について、教えてほしいのですが… 最近、姉が家のなかで虫に刺されました。うちは都会の方なのですが、その刺された跡はかゆくて、触ると痛みが走ります。何か毛虫??のような感じの刺され方だそうです。色々調べても、ダニとか、蚊とかの原因が書かれてましたが、どうもそれとは違う感じがします。どなたか判る方みえませんか??宜しくお願い致します
これはなんという芋虫でしょう？ トマトにいたのですが…
今朝、倒した虫です 調べたのですがよくわからなかったので知っている方の力を借りたいです 大きさ2cmほど 脚6本　後ろ足2本がコオロギやバッタのような足 よろしくおねがいします。
北海道胆振地方で蝉が鳴く時期はいつからですか。
朝、ベランダに死んでいました。とても綺麗なので写真を撮ってみました。 名前を調べても判らなかったので詳しい方、どうぞ教えて下さい。
気付いたら歩くときに足首のところが 痛く触ってみると腫れてみました。 針で刺したようなあとがありますが これはなんでしょうか。
最近家で飛んでる事が多く駆除の仕方など調べたいのですが種類がわからずできません。。赤ちゃんがいるので早急に対処したいです。わかるかたぜひ教えてください！
今朝、家の中に写真のような虫が... ダンゴムシかな～と思って見てみると左右に薄い短い足が沢山... ゆっくりと動いてます(｡>_<｡) 分かる方教えて下さい！
里山を散歩していたら、道端にいました。 このガの名前は何でしょうか？ よろしくお願いします。
田んぼを散歩していて見つけました。 アブの仲間だと思うのですが、名前は何でしょうか？ よろしくお願いします。
添付画像の昆虫（多分、蛾の仲間だと思います）の名前のわかる方、教えてください。 撮影地は愛媛県です。 丘陵地での野鳥撮影中、たまたま見つけ、撮影しました。 よろしくお願いします。
はじめての質問です！ この前部屋に４センチくらいの蜘蛛がでて、それを蜘蛛と知らずに指でこねちゃったんです、、 自分蜘蛛が本当に苦手で喉が腫れるほど叫んでしまったり、指でこねちゃった時はしばらく手を洗ったままパニクってたりと… 触ってしまったことがショックすぎて扇風機で動いた髪にすら敏感に反応してしまいます… それでものすごく不安なのですが、蜘蛛ってゴキブリみたいに一匹いたら百匹いると思えなみに１つの部屋に大量にいるものなんでしょうか？ 長々とすいません、ちなみに部屋は虫に出られたくないのでキレイにしてます(*_*) 回答お願いします！
数日前から冷蔵庫付近にいます！ 冷蔵庫のパッキンのところに小さいのがうじゃうじゃといました。 この正体はなんなのでしょうか、、、
夜中、蚊にさされて痒い！思って部屋の中探したら何もいなかったのですが朝に、こいつを見つけました！なんでしょうか？ 刺しますか？
これって何に見えますか？一応東方キャラのアリス・マーガトロイドの上海人形を作ってみたのですが、どうでしょうか？
このおたまじゃくしは何カエルですか？
このおたまじゃくしは何カエルになりますか？
木の名前を教えてください
先日、部屋にゴキブリが出ました。半狂乱になって部屋中を洗剤まみれにするくらい、ヤツが苦手です。冗談抜きで無理です。正直言うと泣きました。 今までゴキブリが出ない寒い地域にいたので、ヤツらの存在は恐怖でしかありません。 そういう訳で、ヤツらが出た次の日にはバルサンを焚き何とか始末しました。しかしバルサンは短期間しか効果がないということだったので、加えてブラックキャップを設置しました。これで連鎖的にヤツらを殲滅させることができると聞きましたが、つい先程またヤツが出ました。 ですが、ブラックキャップを食べた後だったのか弱っており、玄関先で仰向けに引っくり返っていました。ヒィヒィ言いながら外に掃き出したところ、外でもゴキブリが一匹引っくり返って死んでいました。これは、ブラックキャップの効果が出ているということなのでしょうか。 ブラックキャップを置くことでヤツらを誘き寄せている気もしますが、殲滅するにはこれが一番効率がいいと聞きました。それは本当でしょうか。 後、完全にヤツらの姿を見なくなるまで（殲滅するまで）、どれくらいの日数が掛かりますか。 先程部屋でヤツを見たことが結構ショックで参っています。他にも対策すべきことがあれば、合わせて教えてくださると大変助かります。 何卒ご教授ください。
以前質問させていただいたハダニと間違えていた昆虫が、カポックの葉の上に大きくなって一匹いました。これはなんと言う虫でしょうか？
カブトムシの幼虫を育てていたつもりが、謎の生物が土から出てきました。 昨年夏に森（栃木県）からとってきたカブトムシが卵を産み、春までは朽ち木を入れた土の中で育て、春からは1匹ずつペットボトルで育てました。その際、1匹だけ、割った朽ち木の中から出てきたのがいて、他の幼虫たちと比べて細く、不思議に思っていました。 2週間程前から、他のカブトムシの成虫が土から出てきた中、今朝、写真の謎の生物が出てきて驚きました。 ネットで調べるとカミキリムシのように見えますがどなたか教えてください。 なお、カブトムシの飼育にあたっては、土も朽ち木もなど、全て100均で買ったもので。ほかの昆虫は入れてません 小バエは飛んでましたが。 朽ち木に購入前から潜んでたんですかね。
道端でカラスの死体を1羽見つけたのですがどうすればいいかわかりません どこに電話すればいいんですか？ ちなみに大分在住です
部屋の電気の周りをブンブン飛んでて怖くて寝れないのでキンチョールをかけましたが、なかなか死なず、１メートルくらいずつピョンピョン跳ねて移動します。今やっと跳ねずに弱ってきたのですが、弱ってからも何回もキンチョールかけたのですが、３０分くらいずっと足ををバタバタしてます、、、強いです。これはなんという虫でしょうか。黒くて、全長二センチくらいで、尻はすごく細い針のようです。今ティッシュで取って捨てても生き返ってゴミ箱から戻ってくるでしょうか。
この虫の名前を教えて下さい。大阪のとある公園で見つけました。
箕面大滝上部の川端の道を歩いているとたくさんありますが、この木はなんという名前でしょうか、調べ方が悪いのか、樹木図鑑を見ても解らず、池田市の図書館に行って調べても解りませんでした、どなたが教えてください、
最近家に多発している虫がいます。ゴキブリにしては小さいなと思うのですが子供という可能性もあるので詳しい方教えてください。毎日のように家で見かけます。気持ち悪いです。
この虫の名前分かりますか？新種なのかどうか初めて見ました。
カエルが苦手です。 本当にダメです。 嫁に来たところが田舎なのでたくさんいます。 何とか我慢してますが、玄関にいると家に入れません。 カエル避けのいい方法があったら教えてください。
虫の名前が気になって眠れません……。 先ほど部屋の電気をつけたら絨毯の上を ものすごい速さで逃げていきました！！ 大きさは1cm強、 色は茶色、 丸い、楕円形、 触覚は一見なし、 とにかく速い、 ティッシュで押さえて捕まえようとしましたが 飛ぶ気配はありませんでした。 色々調べた結果、 外見はシバンムシに近いのですが 明らかに1cm以上はあったので さすがにシバンムシにしてはでかすぎるような。。。 その大きさのシバンムシもいるものなのでしょうか？ 今はゴミ箱にいますが もう潰してしまったので確認したくもありません…。 助けてください！
この虫はなんですか？ 今日部屋にいました。鉛筆は比較になればと思い、置きました。
こちらの虫の正体教えて下さい。 1センチくらいの虫です。 うちは洗濯機がベランダにあります。 昨晩予約モードにして今朝洗濯機開けたら 洗濯物のバスタオルに4匹くっついてました。 そのうち1匹は死んでいましたが恐怖です。 たまたま洗濯機にいたところに回してしまったのか、 それとも洗濯機の中に住んでいるのか…。 分かる人至急教えて下さい(´・ｪ・｀)！
田んぼにいました。 翅が開くのを待っていたのですが、逃げられてしまいました。 このチョウの名前は何でしょうか？ よろしくお願いします。
毒性はありますか？足細長くて体小さめです。
最近困っていることがあります。なんの虫かハッキリしないのですがコオロギサイズの跳ぶ虫(何種類か)が家の中にほぼ毎日入ってきます。二階でしか発見したことがなくて時間帯は夜です。二階は１つの部屋しか使わないので、その部屋の電気を付けると集まってる気がします。もう１つの部屋でも発見したことがあって、そこが発生源な気がしましたか網戸が破けていることもなく、一体どこから入ってきてるのか気になっています。気持ち悪いので対策をしたいのですが何か考えられる原因はあるでしょうか？
部屋にカナブンが入ってしまいました 怖くなってしまい少し見ていたら電球の中に入ってしまいました 退治する方法を教えてください
この虫なんですか？？ 家にかなり居るのですが。。 ゴキブリでは無いと思うんですが。。 携帯カメラが霞んでるためコレが画質限界です。 一㎝無いくらいの虫です。 飛びます。 触覚長いです。害虫ですか？？
ゴキブリの子ども？ 虫についての質問ですので、苦手な方は見ない事をオススメします。もし気分を害されたら申し訳ありません。 つい2日程前にコオロギの様な虫が家の床を這っておりました。私は目が悪く虫も苦手な為ゴキブリだと思いゴキジェットを噴射しました。そして旦那に取って見てもらうと、ゴキブリではなくコオロギだと思うという結論になりました。 しかし今寝室にいると7〜8㎜程の薄茶色い小さな虫が壁を這っておりました。そしてまたゴキジェットを噴射するとこちらに向かって飛んできました。噴射し続けていると天に召されました。 やっぱり2日前の虫はゴキブリで、そのゴキブリが子どもを産んでいたのではないかと心配で仕方ありません… しかし自分で画像検索して特徴を確かめる勇気もありません… ゴキブリの赤ちゃんて薄茶色いものでしょうか？詳しい方おられましたら教えて下さい
最近ベランダに良く見かける毛虫ですが、なんでしょうか？ ベランダに毛虫が近寄らない方法てありますか？ どなたか教えていただけないでしょうか？
誰か分かる方教えてください。 洗面所に1センチ未満の小さい黒い虫が4匹いました。 特徴は触覚がなく手足ともに胴体も細かったです。 気になるのが胴体にグレーっぽい線が2本ありました…。 動きは鈍かったです。 アパートの１階に住んでるのですが虫が怖く対策をしている方だと思います。 いつもいないのに今日だけで続けて出てきました…。 お隣が引越しで本日クリーニングが入ってたのでそちらも関係あるのでしょうか？ Gかと思うと怖くてねれません( ˟ ⌑ ˟ ) どなたか触覚のないグレーっぽい線がある虫を知ってる方いたら教えてください。
マンションの洗面所あたりに去年くらいから大量発生します。 梅雨から秋にかけてどこからともなくわいてきます 1日10匹くらいは潰して殺してます 触覚はゴキっぽくお尻はムカデっぽくハサミのようなシルエットです
この虫の名前を教えてください。 街路樹にいくつも付いてました。 さなぎの抜け殻だと思いますよ。 大きさは5ミリ以下くらいです。 木の種類はわかりませんが、子どもが描くチューリップのような、先が3つに割れた葉がついてます。
またまたお願いします、こんなにハッキリした写真なのに名前がわかりません、どなたかよろしく
この虫の名前解るかたいますか？
夜窓を開けていると、最近茶色っぽい蚊が入ってきます。 さっきも入ってきたのですがこちらに寄ってくる気配がなく見失ってしまいました。 さす蚊とささない蚊がいると聞きましたが、 家の中に入ってくるということは血を求めて入ってきたということなんでしょうか。 それともただ明るいから入ってきただけでしょうか。 人が寝ておとなしくなるころを見計らっているのでしょうか。 さす蚊と刺さない蚊の見分け方はありますか？
この蜘蛛ですが、毒ありますか？
エビが赤くなって死にました。
締め切った部屋の網戸の部屋側に黒い蜂がいました。体長は1.2センチくらいです。 全部で10匹以上いました。レンジフードの中にも一匹いたので、ここから入ってきたのかと思われます。 これはなんと言う蜂でしょうか？ 殺虫剤で駆除しましたが、また入って来ますか？
家の中に写真の芋虫がいます。 今週で４、５匹いました。何という虫で、害があるか教えて欲しいです。 できれば駆除の仕方も教えていただきたいです。 ご教授お願い致します。
現在カブトムシ飼育しています。可能なら次はノコギリクワガタで挑戦しようと考えていますが基本的にどの様にすれば良いんでしょうか？カブト同様に幼虫は菌糸ビンを使わずマットで飼育して羽化まで待てるのか等合わせて教えてもらえると助かります。よろしくお願いします！
おはようございます。 初質問です。よろしくお願いします。 最近、湿度の高い日によく見かけるようになりました。マンションの外壁や階段などに数匹ですが、何か分からないので気持ち悪くて…。 見づらいと思いますが、この虫が何かご存じの方、是非お教えください。 よろしくお願いします。
この昆虫の名前がわかる方、教えてください！黒いこんなような虫は見たことある気がするのですが…
巣を作ってる時の蜂を見かけて、多分アシナガバチの巣だと思うんですけど、この状態でも殺虫剤って効くのでしょうか。今日見たらドーム状のものが一つ増えていました
先週、6月の中旬に山梨県の小淵沢の山中で見かけました。色々なキーワードで検索してみましたが、同じようなものが見当たりません。これは何の幼虫か教えて下さい！
こんにちわ。 ２年前に新築で住みだしたマンションに つい先日家の中に黒くて長さは1センチか2センチ。足はなくてウニョウニョ動く感じの虫が二回現れました。 二回とも日はバラバラです。 マンションの裏は畑で、最近マンションのエントランス部分にこの虫が大量発生しているのを今年初めて目撃しました。 サイトで調べると、どうやらヤスデ？らしき虫なのですが、 一回目はキッチンのフローリングにて発見し、靴についててそのまま家に持って帰ってきたのかと思いましたが、 先程リビングのテーブルの下にて、また一匹発見しました。 私自身本当に虫が大の苦手で、泣き叫びながら退治したぐらいで…… 今まで２年間住んできて虫が家にでたのが、このヤスデ？が初めてなんです！ よりによってこんな気持ち悪い虫が… 毎日毎日本当に気が休まらなく、黒い糸くずでもヤスデに見えるようになって… 質問なんですが、この虫は一体どこから入ってくるのでしょうか？ 2年間住んでいて今年初めて出たのですが なにか原因はあるのでしょうか？ 家の中でもしかしてわいている可能性はありますか？ 入ってこられないように退治、予防する方法があるのでしょうか？ 詳しい方どなたか教えていただけませんか… 本当にとくに地面に這いつくばって動く虫がとても苦手で。 毎日いつ現れるのかの恐怖との戦いで。 どうか皆さん力をかして下さいm(_ _)m こんな馬鹿らしい質問で本当にすみません！ よろしくお願いいたします！
これはなんの巣でしょうか。やまぼうしの木にぶらさがっています。とったほうがいいのでしょうか？
小さいコバエみたいなのに白いふわふわした毛が沢山ついてて 調べても出てこなくて なんですかこれは 教えて下さい！
４月の終わりに雑草を抜いてた花壇から見つけた幼虫をカブトムシとかクワガタ用の市販の腐葉土を虫かごに敷いて飼っています。大きさは3-4cmと小さくて動くときは背面歩きをするのでネットで調べたところカナブンとかコガネムシとかの幼虫ではないかと思うのですが、16日頃、虫かごの底に穴を作って動かなくなりました。少し黄色くなったのでサナギになるのかなと思いましたが、半円くらいに丸まってそのままなので死んだのかなとも思います。さなぎになるんだったら掘り返したらまずそうだし、何なのか分かりません。教えてください。 ってここまで書いたところで見たらゆっくり動きました！何日も動くのを見なかったのですが…せっかくなのでこのあとどうなっていくのか教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
腹部が長いのですがくわがたのメスのような角があります。手で持つと指を角で挟んで噛みついてきます。なんだか解りませんので分かる方いたら教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
ベランダによくカナブンとか昆虫ぽい虫がよく来ます！５割くらいはベランダで息絶えてます笑 蚊とかはあまり来ないのですがネット以外で対策などありますか？またなぜベランダでお亡くなりになるのかわかりますか？ あと家の中、外と蜘蛛が(色々な種類)やたらいます！蜘蛛対策も何かありましたらお願いしますm(__)m ちなみに大阪市内で周りはそれほど自然はなく新築で建てて五年目くらいです！
お世話になります。一昨日、メスが二匹羽化不全の状態で土の上に出てきてまして、すぐに死んでしまいました。昨日は、メスとオスが羽化不全の状態で出てきてまして、メスはすでに死んでいて、オスも動いてましたがすぐに死んでしまいました。その容器のなかには、まだ5~6匹の幼虫がいるので、なんとかしたいのですが、対処方法がありましたら、教えてください！
庭で見つけたのですが見たことのない蝶々だったのでとても気になっています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら是非名前を教えてください！
図書館で本を読んでいたら、座ってた椅子の肘掛けにいました。蟻なら無視していたのですが、構えがさそりに似ていたのでなんだろうと思って写真を撮ってみました。アリジゴクってやつかな?
蜂のようですが、初めて見たので何の名前のハチかわかりません。 住んでいる地域は兵庫県の神戸市付近です。
今日息子達が網戸を開けたままにしてしまい、蜂が1匹飛んでるのに気付き、慌てて窓を開けましたが網戸にしてる方の窓に逃げて焦ってそのまま窓を閉めたら、窓と網戸の間に挟まって逃げれなくなっています(写真がその様子です) 大の虫恐怖症でここまで追い詰めるのがやっとで後は旦那が帰って来たらお願いしよう...と思い過ごしてたら30分位前にまた部屋の中に新たな蜂が！ 網戸と窓の間には、ちゃんと1匹居たのでまた別の蜂です(｡>_<｡)外から窓に行き、窓を開けたら出ていってくれたのですが...この挟まってる蜂が仲間をよんでいるのでしょうか...。 怖くて怖くて仕方ありません！母親ながら恥ずかしいですが色々と教えて下さい(｡>_<｡)
なんてカエルでしょうか？
なんか初めて見る気持ち悪い虫が我が家の網戸に付いていました。 この写真で分かる方いれば教えてください。
この蜘蛛は何か分かりますか？
カブトムシの事で質問です。 産卵セットを組んでみました。で昨日からメスがマットの上に出てきませんそれにケースの端っこや底面出てガシガシと音を立ててます。これは一体何をしてるのでしょうか。 飼っているケースは横50奥行30高さ30くらいの黒い衣装ケースです。マットも20センチくらい詰めてます。回答お願いします。(＞人＜;)
今朝、私の車のドアミラーとドアの間にいました。 上からみると蛾のようですが、ガラス越しにみると、目が大きくてまるでふくろうのような 顔をしています。 振り払おうとしましたが、高速に乗って100キロ近くでやっと離れました。 虫はすきではないのですが、初めて見たので名前を知りたくなりました。 どなたかご存知の方、教えてください。
タイトル通りです。 この虫さん初めて見たのですが何でしょうか？
自分の部屋に生ゴミの袋とか、コーヒーの缶や食べた食器などをそのままにしておいたらコバエがわきました…。>_<しかも最近水を飲もうとコップを見たら、何と小さな白いのが沢山わいて動いてました…。>_< これは一体なんでしょうかね❔ コバエの卵か幼虫でしょうか❔ とにかく、テーブルにもわいてるし、部屋中に変な虫がわきました。>_< 友人に聞いたらこれはウジ虫だと言われました。 どちらにしても、ウジ虫やコバエや幼虫みたいなのを駆除する薬はドラッグストアーなどにありますかね~❔ 少しでも詳しい方みえたら教えて下さい❕
田んぼの近くで見つけました。 大きさは2cm位だったと思います。 まだしっかりと翅が生えていないので子供なんだと思いますが、このバッタの名前は何でしょうか？ よろしくお願いします。 ※うーん、バッタの仲間の区別がよくわからない・・・
暑くなると家に入ってきて、困ってます。 名前だけでも教えて下さい。
これは何ですか？
この虫何ですか？
昨日の夜の事でした…ふと部屋の壁を見ると 黒い物体が壁に止まってるのを発見しました 羽を広げて止まってるところを見ると どうやら蛾のようで｡ その虫は警戒心がとても強く部屋を歩いただけで飛び回り,天井にはりついたりします(T-T) 退治しようにも逃がすにも難しく,なによりきもち悪いし怖くて…天井にはりついたまま動かないので,諦めて布団にくるまって寝ましたが蛾の事を思い出して殆ど寝れなかったです(笑) 特徴は 黒い 羽は特徴があり細長く,赤い模様が両羽にあります｡壁に止まったまま歩くのがとても早いですし飛ぶのも早いです 大きさは羽広げて,二センチほどでした. この特徴から何の虫なのか解る方いらっしゃいますか…？ もう気持ち悪いを通り越して,見たことないこの蛾の事が知りたくてもやもやしてます(笑) 名前や,詳しい事を教えて頂きたいです…m(__)m 写真撮れなかったのでイラストで特徴を描いてみました……
この虫の名前を教えてください！！ 上野公園で見つけました！！
この虫なに？
最近窓に小さくて白い虫がへばりついています…。 ・体長２ミリ程度。 ・触角、羽、体全てが白い。 ・コバエのようなハート型。 何の虫なのか分からないため、害があるのかどうかもわからず、対策のしようもありません。 小さい赤ちゃんがいるので、できれば家の中に虫を呼び込みたくなく、徹底駆除したいのです。 上記の情報だけで、何の虫なのかわかる方、いらっしゃいましたら教えてください。
このいきものの名前を教えてください！ 田んぼで、おたまじゃくしを捕まえたときに、一緒に捕まえたなぞのいきものです。 ご存知でしたら、教えてください！
あしなが蜂がいると庭の実の成る木が毛虫芋虫被害に合わないので、巣をそのままにしていますが、営巣からひと月足らずで、その巣を作っている蜂が死んでいるのを発見しました。 あしなが蜂は、前の年の女王蜂が越冬して一匹が一個の巣を作りますので、まだ羽化した蜂がいないこの巣はどうなるのでしょうか？ ご飯を運ぶ蜂がいなくなってしまいましたが、キチンと羽化まで行くのかどうか、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 現在の巣の写真を添付します。 よろしくお願いいたします！
開いて頂きありがとうございます！ 何も危害を加えていないゴキブリが飛ぶことはあるのでしょうか？ 家の中に虫が飛んでいて、天井や壁などなぶつかってカーテンの裏に隠れました。 しばらく怖かったのですが、一人暮らしだし退治しないとと思いカーテンをあけ、探したのですが虫はいなくなっていました。 ゴキブリだったら本当にこわいです(;-;) 危害を加えると飛ぶことがあるっていうのは聞いたことがあるのですが、なにもしなくても飛ぶことはありますか？ 教えてください。
庭の葉の上に、枯れ枝らしきものが見えたのですが、動きました。どうやら、虫らしい。しかし、脚は6本ではなく4本しか視認できませんでした。従って、昆虫ではないのか。一体これはなんという生き物でしょうか？　動画を撮影しましたが、画像しか添付できないようなので、わかり難いかもしれません。
勤め先に虫がでました… これはイエシロアリでしょうか？！ 気持ち悪いのを載せて申し訳ありません( ；∀；) 詳しいかた回答お願い致します
駐車場に4～5本の木があり毎年実をつけます。　ネットで調べるとどうもやまもものようです。ジャムや果実酒に出来るようなので挑戦してみようと思いますがあまり神奈川では見かけないので誰も採らないようです。良く似ていて食べられない木とかありますか？あればどのように見分けたらよいでしょうか？
モルモットのアルビノ女の子です。 すでに家にはモルモット三匹居まして、名前が ココナツミルクです。さらに一匹引き取るのですが名前が思い付きません。 ココナツミルクに続けて名前付けたいのですが何かありますか⁉
教えてください。 この梅雨時期に飛ぶトンボは、何と言う種類のトンボですか？ ちなみに、色は黒色でした。 宜しくお願いします。
以前にも質問させて頂きましたがカブトムシの幼虫が６月になっても2、3センチのものが多数おります。 さすがにもう成虫になるのは難しいでしょうか？
今週に入り、急に添付画像（見にくくて申し訳ありません。）のようなカメムシが 大量に家の周りに発生するようになりました。 家の周囲を中心に家の軒下からコンクリート床、雑草、庭木、植木などに散在し、 特にコンクリート上ですと色が同化し、近くによらないと見分けがつきません。 また家の壁（木材）などにも多くいるのですが、網戸やガラス、玄関扉などには ごくわずかしかおりません。 普段秋にはクサギカメムシが家の周囲に（ガラスサッシや扉などにも）来ますし、 サシガメも目にします。 また春先には上記２種のほか、光沢のあるエメラルドグリーン？のような色をした カメムシも目にしますが、梅雨直前で蒸し暑い最中でのカメムシの襲来は初めてで ここ数日外に出るのも億劫に感じるほどです・・・。 今年は雪も少なく、３月には雪がなかったことも影響し、たまたま家の周囲に大量に 押し寄せただけなのかもしれませんが、気になってしまいやや恐怖に陥っております。 特徴としては、 ・クサギカメムシと形はほぼ同じ ・クサギカメムシよりかなり小さいものからやや小さい程度のものが多い ・クサギカメムシと色はほぼ同じものの、光の反射でやや光沢もみられる ・クサギカメムシの成虫と異なり（？）滅多に飛ばない ・網戸やガラスにはほとんどおらず、草木・家の外壁木材・コンクリート上にいる ・点在というより２～３匹程度ずつ１か所にまとまっていることが多い ・クサギカメムシの成虫と異なり、腹面は黒系か真っ白系のいずれか 　（９０％は添付画像のような濃い色をしています） ・ガムテープで捕獲すると数秒後には悪臭を発し液を出している もしかしてクサギカメムシの幼虫かとも思ったのですが、連日捕まえているなかで やはりちょっと違う気がする・・・と感じ、今回質問をさせていただきました。 申し訳ございませんが、お知恵を拝借させてください。
引っ越した部屋にこんな虫がわいていました。 大阪の街中です。 右にいるのはアリです。 これはマダニですか？ 犬を飼っていて、連れてその部屋にはいったこともあります。 犬が外から連れて入ったのか、元々いたのかどうなんでしょうか？ 部屋にいた後にお尻を痒いのか、壁に擦りつけていました。
頭から二本の触覚？ 真っ黒 羽？がある 服の上によくいる 大量発生中
あなたが好きなクワガタムシを教えてください。 【検索ワード】 コクワガタ アカアシクワガタ オオクワガタ グランディスオオクワガタ ヒラタクワガタ アルキデスヒラタクワガタ ノコギリクワガタ ギラファノコギリクワガタ ミヤマクワガタ ヨーロッパミヤマクワガタ マンディブラリスフタマタクワガタ パリーフタマタクワガタ ブルマイスターツヤクワガタ アルケスツヤクワガタ オウゴンオニクワガタ ニジイロクワガタ チリクワガタ タランドゥスオオツヤクワガタ
お願いします。
昆虫について全くの素人です。 たまたま迷い込んできたトンボですが、今まで見たことがありません。 腹に青い斑点があります。 ネットで検索してみると「ルリボシヤンマ」か「オオルリボシヤンマ」に似ていますが、胸の模様がどちらともちがうような…。 どなたか詳しい方教えて下さい。 よろしくお願い致します。
2日ほど前ダニに噛まれました。 種類などは良く分からなくて ダニの体(?)の部分は灰色っぽく 足は裏からみたら赤 ピンクっぽい色でした。 調べてマダニかな？と思ったのですが… かまれた痕は1円玉くらいに腫れてて、 蚊に刺されたみたいな感じでした。 時々痒くなるだけなんですが、これは放ってても大丈夫なのでしょうか？
どうしたら虫嫌いが治ると思いますか？ 中２女子です。 私の家には頻繁に虫が出ます。 そのなかにはゴキブリも…‼ ゴキブリは絶対克復はできないと思っているのですが…。 私の先輩がこの間体育館に入ってきた虫を素手で触って外に放り投げていました。 その光景を見て、私もある程度虫を克復しなきゃなと思いました。 どうしたら虫を触れる、または退治することができると思いますか？
この虫の名前分かるかた、いらっしゃいますか？
体長２０ミリくらいでバラの葉を食べていました　（東京　練馬区） 口が長いのでゾウムシのようですが、背中が甲虫っぽくなくどちらかというとゴキブリ！ 一番の特徴は体側部から上に向けて白黒のフリルのような羽？が出ているところです どなたかこの昆虫の名前をご存知でしたら教えてください
林の中を散歩していて見つけました。 カミキリの仲間だと思い、ネットのカミキリ図鑑と比べてみたのですが、これだと言うものが見つかりませんでした。 この昆虫の名前は何でしょうか？ よろしくお願いします。
最後のマット交換の時蛹室を壊してしまった為トイレットペーパーの芯を代用しました！ 今年は暖かい事もあり 芯の中で蛹となった3頭の内の１頭が成虫となって這い出てきましたので他へ移そうと思いましたが 体がかなり柔らかくて強引に触れてしまうのは良くないかと思い様子を伺っていたら 潜っていってしまいました。マット内の蛹に影響しないか心配ですが 体がふにゃふにゃの成虫を手で掴み移動すべきか迷ってしまい 今はゼリーを配置して常に観察している状態です。この先も常に観察しようと思いますが 這い出て来た成虫は体が柔らかい状態でも移動させてしまって良いのでしょうか？ 今回羽化したのは♀です。他の芯内にいる２頭は殻を脱ぎ今にも出てきそうです。 マット内の蛹はまだ出てきていません。よろしくお願いします！
家の壁に結構な数の卵のようなものがついているのですが、何でしょうか？
今日の朝、窓にくっついていました… 取る前に念のため毒などないか確認しようと思い色々調べてみたのですが、どうしても見つけることができませんでした。 このクモの正体をご存知の方がいましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします…
今朝、ベランダ近くのリビングで見つけた虫の名前を教えてください。 クモの子どもかなと思って調べたのですが、わかりません。 屋内にいるものか、屋外から入ってきたものかも教えてください。
工事現場に見たことない虫がいました。 わかる方教えてください！
おそらく九州に生息する蝶だと思うのですが、図鑑を見てもよくわからず、名前を教えていただきたいと思います。よろしくお願いいたします。
初めて利用させて頂きます。 突然で大変申し訳ないのですが、どなたかお知恵をお貸しください。 5月27日、庭で育てている山椒の木に２匹のナミアゲハの幼虫を見つけました。この時まだ２匹とも黒っぽい状態でした。 鳥などに食べられないよう、見つけてすぐに虫かごを買いに行き、土を敷き、新鮮な山椒を毎日入れて大切に育ててきました。 次の日、さらにその次の日にそれぞれ緑色の幼虫へと変化してくれました。 山椒もたくさん食べてくれ、順調に育ってくれていると思っていたのですが、１匹が一昨日の夜から土の上で過ごすようになり、昨日の朝にはピタッと動かなくなってしまいました。 私なりに色々調べて、生きている可能性を考え、昨日の昼ごろティッシュをふわふわにした状態で重ね、その上に横向きに寝かせてみました。 ですが。。。。今見てみると、なんだか体全体がすこし黒ずんでいるんです！ 寄生虫がいる場合の黒ずみではなく、全体的に色がくすんでいる感じです。（写真がわかりづらくてすみません） この子は死んでしまったのでしょうか。 たった1週間ほどの付き合いですが、毎日虫かごの中を観察し、食事を取っている時の愛らしい姿に完全に感情移入してしまっています。 もしまだ見込みがあるのならなんとか助けたいのですが、調べてもこれがどういう状態なのかわかりません。 どなたか、教えて頂けないでしょうか？ また、生きていてもあまりよくない状態の場合、どうすればいいのかも是非教えて頂きたいです。
初めて質問します。 北海道東部地方に住んでいます。最近暖かくなりまして変な虫が出てきて、何の虫か全く分からず、対処できないのです。 ぼやけていますが、写真撮ってみました。 回答お待ちしています。
この虫はなんでしょうか？ 最近部屋の中にたくさんいて困っています。 意外と素早く飛びますが、とまっていることが多く、今のところ片っ端からつぶしています。 どんなところからわきやすいのか、また駆除方法などありましたら教えていただきたいです。
ミミズのようなヘビのような虫について。 タイトル通り、ミミズのようなヘビのような虫を庭先で2回見かけました。 どちらも夜(PM11時頃)でムスカリが生えている、少し湿った土の上に居ました。 夜なので懐中電灯で照らして歩いているとその虫がいて「あ！ミミズだ！」と思い光を照らして見ようとすると一瞬の内に土の中へ入っていったのです。 本当に一瞬なのです。あ！と思った瞬間にはもう姿が無いのです。 一番最初に見かけた時は見間違いかなと思いましたがその虫が入っていった場所を少し掘ると小さな穴がありました。 その穴を掘るとその虫が出てくるかなと思いましたが掘っても掘ってももう見つけられませんでした。 とても気になるのでどなたか虫にお詳しい方、教えて下さい。 色は茶色。ミルクチョコレートみたいな色です。湿っていたのか少し体の表面が光っていました。 長さはよく分かりません。顔の形も見られませんでした。 太さは大きいミミズくらいの、鉛筆まではいかないですがそれくらいの太さだったと思います。 2回とも5月に見かけました。 少ない情報で申し訳ないのですが何かわかる方、教えて下さい。
家の周りに小さいゴキブリがいました。 急に出てきたので鳥肌がたって踏み潰したのですがまだ生きていたのです。 ゴキブリの良い駆除の仕方ってありますか？
羽根が付いていて飛びます!見えにくくてすいません・・・
部屋に先ほど掃除をしていて、黒いゴミがあったので指で拾い見てみました。最初はタバコのはいざの近くだったのでゴミ箱に返す時に落ちたんだろうと思っていたら、触った感触がパリパリしていました。 大きさは幅0.5㎜縦0.5㎜位で爪で潰したらパリッとしていました。 ゴキブリの糞かと思い、水にもどしたら毛が出てきたので、毛玉⁇ なのかと思いますが、まさかのゴキブリの糞でしょうか？
蚊ではなく小さな虫さされかゆいです！
蚊より小さい虫さされかゆい
この虫はなんという虫ですか？ 家に出ました
コウモリのふんが玄関横に毎朝落ちてます前の道路に街灯があります。ここで虫など食べてるのでしょうか？
ゴキブリについて 最近家でゴキブリが出るので、対策をしています。一ヶ月くらい前に、布団の上で小さい5〜7mmのクロゴキブリの幼虫を見かけてから敏感に怯えております。 髪の毛や埃はガムテープで毎日拾い、落とさないようにしています。 ホウ酸団子もありとあらゆる場所に置き、 1ヶ月前に置いて対策をしていたのですが 一週間前にキッチン付近で大きいサイズの成虫を1匹見かけました。 これは危ないと思い、自分の部屋に 待ち伏せバルサンをスプレーしまくり、 様子を見ていました。（7畳くらいの部屋） すると、2,3日程経った頃に部屋の中央で5〜7mmくらいの幼虫が15匹程死んでいました‥‥‥。発見した時はまだかろうじて生きているゴキブリもいました。 驚いて、待ち伏せバルサンは1ヶ月効力があるという注意書きがあるにもかかわらず、再度待ち伏せバルサンを今度は更に念入りにスプレーしました。 すると、また5匹程幼虫がベッドの下から出てきて死んでいるのを朝発見しました。 バルサンの効力には驚かされましたが‥‥ それ以来、自分の部屋で眠る事が難しくなりました。他の部屋で寝たにもかかわらず、ゴキブリにうなされる夢を見てしまい、昨日は眠れませんでした‥‥。 このような経過を辿っているのですが、私の家で一体ゴキブリはどうなっているのでしょうか。 ベッドの下を怖くて覗くことができないのですが、そこに巣がある可能性はありますか‥‥？ ゴキブリだって生きているのはわかりますが、私はゴキブリが苦手で一緒に生きていくことはできそうにありません。 どうしたらいなくなってくれるのでしょうか。私の家のゴキブリは減っているのでしょうか。
この虫は何て言う虫ですか？ できたら、詳細リンクもほしいです
この虫なんですか？ キッチンの窓にいっぱいいて、困ってます。 どうやったら、いなくなるんでしょう？ 何が原因なんでしょうか？
６月１１日には、何がありますか？ なんでもいいので教えてください！ キャラクターの誕生日でも大丈夫なので、教えてください！
庭の小さな鉢を移動したら底から出てきました、最初は蜘蛛が鉢にへばりついたのかと思いましたが、殺してよく見たらムカデみたいで違うような、友だちに見せたら外来種じゃないかと言われ気持ち悪くなってきました。宜しくお願い致します。胴体の大きさは4ｃｍ程でした。
この虫は何かわかりますか？
里山の舗装された道で見つけました。 大きさは3cmくらいだったと思います。 動き回って簡単には撮影させてくれませんでした。 よろしくお願いします。
家の中の虫がすごいです。蜘蛛やゴキブリ、蟻、コバエ、蚊、ムカデなど。団地の２回に住んでるので虫は来ないと思ったんですけど…。どうすればいいでしょうか？虫除けは効きますか？
庭で幼虫を見つけて、何の幼虫か調べたのですが分かりません。頭の方に斑点が4つあります。昨日は緑色だったけど、今日は背中が黄色くなってきました。大きさは5cmくらいです。 誰か教えて下さい。
6日ほど前、虫に刺されました。 はじめは蚊に刺された感じで、いつものようにムヒを塗りました。 しかし、刺された後が、色が赤紫色になり、芯があるようです。 痒みもあり、日に日に色が悪化していきます。 皮膚科に行ったほうがいいですか？ それと、どんな虫に刺されたか分かりますか？
これ何の毛虫？ ６ｃｍくらい。
中学生女子です かまってちゃんな彼女ってやっぱりうざいですか？ 付き合って半年くらいになる彼がいるのですが、ついちょっかいをかけてしまいます。 メールとかはしつこく送ったりはしませんが、 会ったときに膝かっくんをしたり彼の指をいじったりと、ついちょっかいをかけてしまうのです...(-_-) 自分でもやめようと思っているのですが... ちょっかいをかけたとき、相手は優しいので笑いながら｢やーめーろー笑｣みたいな感じなのですが、 何考えてるかまったくわからない人なので本心ではどう思われてるのかが不安です こんな感じのかまちょな彼女は、どう思いますか？ やっぱりうざいとかって思います？(´-`lll)
このグッピーはあとどれくらいで抱卵するでしょうか？産卵箱に入れてからやく2日経ちます。
ゴキブリでしょうか？ 1センチ位のうす茶色乗るしかゴキブリみたいのが冷蔵庫の中とか流しの周辺に走り回りますよく見るゴキブリよりも小さくて色も薄いです。やはりゴキブリかゴキブリの子でしょうか？
倉庫に裸電球を吊るしていると、 いつも夜になるとハエや蚊や虫がやってきます。 今回、裸電球をＬＥＤに変えたらハエが来なくなりました。 ハエはＬＥＤの電球には反応しないのでしょうか？
ハエのような虫がたくさんいて困ってます 自室で勉強していたら上のほうからガサッガサッ(?)という感じの音が聞こえました。 始めは階の人が原因だと思い、気にせず机に向かっていたのですが、 あまりにもガサガサうるさいので天井の方を見ました。 すると、1cm程のハエ(?)が天井にぶつかったり止まったりして飛んでいたのです... 窓を開けてすぐ出ていくかなあ...と、少し観察していたのですが、 天井のあちこちにぶつかりながら飛ぶのを繰り返しています もしかして、と、思ったのですが、これは卵を生んでいるのでしょうか？(￣ロ￣lll) いちいち止まらずちょんちょんちょんという感じでぶつかっているのですが、 ハエって、こんなに卵を生むのが早いのですか？ もしも生んでたとしたらどうしたらいいのでしょうか... 小バエも多いので、できれば対処法も教えてくださるとうれしいです。 おねがいしますm(__)m
わかる方いらっしゃいますか？羽が干からびてますが…
つばめが玄関の上に、巣をつくろうとしているのですが糸を張ったりして止めよう止めようしています。反対側(北向で暗い)に木材の板で作ったのですが、それにいっこうにいきません。どうしてでしょうか？
写真の虫について教えてください！
あなたが好きなカブトムシを教えてください。 ちなみに自分は ・国産カブト ・コーカサスオオカブト ・エレファスゾウカブト ・ヘラクレスオオカブト が好きです。
アリって虫の死骸などをよく食べるといいますが ほかにどんなものを食べますか？
まだ初期の段階で幅5㎝くらいの蜂の巣を見つけました 近くに1匹蜂が飛んでいて、ベランダに出るのが怖いです。 夜に懐中電灯で見てみたら、1匹が寝ているのか 巣にくっついて止まっています。 多分この1匹しかいないのかもしれません。 巣は六角形の穴が6個くらいできているような感じです。 どうしたらいいでしょうか。。。 洗濯も干せなくて困っています。 よろしくお願い致します。
写真のハチのような昆虫は何でしょうか？ 胸が押し潰されていて、路上でくるくる回りながら、苦しんでいるようでした。 よろしくお願いします。
試しに蟻に食パン落とすと、反応がイマイチでした。 飴やお菓子だと砂糖があるせいか？すぐに飛びつくのに？ ただ、落としてすぐに飛びついた蟻もいました。 これらは何が原因ですか？ やはり蟻の餌なら、お菓子が良いですか？ うまい棒が良いのかな？
この小さな虫はなんでしょうか？？ ちょっと画像見づらいかもしれません。 本当に小さな虫です
この虫はなんでしょうか？ マンションの13階に住んでいて、5月から7月くらいに南側の窓際（室内）に毎日2〜3匹発見します。体長3ミリほどで真っ黒です。 今思えば、ここに引っ越す際に部屋の下見に来た時、同じ場所に数匹の死骸が落ちていました。家具も何もない状態でしたからおそらくどこかの隙間から入ってくるのかなと思うのですが、どこから来るのか、なんの虫なのか、特定できずに困っています。 今の所、毎日の日課で見つけるたびに駆除していますが、何か害はある虫でしょうか？
公園で見つけました。ちかくにナメクジもいますが、検索したところナメクジっぽくはないです。卵ひとつひとつは1センチ弱でした。ご存知の方がいましたら教えてください。気になっています。
植物を撮影したら、たまたま写っていました。 ナミテントウの幼虫でしょうか？
どなたか芋虫に詳しい方いらっしゃいませんか？ 見たことのない芋虫がくっついてきて、食草がわからなくて困ってます…… 芋虫の特徴は下記です。 ・体長4センチくらい ・色のベースは黒。背中に山型の盛り上がりが4つあり、渓谷部分と、尻にV字型の白の模様あり。 ・特徴的な毛などは見当たらず。 ・肌に触れても強い発疹などはなし。 大きさからいっても終齢に近そうですが、それすらもわかりません。 くっついてきた場所は庭ですが、近所に桑ありません。 桜、レンギョウ、ピラカンス、クチナシ、ヒメコブシ、梅などいくつかの木があります。 現在地は北関東ですが、数年前からナガサキアゲハが北上してきている地域です。 その他何かお気づきの点があればコメントお願いします(>_<)
家の中で紙魚(しみ)が出てきました。どうすれば駆除できますか？詳しい人教えてください。
川沿いの土手で見つけました。 この毛虫は何チョウのものでしょうか？ よろしくお願いします。
小さな山の麓で見つけました。 ジャノメチョウの仲間だとは思うのですが、このチョウの名前は何でしょうか？ よろしくお願いします。
カブトムシの幼虫を育てています。 12匹いるのですが，そのうち1匹だけ，毎日，1日2回程度，土の上に出てきます。 今までも出てきてはいたのですが，すぐ潜る場合は心配ないようなので，気に留めていませんでしたが，最近は頻繁に出てきてしまっているので，このままでよいのか，何か対策をすべきなのか，迷っています。 幼虫は土の上でおしりを土につけ，体をペットボトルの壁面にもたれかけ，立っているような状態です。そしてあごを動かしています。しばらくすると土にもぐります。夜には，土から出てきてはゴリゴリと音がするので，容器をかじっているようです。 他の幼虫は，ペットボトルで飼っているものも，昆虫用の容器で飼っているものもいますが，土の上に出てくる頻度も少なく，土の上を這いまわってまたもぐっているようです。 オスだから活発…とかはあるのでしょうか。狭いから頻繁に出てきてしまうのでしょうか。 飼育状況は， ・2Lペットボトルに1匹入れています。土の深さは15cm程度。 ・土は，カブトムシ幼虫飼育用のマルカンという会社の土で，昨年夏からずっと同じ種類です。 ・土替えは，5月に入ってすぐに行いました。今までの土を少し残し，新しい土を入れています。 ・土の上に出てくるのは，5月の土替えの前からです。4月になり，暖かくなってきてからです。 無事に成虫にしてあげたいので，よろしくお願いいたします。
何の虫か分かる方いらっしゃいませんか？ 子供と散歩中に見つけました。 私どもでいろいろ調べたのですが、分かりません。 飼ってみようと言う話になりましたが、何を食べるのかさえ分からず困っています。 蛾ではないかと、思っておりますが、子供の為に名前が知りたいのです。 よろしくお願いいたします。
最後のマット交換をした時に60ℓコンテナに17等同居させましたがマットの上に置いたらすぐに潜り始めた幼虫が半分数分してから潜り始めたのが3頭位全く潜ろうとしない幼虫が２頭丸く丸まりどす黒く変色していて動かない幼虫が１頭いました。どす黒い幼虫が１番気になりますがこの場合は潜ろうとしない幼虫とどす黒い幼虫はどの様に対処すれば良いか早急に教えてもらえると幸いです。 よろしくお願いします♪
なにかのサナギのようなもの(6、7㎜程度)を見つけました。このワイヤープラントが植えてある場所から30センチメートルほどのところに脱皮後の殻も見つけました。これはなんという虫でしょうか？
朝になると庭にハエが沢山来て死んでいる 駆除の仕方を教えて下さい
玄関先で子供が見付けた虫ですが、見たことがなく気持ち悪いです。どんな虫か知っている方教えてください。毒などはありませんか？ 画像が分かりにくくてすみませんm(__)m気持ち悪くて近くで取れませんでした。
ヒメマルカツオブシムシが初めて部屋に出たんですが、(布団の上に1匹、座布団の付近に1匹)それ以来掃除機かけたりほこりや落ちた髪の毛もみんな綺麗にして、念のためハッカ油などをベッドの上や座布団に振りまいたりしてみたら見かけなくなりました。 でもクローゼットの中が心配です。 ヒメマルカツオブシムシってハッカ油効くんですかね？防虫剤を今までクローゼットに入れたことないんですが入れた方がいいですか？ヒメマルカツオブシムシに効果はちゃんとありますかね？
ムカデはどういう場所によくいるんですか？？ 家でよく見ると聞いたりするのですが1度も見たことがありません。(ゴキブリも) どうやって家の中に入るんですか？ 発生する原因を教えてください
１頭づつ分けて羽化を待とうと思い最後のマット交換をしましたが初めての幼虫飼育でワンダリングのこと等全く知らなく幼虫に負担を掛けてしまいました！そこで1つのケースに戻し17頭一緒にして羽化を待ちたいと思いケースを買いに行きたいので17頭の幼虫を一緒にして羽化を待つ場合どの位の大きさのケースに入れてあげれば大丈夫でしょうか？分かり次第購入しに行き早急に移し替えてあげたいのでよろしくお願いします。
アオバアリガタハネカクシよりも ひとまわり小さくて、全体的に黒い光沢のある ハネカクシの名前は分かりますか？
飼ってるカブトムシの幼虫が、最近表面にでてきて茶ぽくなってきたな、と思っていたら、今朝、ツノの形のある蛹に変身しています。まだ、モゾモゾ動いています。頭の方は、土から出でいて、お尻は土に半分うまってます。これは、蛹室がうまく作れていないということでしょうか。 上から土を被せてあげたほうがよいのか、人工蛹室に移してあげたほうがよいのか、悩んでいます。 詳しい方、教えて下さいませ
質問です。 毎年暖かくなってくると困っている問題なのですが、この季節、虫が出てきますよね。 特別山が近いとかではない、普通の住宅街に住んでいるのですが、ベランダに虫がきます。もっと暖かくなれば、夜に部屋の灯りに集ってくるのか、ベランダにデカいカナブンとか来ます。 虫コナーズみたいのでも、蚊以外の大きい虫、寄ってこないでしょうか？ 何か効き目のある、ぶら下がり型・据置型の虫予防あれば教えて下さい！ 困るのは、カナブン・トンボ・やたら大きい蚊、などです。なるべく殺したくないので、寄ってこない方法を取りたいです。
この昆虫の種類は何でしょうか？ 里山の川沿いで見つけました。 よろしくお願いします。
何の幼虫ですか？
窓辺にいた小さな虫ですが、見たことのない名前も知らない虫です。大きさは米粒より小さいです。どなたか名前を教えてください！
1400ccのクリアボトルに1頭づつ分けて最後のマット交換を終えて安心していましたが初めて羽化待ちなので気になり様子を見てみたら17頭の内3頭がボトル上部のフィルターを突き破り身動きがとれなくなっていたり転げ落ちていたり写真の様になっていた幼虫もいました。 幼虫を慎重に助けて幼虫がマット上に出てきてもボトル上部に届かない位までマットを減らし押し固めて投入してあげたら潜って行きましたが今後気をつける点など教えてもらえたら嬉しいです。今回の原因は何だったんでしょうか？次回から気をつけたいのでよろしくお願いします。
桜の幹で見つけられた昆虫名を教えてください。 体長２センチほどで、羽は上の方に上がっています。綺麗でした。 口？は曲がっています。
蜘蛛の餌は何がいいでしか
3日前から1日1匹家で見かけます。 てんとう虫よりゎ小さい黒い虫です。 ニオいゎしないのでまめ虫でゎなぃようです。 一回目ゎ毛糸の上に、二回目ゎ布の上に三回目ゎ飛んでいるのを見かけて探していましたが、じゅうたんの上にいました。 3日前から毎回見かけるので恐くなりました。 どうしたらいいのでしょうか？ 私ゎ本当に虫が大の苦手でもー見るだけでトリハダがでます。 最近タンスに入れている服が虫に食べられてることがありますがなにか関係しているのでしょうか？ タンスにゎ虫除けのものを入れました。 ぬいぐるみがたくさんあるので部屋にホコリがよくたまります。 そのせいでしょうか？ 気持ち悪いし、家にゎ赤ちゃんがいるので早く対処したいです。 どうしたらいいでしょうか？
網戸にいたのですが何の虫か分かる方教えて下さい
このガの種類は何でしょうか？ 玄関の壁にとまっていました。 よろしくお願いします。
はじめまして。小4の息子の母親です。 昨年の夏頃に拾ったカタツムリを、息子がずっと飼っています。 まさかこんなに長生きするとは思わなかったのですが、調べてみたら、種類によってはけっこう長く生きるものなのですね。 すぐ飽きるだろうと思っていた息子がとても大事に世話しているので、だんだん私もペットのように思えてきました。可能なかぎり長く生きてほしいと思います。 お伺いしたいのは3つです。 1）種類 ネットで調べたら、これはミスジマイマイというカタツムリに似ているように思いますが、種類がわかる方いらっしゃいますか？ 殻は2cm弱くらいの大きさで、関東の路上で発見したカタツムリです。 2）年齢や残り寿命について ミスジマイマイだったと仮定して、5年くらいは生きるという記事をネットで見ました。 ただ、それは生まれてからの寿命でしょうから、うちのカタツムリが何歳くらいなのか、あとどれくらい生きるものなのかまったくわかりません。 2cm弱の大きさのカタツムリというのは、だいたい何歳くらいなのでしょう？ また、すごいご長寿カタツムリなんていう例もあるのでしょうか。 3）飼育方法や餌について ブラケースに濡らしたキッチンペーペーを敷いて、木の枝を入れて飼っています。 餌は、キャベツやニンジンなどの野菜類と、小鳥用のカルシウム。 餌と霧吹きは毎日、掃除は1日おきくらいにしています。 この飼育方法で良くないところや、もっとこうした方が長生きするよ、ということがありますか？ いろいろ聞いてしまってすみません。詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
こんにちは。 家グモ(ハエトリグモ)は放っておいたら何センチくらいに大きくなりますか？ ハエトリグモの中でも、家に出てくるこの画像のタイプのハエ取りグモです。 益虫だと思って2mmくらいの子グモを放っておいたら、5mm近くの大きさになっていて少し驚きましたがもっと大きくなるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ここ2日間この虫を家でよく見かけるというか8匹も見つけたのですが、この虫の名前は何でしょうか？ 大きさは直径1-2mmくらいで、部屋の布団で静かに丸まっていたり窓やカーテンや天井の上を歩いてることがあります。大きくなったら飛ぶのかは分かりませんが、1-2mmのこのサイズの時はとりあえず飛ばないようです。写真はとりあえずついさっき数匹確保してペットボトルの中に入れたのを撮影しています。 よろしくお願い致します。
なんの虫ですか？？？とぶかはわかりません。
玄関の壁にいっぱい貼りついています。 日に日に増えてきているような気がします。 なんという虫なのか、退治方法も教えてほしいです！！ よろしくお願いします。
すみません、最近夜になると家の照明付近にこの虫がたくさん出てきます。 どこから来てるのかはわからないのですが、これ一種類だけですので、もしかしたら屋根裏かどこかでうじゃうじゃ繁殖してるのではと不安です。 この虫についてわかる方おられましたら教えていただけたらと思います。 （対応策ももしありましたらお願いします）
部屋にてんとう虫より少し小さいくらいの虫がいました、6本足で歩きます。
大阪のマンションに住んでいるのですが 蛍光灯のカバーに虫が沸いて気持ち悪いです。 蛍光灯のカバーへの進入経路は不明です。 数匹いるのに気づいてから１週間ぐらい放置したところ１０匹ぐらい沸いてます・・・ この虫の名前及び対処法などご存知の方いないでしょうか。
この虫の名前を教えてください。
幼虫の飼育を19頭特別な事はせずに直射日光が当たらない部屋で 大きめのケース2つに分けていた為スクスクと育ってくれました。 4月に入り最後のマット交換を早急にやりたいと思っています。 最後のマット交換を当初は特大プラケースに19頭の幼虫を入れ羽化を待とうと思いましたが 流石に窮屈ですし、いち早く成虫になり這い出てきた個体が潜った時に成虫になろうとしている 幼虫を傷つけてしまったら大変なので個別に羽化を待ち成虫になり出てきた個体から 順にプラケースに移す方法が良いと考えています。 どの様な物を使用してどの様に小分けすれば良いか教えて下さい。 ペットボトルを利用するとしたらどの様にするかも合わせて教えてもらえると助かります。 19頭分のペットボトルが売っているのも分からないので困っています。 今後幼虫をマット上に並べる時はどの位の間隔で並べるのが良いのでしょうか？ より多くの羽化を願っているのでよろしくお願いします。
甥っ子の喜ぶ顔が見たく始めた飼育でしたが 特別な事はせずに直射日光の当たらない部屋で 19頭の幼虫を特大プラケースに一緒にして飼育していました。 ３月に入り1度マット交換をしましたがコバエも発生していて 近々最後のマット交換をする際に幼虫同士が桶室を壊さぬよう １頭づつプリンカップで小分けにしたいと考えています。 どんなプリンカップを使いどの様にすれば幼虫達は安心して桶室を作り成虫になれますか？ コバエが発生しない様に管理をしたいです。 叉、成虫を特大プラケースへ移してあげたいので どの様な点に注意してどのタイミングで プラケースに移動してあげれば良いかまで 合わせて細かく教えて頂けると助かります。 幼虫達が自ら潜って行き桶室を作れるのはいつ頃まででしょうか？ それまでにプリンカップに移したいと思っています。 よろしくお願いします。
こんスマホケースわかりますか？
僕は、超がつくほど虫恐怖症です。今日、車の中に雪虫と呼ばれる虫が一匹入っていたのですが、それを発見した時に、信じられないほど大きい悲鳴をあげました。対向車がこっちを見る程です。 もう一つ、蝶と蛾が大嫌いです。なので登山や、ハイキング、ピクニックには虫除けスプレー、キンチョールを最低2本は持って行き、1本は必ず使います。また、マラソン大会の時に後ろから蝶が追いかけて来た時、全速力で逃げたら16人くらい追い抜き、見事8位を取りました。その時、友達から、 「お前足早くね？バイク並だった。」 と言われました。 そして、校外学習で山に入りました。その5分後に目の前に大きい蛾が！叫び声をあげて走り回った後みんなから白い目で見られました。 虫恐怖症を直すポイントを教えて欲しいです。「お前バカじゃねえの？」と言う回答はしないで下さい。
ラベンダーにミツバチが飛んで来ました。 日本ミツバチでしょうか？ たまに見かけますが 近くにミツバチの巣があるのでしようか？
・自室のコード類をしまっているカゴから写真のようなものが出てきました。 最初は魚の皮？にしてもこんな所から何故…といった感じです。 まさかGとかの卵の殻だったり何か害虫の脱皮後とかでしょうか… 大きさは２センチほどです。 ・Gの卵で画像を検索しましたが、似ているような似ていないような… ・ちなみにさきほど魚の皮かも知れないと書きましたが そのコードのカゴは食事を取る机の目の前にあるので 知らないうちに皮を引っ飛ばしてる可能性もゼロとは言い切れないです(´Д｀;) ・Gについては、去年の夏にクロゴキに１度侵入を許してしまいましたが しっかりと仕留め、忌避剤などを駆使しそれ以降から現在までGの姿を見ず。 数日前からついさっきまで家具を動かすような大掛かりな掃除をしていますがGどころか虫一匹見かけません。 なので…卵の殻じゃないんじゃないかとは思う反面、かなり不安です。 よろしくお願いいたします
鮮明でない写真で恐縮ですが、このヤゴはどのトンボのものでしょうか？ 大きさは1cmほどです。 里山の幅が狭く、浅くて、流れが弱い水路の泥底から採取しました。 カワニナが生息し、水の透明度は高かったです。 他にはオニヤンマのヤゴや非常に小さな水生昆虫(カワゲラやカゲロウの幼虫?)がいました。 ネット上の写真と比較して、赤とんぼ系(アカネ属)のヤゴなのかなと思ったのですが、いかがでしょうか。 この写真だけで同定するのは難しいと思います。 推測で結構ですのでご意見をいただけますと助かります。 よろしくお願いします
写真の昆虫は何でしょうか？ 昨年の6月下旬に田んぼ脇の水路で見つけました。 何かの幼虫だとは思うのですが・・・ わかりにくい写真で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
写真のカメムシの種類を教えて下さい。 昨年の5月下旬に歩道で見つけました。 近くには小さな山があります。 カメムシというと緑色のイメージがあったので、この色を見た時はびっくりしました。 よろしくお願いします。
写真は昨年の６月に里山にある小川の近くで撮影しました。 このトンボはオニヤンマでよいのでしょうか？ 今までオニヤンマだと思い疑いもしなかったのですが、想像以上にトンボは種類が多いことを知り、少し自信がなくなっています。 よろしくお願いします。
この前、少し暖かくなった時に部屋の壁を登っている虫を発見しました。 毎年夏くらいになると抜け殻だか死んだか分からないんですが、虫の殻みたいなのが落ちてます。 分かる方教えてください。よろしくお願いします。
卵から育てているカブトの幼虫ですが、今年に入ってから全く糞をしていないようなので、今日久しぶりにマットを掘り返して見たところ、今の時期でまだ３センチ位の大きさのものや、もっと小さいものも居ました。 これらの幼虫は今後の飼育次第では普通の大きさの成虫になる可能性は残ってますか？ それとも成虫のサイズはこの時期の幼虫の大きさで、ある程度は決まってしまうのでしょうか？
いろいろ検索してみましたが答えが見つからないので教えて下さい。 100均で売ってる昆虫の飼育ケースを大量に欲しいのですが 卸売価格で販売しているところを知りませんか？ よろしくお願いします。
この石も名前を教えてください。よろしくお願いしますm(__)m
ぼくのベットの上にスズメバチらしき蜂がいます！ 怖くて寝ることができません… どうすればよいですか？
オオクワガタのオスの幼虫を３令から育てようとすると、 菌糸ビンは何本ほど必要になりますか？　 (菌糸ビンは、フジコンのドルクスハイパー1100mlを使おうと思っています。)
公園で捕まえたんですが、蛾の幼虫なのか、蝶の幼虫なのかわからないので、ぜひ、詳しい方、教えてください。 詳細は、画像をご覧ください。
９月か10月頃、とあるイベントでカブトムシの幼虫が販売されており 子供にせがまれ購入しました。 その際に、何もせずにただおいておけば成虫になるという説明があり 日が当たらない室内においてあります。 つい先日、さなぎになったようなのですが、 室内の場合は日中はそれほど冷え込みませんし、 このまま数週間後には成虫になるのでしょうか。 冬に成虫になった場合、カブトムシは元気に過ごせるのでしょうか。 ２匹いて１匹はさなぎに、１匹は幼虫のままなのですが どういう環境が好ましいのか教えてください。
とても気になったので質問します。 動物愛護で保護されてる生き物の中に 昆虫は含まれていませんが その昆虫を殺された場合はどうなのでしょうか？ それは買ったものか貰ったものか捕獲したものかによって変わるのでしょうか？ 高価な外国の昆虫などの場合はどうなのでしょうか？ その虫も貰ったものの場合などはどうなのでしょうか？ 少しごちゃごちゃになってしまいましたが 教えてくれるとありがたいです。
自宅で写真のような蜘蛛を見つけました。 最初はチャスジハエトリかなと思ったのですが、腹部が丸いのでヤミイロカニグモでしょうか？ 片側の足が全て無くなってしまってるので、見かけたら気にかけてるのですが (最近はシェルター代わりにティッシュを詰めた小箱を提供したら、そこに隠れています) 寒い時期に生きた羽虫を与えたくても見つからず、 死んだ虫を生きてるように見せかけて与えようとしても ほとんどの場合怖がられてしまいます。砂糖水はあげてます。 この時期に良い餌やり方法は無いでしょうか？ 脱皮したら(成体かもしれませんが)、足が生えてくれば良いなと思いつつ。 脱皮して足が生えるかの可能性も教えて頂けると嬉しいです。
自宅の玄関の横で、睡蓮鉢でメダカを飼っているのですが、写真のような虫がいつのまにか入っていました 何かの幼虫だとは思うのですが、これが何か分かる方いらっしゃいますか？ メダカを入れている睡蓮鉢は外においてあります
1Kのアパートに画像の蜘蛛が出没しました。 この蜘蛛は毒蜘蛛でしょうか？ 最初は部屋の隅に居たのですが徐々に近付いて来て、今や寝床の頭上に来ております。 心配で眠れません。 蜘蛛の見分け方に自信のある方、どうかご回答のほどよろしくお願い致します。
カブトムシを飼育中なのですが今朝、幼虫が土の中ではなく、外の土の上にいました。 死んでいるのかとも思いますしたが、定期的に行っている霧吹きをすると水に驚いたのか動きましたので生きてはいます。 何をしているんでしょうか？ 自然界であれば、無防備すぎて食べられてしまうと思うのですが。
ホトトギスの写真を撮っていたら初めて見る幼虫（毛虫）が居ました。 これは成長すると何になりますか？ ご存じの方、お願い致します。
日本の民家によく出てくるハエトリグモは、私の家にもたまに現れるのですが、 手で触っても大丈夫でしょうか？　噛んできたり、毒をもってたりしないでしょうか？ よろしくお願いします。
ヘラクレスリッキーの三令幼虫を飼育しています。外でガス抜きしてるマットに虫が入っていたりコバエがたかっていたりします。ガス抜きしてる最中に外で入った虫です。このマットはガス抜き終わったら使えますか
毎年カブトムシを育てています。 夏場に楽しませてくれたカブトムシの卵を採取していました。 庭の一角に古い土や刈った草を捨てている所があり、死んでしまったカブトムシを埋めようとそこを掘っていた所、 真っ白な幼虫が5、6匹出てきました。 大きさ8センチくらいあるので三齢幼虫だと思うのですが、この時期にいることが何故なのか分かりません。 その一角は何層にも土や草が重なり真っ黒な素人目にもいい感じの土になっています。 いつもそこに育て終わった土や卵を採ったあとのふるいにかけた土等も捨てているので 昨年からの幼虫なのか、この夏場以降捨てた土に卵があったのかもわかりません。 いずれにしても、昨年からのであればこの時期まで幼虫な訳がないでしょうし、この夏に捨てたにしても、１ヶ月位で こんな大きさになるのでしょうか？？ とりあえず別容器で育てようと思いますが、この大きさで冬を越し春に蛹になるのかもわかりません。 この時期にこんな大きさになることはあるのでしょうか？
オオクワガタのペア幼虫を購入しました。２齢だそうです。 　現在８００ｍｌ菌床ボトルにて飼育していますが、これから冬に差し掛かった場合どのくらいの温度で飼育すれば「セミ化」しないで育てられるのでしょうか？ 　２０度〜２２度でという方もいらっしゃいますし、また別のサイトでは１８度前後から越冬のスイッチが入ると書かれていますし、はたまた１５度前後でという方や１０度以下の温度でしっかり冬眠を、という方もいらっしゃいます。 　どうやらこの幼虫、『美形・８０ｍｍＵＰ大型血統』というものらしく、ショップの方は８０ｍｍ以上を狙えると仰っておりましたので、私自身クワガタ初心者であるため８０ｍｍ以上というのは難しいかもしれませんがなるべくそれに近い大きさの成虫を羽化させることができたらなーと夢想している次第です。 　一応、ホームセンターで購入したフレッシュボックス（野菜保管箱）８０Ｌサイズのものに、風呂用断熱シートと段ボールで内張りした温室で、マルチパネルヒーターとサーモスタットで２５度管理を行っています。 　これから冬にさしかかりますが、なるべく大きくしつつセミ化させないためにはどのくらいの温度でどのくらいの期間飼育すればいいのでしょう？ 　オオクワガタ幼虫飼育経験がある方、どうか教えてください！
カブトムシマットの加湿について質問です。 カブトムシが今年もたくさん卵を産んでくれまして、フタ付きの衣装ケースで幼虫を飼っています。 今年も、毎年購入している信頼のおけるメーカーのビートルマットを使用していますが、「加湿済み」の物を購入したため、特に加湿を行わずに卵から投入して、現在、ほとんどが初令幼虫中期ぐらいになっていますが、マットの状態を確認すると、フタをしているためマットの表面は湿っているのですが、マットの表面より下は意外に乾燥している事に気がつきました。 特にカラカラに乾燥しているわけではないのですが、かなりサラサラした状態です。 握っても団子状にはならず、私の感覚的には水分が足りていない気がします。 本来であれば、じょうろなどで加湿して攪拌すれば良いのですが、幼虫がまだ初令のため、あまり触りすぎると死んでしまうような気がして迷っています。 一応、幼虫を掘り出しても、その後また潜ってくれてはいます。 まだ、幼虫が初令のため、次回のマット交換まで加湿しない方が良いか、むしろ加湿した方が良いのか、どうでしょうか？ カブトムシ飼育に慣れている方のご意見を頂ければ幸いです。
オオクワガタのペアを捕まえました。産卵させる方法を教えてください。
ベランダで見つけました、カメムシと思いますが名前が分かりません、 教えて下さい、宜しくお願いします。
クワガタの幼虫ってどんなところにいるんでしょうか？ 幼虫でなくても成虫はどんなところにいるんでしょうか？ 教えていただけないでしょうか
この間、朽ち木を見つけて探ってみたところ、クワガタらしき幼虫を見つけました。ですが調べて気づいたのですが、おしりが割れていないのです。 この幼虫はなんの幼虫なんでしょうか？ お願いします！！
一週間ほど前、カブトムシの成虫をもらいました。 飼育セット(飼育かご、土、餌台など)を購入して、その環境で飼っています。 そのセットのなかにバイオウォーター(逆さにして、差し込むタイプ。それ以外があるのかはわかりませんが。。)が入っていて、使用していたんですが、すぐに空っぽになってしまいました。 それからは土の表面が乾いているようなら霧吹きで湿らせていましたが、バイオウォーターをもう一度差し込んだほうがいいですか? というのも、バイオウォーターが無くなったのを見て、親がもう一つ購入してくれたのですが、ネットで調べてみると皆さん、必要ないとおっしゃっていて、でも、買ってもらった手前、使わないわけには行きません。(そこそこの値段もしますし。) 必要ないってだけで、使用自体はカブトムシに悪影響は無いですよね? 使うとしたら、どれくらいのタイミングで使えばいいのでしょうか。 また、バイオウォーターを使用していれば、霧吹きは必要ないですか? 土交換は必要でしょうか。 また、カブトムシって普通に飼育していればどのくらい生きるものなんですか?
先日、日本産ヒラタクワガタのペアを入手しました。 　オス５６ｍｍ、メス３６ｍｍの、すこし小ぶりな成虫です。 　私はヒラタクワガタが好きでしたが、いままでペアで手に入れた事が一度もなく（ほかのクワガタのメスを勘違いしていたことなら数度ありました）、ようやくペアで手に入れたため繁殖させたいなと思っています。 　しかし、ネットで調べてもなかなか不確定なことが多く、初めて繁殖を試みる身としては不安が大きく、日本産ヒラタクワガタの飼育経験のある方に意見をお聞きしたく、質問を投稿させていただきました。 　質問は数が多いので、どれか一つでもお答えいただければ、あるいは日本産ヒラタクワガタの飼育経験のある方のブログなどを紹介していただければ幸いです。 　質問に入ります。 一つ目……ヒラタクワガタのペアを同居させる期間は一週間ほどですか？　それとももっと長かったり短かったりしますか？ 二つ目……私は学生で、バイトもできないため使えるお金が多くないため、菌糸ではなく市販のクワガタマットでの幼虫の飼育を想定しています。クワガタマットに何も手を加えなくても飼育は可能でしょうか？ 三つ目……上記と同じ理由で、私は個体飼育ではなく多頭飼育で飼育しようと思っていますが、メスが無事卵を産んだとして、十分なスペース（衣装ケースなどを想定しています）さえあれば多頭飼育は可能でしょうか？　多少の共食いは割り切ります。 四つ目……幼虫を羽化させた場合、オスで６５ｍｍ、メスで３５ｍｍ以上を目標にしていますが、多頭飼育の場合それは可能でしょうか？　冬季のヒーターはどうにかなりそうです。 五つ目……単体飼育の場合、ヒラタクワガタに適した容量の入れ物はどのくらいの大きさのものでしょうか？ 　ヒラタクワガタの繁殖を試みるのは初めてな上、周りにそういった経験のある方がおりません（カブトムシとノコギリ系のクワガタならそれこそ掃いて捨てるほどいるんですが……）。 　ですので、少しでも正確かつ沢山の情報が欲しいです。 　どうか回答や注意点などへのアドバイスなど、よろしくおねがいしますm(_ _)m
家の脇に直径2～3センチの、画像の様な穴があいていました 朝見たときはこの穴は無く、夕方になると空いていました 明らかに何かが掘った穴で、結構な量の土を掻き出しているようです この穴はいったい何者が掘ったのでしょうか？ 分かる方はいますでしょうか？ ちなみにネットで塞いで、この穴から溢れる位まで水を入れてみたのですが何も出てきませんでした
先ほど、保育園の帰りにクワガタを見つけ、連れて帰りました。 クワガタの種類と飼育方法を教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
５㎜くらいで、背中に赤っぽい模様があり、頭？が大きくおしりが細長い 全体のサイズからして、牙？が大きくて一瞬サソリみたいなはさみでもありのかと思いました。 見たことのない虫なのと、なんとなく危険そうな感じがしたので…。。 よろしくお願い致します。
イモムシの名前とエサを教えてください。 子供がスズメがくわえてきたイモムシを飼い始めました。名前とエサが分からないので教えて下さい。
今、（恐らく台所の換気扇から）家の中に蜂が一匹侵入してしまいました。 びっくりして物陰に隠れた隙に 台所からいなくなってしまいました。 窓は全て閉まっており、他の部屋へのドアは全開だった為 家の中のどこにいったかわからなくなってしまいました。 蜂は、印象として、黒が少なく黄色いイメージで アブぐらいか、それより気持ち大きいくらいで キイロスズメバチだったらどうしようかと…。。 ざっと家の中を見まわったのですが発見出来ません。。 現在は夜ですが、やはり光によってきたりするのでしょうか？ どうにか、家に入ってしまった蜂を見つけて駆除したいのですが 何か良い方法はあるでしょうか…。 よろしくお願いいたします。。。
虫に詳しい方でご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 北海道で、今日見つけました。 おそらく猫が捕まえて家の中に持ち込んだと思われます。 私はずっと北海道に住んでおりますが 子供の頃を思い出してもこのような虫を見るのは初めてです。 家族にも虫を見せましたが、同じ反応でした（初めて見る、と）。 ずんぐりむっくりで羽根の幅が広いトンボのような感じです。
今、住んでいる自宅の周りは、 田んぼなので、夏になると夜に部屋の照明に惹かれて いろいろなムシが、飛んできます。 　大きいムシは、網戸で防げますが、 小さなムシは、入ってきてしまいます。 　今日　某家電量販店で LED照明売り場で見ていると 　店員にイロイロLEDの説明をされました。 　話の中でムシの話が出て 店員いわく光の波長がちがうので 蛍光灯に比べムシは、LEDの方が ムシは集まらないという事なのですが 本当でしょうか？
6月25日の夕方頃、ガラス戸に2mmくらいの小さな虫がいました。 調べかたが悪いのか中々名前が分からず質問いたしました。 画質が悪くて申し訳無いのですが写真の小虫の名前をご存知の方はぜひ教えてくださいm(__)m
昨日、四歳息子と散歩中に小さいクワガタを見つけました。クワガタカブト大好きな息子は「家で飼う！」ときかず、急きょ100均へ向かい虫籠・昆虫用のオガクズとゼリー・他の虫が侵入しないよう紙のシート(カブト虫コーナーにあった)を購入。オガクズを霧吹きで湿らせ、拾ってきた落ち葉と太い枝も籠にいれ、図鑑にあったような環境にしました。虫籠上部をシートで覆い被せ、それから蓋で閉めました。 昨夜、クワガタがシートを破りシートと蓋の間に移動し、今朝も同じ場所でジッとしてました。ゼリーも減ってない様子です。これは虫籠の環境が悪くてシートの上から動かないのでしょうか？このまま動かなければ森に返そうと思いますが、何か対策あれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
カブトムシが蛹室を作り始めて出来上がるまで、大体何日くらいかかりますか？ 一昨日から、ケース底をゴリゴリ削るような音がするので、それから蛹化、羽化、成虫となって地上に出てくるのはいつくらいかなあと思って。 蛹室つくりには、ちょっと遅めですよね？
この毛虫の有害、無害を教えてほしいです。家の周りにたくさんいて小さい子供達もいて心配で。 どなたかお願いします。
床拭きをしてたら、手がなにか硬いもの？に当たって、ズキっと痛み、カサっと音がしたと思ったら、ゴキブリの逃げてく音のように、カサカサカサカサっと何かが逃げてく音がしました。 そのあと、指に、噛まれたあと？？？ 痒くて… ２ミリ程の切り傷が一本上に二本あります。 何かに噛まれたのでしょうか？
カブトムシの蛹化について、至急教えてください。 初めて卵から返して、今、前蛹状態から蛹化しています。 人工蛹室（土の上に居たので、土を湿らせてぎゅうぎゅうに固くしてから穴をほったもの）に 居れていたところ、前蛹状態から蛹化していますが、お腹のあたりの黒い皮がうまく脱げていないようです。 （ちなみにちょっと人工蛹室のサイズが大きかったような気がします。蛹はちょっと斜めの状態ですが、一応立っている状態です） よく見ると、脱げていないお腹の皮あたりの手足も左右対称になっていなくて、脱げていない黒い皮にくっついているような・・・ もう１日半くらい、皮を脱ぎ始めて、未だにぞもぞうごいていますが、 色はオレンジになっています。 動かなくなったら、オアシスで作った人工蛹室に移してあげようと思っていましたが、 ① 今の状態は蛹化不全の状態でしょうか・・・泣 ② もう、今の状態（濃いオレンジ色でまだ動いている）ほぼ蛹の形の状態で、 触ったり、しないほうがいいいでしょうか？ ③人工蛹室のふたはきっちり閉めたほうがいいのでしょうか？ 空気が入らなくても構わないですか？ ishamosさん2015/6/1111:12:17 カブトムシの蛹化について、至急教えてください。 初めて卵から返して、今、前蛹状態から蛹化しています。 人工蛹室（土の上に居たので、土を湿らせてぎゅうぎゅうに固くしてから穴をほったもの）に 居れていたところ、前蛹状態から蛹化していますが、お腹のあたりの黒い皮がうまく脱げていないようです。 （ちなみにちょっと人工蛹室のサイズが大きかったような気がします。蛹はちょっと斜めの状態ですが、一応立っている状態です） よく見ると、脱げていないお腹の皮あたりの手足も左右対称になっていなくて、脱げていない黒い皮にくっついているような・・・ もう１日半くらい、皮を脱ぎ始めて、未だにぞもぞうごいていますが、 色はオレンジになっています。 動かなくなったら、オアシスで作った人工蛹室に移してあげようと思っていましたが、 ① 今の状態は蛹化不全の状態でしょうか・・・泣 ② もう、今の状態（濃いオレンジ色でまだ動いている）ほぼ蛹の形の状態で、 触ったり、しないほうがいいいでしょうか？ ③人工蛹室のふたはきっちり閉めたほうがいいのでしょうか？ 空気が入らなくても構わないですか？
昨年の夏にマンションの植え込みから見つけ、その土ごとケースに入れ、越冬しました。 その時の姿は、白い３㎝ほどの細い体のいもむしでした。 少し透け感のある白で、頭は薄茶色でした。 そして今年、ここ一カ月で画像の形になり、さなぎの状態かと思われます。 どう調べても該当する虫が見つからず、このまま土に入れていて無事に成虫になれるのか、 そして何が出てくるのか不安でもあり・・・ ご存じの方、どうぞよろしくお願いいたします！
昨日山で見つけたんだけど 名前わかる人いませんか？
初めてかぶとむしを卵から育てています。 大きな蓋つきの衣装ケースに１５匹ほど幼虫が入っています。 １週間ほど前（５月22日）に、最後の土替えをしました。 その時は、まだ幼虫は白くて（若干オフホワイト？）蛹室は作っていませんでした。 これで、１ヶ月ほど、放置して様子を見るつもりでしたが、子供の幼稚園から何匹か分けて欲しいと言われ、昨日（５月27日）蓋を開けてみると、平らにしていたはずの土が、波打ったり、小さな穴があったりするところがあり、まさか。。。と思いつつ、少しずつ土をどけて行きまし。 上部１５cmほどはなにもなく、残り深さ１０cmぐらいまで来たところで、クレーターのような穴が何個も出てきました。 これが蛹室かな？とも思いながら、少し穴を広げてみると、中で幼虫が動いていたので、まだ大丈夫かと思い、元気そうな幼虫を６匹ほど、幼稚園用のケースに移しました。 その時の幼虫の色は、前回よりすこし黄色くなって、若干しわがあるものもありましたが、幼稚園用のケースに移した幼虫は、すぐに土の中に戻って行ったので、再度蛹室を作ってくれることを期待して、そっとしています。 残りの衣装ケースの幼虫は、クレーターのような穴をこじ開けずにそのまま土をもどして様子を見るつもりでしたが、思わずケースを倒してしまい、ケースが横になってしまいました。 その時に、土の中にいた幼虫たちが放り出され、明らかに蛹室と思われる塊が半分にわれたりして、ケースの外に転がってしまいました。 あわてて、そのままもとのように土をかけてそのまま置いているのですが、大丈夫でしょうか？ 人工蛹室についてもいろいろ調べましたが、幼稚園用のケースに移した６匹の幼虫たちが自力で潜っていったことを考えると、今、もう一度掘り返して人工蛹室に移しても、壊されてしまうかもしれないと思い、何もしていません。 が、他の幼虫がまだ自力で動く力があったのかどうか確認もせず、土をばさっとかけてしまったので、気になっています。 再度掘り起こした方がいいか、このまま様子を見た方がいいか。 どうするのがいいのでしょうか？
カブトムシの羽化 小学生の時カブトムシを幼虫から買っていて、ある日、夜に虫かごの中の様子を覗くとサナギが羽化して土の中から出てきていました。 まだ羽が白いカブトムシをよく見たかったので電気をつけてしばらく眺めたあと寝ました。 次の日の朝また見てみると、カブトムシの背中がやわらかいままでした。 まだもう少しかかるのかなぁ。と思って放っておいたのですが結局柔らかいままだったと思います。 10年位前の事なのではっきりとは覚えてないんですが、確か背中がやわらかいままで、すぐ死んでしまったと思います。 なぜでしょうか？ 本来暗いはずの時間に光を当ててしまったことが良くなかったのでしょうか..
ホームセンターで買った土の中に20ほどはいってました どなたか教えてください
多分ゾウムシの仲間と思うのですがよく分かりません。種名をお教えください。 ５月１０日和歌山県北部の山で撮影しました。杉植林の林と自然林が混じった森、登山道の草の葉の上で撮影しました。
自分はギラファノコギリのメスとパラワンオオヒラタのメスが欲しいのですが、単品はどこ探してもないです… というのも、同時にメスだけが☆してしまって… 通販ショップで、単品で売ってる場所はないのでしょうか…？ 宜しければ回答お願いします
今日、ドクダミを抜いていたら土と一緒に出てきました。 可哀想なので埋めておきましたが、 念のため写真を撮っておきました。 何かの幼虫でしょうが。
小学生の頃です。家の周りに小さな虫でヨコバエなどといたのですが、とてもきれいに飛ぶので捕まえて遊びました。ところが、羽を取って飛べなくしたりして今思い返すととんでもない残虐さでした。 当時は何も知らずにやりましたが、そんな事をする小学生ってまずいないでしょうか・・・？ またナルトバチといって刺さないと聞いた蜂も沢山いて、（今ではほとんど見なくなってしまいましたが）捕まえて遊びました。 もしや殺生剤かと思いました。 ご意見頂けたら嬉しいです。
牧場の仕事や田舎に興味あるんですが、カエル、トカゲ、バッタとほぼ虫が苦手で見るのも触るのも無理です。 これが好きにならなければ絶対に無理なので答えにくいかもしれませんが助言くれたら助かります。
初めてカブトムシを卵から育てています。 オスが1匹すくすく育ってくれています。 ２１日の土曜日にマット替えをしたのですが、下から１０センチくらいの土を押し固めたのに どんどん下にもぐって下から姿が見えています。 これでいいのでしょうか？ 蛹化する前にペットボトルのような細長い入れ物に入れ替えてあげようとは思っているのですが、 今から蛹化するまでどうしたらいいのか、詳しい方教えてください。 入れ物は中サイズで土は上から3センチくらいまで入れています。 水はマメにやっているので、乾燥は大丈夫です。 無事に成虫にしてあげたいので、どうか助けてください。
ヘラヘラのメス一匹が拒食症で瀕死の状態です。それから以前飼育していたヘラヘラの幼虫ペアも拒食症で死んでしまいました。これは何か私の飼育環境が問題なのでしょうか？今いる他の幼虫たちには無事に羽化させてあげたいので、飼育環境の改善点や拒食症を防ぐ方法などを教えて下さい。 飼育環境 マット：BIG（むしや本舗） マット交換頻度：2～3ヶ月 マット交換：全交換はせず古いマットを少量新しいマットに混ぜる 飼育温度：20～22度 飼育容器：♂クリーンケースL ♀1500ccボトル
スマトラヒラタの幼虫を菌糸ビンにて飼育中に2本変えて3本目に上部を食べて、上の方に出てきています。真中に穴をあけ入れるのですが3日ぐらいするとまた上がってきます。温度は25度くらいで菌糸ビンの種類は3本目まで変えていません。どうしてでしょうか。教えてください。
ヘラクレスオオカブトもしくはサタンオオカブトが安く売っているところはありませんか？ できれば13000以内とかでペア、サイズは気にしません。
去年より初めてカブトムシの幼虫の飼育をしている者です。 よろしくお願いします。 10月頃より1Lビンに1匹入れて飼っておりますが、 当初はマットが減る(糞が増える)たびに幼虫を外に出し、糞を取り除き、 新しいマットを補充してました。 寒くなった現在も同じように定期的にそうすべきなんでしょうか？ 全部で10本10匹いますが寒くなって動きがあまり無いものの糞が目立つビンもあります。 冬眠モードに入っていると聞いた事があります。 そこをわざわざ起こしてマットを変えるということに支障は無いのでしょうか？ その他にも衣装ケースに20匹ほどの幼虫も飼っております。 こちらも10月後半より一度もマットを交換してないので、 ちょっと心配してます。 すみませんがよろしくお願い致します。
ノコギリクワガタについて教えて下さい。 今年の7月に、山でノコギリクワガタのオスを子どもに捕まえてきました。 大切に育てていたようですが（他の越冬する種類のクワガタと一緒に、ノコギリクワガタはオスだけで）、今日時点（大晦日）でまだ生きています。もちろん元気はありませんが、木に登って動いています。 室内ですが、普通に寒い所（暖房のない板間）に置いています。 ノコギリクワガタは越冬しないはずですが、ある程度は生きるとはいえ、10-11月にはほぼ死ぬものと思っていました。 この季節まで生きているのは、稀なことでしょうか。それとも、飼育下ではよくあるのでしょうか。 ノコギリクワガタを年越して飼育された方がいらっしゃれば、何月位まで生きたか教えて下さい。
夏に子供がコクワガタを連れてきまして 飼うようになりました。 冬眠するようにネットなどで調べ マットも霧吹きなどで乾燥させないようにしましてクローゼットは開けた状態ですが あまり温度が下がらないように アルミの袋⁈保冷の袋⁈に入れています。 毎日、霧吹きを少ししながら心配なので 様子をみていますが一度潜ったのですが 出てきたままでいます。 昨日は動きがなく死んでしまったかと 思い心配しましたが動きだしたので 安心しました。 潜らなくても冬眠をする事もあるのでしょうか？ 飼育について、環境、冬眠について詳しく 教えて頂きたいのですが宜しくお願い致します。
国産ヒラタクワガタの幼虫飼育に、菌糸瓶を使うことは意味があるでしょうか？ 以前、ヒラタはマット飼育だと聞いたのですが・・・
ひょんな事から、エビガラスズメ（蛾）を飼っています。 空芯菜についていたので、エサはそれを与えていました。 ９月か１０月くらいに無事サナギになり、以後、茶色くかたくなっております。 しかし、買った土を用意して大きい容器に入れていましたが、中に潜っておらず、 土の上でサナギになっています。 （東京の暖房器具のない部屋の中で飼っています。） Q.そのサナギの状態のまま未だに羽化しないのですが、土に入れた方がいいのでしょうか？ このままでいいのでしょうか？ Q.また、いつ羽化するのでしょうか？ 知人いわく、春になったら羽化するチョウもいるとのことなのですが、 このチョウがそうだとは、自分でサイトを巡ってみたのですがわからなかったので ここで質問させて下さい。 羽化してくれるかちょっと不安です＞＜ ちなみに虫などはわいておりません。 どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら、お教え下さい＞＜； よろしくお願いいたします。
１０月半ばの東京郊外の植物園をはっていました。 ６ｃｍぐらいありました。 お尻に黒い５ｍｍの角があります。 芋虫君の名前を教えてください。
１１月半ばの東京郊外の植物園をはっていました。 暖かい日ではありましたが、秋も終わりなのに越冬するのでしょうか？ ３ｃｍぐらいです。毛の色は黒より焦げ茶の濃い色です。 飾りの長い毛はありません。背中に中央に黄色の線があります。 毛虫君の名前を教えてください。
１０月末に、東京郊外の植物園ではっていました。 ３ｃｍぐらいです。芋虫君の名前を教えてください。
この写真の虫が一匹、廊下の壁に張り付いていました。 粘着テープで取ったので、写真はお腹側ですが、この五ミリくらいの大きさのグレー系の虫は何でしょうか？（種類まで分かりましたら宜しくお願いします） 私、蜘蛛は平気なのですが、これはどうもあのダニという虫かという気がします。 ちなみにうちにはペットは居ません。 粘着テープを軽く貼っただけで、ぶちゅっと少し潰れた気がします。　 教えてください。宜しくお願いします。 （カテゴリでペットというくくりしか思い当たらず、それにしていますが、ペットにしているつもりはありません。予防策もご教示下さい）
　みなさんこんにちわ。 私はこの夏からオオクワガタの幼虫を飼育してい者ですが、夏に購入した幼虫3匹のうち1匹にあきらかな発育不全の兆候がみられるので、みなさんの知恵を拝借したいと思い質問させていただきます。 　幼虫は3匹セットでショップから購入いたしましたが、この3匹は兄弟であり、夏から25度管理しながらすこしづつ温度を下げていき、現在は22度管理です。 　数週間前から気づいていたのですが、3匹中1匹の菌糸ビンにまったく食痕が見られず、死んでしまったか？と半ば諦めていましたが、他のビン交換も兼ねて、この幼虫のビンを開けて見た所、生きていたのですが異常に小さかったのでショップに問い合わせたところ、このような発育不全は数百分の１の確率で現れるとの回答を得、そのまま飼育してみることを勧められました。 　そこで質問です。 この時期に初齢の幼虫をなんとか飼育し続けるには、他の幼虫とは別の温度管理を行い蛹化や羽化の時期を大幅に遅らせる必要があると思うのですが、その際に何か気をつけなければならないことはございますでしょうか？ 　写真を添付しますので皆様のアドバイスをお待ちしております。
カブトムシの幼虫の飼育方法について教えて頂きたいのですが50匹ほどの場合、 衣装ケースでは狭すぎでしょうか。 また、腐葉土の交換時期や深さはどのくらいでしょうか。その他注意点等ありましたらお教えいただけますでしょうか。よろしくお願いします。
子供の頃は、昆虫採集が好きで、図鑑とかも見ていたのですが、偶然にもマンション階段（外）に居た昆虫が分かりません。 裏側を見ていないので、分かりにくいのですが、ご存じの方がいらっしゃったら教えて下さい。 （写真を掲載します）
今のマンションに引っ越してきてから見かけるようになりました。 四十数年生きてますが、こんな虫を見るのは初めてです。 知っている人がいたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
この蜘蛛の名前分かりますか？？体長は4~5センチくらいだと思います。 玄関前にいて動きがおどろおどろしくて気になったので‥よろしくお願いします
添付した画像の、小さい毛虫のようなものがベランダに大量に発生していました これはいったいなんという虫なのか、また、対処法などご存知の方がいらっしゃいましたら 教えていただけるとありがたいです。
カマキリ、ウマオイ、バッタ、などを飼っていますが、寒くなってきたせいか 動きがなくなってきました。 やはり昆虫は寒さに弱いから暖かくしていないと死んでしまうのでしょうか？ 室温を調整できるところでないと越冬できませんか？
前足四本が長いです
久々に草むらを通った時に、幼虫がいたのでつついてみました。 大体、刺激されるとなんらかの防御反応を示すと思いますが この子は反応なしでテクテク歩いてるので、毛もないアンテナ？もないので つまみあげると、足の吸盤がとても気持ちよくて、嫌がりもしないので 童心に戻り、可愛くて遊んでしまいました。 逃がしてあげましたが、なんとなく名前が気になって画像検索などしましたが 合致するような芋虫は見つけられず・・ 恐らくその辺にいる一般的な蛾の幼虫かな～？とは思いますが 大きな目、針も毛もなし、側面に黒い斑点模様、黄色～オレンジ色 可愛かったので、ちょっと気になってます(ノ∀｀*) もしご存知の方いましたらご回答もらえると嬉しいです＾＾
今４齢で薄緑色になってきているので（3ｃｍぐらい）そろそろ５齢になるかと思うのですが、昨日から飼育ケースの壁にくっついたまま の状態です。 時々上下逆になったり糞もしているのですが、同じ場所にくっついています。 ケースにくっついたままこれから脱皮をするのでしょうか？
現在、クワガタを飼育していて幼虫が住んでます。 その飼育ケースにクチキバエらしきハエが繁殖して 困っています。飼育ケースは玄関内に置いてます。 一層の事、マットを全部交換しようと考えてますが ちなみにクチキバエは成虫は冬を越しますか？ 冬を越さないようでしたら12月頃にマットの交換を しようかと考えています。 クチキバエが侵入しないようにするには ネットで見る限りコバエシャッターをするだけではなく 飼育ケースに洗濯ネットで覆ってします事が有効と 初めて知りました。それは　マットを替えた時にでも 即実行に移す予定です。 他に対処方法あれば教えて下さい。 クチキバエ成虫はは冬を越すかも教えて下さい。 ご存知の方おられましたら回答をお願い致します。
今年、初めてカブトムシの幼虫の飼育にチャレンジします。 今は、フジコンのカブト育成マットProをホームセンターで購入し使用していますが、コストパフォーマンス的にきついので、 フジコン　デブロPro発酵マットをネット注文しようか迷っています。 フジコンのデブロPro発酵マットを使用したことのある方、問題なくしようできますか？ カブト育成マットProと、どちらが育てやすいでしょうか？ その他、オススメがありましたら、教えて頂けるとうれしいです。 早めに購入したいと思っていますので、ご意見、宜しくお願い致します。
クワガタ、カブト、昆虫を販売しているペットショップ、ホームセンター、専門店は増えているのですか？ 減っているのですか？ これからどうなると思いますか？
をしていたとき、このような書き込みを見て不愉快な気持ちになったので、質問させていただきます。 あるネットで通販しているカブクワの扱い店のホームページに「生体の在庫を３ヶ月以上経ってから処分品として販売している」と書いてありましたが、処分＝殺処分ですか？ 気になるので事実を教えてください！
添付写真の卵は何の虫でしょうかわかる方いらっしゃいますか？
7月に公園で休んでいたら飛んできたアブです。 携帯写真を一枚撮ったら行ってしまいました。 ネットで調べたら、マガリケムシヒキアブに似ているように見えますが、 肝心の髭が良く見えません。 申し訳ありませんが、これで分かりますでしょうか?
スジクワガタを飼育してます。 本とかで調べたのですが、 コクワガタは朽木にしか卵を産み付けない。 ミヤマクワガタは朽木ではなくマットに卵を産む。 ヒラタクワガタ、ノコギリクワガタは朽木&マットの両方に 卵を産む可能性ありと調べたのですが・・・・ スジクワガタはマットだけでも卵産むのでしょうか？ 現在マット飼育していて朽木は入れてません。 マットは５ｃｍ位しか入れてませんがもっと入れた方が 良いでしょうか？ もしご存じの方おられましたら回答の方をお願い致します。
こんにちは 近畿地方の山の中の建物に、今日この虫が多数飛んできます。 なんという虫でしょうか 教えてください。 胸（？）部分だけが赤っぽいです。 大きさは１.5ｃｍくらいです。
ヘラクレスの専用マットでヘラクレスを育てているのですが菌糸のようなものが生えてきており調べてみると害はないとのことですがここまで回ってくるとマットを交換したほうがいいのでしょうか？
オスメスのペアで飼育しています。他のクワガタでもある事なのですが・・・ と言うかカブトムシでも言える事なのですが。。。。 採集した時は何も怪我もしてないのに飼育ケースに入れていると いつの間にか例えば前足の爪がある付近が切れてしまっていたり 後足の爪あたり切れてしてます。 もしご存知の方おられたら飼育内で何が起きているのでしょうか？ 回答をお願いします。
この蝶？の名を教えてください。
みなさんこんばんは、質問させてください。 少し前ですが仕事の休憩中に一匹の昆虫を見つけました。 手を近づけると逃げることなく乗ってきました。 やたらと触覚を動かすので触ってあげると機嫌が良くなったのか？ キュッキュッと鳴きながら首をヒップホップのようにリズムカルに動かし始めました。 なんとも面白いやつでしたが種類がわかりません。 見た目はコメツキバッタのようでした。 わかる方教えてください。
今年6月頃からヒラタクワガタ成虫ペアを飼っていたら 卵を産みクワガタの幼虫世話するの生まれて初めてで 経験が無いので教えて下さい。 現在まるでカブトムシの幼虫と思う位大きく成長してます。 今日たまたま昆虫ゼリー用の木を飼育マットから退けようと 持ち上げたところ、でかいヒラタクワガタの幼虫が木の下に 隠れてました。 この飼育ケースはヒラタクワガタしか入れてないので間違いなく ヒラタクワガタなのですが・・・・・ 普通マットの下の方にいるはずがマット表面近く迄上がっていて 心配になりました。 そのままそっとしておいた方が良いのか？ マットの下の方に入れた方が良いのか？ ご存知の方おられましたら回答をお願い致します。
絶滅、減少までには行きませんよね？
それで、身近な昆虫（バッタやセミ、コオロギなど）が減少、絶滅しないか心配しています。 「昆虫はおいしい、昆虫食は世界を救う」というツイートやブログをよく見かけます。 それで、将来的に昆虫がいなくなるのか、昆虫食が流行らないか心配しています。 どうなんでしょうか？
国産カブトムシのオスが一匹とメスが２匹います。 昨日、成虫と卵を別のケースに分けました。 昨日の地点で、卵２１個と幼虫に孵化しているものが４匹いました。 今朝、オスが死んでいました。 メス二匹はまだ、元気です。 この場合、いつまで産卵しますか？ もう産卵しないのであれば、メス二匹は山に帰してやりたいと思うので、教えてください。
素人です。オオクワガタの家で生まれた幼虫飼育に三晃のパワーマットを買ってきました。 本日お店には、全く説明の出来ない店員しかいませんでした。 ガス抜き方法教えて下さい！天日で干すんでしょうか？外に出してハエに卵産み付けられたりしないのでしょうか？ 袋の口を開けて外に出してたらガス抜きになりますか？ 室内でもガス抜き出来ますか？ 菌糸びんと言われてしまいそうですが、マット飼育で育てるので、マット飼育について回答お願い致します。
蛹になるためウロウロして、ようやく割り箸に止まってくれました 最初はまっすぐ止まってたんですが、今はこの状態から動きません 口からは何やら液体を出してるようです (糸ではなさそうです…) ぐったりしてるので、このような場合どうすれば良いでしょうか？ 回答よろしくお願いします!!
幼虫はフンをするから飼育マットの交換しないといけないとは情報で 入手してますが・・・ 幼虫が蛹になる蛹室を作る為にフンを使うとも最近聞きました。 大体、何か月の間隔でマットを交換すれば良いでしょうか？ 後、交換してはいけない時期をご存知の方おられましたら 教えて頂けないでしょうか？ 実は去年産まれた幼虫が今年かなり大きくなっていたにも関わらず成虫に する事ができませんでした。 マットの交換時期が遅すぎたようです。 来年は成虫にしたいと考えてますのでお手数ですが アドバイスお願い致します。
先日家で見つけたのですが、 この画像の虫の名前はなんでしょうか？ 分かりにくくて、すみません汗汗
豊田市（か豊田市付近でもあれば可）で、カブトムシの♀がまだいるとこはありませんか？ カブト♀だけで構いませんのでお願いします
昨晩、テーブルでＰＣをしていると、ＰＣの上から何かが落ちてきました。 見ると１ｍ～２ｍの真っ黒い虫でした。 捕まえようとしましたが、すばしっこくて逃げられてしまいました。 一瞬のことで小さすぎたので、羽があったとか、触覚があったとかは確認できませんでしたが、とにかく動きが早かったです。飛んだのは見ていません。 形はゴ○ブリのような形だったので、もしかして幼虫！？と思うと怖くて気が気じゃありません。 ６月に引っ越してきて、６月と７月の下旬にバルサンを２回焚きましたが、どっかから紛れ込んで卵を産み付け孵化したんでしょうか。 洗濯ものを外干ししているので紛れ込んだ可能性もありますよね。 Ｇが大っ嫌いなので、もしＧの幼虫なら成虫が出る前に駆除したいのですが。 バルサンをもう一度するべきでしょうか。 部屋は１０階で都会に住んでいます。 部屋にはブラックキャップをいたるところに設置しています。 また他の虫の可能性はあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
今日飼っているクワガタがメイトガードのような行動をしています。 メイトガードを見たのは初めてなのですが、メスを取り出して産卵させるタイミングがわかりません。 何か目安のようなものがあれば教えてください！
カブトムシ同士なので雑種というか新種はできるのでしょうか。 それといま思いついたのですが、レオポンのオスとメスができたら 子供はレオポンが生まれるのでしょうか。
蚊にバッコバコに喰われまくります。虫取りや釣りで喰われます なるだけ喰われにくくする何かしらいい方法ありませんか？（蚊は殺さなくでいいので本当にいいなにかありませんか？！）。 後、耳に プ～ン とくるのもなるだけ避ける方法ありませんか？ よくあるのてまはなく本当に効く素晴らしいのありませんでしょうか？？ 宜しくお願いします ※アロマスプレーのってどうなのでしょうか？。さらにハッカ油のもありますが。市販の虫よけ と アロマスプレー と ハッカ油 ではどれが効果高いでしょうか？。
６月中ごろ、東京郊外の公園で新聞を読んでいたとき、新聞の上を１０ｍｍより小さい蜘蛛がチョロチョロ横切りました。 慌てて追いかけて携帯で撮りましたが、ピントがぼけてしまいました。 図鑑を見て、ササグモに似ていると思いましたが、確信を得るため投稿しました。 これでは無理でしょうか？よろしくおねがいします。
今日ヘラクレスと専用？の発酵マットが届いたのですが、ガス抜き済みと書いてあるにもかかわらず糞のような発酵臭？のようなものがしますこれは、ガス抜きをしたほうがよろしいのでしょうか？
４月の終わりに、ポピーの花を食べていました。 キリギリスの幼虫でしょうか？ キリギリスにしては、一寸早すぎると思いますがーー。
５月中旬に東京郊外で見つけました。 図鑑でみたところ、キチョウの幼虫に似ていると思いますが、いかがでしょうか？
５月中旬に、木陰のベンチで新聞を読んでいたら、ポトンと落ちてきました。 アゴが異常に大きいです。図鑑を見て、ヒメオオクサカゲロウの幼虫に似ていると思いますが、 いかがでしょうか？
６月中旬に、東京郊外の街路樹のヤマモモに付いていました。 ドクガの幼虫のようですが、なんという名前でしょうか？
久し振りに投稿します。 ５月の初めに、東京郊外で、日当りの良い塀にいました。 黒いハバチの仲間のように見えますが、頭が小さくハチのようではありません。 なんという昆虫でしょうか？
クワガタを飼育している虫かごにフマキラーなどのメーカーが製造されている コバエ取りを置いたらクワガタは死ぬでしょうか？ それと置いたとしても効果は無いでしょうか？ もし試されたりご存知の方は回答をお願いできないでしょうか？ よろしくお願いします。
カブトムシの成虫ですが、オス・メスそれぞれ８～１０匹くらいいる場合どのようにして飼われていますか？ 一つのケースだとケンカや交尾を繰り返し負担がかかったり死んでしまったりと書き込みを見るのですが、多頭数産まれた方は皆さん１ペアくらいにするためにペア数分の飼育ケースや容器を揃えられるのが当たり前なのでしょうか？ 正直それではケース数もバカになりませんし、将来的にはケースが増えていって仕方ないと思うのですが。。 産卵用は別に飼育しておいて、後はかわいそうですが飼育小屋等大きめの場所で葉っぱや木など入れたジャングルのような環境を作ってあげ、そこで多頭数を入れておくのはダメなのでしょうか？ （実際ジャングルとまではいかないですが、６０センチ×４０センチくらいのケースの上に小屋をかぶせて多頭数飼いしていますが、日に日に死んでいきます） ケンカや交尾をしまくるのは分かるのですが、例えばこの場合オスだけを飼育小屋に入れるとかメスだけにするとかで比較的長生きするかお分かりでしょうか？ ２・３０匹飼っている方の状況を教えて頂ければと。
虫篭のカバーにコバエシャッターというプラスチックの蓋をして飼育していて、 それでもコバエが侵入してしまいました。 現在粘着シート型のコバエ取りを本日虫篭内に入れました。 コバエを除去する方法は他にありますか？ 電子レンジで熱退治する方法もあるようですが、 電子レンジは家庭用しかなく家庭用のを使用したくなくないという 事情もあります。 コバエが繁殖しない方法があれば聞かせて下さい。 宜しくお願い致します。
この前アルキデスオオヒラタクワガタのペアを購入してきました。 僕はアルキデスオオヒラタクワガタにたいして、深い思い出があるのでもう一度飼育したいと思い購入しました。 それで、ブリードに挑戦しようと思ったのですが、メスのフ節部分が欠けていました。一応脛節などの部位はついています。 そこで質問なのですが、メスのフ節部分が欠けていても産卵は可能なのでしょうか？産卵木やマットを掘り進めるのに支障を起こさないでしょうか？ あとできればアルキデスオオヒラタクワガタのオススメの産卵セットも教えてください。 回答よろしくお願いします。
先週、台湾に旅行に行った時、富基漁港近くの木にいた毛虫です。 体長は１０センチメートルぐらい。黄色で、黒い点々がついていました。 頭の両脇には、黒い長い毛束がついていました。 調べてみましたが、よく分かりません。 知っている方、教えてください。
結構な速さで、あらわれました。 この虫は、ゴキブリですか？ ゴキブリを見た事がないので、わからず困っています。 ちなみに、アー○ジェットで死にました。 青森、古い木造アパートの２階の部屋です。
近くの公園で捕まえました。アブラゼミより二回りくらい小さく、図鑑にも該当するような種類がありませんでした。分かる方宜しくお願いします。
お世話になっています。 今週の月曜（４日）、カブトムシのつがいをいただきました。 急なことで寝床の準備がなく、とりあえずケージに昨年買ったおがくずと庭の土を混ぜたものを敷いて２匹を放しました。 その夜からさかんに交尾しており、６日はずっとメスの姿が見えなかったため、もう産卵かと思い、 急いで腐葉土を買ってきてメスだけ別のケージに移しました。（おがくずの寝床のかなり下のほうに 潜っていました） ところが… ７日未明、様子を見ると、メスが腐葉土の上に出てきて餌を食べています。 産卵に入ると、土の中にもぐったままで出てこない、と聞いていたので、 ひょっとしたらまだその時期ではなかったのでしょうか？？？ もし交尾が成功していなかったのなら、オスのいるケージ（こちらにも腐葉土を混ぜました）に 戻してやった方がいいですよね？？ （ちなみに、メスを移動させるとき、もといたケージのメスがいたあたりの土に卵らしいものは見つかりませんでした） 産卵はまだ一度も成功したことがないので、なんとかうまくいかせたいです。 よろしくお願いします。
写真のようにオレンジ色に黒の斑点がある毛虫が自宅にいました。 しかし図鑑やネットを見ても、これらしい毛虫が見当たりません。 これはいったい何の幼虫でしょうか？ なお、住んでいるのは関東です。
今朝、1階のベランダに４つほど添付写真のようなフンが落ちていました。 大きさは1センチほどで、フンの半分は白い色で、半分は黒い色でした。 これは、ねずみのフンでしょうか？ それとも、なにか他の生物のフンでしょうか？ なにか、病原菌などの被害はありますでしょうか？子どもが小さいので不安です。
ケースの中に入れて室内で飼育しているのですが、家の中に小さなクモやアリがよく出るので、ケースの中に侵入してこないか心配です。カブトムシや鈴虫用の「虫よけシート」を蓋の間に挟もうと思っているのですが、「虫よけシート」を使うとケースの中は結構蒸れるのでしょうか？室内で飼育する場合、虫避け対策はどのように行えばよいのでしょうか？
横浜市栄区でカワセミの撮影をしていたところ、カワセミの周囲をしつこく飛び回っていました。組み合わせて撮影できたのですが、撮影者としてはこれが何かを正確に知っておきたく、どなたか教えてください。アシナガバチでしょうか。
カワラダケの菌糸瓶でタランドゥスの幼虫を育てているのですが、２週間たっても表面に変化はなく 茶色いシミ？のようなものができています。 これは幼虫に何か害のあるものなのでしょうか？
最近、早朝に低い蝉の声が庭で聞こえますが、何の蝉でしょうか？ みんみんゼミのようにうるさい声ではなく、低い静かな音がずっと聞こえます、、、
文章にするとわかりづらくなりそうなので、状況を箇条書きで書かせていただきます。 ・ホームセンターで売っているコンテナで、カブトムシの幼虫を飼育しています。 ・今年の３月ごろマット交換の際に約８匹の幼虫がいました。 ・大きいのが２匹、中ぐらいのが３匹、小さいのが３匹でした。 ・今年の７月中旬に小さい成虫が２匹、中ぐらいの成虫が２匹羽化しました。 ・その後も別のカブトムシがいつ羽化してもよいようにゼリーは絶えず置いています。 で、そのゼリーは全く減らないのですが、度々マットにすごく大きな穴が空いています。 さなぎになっていればこんな穴は空かないと思いますので、巨大な幼虫がまだいそうなのですが、この時期に幼虫っておかしいでしょうか？ 今からさなぎになっても8月下旬に羽化することになり、かなり遅いと思うのですが、こういうことってよくあることなのですか？ もし、無事に羽化すればかなり大きな個体になると思いますので、期待はしているのですが・・・ 詳しい方、ご教示お願いいたします。
昨日、旭川市の河川敷のノコギリソウについていたカメムシです。体が赤いのでアカアシクチブトカメムシかと思いましたが、脚が赤くありません。なんとなくブチヒゲカメムシに似ています。どなたか詳しい方よろしくお願いします。
昆虫ではないですが、体長数センチの真っ黒なクモがベランダにいました。 大のクモ嫌いのためすぐに追い出したのですがなんという種類でしょうか。 他に印象に残った点としては ・クモの巣はきれいな円状ではなく、２つのプランターの間に張られていた ・太めの糸 ・クモはプランターの隙間に潜り込んでいた
伊勢市内でカブトムシの採取場所を教えていただけないでしょうか？ いろいろと林とかを探しましたが、見つかりませんでした。 できれば詳しく入り口なんかわからばありがたいです。 宜しくお願いします。
1.5ミリくらいの黒い小さな虫です。 画像は、小さすぎて接写が上手くできずピンボケしてしまいましたが、 なんという名前の虫かお分かりの方がいらっしゃれば教えてください。 人を刺したりする虫なのでしょうか？ ショウジョウバエ？ひょっとしたら、ブヨなのかな？とも思っています。 私とパソコンのモニターの前を右に左にとてもすばしっこく飛んでいたのを、 ３日連続で３匹しとめて写真を撮りました。 いなくなったと思っても、また翌日には飛んでいたりします。 飛ぶのが早すぎて、なかなか捕まえられずイライラします。 電気で明るい所に寄っていくみたいな気がします。 気温が上がりだした頃から出るようになったような気がするのですが、 この虫を見始めたあたりに胸元に一カ所虫さされのようなかゆみが出て 少し掻いてしまい青あざのようになってしまいました。 （この虫が原因かは不明ですが） どのような場所にいる虫で根本的に駆除する方法はあるのでしょうか？ マンションの５階なのですが、網戸用の虫コナーズは有効でしょうか？
友人から私の子供にとオオクワガタのペアを頂きました。 2匹とも今年の4月に羽化したようです。♂7cm、メス4cm 初めてなものでいろいろ調べたのですが、不明な点があるので質問です。 １．このペアは同じ容器で飼育してもいいのでしょうか？ ２．マット？にもぐったままぜんぜん出てくる気配がありません。冬眠？ 　　えさもまったく食べていないのですが、だいじょうぶでしょうか？ ３．小さなハエが寄ってくるだけなので、えさは入れなくてもＯＫでしょうか？ 　　この場合、えさを入れる時期・タイミングは？ ４．霧吹きはしていますが、そのほかに気をつけることがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
クワガタを飼育していてペアリングしてオスがメスを跳ね飛ばすようならばそれはオスと違う種類の クワガタのメスだと説明を受けたのですが・・・合ってますでしょうか？ 現在コクワガタを飼っています。跳ね飛ばす光景を見た事がありますが・・・ コクワガタのメスに見えるのですが・・・違う種類のクワガタなのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。違う種類だと跳ね飛ばしますか？
今日、家の木に写真の虫がとまっていたのですがこの虫はどうゆう虫ですか？
2センチくらいのカマキリの子供が植木についてたので素手で捕まえて外に出して、そのままの手でトイレに行ってしまったのですが、 カマキリのお尻か らハリガネムシの動画見て思い出して… 素手で触ってトイレットペーパーを触ったら、尿道・膣・肛門にハリガネムシは移るのでしょうか？ 調べたら水の中で成長するってでたのですが、体温で死にはしないのでしょうか？ もし身体に卵か何かが入ってしまったら、孵化するのは何日かかるのか？ 膣に入った場合、妊娠したら赤ちゃんに異常はないのか… 心配です！
オス、メス合わせて15匹ほどカブトムシの成虫を飼育しています。ゆくゆくは、倍に増やしていきたいと考えています。餌は、ホームセンターでゼリーを購入していますが、出費がかさんで困っています。たまにはゼリーをあげるようにしますが、何かいい餌がありしたら教えて頂けないでしょうか。お願いします
現在、オオクワガタ、コクワガタ、アトラスオオカブトムシ、ヘラクレスオオカブトムシ、国産カブトムシを飼っています。 とにかく息子が昆虫が大好きで、とても大事に飼っています。 ですが、夏休み中に従姉妹の結婚式があり、海外に行かなければならなくなりました。。 そこでカブトムシさん達を、置いて行かなければならないのですが、10日間ほど留守にするので、餌を沢山置いて、、というわけにもいきません。 親戚の結婚式なので、身内はほとんど一緒に行きますし、主人の実家もとても遠くです。 友人に預けようとも思うのですが、私の周り、子供の親しい友達の中にカブトムシを好きな人がおらず、とても預かって欲しいとは言えません。。 そこで質問なのですが、昆虫を有料で預かってくれるような所をご存じないでしょうか？都内近郊だと助かります。 犬、猫などでしたらペットホテルとかあるのですが。。さすがに昆虫は聞いたことがなく。。 とても困っています。昆虫のために結婚式を断るわけにもいかないかな、、とも思いますので、お知恵をお貸し頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
鈴虫やメダカを入れる　プラスチックのケースを食器洗い用のスポンジで擦ったら 傷がついて、真っ白けになってしまいました。 これを元の透明感に戻す方法はないでしょうか？ 実際に経験した方のみ　ご回答ください。
今朝、雨降りの中玄関にクワガタが居たので保護しました ですが全然動きません。足とか突っつくと身動きするのですが、ほっておくと自ら歩いて進んだりとか、身動きひとつもしません。 これは弱っているんですか？もーすぐ死んでしまうのでしょうか...。 今日できれば昆虫用のゼリーを買いに行こうと思っています。 ちなみにこれは何クワガタでしょうか？
現在で6月30日・・・飼育ケースに土一杯で中身が解らず・・・蛹になっているとは思われますが・・・ 6月初旬に土を替えた時は幼虫でした。いつ頃孵化してくるのでしょうか？ 土を掘り起こす訳にもいかず正直死んでないか心配です・・・ いつ頃成虫になるかご存知な方はだいたいで結構ですので孵化時期を教えて下さい。
九州旅行で偶然見つけたのですが、全くみたことがなかったのでついシャッターを押してしまいました。空中をホバリングしているところです。よろしくお願いします。
多分、現在さなぎになっているかと思われますが、気になる点がありメールしました。 幼虫が潜っている土の表面に白い綿みたいなものが大量に発生しております。 霧吹きはしてないので表面は乾燥しているかと思いますが・・・ 白い綿みたいなものは何なんでしょうか？カビですか？ 取り除かないといけないでしょうか？幼虫、さなぎに影響ありますか？ さなぎが成虫になったとしてこの白い綿のような土では成虫は飼育できないでしょうか？ 新しい土に替えた方が良いかどうかお手数ですが教えて下さい。 よろしくお願いします。
昆虫ショップで購入したクヌギの朽木を3日間バケツに水一杯の中に浸けて月曜日にバケツから取り出し今週土日に子供と朽木を土の中に入れる予定で放置していたら朽木に表面に緑色のカビっぽいのが発生しました。このまま土に入れて問題ないでしょうか？それとももうこの朽木は使えないでしょうか？カビを取り除く方法あったら教えて貰えませんか？このまま土に入れたら土にもカビが移りますか？カビ生えた朽木にクワガタは卵産んでくれますか？お手数ですが教えて下さい。 回答をお待ちしております。
旦那が会社の同僚からクワガタを貰ってきました。 旦那が言うには小クワガタ(正式名は不明)4匹で、そのうちの1匹が♀、更に1匹が他のクワガタより少し大きいです。 急遽今日、100均で虫かごやら餌のゼリーやらを買ってきましたが、4匹で虫かご1つだと狭そうです。 明日にでももう1つ虫かごを買おうと思うのですが、クワガタの振り分けに悩んでいます。 1つは小クワガタ♂と小クワガタ♀のペア(上手く行けば赤ちゃんを生んで繁殖してくれるかなと思って)、もう1つは小クワガタ♂とちょっと大きな小クワガタ♂のペアがベストかなと思うのですが、小クワガタ♂とちょっと大きな小クワガタ♂が喧嘩したりしないか心配です。 それともみんなバラバラの容器に入れたほうが幸せなのでしょうか？ 私は虫が苦手で嫌だったのですが(汗)、せっかく貰ってきて飼うからには長生きしてもらいたいです。 クワガタを飼ったことのある方、現在クワガタ飼育中の方、よろしくお願いいたします。
昆虫食は地球や人を救ったり、人体にはいいみたいてすが、昆虫が好きな私はショックだし、そうなって欲しくないです。 昆虫食の記事を見るたびに減少しないか、絶滅しないか気にしてしまいます。 どうなんでしょうか？ 教えてください。
お世話になります。 カブトムシ（成虫）のマットですが、現在、消臭くぬぎマットという奴を使用してます。 普通のくぬぎマットのほうがいいでしょうか？ また、水分の為の霧吹きですが、毎日使用したほうがいいでしょうか？
部屋の模様替えをしようと棚を寄せたら干からびた状態でラグにしがみついていました。 写真はラグから剥がしてひっくり返した所です。 これはゴキブリですか？ ゴキブリとは今まで無縁だったので知識もなく… １匹いたらもっといるんだろうかなどモヤモヤビクビクです…
去年、成虫で購入したオオクワガタのオスが餌を食べません。 餌を食べないのは今日で二日目です。 触っても元気なようですが、やっぱり心配です。 2年前から飼育しているオオクワガタのメスがひっくり返ります。 どうしてでしょうか？ 何か止まり木とか入れた方がいいでしょうか？
浴室で画像の虫を見つけ、捕まえました。 観察したところ、右側がシッポです。シッポが百足に似ているので毒虫かと不安になっています。 頭には触覚があります。 ご回答よろしくお願いします。
お世話になります。 姉がショッピングモールでカブトムシ１匹（♂）を買ってきたのですが 自分なりに調べて、飼育方法はある程度分かってきましたが ・ケースはどのくらいの大きさがいいですか？ ・メスを入れて交尾させたほうがいいですか？ ・飼育にあたっての注意点はありますか？ ・山などの自然界に逃がしてあげるのが一番いいでしょうか？ 寿命が短いようですので、できる限り最適な環境で飼育できればと考えています。 よろしくお願いします。
隣の空き地にうようよ居ます ダンゴムシを食べて居ました この虫はなんという名前ですか？ 見た時は足は７本ありました たぶん一本ちぎれてる？ 蜘蛛ではないように見えます 動きもかなりすろーです
蛾の名前を教えてください
子供の昆虫採集意欲を手助けしてあげたいので知恵を貸してください。 幼稚園児の息子が昆虫採集にはまっています。 特にカニが大好きで暇さえあればカニを探しに行きます。 できればカニだけでなくほかの生き物にも興味を持ってもらいたいと思っています。 そこでファイルに添付したような、「昆虫の種類別捕獲難易度表」をネット上で探したのですが見当たらず困っています。 私が作ろうかと試みたのですが技量が足りず思い通りのものが仕上がりません。 そこでお願いしたいことは (1)添付ファイルにの内容に近い「昆虫の種類別捕獲難易度表」を載せているサイト、もしくは本などの情報提供 (2)添付ファイルにの内容に近い「昆虫の種類別捕獲難易度表」の作成 以上の二点のいずれかをお願いしたいと思っています。 勝手で身の程知らずなこととは思いますが、ご協力して頂けるかがいれば幸いです。
去年の夏、外でクワガタ（オスとメス1匹づつ別々に）を見つけ、1つのプラケースで飼っていました。 冬眠から出てきたのですが、2頭増えていました。 オスとメスが同じ種類かどうかもわかりません。 交尾したかどうかもわかりませんが、去年の夏からで、孵化して、成虫になるのでしょうか？？ どなたか、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
これは何の幼虫でしょうか？ 10匹ほど集まっていて、庭のビオラ を食べ尽くしそうです。 刺したり毒がある虫なら駆除し、害が 無ければ草のある所に離してやろうと 思っています。
日本ミツバチの捕獲をしようと、分蜂時期に待っていますが、なかなか入りません。 もう6月なので可能性も少ないですが、最近、蜂巣のカスを箱の外に置いたら、何匹か蜂が寄ってきました。蜂巣には多少はちみつも残っています。 しかし、蜂蜜を食べつくすと、殆どの蜂がいなくなりましたが、一匹だけ、箱の中に入っています。 ちょっと箱に近づくと、箱の入り口に出てきます。 あまり刺激しない方が良いと思い、遠くから時々みますが、どうも、一匹だけ箱の中にいるようです。 やはり、これは後々入る為に、巣箱を確保するための門番的な蜂なんでしょうか？ この蜂が一匹陣取っているということは、分蜂が入る可能性もあるという事でしょうか？
今日、ベランダの壁にとまっていました。 何ていう虫か気になったので、わかる人がいれば教えてください。
今朝、母が庭でめずらしいクモを発見しました。 私も初めて見ました! このクモはなんというクモなのでしょうか？ ご存じの方がおられましたら、教えて頂きたくよろしくお願いします。
最近家の周りにこの虫がいます。 飛びます。 名前のわかる方教えてください。
昨日、多分女王蟻？かなって思う大きさの蟻を見つけました 子供に、蟻の産卵や子育てを観察させてあげたいと思っています 家庭で準備できるもので飼育したいのですが ネットで検索しても、透明のタッパーみたいなのを連結させて作った飼育箱？ や、専用のキットを使っているサイトが多くて 土を入れて飼育しているサイトが見つけられません 砂を入れて、蟻が巣を掘っていく様子を見たいと思っているのですが どのようにしたらいいのか、教えてください 宜しくお願いします
ここ最近、水生昆虫ゲンゴロウを見かけなくなり少しばかり寂しい感じがします。昔はよく見かけたのですが… いま千葉県内でゲンゴロウを採取できる地域ありますでしょうか？ できたら採取の仕方や詳しい生息場所など教えて下さい。 よろしくお願い致します 最後に同じくタガメも。
何方か教えて下さい。 ホームセンターなどで見かけるアリの飼育キット、 自分であのゲル状を作って子供たちと大きな水槽で観察してみたいと思い質問させていただきました。 詳しい方教えて下さい。
洗面所にいる３～４ミリくらいの大きさの虫です。 なんという名前の虫でしょうか？ 動きは遅いので見つけたらその都度ティッシュで取ったりしていますが、 どこかに卵を産みつけているのか、 時々壁紙を歩いていたりして気持ち悪いです。 有効的な殺虫剤や根本的に駆除する方法があれば教えてください。 今、網戸用の虫コナーズはあるのですが、 やっても意味ないですよね？
アゲハやモンシロなどの毒がなくてプニプニの青虫を触りたいです。どんな時期にどんな蝶がいて、どこにいるのかなどよくわからなくて、春頃ということは知ってるのですが…どうすれば見つかりますか？大きさや種類、見た目は毒がなければ特に気にしません。 オタマジャクシもどこにどんなのがいるのかよく知りません。こちらも春にいるんですか？見てみたいです。 それか、今ではもう手遅れですか？
昨年9月ごろにカブトムシかクワガタムシの幼虫を見つけて飼育しています。 が、いつまでもサナギにならず、いつなるのかな？と思って観察しています。 5月でもまだ幼虫のままですがこのままでも大丈夫でしょうか？ 顔が赤いのでクワガタムシの幼虫のようです。 マットの中で、元気にしています。時々霧吹きで湿度管理はしています。 哀川翔アニキばりに詳しい方、ぜひ教えてください！
１週間くらい前、うちの周りを飛び回っていた昆虫の名前を質問します。 飛び回って相手を見つけている様でした。 場所は群馬県です。 よろしくお願いします。
アトラスを飼って数日たつのですが交尾をしたのかメスが体を震わせていたので怖くなりました。交尾をしたかどうかも分かりません。交尾をした後のメスの行動を教えてください。土は昆虫飼育マットです、fujikonの。もし交尾をしていたら幼虫は元気に育ってくれますか？縦15.5横27センチのプラケースで飼っています。7割くらい土を入れました。あと幼虫も暑さに弱いのですか？カブトムシやクワガタを飼って来ましたが交尾～産卵、卵～幼虫にしたことがありません。全て産卵せずに死んでしまってます。飼育の仕方が悪いのでしょうか？マットを2～3割くらいしか入れてなかったのですがやっぱりそれが原因なのでしょうか？話がそれましたが本題はアトラスのメスが体を震わせていたことです。尻を後ろ足でかいていました。これはどうすればいいのでしょうか？教えてください！
これは何の幼虫ですか？ 大きさは5cmくらいです。 庭の草刈りをして一ヶ所に集めてあった草の下から出てきました。 ちなみに1ヶ月ほど前に砕石の砂利の上に草をまとめておいたのですが、こんな短期間にどこからともなく表れるものなのでしょうか?また同じところに10匹ほどおり一緒にミミズ、ムカデ、ダンゴ虫、ワラジムシがいました。 もしカブトムシなら飼育しようと思ってます。
虫はなぜこんなにも不気味なんですか？ 虫が絶滅したら人間も絶滅することは分かっています
砂漠の国に在住していますが、居ないと思っていたカブト虫(オス２cm程)を見つけました。 少し弱っていて、家で砂糖水をあげると少し元気になった様ですが、この国には昆虫のお店などなくどう飼ってあげれば良いか悩んでいます。外は、日中４０度以上植物は人工でしか育たず放してあげても死んでしまうかも思うと、決断が出来ません。出来る事があればしてあげたいので、何か、アドバイスお願いします。 P.S 植物用の腐葉土を使い、餌は砂糖水と人用のゼリーです。
国産オオクワで、前みたとき（http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13122470 …）←こうなってました。熱源が近かったからでしょうか？ヒーターの熱発する 部分と菌糸ビンくっついてた 目の前にあった だったらと思います。 で、つい最近みたら添付画像のようになってました。 これらは何でしょうか？ 温度高すぎ（熱源近すぎ）でしょうか？（設定温度は25℃）。 また、 •真っ白orほぼ白で添付画像のようになってて 且つ 動き見えず生きてるかどうなってるかわからない •順調にというか 白部分が減って土の部分が大半を占めている 且つ 動いてるの見えたの •同上だが、動きが見えなくどうなってるか不明の のがありましたが、こんな場合菌糸ビン交換はどうしますか？どうするがいいですか？。白い部分減って動いてるの見えたの と 見えなかったの だけにして添付画像の生えてるのは捨てた方がいいですか？ それとも普通に生きてるのでしょうか？？（見えないので生きてるのかどうなってるのか分からないのでどうしたらいいのか•••）
お世話様です。 最近ヘラクレスの成虫♂♀一頭づつ異なるブリーダーから購入しました。 それぞれ別血統でアウトブリードになります。 早速ハンドペアリングを行いましたが、うまくいきませんでした。 これまでのつたない経験上、♂をのせたらがっちりつかんで成功していたのですが、 今回は♂がとろい？のかつかみ損なって♀にすぐ逃げられてしまいます。 それで何度かのせてみるのですが結果は同じです。 これまで中１日あけて２回チャレンジしましたが、2回目のほうが♂のやる気がなくなっているようです。 そこでこのまま２・３日のサイクルでチャレンジを続けてよいものか迷っています。 一般的には失敗しても２・３日後に再チャレンジできるといわれているようですが。 ♂♀相性が悪い場合、いつまでもペアリングできない可能性はありますか。 その場合余計な体力を消耗し、寿命が縮まることも恐れています。 最悪、また別の個体を購入せざるを得ないんでしょうか。 うまい方法ありましたらご教示お願いします。 ちなみに２頭とも後食後１ヶ月程度経っています。
飼育して二年になるオオクワガタがいますが、寒いのになかなかマットに戻りません。 マットの中に戻してもでてきます、、 クワガタはガレージで飼育していますが、ガレージの室温は7から9度で前は餌であるゼリーを食べていました。 1月に入ってからはずっと食べてはいませんが、数日前にはマットの中（角だけ見えていて体はマットで隠れています）にいたのに、日がすぎたらまたマットの上に出てきていました。 気になるので手にして暖かい息をかけたら少しだけ動きますが、寒さのせいで動きがぎこちないです。 ぎこちないのは把握していますか、マットの上にいても餌を食べないから本当に心配しています。 オオクワガタのオスは中ケースで飼育しており、今日まではマットを1/2にしてましたが、マットから出ないようにするために新しく1/3くらいマットを入れました。 クワガタに詳しい方、助けてください。 よろしくお願い申し上げます。
お世話になります。 飼育箱で飼っていたナミアゲハの幼虫が昨年の秋に蛹になり、そのまま冬越しさせるつもりで保存しておりました。 が、昨日数日ぶりに様子を見たところ、蛹の中に羽根の色や模様が透けて見え、羽化直前のところまで成長してしまっているようです。 こんな寒いときに羽化させるのはかわいそうで、できることなら春まで、それも雪が溶けて花が咲き出す４月頃まで羽化を止められたら、と考えております。 （こちらは雪国ですので春が遅いです） 何かよい方法をご存じの方、ご教示頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
冬なのに、蚊のような虫が大量発生して、洗濯物についたり、部屋の中に入ってきて困っています。 長さが5mmほどで黒く、蚊に似ていますが、刺すことはなく、粘着テープで簡単に捕らえることが出来ます。（写真参照） 　何処で発生しているか？どのように退治すればいいか？教えてください。
ペットとして飼っているコクワガタが途中で冬眠から醒めてしまいました。 昨年の11月頃に無事に冬眠に入り安心していたのですが、 昨日、冬眠から目覚めているのを確認してしまいました... 昨日は、すぐに土の中にまた潜っていったので、 「やはりまだ寒かったか」と安堵していましたが、 今日、念のため確認してみると、なんとまた起きており... このままでは、徐々に衰弱してしまうのではないかと非常に心配です。 （ただのコクワガタですが、私にとってはかわいい家族のような存在） (1)このまま放っておくと勝手に、また冬眠してくれるのでしょうか？ (2)冬眠しやすいように、あげられることはあるのでしょうか？ 室温は、10℃程度（暖房機器の無い、北向きの物置のような室内） 発見した経緯は、土の乾燥を防ぐために約2週間おきに霧吹きしていたため。 皆様のお知恵を拝借致したく...よろしくお願い致します。
2012/03羽化のペアを11月に購入しました。 ペアリングをさせようと思ったのですが、オスが興奮状態だったためか メスを攻撃したので、一旦あきらめました。 その後、デジケース内に仕切りをしてオスメスを飼育していました。 先日、その仕切りを外してみました。昨夜、ケースを見てみたところ メスがオスの隠れ木（アーチ状）の中にいました。 うっすらとひいている針葉樹マットに潜っていましたが、五体満足のようでした。 飼育されている方のブログでは、仲よく並んでエサを食べていたり というのをよく見ます。 うちの場合は、オスが気づいてないだけ？という感じもしますが どうなんでしょうか？ メイトガードでもしてくれていると、わかりやすいのですが。 もう少し様子を見ようと思いますが、同居が長すぎるとメスを殺すこともあると 聞いたことがあります。 これは、ペアリング成功とみてもいいのでしょうか？
１１月初めに東京郊外の植物園のイソギクで見つけました。 ネットで調べたところ、プチヒゲカメムシに似ていると思うのですが、いかがでしょうか？ もう一枚、写真を付けます。
１１月初めに東京郊外の植物園で、イソギクの花で見つけました。 ネットで調べたところ、アメリカミズアブにも似ていましたが、肩（羽根の付け根）あたりが盛り上がってゴツゴツしているのが気になります。教えて下さい。 写真をもう一枚付けます。
スマトラ産のアトラスオオカブトの幼虫を9匹飼育しています。 9月の中旬頃孵化、22～23℃飼育です。 マット劣化の為、10月にマットを交換しておりその際は、2～5gほどの2令でした。 次の土曜日に、マット交換兼雌雄の判別をしようと思っています。 幼虫の狂暴さを考慮に入れて、体重で判別しようかと思っていますが、ボーダーラインをどうしようか迷っています。 飼育されている、いた方のブログなどは多いのですが、幼虫の成長に関する記述が少なく目安がわかりません。 とりあえず、全幼虫を計ってみて判断せざるを得ないと思いますが、経験者の方からアドバイスをいただければと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
さっき、二週間ぶりにクワガタを見たのですが、そのときにオオクワガタのオスがマットから身体を半分にしたまま出ていたり、威嚇しているように手足を立てていました。 そのときにエサを見たら減っていたので新しいエサを与えなかったのも原因かと思いますが、こんな寒いなか、身体をマットから出すのですか？ 新しいエサを与えたり、霧吹きをかけたあと、クワガタをマットの中に埋めましたが、大丈夫でしょうか？ ちなみに、メスとは別々にしています。 回答お願いします。
今年の９月に獲ってきたメスのタガメについて教えてください。 現在、室内の日陰の水槽で飼っています。 この部屋は夜に短時間しか暖房をつけません。 相当水温も低いのですが（１０度くらい）最近でも、まだ金魚を捉えて吸っています。 食事量は減ってきましたが、まだ食欲あります。 昨日、水槽内の木の水面上に１日中登っていたので、冬眠するのかなと思い、土や落ち葉を敷いたケースにうつしてみましたが、ケースに念のために入れた１０センチ角くらいのケースの水の中に一杯卵を産んでいました。 寿命なのか、越冬するのかわかりません。 どうしてあげるのがいいのでしょうか？ 教えてください。
６月末に割り出したヒラタクワガタの幼虫が１２月になってから次々と蛹化し始めました。 　　(40匹の半分程度　♂♀大きさ区別なく) 夏の間は常温飼育で１０月頃より保温庫に入れ徐々に温度を下げていき、12月10日現在21度程度です。 このまま温度を下げて(１８℃程度)いき、春になって上げる通常の温度変化で良いのでしょうか。 また、成虫になったものは春までそのままにして(幼虫と同じ温度変化の中でエサも与えず)よいのでしょうか。 お詳しい方、お教え下さい。 なお、マット飼育中です。
今年の9月ごろから畑に 小さな黒いコガネムシがたくさんいて困っています。 直径は約2ミリから3ミリ、青黒い色をしています。名前を調べてもわかりません。 11月になっても活発的に活動して野菜を食べています。どんどん湧いてきます。 卵はどこに産むのでしょうか、幼虫は土の中にいるのでしょうか、 何に対して弱いのでしょうか、退治する方法を教えてください。
今日私の父が仕事で山へ行って、ミヤマクワガタを捕まえてきました。 一応ケースに木と飼育マットと入れて、霧吹きをして玄関に置いています。 でもこの管理法が適切かわからないですし、どうすればいいかわかりません‼ どなたか適切な管理を教えてください‼お願いします‼ ちなみにミヤマクワガタは♀で41mmです。
ヘラクレスオオカブトのオスメス幼虫をそれぞれ一匹ずつ飼育しています！ 一匹ずつのオスメスですが別々のケースにいれてます！ ９月頃に幼虫を買ったんですが、ネットで購入した腐葉土を使用しています。 それでその土がカビが生えてくるんですが、これで二回目なんです。 一回目は先月に別のネットで腐葉土を購入してマット交換しました！ それまで何事もなく生活してましたが今月入ってまたカビが生えてきました。 糸状のようなカビが花火のように丸くボーンと一カ所あれば、どんどん増えてます。 親にむやみにマット交換するとかえってよくないからそのままにしときなさいと言われたんですがさすがにあと何日もしたらカビで覆われそうです、、、。 カビ対処はどうしたらいいか飼育に詳しい方教えてください！ それともうひとつ、通常マット交換の時期というか何ヶ月に一回の交換かをおしえてください。 宜しくお願いします！
オオクワ幼虫の段ボールや発砲スチロールの温度管理飼育で、下にヒーター敷く場合、ヒーターの上には何を置いてその上に菌糸ビンを置きますか? 何か良いのや自作で何かありますか 皆さんはどのようにしてるモンでしょうか
オオクワ幼虫で一本目は全部800か850ccですが、二本目に交換する際 オスは1400cc・メスは800か850cc? とされてますが、この二本目に替える時、菌糸ビンからほじくり返し幼虫を確認しオスメス何匹か確認して注文するのではなく、一度菌糸ビンから幼虫出したら注文し、注文したのが来るまでまたほじくり返した菌糸ビンに戻しとく というのはせず一度出したらもう次のに変えないといけない とのことですが、何故ですか? 上記の通り性別判定してから注文ではなく、二本目は全部共通して間とって? 1100ccを注文し、この２本目に替える時についでに性別判定して 次の三本目の時にオスは1400 へという感じなのですか???。 殆どの人が二本目は1100ccにしてるのでしょうか?。皆さん二本目に菌糸ビン替えるときどのようにされてるのでしょうか?! また、メスの場合はずっと800か850ccなのでなんら問題ないですが、オスの場合二本目を1400ccではなく1100ccにしてサイズ小さくなってしまう というのは起こるか起こらないかどうなのでしょうか??
カブクワ幼虫温度管理の、温室内の温度を均等にムラなくするため「小型のファン? 小型扇風機?」 使いますが、これってどんなのですか?。 電源はコンセントですか?。 乾電池ですか? 小型ファン自体お安く乾電池なら長時間持ち コンセントなら電気代お安い のはありませんか?
・ヒーターを温室（例えばダンボールだとして）の下に敷く ・温室内の底に敷いて網焼きの編みや似たようなの自作し、底にヒーターを置き ヒーターの上に網などを置きその上に菌糸ビンを置く ・温室内の壁（側面）にやる どんな感じかいいですか？？。また暖か空気は上に上がる（冷たい空気は下に）だったと思いますが、温室内の温度が均等になる（する）方法はありますか？（出来たらめんどくさくなくなるだけ金かからない方法で）。それとも、やる必要ないですか？（縦33cm・横47cm・高さ40cmの60数リットルの段ボールではどうですか？）
電気あんか+サーモ でオオクワ幼虫温度管理は出来ませんか?。オススメのサーモありましたらお願いします。 また、電気あんか無理でしたら出来たらお安めで何か使えるのありましたらお願いします
・黒の縁取りで中は白 ・頂点が少しでている三角形のような形 ・黒と橙の間のような色の丸いもじゃもじゃ？した尻尾がついていて動いている ・飛んだり歩いたりする 飛び方は蝶や蛾のような感じ この条件に合う虫？を知っていたら教えてください。
オオクワ幼虫の温度管理で、安めでオススメのサーモはありますか?
ゴキブリに、チャッカマンの火を近づけると必死に逃げますけど ゴキブリには熱さや苦しみのクオリアはあるのでしょうか？
オオクワ 幼虫 の♂♀判断一番簡単で楽な方法はありますか? ちなみに9月16日くらいに菌糸ビン投入の遅い組です また、♂♀判定や菌糸ビン効果の際は幼虫は手では触ってはいけませんか? スプーンですか? それとも消毒したスプーンですか? ←どの程度でしょうか
国産オオクワ(久留米産)で、8月16日くらいに産卵セット投入し・9月16日くらいに割だし、だいたい２令～1令幼虫ですが、菌糸ビンの交換サイクルは今後どういう感じがいいでしょうか? 今の１本目は9月16日からです。 上記の通りだいぶ遅いですが、二本目♂1400cc・♀850cc、三本目も同じ がいいですか?。それとも、本数二本でいい だったり菌糸ビンサイズ違うのが良いですか?
オオクワの幼虫の温度管理につかうヒーターは、小動物やハムスターのやつ使えますか? また、どんなやつがいいですか? 容量的には大きい段ボールや発砲スチロールくらいで
洗面所に見たことのない虫がいました。買ってきた切り花をしばらく置いていたので、花についていた虫かなと思います。大きさは1cm足らずですが、羽の模様がなかなか不気味です。よろしくお願いいたします。
遅いですが9月の中旬に産卵セット割り出したところ6匹の幼虫が見つかり育てようと思い大切に育てていますが10月の上旬に菌糸ビンを入れたところ寒くなってきました。ですけど残念ながら家の中での飼育はだめといわれたので仕方なく外でダンボールの中に防寒シートを広げていれ、幼虫の入ったびんをそのなかにいれ新聞紙でまわりをしきつめ上にゆたんぽをのっけ、はみ出た防寒シートでつつみダンボールのふたを閉めていますこれは、まちがっているのでしょうか？、また、どうすれば外で幼虫のためにも暖かくしてあげればいいんでしょうかいいんでしょうかとくに温度管理を中心にして教えてください。ちなみに菌糸ビンが、届くまではプリンカップで飼育してました質問が多いですがなるべくお金のかからないほうがうれしいです
オオクワの温度管理で、サーモを使いますが、サーモって冬に使うのですよね?。 では、夏場はどうしますか? どう温度管理するのでしょうか?? サイズを狙う場合特に夏場はどのように温度管理するのでしょうか?(自作の温室管理で)。 何かいい方法ございますか 宜しくお願いします
とんぼとミツバチはどちらが強いのですか？ミツバチは菜食でとんぼは肉食だから、とんぼがミツバチを捕食することもあるのですか？
飼育しているシモフリスズメの終齢幼虫に、 白くて細い棒状のものが付いた黒い斑点がいくつかあり、 調べたところ寄生蝿か何かの呼吸管で、 蛹になったら中から食われてしまうことがわかりました。 弱肉強食の世界ですからこれも仕方ないことかもしれませんが、 長いことかわいがってきたのでできれば助けたいです・・・ 今はまだ元気に葉っぱを食べている状態です。 どなたか、蛹になる前に救出する方法をご存知でしたら教えてください！！
現在、マツムシの類代飼育のために連日捕獲を試みています。 場所は京都～大阪の宇治川～淀川の堤防や河川敷で 現在、季節は終盤に差し掛かっていますが、 ポイントにいけば50m四方に数十匹は鳴いています。 ちなみに場所の状態としては、 低いところで草が膝丈程度、高いところで腰丈程度で、 主にススキやその他のイネ科植物が密集している場所です。 仕事の都合もあり、収集は全て夜間ですが、 鳴き声を頼りに探せばオスは1時間に10匹以上捕獲できます。 基本的には2ペアで十分なので、オスはもう一切捕獲はしていませんが、 恐らくこの数週間で全てを捕まえていれば50匹以上は捕れたと思います。 ところがメスを全く捕獲することができません。 オスをこれだけ見つけているにも関わらず まだ一度もお目にかかったことさえない有様です。 今は他に方法がないので、鳴いているオスを見つけて そこを中心にその周囲を探すという方法を取っています。 メスを見つけるための良い方法があれば教えてください。 現在全て夜に鳴き声を頼りに探していますが、 メスは昼間に幅広く探した方が良いなどありましたら そのあたりもご教授くださると助かります。 また、ググった情報で罠という方法がありましたが、 場所が少し遠方なのと、スケジュールが不定期なので、 今回は罠を仕掛けるという方法は難しいです。 罠以外の方法で教えていただけると助かります。 このまま10月いっぱいでメスが見つからなければ、 オスを離して今年は諦めるしかないと困っています。 何卒よろしくお願いいたします。
風呂場にいました。 産卵管があるのでメスと思います。羽がありません。 カネタタキのメスでしょうか?
ハリガネムシはいつカマキリの体内に入るのでしょう？
ご指摘を受けたので再度、画像を取り直して質問致します。なおピンボケはわざとではなく携帯の機能上の問題でこれ以上鮮明な画像は無理です。産卵したメスは真っ赤な固体から羽化したオスです。なおメスは上翅にはスジがありませんでした。自分はいろいろ飼育歴は長いですが、スジクワは飼育した事ないのですが、スジのような先端に突起、更に内歯はコクワのようで内歯の近くに若干ながらもスジクワのような太さもあるように思い質問しています。これで3回目の質問ですが。分かる方お願いします。
パッと見コクワのようですが、刃先に小さい突起があり、内歯は完全にスジクワには見にくいような感じはしますがスジクワですよね？
友人から、国産カブトムシの幼虫（３齢）を５匹譲り受けました。 友人の子供がもらってきたらしいのですが、友人宅では飼育は無理ということで、動物が好きだからという理由で、私のもとへ・・・ もちろん、私も、引き受けたからには、５匹全員を元気な成虫にさせてあげたいと思っています。 カブトムシ・クワガタ専門店から、カブトムシ幼虫に使えるカブトムシマットとガラス瓶（空気穴加工済）を購入し、１匹ずつ、ガラス瓶で飼育しています。 ところで、ここからが本題です。 幼虫を譲り受けた際、友人から「これも使えると思うから」と「菌糸瓶（未開封）」もいっしょに受け取りました。 しかし、調べてみたところ、菌糸瓶は、クワガタの幼虫飼育で使うもので、カブトムシで使っている例を見たことがありません。 クワガタの幼虫を育てている人がいれば譲ろうかとも考えたのですが、残念ながら、いませんでした。 このまま無駄にしてしまうのももったいないと思うのですが、 「カブトムシ幼虫（３齢）の飼育における、菌糸瓶の有効な使い方」 などは、ありますでしょうか？ まだ、体色は黄色味を帯びておらず、蛹化するまでには、もう少しかかりそうな感じの子たちです。 未発酵のマットを購入し、現在使用しているマットと混ぜ、そこに菌糸瓶の中の菌糸を少量混ぜて、攪拌を繰り返して、自作の発酵マットができないものかとも考えているのですが、自作マットを発酵させる際に使うのは小麦粉がメジャーだと聞いていますし・・・ カブトムシ飼育に詳しい方いらっしゃいましたら、もしも菌糸瓶の有効活用方法があれば、ご教授願いたいと思います！ よろしくお願いいたします。
コチャバネセセリだと思いますが、超音速戦闘機みたいな止まり方をしています。 これ、正常？異常？ 写真の添付を失敗して添付されていないままでしたので、やり直しました。すみません！
クワガタに使う温室を作ろうと思ってます 10000円以内で温室を作る方法を教えてください また必要な道具(あったらいいもの) などを教えてください
家に見たことのない虫がいます！ グレーの一瞬埃かと勘違いしてしまいそうな体からうにょうにょした細い首みたいなものがでています。 この虫は何て虫でしょうか？
もう一枚写真を添付します。
８月初めに東京郊外の植物園の林の中のベンチで新聞を読んでいたら、脚の長い徘徊性のクモが 手の上をせわしく動き回りました。脚が一本取れています。 体長は５ｍｍぐらいですが、脚は７ｍｍぐらいありました。 名前を教えて下さい。 写真をもう一枚つけます。
キハダカニグモ？のもう一枚の携帯写真です。
東京郊外の植物園の林の中のベンチで新聞を読んでいたら、かわいいカニグモらしきクモがタオルの上を這い、腕に移って来ました。お腹が押し潰したように扁平です。家に帰ってネットで調べたらキハダカニグモに似ていました。如何でしょうか？ もう一枚添付します。 このサイトで初めてクモの投稿をします。もし、他に、専門のサイトをご存知の方は教えて頂けませんか？
オオクワの幼虫菌糸ビンで 任意の温度をキープ(17℃～27℃くらいだが余裕もって15℃くらいから30℃くらいまで)出来き、一番お金かからない温度管理の仕方はありますか?? また、冬はパネルヒーターなどをサーモでやれば?いいのですが、夏はどう任意の温度にしますか???。冷気が出るものでもあるのでしょうか?、また、春や秋など25℃や24℃より微妙に前後の気温の場合もどうしますか? 特に24や25℃から微妙に低い場合は また、パネルヒーターか一つでカバーできますか? ちなみに飼育数は最大10～20匹よう考えてもMAX30匹と思てます
クワの目の両サイドから生えてるアンテナみたいなのはなんのためにありますか? 片方や両方無いとどうなりますか?普通に生きていきますか?問題ないですか? また寝てる時はこのアンテナみたいなのが折りたたみ気味にして動いてないですか? ジッとしててもアンテナみたいなのがのびててチョロチョロしてたら起きてますか
自然から採ってきたコクワが交尾してなさそうですがどうしたらしますか? ずっと真っ暗なとこに置いておかないとしませんか? また、同居は何日くらいさせときますか?
我が家で飼っているカマキリのオスの方がメスとの交尾の後しばらくして、お尻から白いかたまりを落としました。これはいったい何でしょうか？
９月末に東京の公園で見つけました。 ゴキブリの幼虫かな、と思いましたが、丸っこいので違うことは分かりました。 テントウムシの仲間かな、と思いましたが、図鑑を見る限り似ているものは見つかりませんでした。 名前を教えて下さい。
８月下旬の東京の花壇で見ました。 翅を広げてくれないので、表の模様が分かりません。 ルリシジミだと思うのですが、いかがでしょうか？
大抵のサイトでは 「カブト虫の幼虫は乾燥に弱いので適度な湿度を保つ」 というのをよく見かけます。 しかし、これは本当でしょうか？ 実際、乾燥しすぎて☆にしてしまった方がいらしたら教えてください。 私的にはむしろ、水分過多の方が危険な気がします。 水分が多いと幼虫が出てきますし、ダニも湧き、コバエも寄ってきます。 天日でカラカラしたマット100%でもなければ加水する必要ないんじゃないでしょうか？ 下に穴が空いていないケースやペットボトルってそんなに乾燥しますか？
５才の虫好きの子供がおります 外でたくさん虫を採取してきて、たくさん死なせてしまいます 死んだ虫はいらなくなったおもちゃのようにポイポイ捨てています・・ よくないと思っております どのようにして教育・言葉がけすると良いでしょうか？・・・
冬に材割採集をしようとおもっています 採集に必要な道具やあったらいいものなどを教えてください
イオンのオオクワガタの原産を、教えてください
ヘラクレスはどれくらいまで交尾産卵させれますか? 死ぬ直前までは出来ませんよね? また羽化する時期・孵化する時期 はいつ頃がベストになりますか
9月下旬、横浜市栄区の川沿いにある桜の木の側面にできた穴にこんな虫がいました。はじめて見る虫であり是非名前とどんな虫なのかを知りたく質問させていただきます。ご存じの方教えてください。 体長は10mmほどで数匹いました。そのうち一匹だけが目立って赤い色をしていました。（写真参照）害がある場合もあり、できるだけ早く知りたいと思いますので宜しくお願いします。
クワガタの羽化失敗率は何％ぐらいなんでですか? 詳しく教えてください
現在オオクワガタ幼虫を飼っています生年月日は６月1日です１本目にいれて３ヶ月たって２本目の菌糸ビンに入れるときに重さは21ｇでした予定では３本目に羽化させます　 この幼虫は成虫で80mmにできるのでしょうか?　
部屋を掃除しているとこの虫を大量に見つけました。 場所は、ソファーの隙間です。 この虫に害はあるのか？ どこから来たのか？ 何故いるのか？ 対処法はあるのか？ 教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
※画像あり 今、部屋にとつぜんあらわれました。 ゴキブリみたいにつのがありピクピク動かしています 大きさは蛾くらいで羽根が生えています。 ピョンピョンと飛んでいます。 気持ち悪いです。 なんの虫か教えてください(>_<)
オオクワガタの幼虫の菌糸ビン(２本目)に入れるときに重さを測ったら21グラムでした このオオクワガタの幼虫は80mm以上にできるのでしょうか
国産オオクワの交尾産卵そして割り出し遅くなっていまいましたがこの時期に割り出し 1令～2令くらいのが出てきましたが、この時期からやる場合菌糸ビンのサイズはどうするがいいでしょうか?。 今からじゃだいぶ遅いですがそれでもサイズ狙いに最善を期し一番お金かからないやり方はなんでしょうか?。 ・１本目普通に800ccに入れる ・400ccとか500ccに入れて期間短めで本来の２本目に変える時期になるべく近づける とか ・１本目は120ccや200ccの菌糸のプリンカップ ・その他 どうするがいいでしょうか?。また菌糸ビン(菌糸プリンカップ)の交換時期交換サイクルはどうするがいいですか? ・遅すぎたが本来と同じ交換サイクル ・本来の交換サイクルよりズラすか どうするがいいでしょうか?
夏に飼育していたカブトムシ、卵をいくつか見つけました。 この卵の飼育について質問です。 オスは山へ返しましたが、メスが3匹まだいます。 先日、ネットのカブトムシ飼育について読んだのですが、〝成虫が土・マットをかき回して発酵させ小さくしてくれるので孵化した小さな幼虫でもマットを食べる事ができ、マット内のガス抜きにもなってくれます。″と、あったので、成虫がいた方がいいんだ、とメスだけそのままにしていましたが、どの様にしても9月いっぱいには死んでしまいますよね？でもそれまで置いといた方がいいんですか？ 今、居なくなっても問題はないですか？ どなたか、ご助言ください。 よろしくお願いいたします！
私蚊の種類にぶゆとぶよいるのを知ってますが、ぶゆとぶよの違いがわからない為、具体的に教えてくれませんか？
長野県で捕まえました。 クワガタの種類、オスメスを教えて下さい ネットでいろいろ見比べてみたのですが、わかりませんでした よろしくお願いしますm(._.)m
先日、静岡県で見つけたんですが、いままで４０数年間一度も見たことの無いカブトムシ？なんですが、名前（昆虫名）がわかりません。誰か分かる方教えていただきたいのですが。今画像が無いので、文章で説明します。大きさは、１cm２mmぐらいで、色は黒、顔？の部分に小さい角があり（針より細い）、頭？の部分に四本の角（突起物）があります。本当に小さい虫で、見た目ちゃんとカブトムシに見えます。だれか教えてください。その内画像を貼り付けられたら張りたいと思います。
家の中にいたのですが 直径８ミリくらいで目立ちませんがよく見ると独特の模様 潰しても中々つぶれずしぶとく硬いです 足の正確な本数はわかりません(潰してしまったため) 触覚とかはなかったと思います。
こんばんは。 蜘蛛の餌について質問です。 昨日辺りから、寝室の電灯に小さな蜘蛛（1センチくらい）が巣を作っていました。 私は別に蜘蛛が嫌いではないですし、生き物が好きなこともあり排除する気はありません。 ただし気になるのは、巣を作っても家の中では虫も捕獲できないでしょうし、餌があるのか心配です。 餌をくっつけてやりたいのですが、何を食べるのでしょうか？
　　現在　かぶとむしの幼虫を育ててますが、まだ卵のままで５つ残ってます。 後は　大きいのを（2令？）それぞれ１本づつ　ペットボトルに入れて　残りの初令からの数匹は　適当な大きさのケースなどに入れて　管理してますが　成長の度合いが　まちまちでどのように対処したらよいか迷ってます。 とりあえず、余裕のあるケースで 数を分けて　大きさ（成長度）は気にせず　産まれたら、成虫として　ごっちゃにしてでも　マットにいれてあげればよいでしょうか？ とにかく３段階位の成長の差があるので　今後のマット交換や育てていくのに　気をつけること、 やるべき事があれば　教えていただきたいです。 ネット等で調べると　もう９月半ばなので　完全に成長が遅れてて　まだ卵だったりで　成令毎の対処の仕方が違ってくると思うのですが、　どのように対処していったらよいでしょうか？ あまり神経質になる必要もないかとは思うのですが、　何せ全く知識も経験もないのでアドバイスよろしくお願いします。
薬を使わない方法を知りたいです。 よろしくお願いします。
オオクワガタの産卵セットを組んだのはいいのですがいつゼリーを交換すればよいか。産卵セットをどのくらいまでいじっていいのか分かりませんどうすれば輸良いのでしょうか。ちなみに産卵方法は植菌カワラ材２本なのですがケースが大き過ぎるのでホダ木を１本しようしています。
コクワはパニくったように逃げようとしますが、交尾は暗くしないとしませんか? 光りあたると逃げる隠れる時よくありますが
今日家の中に入ってきた虫です　クワガタのメスみたいなんですが 小さくて確信できません　大きさは親指の爪くらいです。　 何という虫ですか？
今年息子と飼っていたカブトムシのペアが産卵し、64匹幼虫(1cm～2cm)が飼育ケースの中に居ることが分かりました。飼育ケースの大きさは30cm×20cmです。 このままでは狭いだろう…とは思うのですが、今すぐ手を打たなくてはいけませんか？ 狭いマンションで飼っていることもあり、大きな衣装ケースに入れるのは難しいのですが、何か他にいい方法がありますか？ 64匹全てを飼うのが難しければ、実家のクヌギ林に帰すことも検討していますが、できればなるべくたくさんの幼虫をお世話できる方法を探しています。 お力お貸し頂けると嬉しいです。 どなたか詳しい方、ご回答頂けると嬉しいです。
オオクワガのペアリングについて質問です！ オスが68ミリ メスが38ミリ なんですけどペアリング成功しますか？ 大きさがあいませんかね？
我が家のアトラスオオカブトが10個の卵を産卵しました。 まだ、孵化はしておりませんが簡易温室を準備しようとしております。 外径137mm＊高さ130mmのブロー容器を孵化した数用意し、飼育しようと思います。 サイズを失念してしまいましたが、この容器を2段積みで収納できるサイズの発泡スチロールが ありましたので、ピタリ適温（旧製品）とサーモスタット（GEX　DX-003）を組み合わせようと 思っております。 悩んでいるのが、ピタリ適温のサイズです。3号（21W）を考えていますが、2号でもいけそうな 気がするのですがどうでしょうか？ また、発砲スチロールの蓋は閉めることになるかと思いますが、空気穴は必要ですよね？ ピタリ適温の電源コード用の穴は開けるつもりですが、さすがにそれだけでは足りませんよね？ なにぶん初心者のためよろしくお願いいたします。
数年前にＴＶで見た生物の名前がわかりません。 思い出せる特徴は以下の通りです。ただし、内容は間違いが含まれる可能性があります。 ・イモムシのようにふにゃふにゃ ・げじげじのように多脚（ただし、足はふにゃふにゃ） ・全体がうすいピンク色 ・恐らく直径一センチほどの太さで長さは１５ｃｍはあるかと ・この生物は、この一種だけで目・属・種を構成している カテゴリを「ペット・昆虫」としましたが、昆虫ではなかったと思います。 思い出せる限りのイメージを描いてみましたので、こちらも回答の資料にしていただきたいと思います。 ご存知の方いらっしゃいましたら、回答宜しくお願いいたします。
8月11日に捕まえて虫かごに入れて昆虫ゼリー与えていたのですが ここ3日位、夜　土から出てきて活動している気配がありません。 現在9月4日ですし越冬はまだ考えにくいですし虫かごから逃げていない と思います。他のクワガタのストレスになるかなと考え土を掘り返しては いないのですが、掘り返して探すしかないのでしょうか？ 既に土の中で死んでるのでしょうか？ ご存知の方おられましたら返信頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
昨日、初めて気づいたのですが、ヒラタクワガタに0.1mmくらいの小さくて白いダニがたくさんついていました。 気づいたあとにすぐにブラシで処理をしましたが、今日もついさっき処理をしたあとに新しいマットに変えました。 どうしたら完全にダニを処理出来ますか？ そのダニは人には感染しますか？ 今後ともら不安で落ち着けません。
トウヒノヒメキクイムシ？のもう一つの写真です。
チャイロアサヒハエトリの写真をもう一枚。 毛むくじゃらの腕を草むらと思っているのかな？
６月初めに東京郊外の公園で新聞を読んでいたら、かわいい徘徊性のクモが手の上を這っていました。図鑑で見てチャイロアサヒハエトリではないかと思うのですが、いかがでしょうか？
去年、購入したオオクワガタを飼育しています。 餌は多少は食べますが、歩かせたときに後ろ足に力が入ってないように見えます。 また、身体を引っ込めたままじーっと動かないし、動くにはかなり時間がかかります。 これだと寿命が近いですか？ 回答お願いします。
今年も大嫌いなアオマツムシのシーズンがやって来てしまいました。 ３年前のこの時期から突然マンションの通路に大量発生するようになり、ピーク時は一晩に２０匹近くもいたこともあります。 人の気配で飛び回ったりするので、害はないとわかってても、気持ち悪くて仕方がありません。 ４年前迄はいなかった(飛んで来なかった)ということは、近場で繁殖環境ができてしまったんでしょうか？一度発生したらもう諦めるしかないですか？ 夜間の出入りが避けられないので辛いです。 何か寄り付きにくい対策とかあれば、教えてください。
６月中頃、東京郊外の木陰のベンチで新聞を読んでいたら、徘徊性のクモが新聞を読みに来ました。小さい割にはいっぱしのクモらしいヤツです。図鑑で見たら白髭蠅取♀が似ている、と思いました。どうでしょうか？ このサイトでクモの質問をするのは初めてです。 どなたか詳しい方がお出でならよろしくお願いします。
コクワガタのペアを頂きました。 ホームセンターで、防ダニマットとゼリーとゼリーを置ける木を購入して別々に飼育していましたが、先日同居させたところ、ゼリー置きの下で仲良くしているのを見つけました。 ネットで、その状態であればペアリングは成功していると書かれていました。 そこで、メスが産卵できる環境を作りたいと考えています。昨夜は、飼育ケール内をしきりに歩き回っていました。 産卵に必要なものは、なんでしょうか？できればホームセンターで調達したいです。 また、ペアリング後の飼育方法など、どうしたら良いでしょうか？また別々にした方がよい？卵はどうすればよい？そのまま越冬？ など 出来れば越冬もさせたいと思っているので、今から来年の春までの飼育方法を詳しくお教え下さい。 宜しくお願いします
octopoda8さん、もうひとつ教えて下さい。 ７月初め東京の公園の松の木に止まっていました。 図鑑で調べたところ、カシワマイマイガのメスが似ています。 確認のため投稿しました。
みなさん、こんにちは 子どもの頃以来のカブトムシ飼育を始めたアラ40の♂です いま、いろんなHPなどでカブトムシの飼育方法が紹介されていますが、その中で卵の採卵をしてタッパやプリンカップで卵から還す方法が紹介されています。 今回、私もそれをやってみたのですが、卵が以外に脆いのと手間を考えるとあまりリスクが大きく、正直、鑑賞以外のメリットを感じないのですが、もっとメリットがありますか？ 採卵しないと卵が親カブトに傷つけられてしまうというのがありましたが、これは排卵の途中で出てきたメスを別の産卵セットに移した方がいい気がします。 そして、卵からかえったあとで幼虫を頭数に合わせた環境に移したほうがいいと思うのですが、いかがでしょう？
今、息子がクワガタ、カブトムシに目覚めました・・・時期が遅れてますが・・・ 息子は蝉が大の苦手で、木に止まってるだけでも「いやだいやだ」とくっついてきます。なのに、カブトムシとクワガタだけは昆虫で唯一触れる虫で、取りに行きたいと言っています。自分も蝉が苦手です。時期も遅いと思いますし、どうしたらよいでしょうか？
ペアリングや産卵に適した時期はありますか? また皆さんはいつ頃～いつ頃 にしてますか? 後、真夏は常温飼育でイケるのですか?それとも下げるための温度管理が必要ですか? また、温度管理必要な時期はいつ頃～いつ頃ですか? ※関東から西の太平洋側の平野部の環境で
今は人工や自然災害によることで昔と比べて今よりも生き物や昆虫が減っている気がしますが、実際はどうでしょうか？ これらの生き物や昆虫が絶滅するかどうかも心配しています。
窓にへばり付いていましたので、透き通った翅の模様が良く分かります。 図鑑には、このような模様が出たものがありません。 図鑑では分からないので、教えて下さい。
何度か質問し、お答えいただいております。 よくわからないことが、昆虫ケース内でおきました。 まず、10日以上前から、どうも死んでしまっているらしき、サナギが2匹います。 小さく、硬く、なんの変化もないものです。しかし、今日みたら、1つが、キレイな緑色だったのが、少し黄ばんでいました。 そこに、数日前にサナギになった子がひとつ。 そして、昨日朝に前蛹状態になり、今日みたらさなぎになった子がひとつです。 最後にサナギになったその子は、アオムシの時に、庭の木から、葉がしょぼかったので 一昨日朝にケースにいれ、次の朝に前蛹となりました。 大変大きく、すくすくとアオムシになった感じでしたし、前蛹のときも、今朝もキレイな緑色でした。しかし、今日夜仕事から帰り、ケース内をきれいにしていたときに見たら、部分的に黒っぽくなっていました。 そして、びっくりしたのは、たしかに、昨日朝はなかったと記憶していますが、 フンにまぎれて、黒い楕円形のアズキの細いものみたいなもの…ハエのサナギ？だかが ケースの床にありました。ネットで調べたら、アゲハに寄生するハエのようでした。 全てのサナギを見ても、色は変わったものの、別に食べられたとか、穴があいているとか、の様子がないのです。いったい、どこの誰から出てきたのでしょうか？ また、今いる、死んでるかも…のサナギから、ハエとか、ウジとか、何か出てくるのでしょうか？とすると、他の、今のところ無事そうなサナギや、アオムシは、今から別にしたほうがいいのでしょうか？ ケースは、現在は、室内においていますから、ハエとか基本、いないはずですが、10日以上前にサナギになった子は、その頃は、ベランダに置いていました。 どういうことが起きたと考えられますでしょうか？
この蛾の名前がわかる方、いらっしゃいますか？ 関東の大きな公園で8月中旬に見つけました。 羽は茶色で、白いフチがあり、後ろの羽にはうっすらと目玉模様が入っているようです。 よろしくお願い致します。
アゲハのサナギが3匹ケースにいます。 アオムシからケースに入れていました。 もともとは、ベランダの鉢植えにいたのですが、落下していて、 葉っぱに乗せたのですが、少しすると、やはり、 落ちてしまったので、ケースに保護しました。 わりと小さめな時にサナギになったなあと思っていました。 きれいなミドリのサナギのまま、サナギになって約2週間です。 なんとなく、硬くて、触っても動く感触が全くないです。 すでに、死んでしまっているのでしょうか？ また、寄生されていないとしたら、原因はなんでしょうか？ 外にいても外敵が多く、ケースでは自然ではないですが 一匹でも多くの蝶になってほしいと思いますが、 やはり、手をかけず、自然の厳しさと割り切り、あまり、人工的に とって育てたりしないほうがいいのでしょうか？ このことで、真剣に考え悩んでしまっています。
これは、大分の実家で捕まえました。 大きさは５－６ｃｍです。 バッタと違い触角が非常に長いのが特徴で、羽もあります。 よく見ると腹部に左右に突起もあります。 なんかでかいコオロギみたいです。 このあと自然に返したので今は手元にはいません。 でも名前がわかりません。 ご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
サワフタギで食事中です。 キアゲハの幼虫でしょうか？
3日ほど前にアゲハ幼虫異変で、すぐにお返事いただきまして、ありがとうございました。 その後、じっくり観察してみましたが、お二方の書かれていたとおり、どうも、寄生ハエ？ みたいでした。サナギになる一歩手前あたりで異変が生じ、ケースに保護した子は、かろうじてサナギになったのですが、すぐに、黒茶っぽくなり、おかしいなと思っていましたが、やはり、それは、コバエみたいなのにやられてしまっていました。 同じケースに、きれいなミドリのサナギの5日目ぐらいの子が2匹いますが、そのケースのままで大丈夫でしょうか？いわゆる昆虫ケースに入れ、ベランダにおいていますが、 逆に、サナギになったら、ベランダで、ケースから出して、割り箸で作ったサナギポケットに 入れたほうがいいのでしょうか？ いかなる場合も、何かしらの危険はつきものなのでしょうが、ケースを、サナギに影響のないようにキレイにすれば大丈夫でしょうか？ また、今後、幼虫さんを寄生虫たちにやられないようにするには、どうしたらいいのでしょうか？よろしくお願いします。
初めて投稿致します、宜しくお願い致します。 子どもがおりますのでお礼は遅くなるかも知れませんが、ご了承下さいませ。 私自身が小さい時に父親と一緒に蝉の幼虫を近くの小学校へ捕りに行き、網戸へ這わせて羽化を観察しました。 そのエメラルドグリーンがとても綺麗だった、幸せな記憶があります。 私自身も子どもが産まれ、現在４歳の男の子がおります。 そろそろ虫にも興味がある様ですので見せてあげたいと思い、先日晴れた日の夕方(暗くなる一歩出前から)に近くの神社に探しに出掛けたのですが… 地上に出た跡はたくさんあれど、全く居ませんでした…時間的には合っているかと思うのですが、どこをどう探したらいいのかご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？ それとも時期的にもう終わったのでしょうか？ 真っ暗になるまでたくさんの穴のある近辺を探したのですが、本当に居ませんでした。 何とか見せてあげたいし、また見てみたいのです。どうかお教え下さい、宜しくお願い致します。
カブトの交尾は合体後何時間くらいしたら交尾完了で離していいですか? どれくらいたったら充分ですか また、交尾後すぐ産卵するのですか？それともいくらか時間かかりますjか
自宅ベランダでアゲハの幼虫を飼っています。。というより、 柑橘類の鉢植えを育てていたら、それに卵を産み、その葉を食べて育つことを 初めて知りましたが、今は、アゲハさんのために、柑橘の鉢を増やし、アゲハを 育てているようになりました。 毎日成長を見ているなかで、青虫になり、サナギになる少し手前の段階で、狂ったように アタマ側半身をくねらせたり、まわしたりして、苦しそうにしている子に2.3回お目にかかり ました。その後地上に身投げしたため、昆虫ケースに移動し、様子をみているのですが、 いれてある柑橘の枝には乗らず、なぜか、下に敷いてるモスの中にもぐってしまい、 少し経って見ると、頭の周りあたりの色がやや黒ずみ、頭から危険を察した時に出る黄色いところ(名前わからずで。。)が、黒く何か出てるように見えます。 木から落下した直後は、体も黒ずんではいなかったように思います。ケースに入れたのがよくなかったのでしょうか。何か病気か、あるいは、落下した時に臓器とかをやられてしまったのでしょうか？ 他には、サナギになるような段階にはまだまだなのに、やはり、枝から落下する子もいます。 踏み外しただけなのか、それとも、やはり、病気でしょうか？ ネットで目にした農薬も気になっています。 どなたか、ぜひ、教えてください。
カブトムシ やっと産卵セット入れましたが、６時間くらいはたちましたが最初しばらく潜ってまた上に出てきてじっとしたりウロウロして潜ったままの産卵しそうな気配ないですが 大丈夫でしょうか? それとも交尾成功してなかった可能性ありますか(3日～4日ペアリングで、チ○コが判断に下向きに反り返って挿入出来てなさそうでガクガクブルブルしながら乗っかってました) ゼリーは全く食べてないようです
カブト♂は交尾したらすぐ死ぬのですか? それか何日もペア一緒にしててずっと♂が♀を追っかけ回し交尾してると体力低下し死ぬということですか? 交尾成功してたら死んで もし交尾成功してない(まだ交尾してない)だったら死にませんか? それとともに交尾成功失敗まだしてないに関わらずずっと交尾してたら死にますか? 一概に 死んだ=交尾成功 とは言えないということですか? また、交尾したならば一週間ではなくすぐにでも別にした方がいいのですか
去年卵から育てていたカブトムシが 成虫になりました。 しかし、蛹になっていたのか わからず私が焦ってカゴを ひっくり返してしまったところ、 まだ蛹の状態でした。 これはまずいと思い 簡単な人工踊室を作り 移動させました。(８月４日) 翌日、様子を見てみると すでに羽化していました。 しかし、残念ながらひっくり返っていました。 まずいと思い直すと 外の硬い羽はもう茶色くなっていて 中の柔らかい羽は右側だけが 飛び出してしまっている状態でした。 外の硬い羽も凸凹になっていて もうこれは完全な羽化不全だと思い いろいろ調べたところ、 そのままにしておくより 出てしまっている羽を切った方が 清潔で良いと書いてあったので 早速ハサミで切りました。 最初はうまく切れていたのですが 最後少しはみ出ている部分を 切ろうとした時に誤って 右の中足を半分ほど切断してしまいました。 本当に気をつけて切っていたのですが 動いてしまって見落としてしまったようです。 ショックでショックで泣きました。 虫には痛覚がないということですが 切ってしまった時に体液が少し出てしまいました。 私の身勝手で羽化不全にさせ、 その上 正常だった足をも切断してしまい 悔やんでも悔やみきれません。 罪悪感と後悔しかありません。 そこで質問なのですが、 この子はまだ羽化したてで 加えて足を切断してしまったせいなのか うまく歩けません。 バランスが取れずに頻繁にひっくり返ってしまいます。 その度に直していますが、 時間が経てば歩けるようになるんでしょうか？ 羽化してすぐに触ってしまったので、 かなり弱ってしまったでしょうか？ あと、この羽化不全と中足が半分しかない状態で 無事に交尾できるんでしょうか？ ちなみにオスです。 羽化不全だと長生きできないと聞き、 またツメの部分を切ってしまうと 余計に早死にすると聞いて 本当に不安です。 どうか回答の方をよろしくお願いします。
（カテゴリを変えて再投稿） クワガタの飼育用にと購入した朽木を、殺菌処理するため電子レンジで加熱したのですが、誤って焦がしてしまいました。 現在、水に浸していますが、クワガタの飼育に使用しても問題ないでしょうか？
カブトムシペアリング すぐに乗っかりますがオスがまさに痙攣してるみたいにガクガクブルブル震えてて チ○コ が♀にささってない(なんかチ○コが下寄りに向いてるそれてる)のですがこれで大丈夫ですか
甲虫採集初心者です。 今日昼頃、クワガタを探しに雑木林に出かけたのですが とある木にカナブンが２匹ほどくっついていて樹液を吸っていました。 その木にクワガタは寄ってきますか？
動画やサイトを調べると下の土を固めて産卵木を置くところまでは確実なんですがそのあとの所で産卵木をマットで少し見えるところまで埋めるか埋めないでそのままにするかで別れていましたどちらが正しくてどちらのほうが産卵をするのか教えてください
夕方ベランダに飛んできたようです サイズは31mmくらいです
最近産卵木を割り出したところ小さな卵がありましたが産卵木を落としてしまいましたさいわいにも卵は割れたりしませんでしたがなかみは大丈夫なのでしょうか。落とした高さは、１５センチぐらいです
オオクワガタの産卵期間を教えてください
今日、家の電気のところに来た虫です。直径2cmで羽は薄い黒色で透ける感じです。触覚が短く太めで目立ちます。足は先が白色です。 分かる方、よろしくお願いします。
現在　高さ15cm直径7ｃｍくらいの円柱の瓶4つに　一匹ずつ幼虫が入っています。5月の初めに最後の土の入れ替えをして（大きな幼虫に育ってました）　下10cmくらいに黒土（カブトム用）　その上に10cmほどやわらかいマットをいれています。壁際に蛹室を作ってくれることを期待して1頭飼いをしたのですが　1頭しか壁際には作りませんでした。ベランダで飼育しているのですが　まだ羽化しません。それで聞きたいことがあります。 (1)瓶の土が何も入っていない部分は　5cmほどあるのですが　羽化すると自然とでてきてその土のない空間にいるのでしょうか。 (2)見てない間に実は羽化して何回か外に出たり入ったりしてることはあるのでしょうか。 (3)どのくらいの時期になったらもう羽化の可能性はないのでしょうか。 見えないものを出てくるのをまっていたらだんだん不安になって相談させていただきました。実は中でもう死んじゃってるのかな・・・とか。周りの人に聞くとひたすらほっとけといわれるのですが・・・。 是非教えてください。 ちなみに壁際に作った子は　黒いですがカブトムシっぽい感じではないかもです。
昨年７月に孵化し１１月くらいに菌糸ビンに入れました。 どうのくらいの期間で蛹になるのでしょうか 現状は写真で、あきらかに餌不足なんですが、もう一本新しい菌糸ビンに入れた方がよいのでしょうか ちなみに性別はオスメスどちらか分りますでしょうか？
神奈川県の都市部の緑地公園で７月中旬に撮影しました。 ネットで調べると、「シロオビアゲハ」に似ていると思いますが、シロオビアゲハは奄美以南に生息しているとのことで、神奈川県にはいないのではないかと思います。 この緑地公園には南国系のナガサキアゲハはいますが、果たして写真の蝶はシロオビアゲハでしょうか？　教えてください。 なお、撮影したのは私の友人で、写真は１枚しかありません。　写真を公開することについては友人の許可を得ております。
オオクワの産卵セットの置き場所はどんなとこに置きますか?。よっぽどうるさいとこやドタバタするとこでない限り大丈夫なの か 少しの音や振動もダメなのかどちらでしょうか?。ちなみに、玄関や各部屋に通ずる廊下に段ボール一枚敷きその上に段ボールを置き中に新聞一日分を半分に折り敷きその上に産卵セットを置きフタは閉めてる(たたんでる)状態で封はしない、両サイドの持つとこの穴はのれんみたいに紙を張り空気が入るようにする　　で廊下に置くのはどうでしょうか?? また、オオクワをはじめクワカブは音って聞こえますか? それとも振動で感じ取りますか?
ハイパーニクウスバ材の ・切断面ってどの面でしょうか? ・皮膜ってなんでしょうか? ちょっと焦げたような皮が一番表面にありそれをめくると真っ白な層がありますが このちょっと焦げたような皮のことでしょうか? だとしたら、上下の面の平らな部分ではなく材の周りを剥ぐということでしょうか?
飛んでたので気になります
トンボ図鑑で調べたのですが　写真と図鑑の写真の一致するのは無かったです 教えてください
カブトムシの飼育に疲れました。夜はブンブン飛ぶし、餌は一晩で食べるし。はぁ。 そこで逃がそうかなと思っています。住んでいる所は都市部なので、逃がせません。 なので逃がすのに最適な場所はありませんか？ 場所の書き方は大まかでいいので・・・（例：山など） また、逃がす以外に自分手からなくなるいい方法ありませんか？ ご回答よろしくお願いします。
うっかり写真を撮り忘れたのですが、この虫の名前を教えてください。 特徴は。。。 (1)メスクワガタのような顎 (2)メスカブトのような体（黒くて丸っぽくて硬い） (3)ゴキブリのような長い触角 顎を動かすとき、「しゃー」って音がしてて怖くなりました。 ゴキブリにしては、体つきや顎が違いますし、クワガタにしては触覚が長すぎますし、カブトムシだと顎が違うような。 すっごく気になっているので、「もしかして」と思い当たる方がいらっしゃったら教えてください。
最近新居に引っ越しました。 前の家はそこそこ新しいアパートだったのですが、ある日知り合いにもらったタンス(というより棚に近い)をもらったのですが、それにゴキブリ？がいたらしくあっという間に増殖し、それが引っ越しの一番の決め手となったのです。ゴキブリ(？)←の理由なのですが、よく分からないのです。 見た目はゴキブリの幼虫によく似ています。色は黒より茶色…焦茶っぽく少し模様っぽいものがあるような気もします。しかしよく見るゴキブリのような刺々しい手足ではないです。 見た目はそんな感じで、一番の疑問ですが一年程奴らと生活したのですが、一度も一匹たりとも成虫を見ていません。米粒の半分くらいを最小に、でかくとも米粒より微妙に大きい程度なんです。 これってゴキブリですか？ だとしたらなんという種類でしょうか？ そして、せっかく注意深く準備をして引っ越したのに、何かにくっついていたらしく、新居の台所にまた奴らの姿が…日に日に増えていて怖くてたまりません! なんとかこいつらを退治する方法は無いでしょうか(´;ω;｀)
こんにちは。 さっき、玄関のドアを開けたら、クワガタかコクワガタらしき生き物がいます。 調べた所そんな感じです。 裏返って死にかけて、たまーーに足をうにゃうにゃって動かします。 前に、夜中にドアを開けたら向こうの方(となりのとなりあたりのドアの前)で裏返って、バタバタと音をさせて動いていました。 マンションの端で壁があるので、風で移動したり飛ぶことも無いかな、と思います。 いったいどうするのがいいのでしょう。 かなり困っています。教えて下さい。お願いします。
今日樹液場で指先を蚊に刺されました。かゆいです。 思い返せば、 数年前には黄金色で瞳がグリーンのCandyCandyみたいな、綺麗なアブに刺されました。かなり痛かったです。見た目で大丈夫と油断したのが間違いでした。後遺症は特にありませんでした。２ｃｍくらいのやつで、部屋に入ってきました。名前が分かる方教えて下さい。 昔アシナガバチの巣に近づいて背中を刺されたことがあります。超痛くて5cm大の丸い炎症が出来ました。 大昔マツモムシに刺されたことがあります。アシナガバチよりさらに痛かったが炎症は無かったような気がします。ビビりまくりました。まだ子供の頃だったので無我夢中で踏みつぶしました。ゴメンネ。 多くの刺す虫にやられてきましたが、ムカデに刺されたことはまだありません。 そこで、自覚症状は無いが実は刺している虫っていますか？
ベランダに棲みついた虫が正体が分かりません。 益虫なのか害虫なのか分からず困っています。 添付画像を見て何かお分かりになりましたら、 教えてください。よろしくお願いします。
このメスはどちらさんでしょうか? 愛知県平野部の里山の道路沿いの街灯の横すぐ下のとうもろこしの皮みたいな樹皮?の木のその皮に隠れるようにいました
この虫がお風呂に出てきたんですが なんの虫かわかる人いないでしょうか？ あり駆除の業者に聞いてところシロアリではなく 「泥バチ」と言っていました シロアリならもっと大量に出てくるはずだと 今は1日に2、3匹くらいです しかし一応調べてみたら泥バチとは どうも違うような気がします 羽ありかと思って調べてみたらこれもまた違うような気がします どうか教えてください
ハンドペアリングをさせてもペアリングをしましたが出したり入れたりして５秒間ペアリングをして、ぬいてまた入れたりの繰り返しですいちお産卵セットに入れましたが朽ち木をかじるばかりですこれはどういうことですか？
こんばんは。 ペットではないのですが、家に出る、黒に白模様が入った小さい蜘蛛（ハエトリグモ）がいます。 今月に入って２匹見かけて、１匹は普通の大きさ、もう１匹は少し小さいです。 その少し小さいハエとリグモのことです。 さきほどコーヒーカップを片付けようと見たら、何か入っていて・・・。 たぶん、その小さいハエトリグモでした。 溺れて亡くなっていました。 コーヒー片付けておけばよかったです。 指を近づけると逃げてしまいますが、よく様子を見に来る子で、これから大きくなると思っていたのでショックです。 昔、水に浮かんでいたアリ（完全に動かなくなっていた）を出して、ティッシュの上に置いて乾かしていたら生き返ったのか？動き始めました。 思い出して、ハエトリグモも今ティッシュの上に置いています。 でも全然動きません。 生き返らないのでしょうか？
このクワガタは何クワガタですか？
クワガタは飼ったことも有りませんが親戚の小学生（低学年男子）にギラファクワガタをつがいでと頼まれました。昨年飼い始めた国産？クワガタは今も生きているそうです。アドバイス頂きたいのはおこずかいで手に入れられる送料込み3000円位の通販サイトは有りませんか？。小ぶりでも良いので出来るだけ低価格で手に入れられればと思います。ご存知の方宜しくお願い致します。
5月に都内でクワガタの幼虫を二匹採集しました。 体が大きかった方は、こないだ羽化したのでもう少ししたら元いた森に戻そうかと思っています。 そしてもう一匹捕まえた幼虫がいるのですが、それがまだ幼虫のままです。 体は大分大きくなりました。 羽化するのは秋近くになる気がするのですが、その場合は森に返すのは来年春まで待った方がいいでしょうか？ その場合、何月時点で羽化したら、戻すのは何月頃まで待ったほうが良いとか基準はありますか？ ※画像は既に成虫になったほうです。
もう７月なのに、産卵させようと思ったら、ペアリングが進んでないのでハンドペアリングをしましたけど、なかなかペアリングしません。床は、ダンボールを傷つけ床にしています。入れ物は横幅１１センチ。縦幅８センチの円型のトップキーパーです。♂は７５ミリ、♀は５０ミリです。どうすればいいのでしょうか？。
よろしくお願いいたします！ 不鮮明で申し訳ありませんが、添付画像の昆虫を自宅内で発見しました。隣接するベランダには、ガーデンニングで土や草木があるので、そこからの侵入かもしれませんが、４年間居て初めて観る昆虫です。 体長１センチくらいで、羽根のようなものが＜尾っぽ＞のように長く伸びています。 お手数をおかけしますが、危険か安全か大量発生するのか分からず困っています。 何者か教えてください！ Ｇｏｏｄ ｌｕｃｋ ＆ Ｇｏｄ ｂｌｅｓｓ ｙｏｕ！
よろしくお願いいたします！ 不鮮明で申し訳ありませんが、添付画像の昆虫を自宅内で発見しました。隣接するベランダには、ガーデンニングで土や草木があるので、そこからの侵入かもしれませんが、４年間居て初めて観る昆虫です。 体長１センチくらいで、羽根のようなものが＜尾っぽ＞のように長く伸びています。 お手数をおかけしますが、危険か安全か大量発生するのか分からず困っています。 何者か教えてください！ Ｇｏｏｄ ｌｕｃｋ ＆ Ｇｏｄ ｂｌｅｓｓ ｙｏｕ！
虫が寄ってきやすい体質で困っています。 20代の女ですが、とにかく虫が寄って来るんです。 昔からよく蚊にさされる体質で、蚊取り線香をしても 虫除けスプレーをしても効果がありません。 BOのB型なので刺されやすい体質だとは思いますが、蚊以外の虫も沢山寄ってくるんです。 とくに仕事のお昼休憩に某カフェ店でサンドイッチを食べていると ショウジョウバエ？(赤っぽい小バエ)が必ず飛んで来ます。 1匹でなく2～3匹頭上を飛んだり、顔面めがけて飛んでくるので、 もう食事どころではありません。あとシバンムシも寄ってきます。 虫除けリストバンド(シトロネラオイルのレモンの香り)をつけても全く効果無く…。 もう外出先でご飯を食べるのが恐怖です。 ちなみに食べているのはベーコンと野菜が入った、雑穀系のパンのサンドイッチです。 デスクワークをしているときも、時々小さな虫がぷーんと飛ん来るときがあり、 頭上か口の周り、胸元をうろうろ飛んでることが多いです。 自分が居る場所は何かしらの虫がやって来ます。 香水もしていないし、お酒もタバコもしていないのに…。 整髪料もヘアスプレーもしていないのに、虫が寄ってくるんです…。 お風呂は毎日夜に入っているので、髪も生乾きではありません。 汗っかきでもないし、体温は36.1度です。体臭も無いはずですが(ワキガではない)、 もうどうしたら良いのでしょう？洋服は青色の服を着ることが多いです。 被験者にでもなって、どこかの施設で研究してもらいたいくらいです…。 それとも呼吸による二酸化炭素の量のせいでしょうか？ 二酸化炭素を抑えることはできないですよね？ どなたか虫が寄ってこない対策を教えてください。。 蚊にも困ってますが、とくにショウジョウバエやシバンムシに困ってます。
カブトムシの幼虫を育てている初心者の者です。 今(23:45)に地上に上がってる成虫のカブトムシがいます。 すぐに別の容器に入れるべきなのでしょうか？ とは言っても、容器がありません。 翌朝(お店が開いてから)でも大丈夫ですか？ 無知ですみません。
キリギリスの標本制作について 今日、家で飼っていたニシキリギリスが死んでしまったので、標本にしようと試みたんですが、問題が2点有ります。 1.腹部が柔らかすぎて内臓を取り出すために切ろうとしたら潰れそうになる 2.翅が開かない(無理矢理開こうとすると翅が取れそうになる
一週間位前にマットが足りなかったのでマットを足してからマット上に出てきてしまい毎日様子を見ていたのですが、カブトムシの幼虫のおしりから液体みたいなのが出てました 少し動いているのですが‥☆になってしまうのでしょうか？ 見ていて可哀想です‥ 残りの幼虫はマット上で蛹になってしまったので人工蛹室へ移動しています
昨年、息子が友達からみらってきたカブトムシの幼虫が、 無事、成虫に羽化しました。 しかし、成虫になって１０日程になりますが、相変わらず 育成マットにもぐりっぱなしで、でてきません。 昆虫ゼリーを置いているのですが、食べた形跡もありません。 昼間に掘り返してみると、それなりに元気なようなのですが、 今一つ不安です。 カブトムシは、羽化後、どの程度で餌（昆虫ゼリー）を食べ始める ものなのでしょうか？ また、羽化直後からの飼育方法について、アドバイスいただけると 助かります。 （今は、日々の霧吹きと2～3日毎の昆虫ゼリーの交換です） よろしくお願いします。
こんにちは。 息子が5歳になり、網と虫かごもって、虫取り行くと言ってます。 どうせなら、カブトムシだとかクワガタを捕まえたいのですが、野生で捕まえた経験が、小学校の夏休みの御嶽山の課外キャンプ体験でしか、経験ありません。 東海三県（できれば愛知県）で、どこかお勧めスポットありませんでしょうか？ 日中でも、採れるものなんでしょうか？ お願いいたします。
カブトムシやクワガタは７月上旬でも羽化しているのでしょうか？また、自分は埼玉県さいたま市中央区在住なのですが、周辺でベストスポットライトがあれば教えてもらいたいです。
国産オオクワガタの産卵 菌糸ブロックのではやはりアカンかったので今度は普通の産卵材の方でやってみようと思うのですが、 クヌギ材やナラ材の普通の木の産卵材? と 菌糸の産卵材? がありますが、やはり菌糸の産卵材の方が孵化した直後から菌糸食べれるのでサイズには有利なのでしょうか? それとも、普通～の産卵材(クヌギやナラ)でも変わらないですか? 普通の木のような?クヌギ材やナラ材でやり出来るだけサイズも大きいのが という場合は 孵化し幼虫になるまで待つのではなく、卵の段階で割だし菌糸のプリンカップ(や産卵に使用した発酵マット?)などに入れる必要ありますか? それとも、幼虫になって安全に割だしてもサイズには影響ないですか?(菌糸の産卵材でも 普通の産卵材でも サイズには影響ないならそこらの普通の産卵材でいいのですが・・) 産卵材ですがそこらのペットショップやホームセンターにある産卵材はどうなのでしょうか? 専門ショップの方がいいのでしょうか?(そこら辺の と 専門ショップの とではサイズが違ってくるとかあるのでしょうか?) これら産卵材でオススメなとこありましたらお願いします(何より質クオリティーがよく、送料込みでお安め だとか)
トイレットペーパーの芯で作成した人工蛹室に、蛹化が近いと思われる幼虫を移しました。芯の外側は綿棒の入っていたプラスチックケースに湿らせたティッシュペーパーを敷きました。 そこで質問ですが、 １、置き場所～ 明るさはどうしたらいいのか、屋内外どちらがいいか ２、 ケースの上フタ(プラスチック製)は閉めた方がよいのか、不用なのか ３、今後の人工蛹室内の湿らせ方(湿度を一定に保っ方法) について教えてください。 蛹化を観察しながら育てたいので、よろしくお願いします
西日本 ６センチ弱。 今朝、 山のふもとの庭で見つけました。 何クワガタでしょうか？
モンシロチョウではないと思いますが名前がわかりません
いま菌糸瓶が20本位あって、先日一匹羽化したので、 恐らく次々成虫になってくると思います。 近所の子供に配るか、山へ返すか決めてませんが、 当面大きめの容器で複数匹一緒に飼おうと思いますが、 ケンカや共食いの可能性はあるのでしょうか。
こんにちは。 「教えてgoo」は初めて利用します。 　 　 ２日ほど前の朝（強風により飛んできたようです・家は１４階です）、 ベランダに飛んできた昆虫の種類がわからず、質問致します。 　 虫にしては、立派な体つきと大きさをしていたので、「元気になったら飛び立つだろう」という 家族の話で、はじめはベランダでリンゴをあげていましたが、 なかなか飛び立つことはなく…夕方と朝は少し動きますが、あとはじっとしているままです。 弱っている可能性もあります。 　 ネットで調べたところ、カブトムシの雌に似ていたため、ずっとカブトムシか何かだと思い込んで、 「室内で飼育してみようか」という話になり、昨日ケースに入れたものの、 本当にカブトムシなのか？！コガネムシか何かの種類ではないのか、という疑問が残っています。 （それと、もし人間に害のある昆虫だったら怖いというのもありまして） 　 ・体長4.5cmくらい　（コガネムシにしては…大きい？？） ・色は白っぽい茶色　（カブトムシは黒かこげ茶ですよね…） ・カブトムシっぽいツヤがない ・よくよく見ると、背に筋？や、ホクロのような点が１つある 　 飛んできたのも、カブトムシの多い夏場より早いですし（６月後半…） 周りに雑木林があるというわけではないので、違うのかなぁ、と ちょっと心配です。 　 画像、少しわかりづらいかもしれませんが、 ご回答、よろしくお願い致します。
メスのサイズはどれくらいがどれくないなのでしょうか? ♂は80mm以上で大型みたいな
オオクワの交尾一週間で確認しますか? それとも 目撃したことないですか。また、どちらが一般的ですか。 交尾の仕方は合体(乗っかかる) ではなく ケツとケツを合わせるのですか)? 強制的に交尾させる・交尾しないペアでも高確率で交尾させる方法なにかありますか? 後、産卵セットで菌糸ブロック周りにお堀みたいな溝を掘っているのですがこれはなにか意味ありますか? また産卵しない場合菌糸ブロックにはしなく産卵材ならする とかは有り得ますか
ペアリングさせましたが、交尾してそうにありません。♀が全く相手にせずというかスルーというか ウロウロしてます。♂は♀を追ってるようにも見えますがウロウロしててかちあっても♀がさっさとスルーしてる感じです。 もちろんずっと見てるわけではないので交尾してないとは言い切れないと思いますが、仲良くいたり♂が守ってる とよく言われるような行動が見当たりません。 産卵セットに入れてみましたが♀はやはりウロチョロしたりしばらく潜ったままの時ありますがずっと潜ったままでないし 菌糸ブロックの表面は削ってますが掘り進んではないです オオクワって交尾しないことは有り得るのですか? それともほぼ有り得ないですか? また、交尾させるいい方法ありましたらお願いします
カブトムシの幼虫を100均で購入しました。３週間くらいになります。 高さ10cm横18cm奥行10cmくらいのケースに１匹。マットは4cm入っています。 ２日に１回くらい、表面が乾いてきたら霧吹きしています。北側の玄関の暗いところに置いています。 たまに表面に出たり、潜ったりしてますが。この環境で無事さなぎになれますか？部屋を作るのにマットの高さが、圧倒的に足りないように感じます。 触らない方がいいと調べると書いていますので、そのままにしていましたが、今からでも容器に移し替えたほうが良いでしょうか？
今夜部屋を歩いていたので、セロテープで背中から貼り付けました。 その時はすばしっこくもなく、飛んで逃げることもありませんでした。 長さはおしりから頭（触覚含めず）まで7mmほどです。 色は赤黒いです。 アリのようにも見えますが詳しくわかればと思います。 よろしくお願いします。 http://uploda.cc/img/img51bb34523715a.jpg
先日質問したところ蛾との回答をいただきました。名前が分かればと別の画像で再投稿させていただきます。 1回脱皮して薄茶色からオレンジがかってきました。大きさは2.2cm、同系色の濃淡で縞模様があり、顔はライダーみたいです。 PCはなく携帯で幼虫画像を検索していますがまだ見つかりません。名前が分かる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いしますm(_ _)m
メスはアゴで木に穴を開けることは簡単でしょうが、 オスは角で掘れるとは思えないんですが、どうやって出てくるのでしょうか。 いま菌糸瓶で何匹もサナギになっていて、底の方でサナギになってたオスが心配になって 別の容器にうつしたのですが、それが悪かったのか綺麗に脱皮できませんでした。 かといって瓶の底で成虫になって上に出てこれなくて死んだら可哀想ですし、 ほっといたら出てくるものなんでしょうか。
家族が収穫した野菜に付いていたのか家の中にいて飼い始めて2週間位です。白菜を食べていたので育てられると思いましたが、最近食べなくなり、キュウリをやると口をつけてるようですが穴が開いてなくて食べたのかよく分かりません。1.7cmから2.2cmに成長、1回脱皮して薄茶色から少しオレンジがかってきました。何の幼虫なのか、何を食べるのか教えてください。
たとえばゴキブリを100匹ぐらい一つの箱に入れて密封 エサは死んだゴキブリ そして腹を満たしたゴキブリが子供を産む っての永久に繰り返すって無理ですか？ 卵の段階で食べられちゃって無理ですかね？ 卵を産むだけのエネルギーがたまらない？
ありませんか? じっとしないので測りにくいです
我が家の庭の野菜に付いていた昆虫ですが。 カメムシのような気がしますが名前がわかりません 教えてください
娘と散歩中に、見つけました。 せっかく見つけたので、娘に教えてあげたくて。 よろしくお願いします。
ふとクモを飼いたい。クモの巣を張っているのを部屋で見てみたいのですが。野原にいるようなクモを捕まえて飼うのはずれてますか？？
宜しくお願いします 何の蛹でしょうか？ご存知の方が見えればと思い質問させていただきました。
　山椒の木に産み付けられ、成長しつつあるアゲハの幼虫を3匹、籠の中で飼育しています。今日、2匹が黒から緑になりました。現在までは山椒の葉を餌にしてきましたが、庭の山椒の葉が残り少なくなりました。飼育途中で蜜柑の葉を与えてもよいものでしょうか。山椒で飼育したら、そのまま山椒だけを与え続けたほうが良いでしょうか。
カブト虫の幼虫を飼っています。3月より土の管理を忘れていました。今日(5月25日）、土をみたらかなり乾燥しています。幼虫は、下の方に何匹かはみえました。この時期なので、土の交換はしたくないのですが、成虫になれるか心配です。乾燥した土のままの方がよいでしょうか。それとも、思い切って、土を入れ替えた方がいいでしょうか。教えてください。
カタツムリを、しばらく、日の当たる場所に放しました。 亀は、甲羅を日に当てて、硬くします。 カタツムリも、日に当てた方が良いのでしょうか? 当てすぎると死にますか？ しばらく、動かず、死んだかと心配しましたが、動きは見れました。
投稿７回目 この季節になると普通に「ゴキブリ」を目撃します。 たしか「ゴキブリ」は「ミント」が苦手らしいのですが？ 「ミント」は、どのくらいの効果があるのでしょうか？ 他にも「ゴキブリ」の苦手なものは、何かあるでしょうか？
子供と飼ってるカブトムシの幼虫がさなぎになりそうです。幼虫の時は水が飲めるように時々土を湿らせていましたが、さなぎになったら水はやらなくてもいいんでしょうか？さなぎだと水が飲めないように思うのですが？
庭の畑の土を手入れしていたら、甲虫の幼虫っぽいのが出てきました。 素人でもわかった特徴 ・顔がオレンジ、クワガタのアゴのような物アリ ・お尻に薄っすらと毛が生えている ・大きさ2～3ｃｍほど 画像は携帯で撮ったので見えにくいです。すみません。 クワガタかな？と思ったのですが、 野生のカブトムシやクワガタなど私の住んでいる地域では中々見かけないので違う気がします。(庭にいた時点で考えにくい気がします) また、育成する場合埋まっていた場所にある土で大丈夫でしょうか。
国産オオクワ(愛知県平野部・常温) で、そろそろ産卵に向けてペアリングしていい時期だったと思いますが、ペアリング(一緒にさすの)はいつ頃～いつ頃がいいですか? ちなみに、せっかくやるので後々幼虫に充分な成長させる時間をやりたい(なるだけいい条件期間与えてなるだけデカいサイズ狙いたい←関係あれば) また、早くていつ頃から で 遅くともいつ頃まて ですか?
蜘蛛が嫌いです(-_-)大きいほどダメです(T-T) 今、家にデカイ蜘蛛２匹がいます(T-T)何とか捕まえて外に出そうと虫取網を買いました(-_-) １匹は主人がつまかえて外に出しました(^O^) でも、もう一匹いたはずの蜘蛛が消えました(T-T)どこに隠れたのかわかりません(T-T) 誰か蜘蛛を家から追い出す方法をご存知なら教えて下さい(T-T)お願いしますm(__)m
鈴虫が孵化しました。 それはそれで嬉しいことなのですが、まだ孵化していない卵がたくさんあります。 飼えなくなるほど増えすぎたらどうすればいいでしょう？ 「庭や森に放す」というのはちょっと無理です。
今朝お風呂場で、写真のような羽虫が大量発生しました なんという虫ですか？ 駆除方法などありましたら教えてください
赤い虫と黒い虫は同種類の色違いのようにも見えました．黒い虫の方が数は多かったです．それとクモのような虫も一緒にいてその虫と重なってたりして関係がどうなっているのかも気になります．虫に詳しい方いましたら教えていただきたいです．よろしくお願いします．
４枚の羽のうち１枚がちぎれてました それでもトンボは飛んで捕食することができるのでしょうか？？ 今朝、７時にベランダにトンボを発見 昼過ぎてもまだベランダにいて ５歳の子供が捕まえました 弱っている感じもします(子供がつかまえられるのだから)
オオクワガタを飼育し始めました。 去去年にペアをいただきその年はそのまま冬眠させて昨年の春に啓蟄してから交尾を確認し産卵させる事に成功しました。 そしてまたこの冬も冬眠させて今年春も啓蟄とともにエサを食べ始めています。 質問はこのペアでまた今年も産卵させる事は可能なのでしょうか？ 可能な場合また交尾させる必要があるのでしょうか？ ベテランブリーダー様方よろしくお願いします。
昨日家に帰ると2~３匹のミツバチが（小さく背中に毛あり）！ どうやら換気扇の隙間から入って来たようで…。 取りあえず換気扇の隙間をガムテープを貼り室内侵入を防ぎ 殺虫剤をかけながら換気扇を回したところ 窓の外が茶色く見える位の大量の蜂が飛びかっていました。 ネットや役所の方、専門業者にお話を伺うと攻撃性はなく分蜂状態で 数日でいなくなるとの事。 ２日目の今日の夕方は昨晩の３～４倍の量の蜂が 換気扇の通気口近くの外壁にビッシリ盛り上がる位います。 どうやら換気扇内にはいないようですが（換気扇を回し放し。換気扇を止めると中でブンブンと音がします。） このまま換気扇を回し放しにしている訳にもいかず 数日間でいないくなるとは言われたものの 数が増え怯えております。 そこで蜂に詳しい方にお聞きしたいのですが 換気扇を止めたら（換気扇を回すと内部にはいなくなるようです。） 内部に巣を作られてしまう可能性はありますか？ ここは居心地が悪いと思わせる為、室内から殺虫剤をかけたり換気扇を回し続けることは有効でしょうか？ 益虫なのでなるべく殺したくはないのですが 数日間で居なくなるとはいえ窓も開けれず洗濯物も外に干せないし なにより余りの量に困っています。 どうぞよろしくお願いします。
家の中にいたのですが、これは何という虫でしょうか。 体長は2cmほどだったように思います。
オオクワがサナギになってしまいました。 捕獲が専門で繁殖は超初心者です。 試しに産卵セットを組み、昨年運良く生まれたオオクワの幼虫を３匹ほど飼育中です。 もともと800cc×3で飼育してました。 昨年９月に菌糸ビンに入れ替えた後、ほっといたのですが、ある夜ガリガリと捕食音に気付き見てみると、幼虫の大きさに合わせてビンの中に空洞が出来ており、このままでは餌が足りないか、瓶が小さいかの瀬戸際に感じられ、先週入れ替えました。 ３匹のうち大きめの２匹を800ccから1500ccへ入れ替え、残り一匹は800ccの瓶へ戻しました。 一匹は直ぐに潜ったのですが、1500ccと800ccの各一匹が潜らずにいたのですが、そのうち潜るかと思い見守っていたのですが・・・ 今日見たらサナギになっているんです・・・ 添付写真は1500ccのものですが800ccのもの同様です。 触ったらマズイのは承知なのですが、これは・・・今後どう対処したらいいのでしょう？
タイトルの通りです 画像の虫が何匹も壁に張り付いています これは何の虫なのでしょうか？ よく家の中にカメムシがいるのですが、もしかしてこれが家の中に入ってきてるのでしょうか？
コバエ採るのになにかいいのはありませんか? 虫を飼育しているのでそこから涌きます。ダンボールに複数本入れています
人類の次の時代昆虫ですよね？
ヘラクレスオオカブトの幼虫が増えてしまったのでどこかで売りたいのですが、オークション以外でいいところはありますか？ フジコンでは、売れますか？
冬なのに蚊に刺されたのですが、蚊はいるのでしょうか？ 夜、足がかゆかったのでかいていたら蚊に刺されたような感じで腫れていました。
メタリフェルホソアカクワガタの幼虫買ったのですが、マットはカブトマットでも大丈夫ですか？
緊急です。 まずいきさつですが、二年半前にオオクワメスを拾いました。 それまでは特にクワガタ飼育などしたことが無くて全くの素人だったのですが、 昆虫に詳しい親切な方から飼育方法や産卵セットの組み方など教えてもらい飼育を始めました。 初めは拾ったオオクワメスを産卵させることが目的でした。 最初の産卵セットは、交尾済みだろうということでそのまま産卵セットに入れました。 ですが、その産卵セットを割り出しても幼虫はいませんでした。 そこで、最初にアドバイスを頂いた親切な方から オオクワオス二匹とオオクワメス２匹＋ヘラクレスを頂きました。（本当にありがとうございました） もらったオオクワオスと拾ったオオクワメスをペアリングさせ、二度目の産卵セットを組みました。 しかし、二度目もダメでした。 他にもらったオオクワメスの産卵セットもダメでした。 これが最後になるかなと思いながら、今年の春にも産卵セットを組みました。 ですが、他にもらったオオクワメスの産卵セットが空振りだったので やっぱりダメかなと思い割り出しをせずに外から見るだけでした。 残念ながら、この拾ったオオクワメスは今年の秋に死んでしまいました。 二年ちょっと飼育したのですがホントに残念です。 しかし、今日押入れに探し物がありついでに産卵セットを見てみました。 そうしたら、拾ったオオクワメスの産卵セットに幼虫が見えました。 今まであきらめていたのですが、どうやら今回は生んでくれたようです。 三度目の正直です。本当にうれしいです。 ただこの後はどうすればいいでしょうか？ どうすればいいのか判りません。 せっかくのこの命を残したいと思っています。
クワガタを飼育しています。 昨日、冬眠から一時目覚めたクワガタの様子を見たら 体中に白いのが歩き回ってました。 白い物体の正体は何でしょうか？ また、クワガタや人体に害はあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ギラファノコギリクワガタの未後食を飼いました。無知なまま飼ってしまったことを反省しています。 質問です。ゼリーを食べるまでだいたい何日ぐらい必要ですか？それまではどうしていたらいいですか？ 回答お願いいたします。
はじめギラファノコギリクワガタを飼いました。今日届いたばかりです。なかなか土に潜ってくれなくていろいろ工夫して私が穴を掘り上に木をかぶせた人工的な穴なら潜ってくれました。そして潜ったら今まで7時間経ちますがでてきません。もう夜なので活動してもいいと思って心配です。ゼリーもまだ一口も食べません。いろいろと心配事が多いです。このようなことにアドバイスぐたさい。お願いします。
クワガタ用語？のディンプルとはどういう事を言うのでしょうか？ わかる方よろしくお願いいたします。
現在オオクワ幼虫を菌糸ビンで室温飼育しております。(１２月現在温度9～15℃) ここにきて温室が空いたので温度管理したいと思いますが、この時期途中から温室への切り替えは無理でしょうか。(２月位まで15～17℃程度で飼育可能?) もし可能なのであれば温度管理の目安を教えていただけないでしょうか。
5年ほど前からベランダや室内で見るようになりました 一度すごい数（恐らく百匹単位）がベランダで死んでいた事もあります 生きている状態で見た事はなく、いつもこの画像のように羽らしきものを広げて平べったくなって死んでいます 似たような害虫をネットで調べて見たのですが、この虫と同じものは見つけられず… この虫の名前は一体何なんでしょうか？というかこれは虫なのでしょうか？ http://i.imgur.com/gMKmr.jpg　（添付画像と同じものです）
息子がコクワガタを飼っています。 最近、寒くなってきてあまり出てこないので冬眠していると思い放っておきました。 ところが世話をすっかり忘れてしまったようで、３週間くらい、何もしなかったようです。今日、様子を見たら、マットは乾燥しきっており、ゼリーには白いカビが生えていました。 コクワガタはマットに潜ってはおらず、少し大きめの木とマットの隙間にひっくり返っていて全く動きません。上向きにしてみましたが、その間も全く動かず、何となくカサカサしている感じもしましたが、元々そんなにしっとりしているものでもありませんし、気のせいのようにも思えます。 見た目には生きているのか死んでいるのか全く区別が付かないし、時期的に眠っているのかとも思いましたが。 ただ、乾燥は大敵と、他の質問にも書かれているので、ちょっと無理な気もしています。 これはやはり、死んでしまったのでしょうか？
皆さんこんにちは、ヘラクレス飼育をしていますが、どーもはっきりしない問題がありますので、詳しい方教えて頂けると嬉しいです。(1)仮に発酵済みの使用最適のマットを今購入した場合、来年では発酵が進みすぎて餌としては使えないのでしょうか？また昨年加水したマットは当然劣化が早くなりますよね？いっぺんに６０リットルぐらい買っても結局半分ぐらい残った時はもう捨てて、再度幼虫購入時に再度適したマットを購入した方が無難と思いますが、充分使えるものを捨てるのももったいない。見た目・匂い・手触り・加水した時の手触りとか、で充分使えるマット・餌になるマットと餌にならないマットを見分ける方法ってあるのでしょうか？ある程度粉砕した木が見える荒目なら餌になるとは思いますが、細目の場合、最適状態でも加水すれば土のようになるし、いろいろ試しましたが、個体によっては最適マットでも死ぬし、人によっては、よく去年のマットでも使えるけど大きくならないとか？加水して1年たつともう土と同じ状態だから栄養がなく幼虫は生きれないとか？確かに庭の土では幼虫は育たないですし。それとも何年たったマットでも成虫の大きさは変われど、餌にならずに死ぬということはないのでしょうか？(2)発酵済みの腐葉土なら加水してもガスでないし、大きくなるならこちのほうが、危険は少なくなると思いますけど、腐葉土で大型が出ることってあるのでしょうか？大型小型はともかく餌にならないマットで幼虫を殺したくありません。お忙しいところ宜しくお願い致します。
この虫の名前はなんですか？ ・１ｃｍくらいで蚊ににている ・羽が生えていて飛ぶ ・腹？の部分に白い毛が生えている ・寒くなってくると出てくる ・ユキンコとみんな言っている ・サンタさんの手下？らしい という感じです 回答お願いします
家の中 退治
虹色クワガタを飼っており、今はパネルヒーターを敷いております。やはり、きちんと冬眠させた方が宜しいでしょうか？宜しくお願い致します。
　家の中で、１０月１５日、位に、蛹になった、アゲハ、クロアゲハが、２０日。経った、１１月５日に、羽化してしまいました。寒さのせいでしょうが、ほとんど、飛べずに掴まったままです。時期が遅いので、蛹で、越冬するものと思っていましたが、やはり、部屋の中では、（あまり、暖かい部屋ではないのですが）、温度や、日照時間などが、分からずに、羽化してしまうのでしょうか？もう一匹、蛹が居るのですが、また、羽化してしまうと、可愛そうなので、如何したらよいか教えてほしいのです。お願いします・・。（朝晩の気温は、１０度以下です。）
女性の薬指の爪くらいの大きさのてんとう虫見つけたんですが、 何という種類かわかりますか？ 不思議ながらです。
もう1 1月になりましたね。 寒くなったしもうコクワ採集はムリでしょうか？ どなたかわかる方いますか？？
成虫になったら何になるのでしょうか？
今月始め頃までは毎日のように出て来て餌を食べていたのですが 最近パッタリ出てこなくなりました。 冬眠しているのか、死んでしまったのか… とりあえず確認してみようと 容器をひっくり返して見てみたのですが何処にもいません しっかりフタはしまっていたので逃げたと言うのは考えられないので 死んでしまって、その後土に帰ってしまったのか？ 蟻んこなどがいるのならわかりますが容器の中だし… 微生物などはいるでしょうが 脚もノコギリも跡形もなく分解されてしまうということはあるのでしょうか？
こんにちは。カブトムシの幼虫について質問です。 話としては、 【５月頃に田舎の実家に行ったとき、山でカブトムシの幼虫を１３匹ほど(詳しくは数えてない)捕まえて、家に持って帰りました。 それから７月半ばに、７匹が成虫になり、９月中ごろにすべてのカブトムシの成虫が寿命で死んでしまいました。 ７匹が成虫になってからは、成虫だけ別の水槽に移し替え、 元々幼虫が入っていた水槽は、もうこれ以上成虫が出てくる気配もなく、残った幼虫も姿を全く現さなくて、 生き物の存在が感じられなかったため、土や木はそのままで、ベランダに置いていました。(水などは一応やっていた) そして、成虫になったすべてのカブトムシが亡くなったあと、水槽をとりあえずかたづけようと、 元々幼虫が入っていた水槽(放置していたもの)の上に、もう一つの水槽(成虫がいたもの)を乗せ、 幼虫が元々入っていた水槽は、空気もなにも入らない、密封状態になっていました。 その状態が１か月ほどした今になって、 今まで姿も現さなかった、カブトムシの幼虫が何匹も、しかもかなり大きくなって、密封されていた水槽の中を元気に動いていました。】 家族とは、なぜ今頃、しかもこんな寒い時期にまだ幼虫のままで姿を現したのか。 今までどこにいたのか。これからどのようにして冬を越すのか、など議論になりました。 それで質問なのですが、 ●虫は幼虫のままで冬を越せるのでしょうか。　それともこのままさなぎになるのでしょうか。 ●また、家族とは、密封されていたから、土が腐葉土が生成されるときみたいに発酵して、熱を持ったのではないか。空気が閉じこもっていたから暖かかったのではないか。 だから勘違いして、また動きだしたのではないか。 と話していました。 もしこの考えが本当なら、この冬はできるだけ、密封した、温かい状態に保ってあげなければいけません。 でも、だからといって勘違いして成虫になってしまっても困ります… どうしたらいいのでしょう。 ●それとも、そんな考えは実は全然関係なくて、虫の冬越しなんてそんなものなのでしょうか。 今まるまると元気に育っている幼虫たちを何とか来年の夏まで、生きさせて、成虫にさせてあげたいです。 ややこしい話ですいません。 アドバイスをよろしくお願いします！m(__)m
教えて下さい。2週間ほど前近くの公園の木の根元から10匹ほどカブトムシの幼虫(体長3センチ程度)を捕獲してきました。そこでネットで色々調べた結果、50Lのプラスティック容器に、14Lの腐植土を入れてそこへ幼虫を入れましたが、2週間たっても潜らず表面付近をウロウロしている状態です。完全に表面には出ていませんが、表面を少し触るとほとんど表面にいます。容器自体は、裏庭に置いてあるので基本日陰です。蓋は閉めていますが完全な密閉性はありません。土が問題でしょうか？使用した土は幼虫用のマットではなく、コストダウンのためにホームセンターで売っている腐食土というものを使用しました。幼虫マットへ変更した方がよいでしょうか？ちなみに幼虫は、今年の6月に同じ場所で終齢幼虫をゲットして、成虫になっているので、確実だと思います。 腐植土 http://net-homecenter.jp/goods_list/goods_list_3 …
カブトムシの幼虫1令・2令幼虫は、よく共食いをすると聞きますが、私の場合は、このようなことは、ありません。 1令後期くらい迄、1匹飼いをして（この期間に約1割程、卵もしくは、幼虫になっても死んで行きます）、その後、多数飼いを始めますが、数が減ったりすることは、ありません（死んで行く物もありますが、共食いした形跡は見当たりません）。皆さんは、どういった理由で、共食いをしているとおっしゃっているのでしょうか？ 実際に共食いしているところを見た？という方みえますか？ それとも、病気などで死んで行き、数が合わないため、共食いしていると判断しているだけでしょうか？
今年の６月末か７月頃にこどもが近所のおじさんに幼虫とってもらったと持ち帰ってきました 図鑑とネットで調べたところ　おそらくカブトムシではないかと専用の土で大切に育ててきましたが... 異常にでかく（赤ちゃんの拳くらい）なったのに蛹になりません 幼虫から蛹になるまでにひと冬越すものなのでしょうか？ または違う虫を育てているか　育て方を誤って成虫になれなかったのでしょうか？ 詳しい方教えてください
お世話になります 東京都23区在住の主婦です。 子供と一緒にカマキリを探していますが全く見つけることが出来ません 近くに河川敷があり芝生が整備されていてバッタなどはかなり大きなサイズを発見出来ました。 河川敷には桜の木がたくさん植樹されたりしているのですが、そういうところの方が可能性はありますでしょうか・・・ 明日も朝から虫取りに出かける予定なんですが、どこを探したら良いのか検討もつかず途方にくれています。 どのような環境のところに住んでいるのかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けると嬉しいです。宜しくお願いします
これはハチですか？アブですか？
写真わかりづらくて すみません。 体長5ミリ程度。 体中にトゲがあり、 体は緑っぽい。 触覚はカミキリムシ っぽくて針のような 口をもってます。 誰か教えてください！
今日和室にこんな虫が いました。写真に写っているのが小さくてすみません。 体長は5ミリ程度で お尻にトゲトゲ。 体は黒を基調として お尻あたりが緑色。 針のような口を持ち、 触覚はカミキリムシのようでした。 この虫の名前を 教えてください。
カブトムシ飼育初心者です。 以前もこちらでは大変お世話になりました。 今回もご教示お願いします。 産卵後、メスを移動させてケースをそのままにしていたら 底にカブトムシの幼虫を確認しました。 まだ、マットをひっくり返していないので 正確な数はわかりませんが、見える範囲で７～８頭、 いちばん大きくて直径4センチほどです。 現在のケースは幅が２５センチくらいのものなのですが いつまでこのケースのままで大丈夫なのでしょうか？ 大きいケース又は個別用のペットボトルに 移動させるのは、どのくらいの時期にすれば良いのでしょうか？ どんどん大きくなるので、急いだ方が良いのか 焦っています・・・。 アドバイス、よろしくお願いいたします。
「リンッ　リンッ　リンッ　リンッ」と鳴きます。 真ん中の黒い部分が膨らんで鳴いているようです。 「リーンリーン」とは鳴きませんでした。 調べてみましたが、分かりませんでした。 この虫の名前や特徴などわかる方いましたら教えて下さい。 もしくは詳しく記載されたサイトのURLなど教えて下さい。 宜しくお願い致します。
画像ありませんが、多分蜘蛛だと思います。 体がかなり小さくて足が長くて糸のように細いです。 わかるかたいますか？ 今の季節山にたくさんいて気になります！！
なぜだかわかりませんが、今日の昼間くらいから玄関先の端っこにアシナガバチが２０～３０匹くらいじっとしてるんです。 巣があるわけではないんですよ・・・。巣がないのにこんなにいっぱいハチがいるなんてなぜでしょうか？？
わが家は部屋でクワガタやカブトムシを飼っています。 よくクワガタやカブトムシにいるような小さなダニみたいな1ミリ以下位の大きさでティッシュで退治しようとするとピョンと飛び跳ねるんですがこの虫はなんでしょうか？カブトムシやクワガタのケースの周りにいます。蚤とは違う跳ね方をしていると思います。 ケースの周り以外にはいません。 駆除の仕方や、この虫がわかる方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします
キタテハ（夏型）でしょうか？ ９月７日にあきる野市の横沢入里山で撮りました。 ツマグロヒョウモンの♂ではないと思います。
主人が沢山生まれたオオクワガタのオスとメス二匹を小さなプラケースで、３匹入りで貰ってきました。「来年春過ぎに、オスとメス一緒に入れて」と言われただけでいつ生まれたかわかりません。頂いた方の連絡先もわかりません。 急だったので、飼育に必要な物を揃えるまで２日オスとメス一緒に入れてました。その後別々のケースに入れていたら、メスが上り木をかじってたので慌てて木を水に浸けた物を入れました。質問は ２日(頂いた方が前日から用意してたなら３日)同居で、交尾しますか？ メスのケースに木を埋めてから(今日で４日目)潜ったままエサも食べてる感じしませんし、木をかじってる音もしません。死んだんでしょうか？ ペットショップで、白いゼリーを勧められ買いましたが、オスもメスも減りません。エサ皿のオマケのカラフルなゼリーは食べてたんですが、カラフルなゼリーをあげた方が良いですか？ 宜しくお願いします。
桜の古木の朽ちた洞の中にいました。 羽蟻くらいの大きさで、はじめ赤いありかと？！ 　この赤いのと、黒いのは、同じ虫なんでしょうか？ 教えてください。
朝起きると横で死んでいました 蟻っぽいけど蜂っぽく 黒光りしていて羽がありません お尻の部分に横縞の模様があります どなたかこの虫の正体を教えてください よろしくお願いします
羽は透けるように薄く、黄緑っぽい色でした。 大きさは４～５ｃｍくらいです。 ネットでいろいろ調べたのですが見つからなかったので 虫に詳しい方、教えてください<(_ _)>
　「オオクワガタ」と「ヒメオオクワガタ」の違い(区別の仕方)を教えてください。
葉っぱそっくりの羽（？） 4～5cm 体と同じくらいの長さの茶色っぽい触角があります 見つけたときはこのポーズで死んでいたので、植物の一部なのか虫なのか作り物なのか、かなり不思議でした… とても気になります！
朝起きるとベランダにふんがありました。 マンション６階です。 得体が知れなくて気持ち悪いです。 知っている方がおられましたら、お教えいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
　三年前ころから庭に沢山生えていた青紫蘇がだんだんと枯れていき、昨年に絶滅しました。お隣の青紫蘇は今年絶滅してしまいました。 　よく見ると添付画像のような小さなバッタのような昆虫がはびこって来て、どうやらこれに食い荒らされた結果のようです。 　ところが今年は春先に元気であった万両が、あっという間に茶色になって枯れてしまいました。次には沈丁花、茗荷がやられていき、沈丁花は一部の葉が枯れて樹の枝部分も枯れてきています。茗荷は未だ葉の端っこが枯れてきている感じで芽は収穫できていますが、何時全滅するかと思うと気が気ではありません。 　この虫の名前と駆除方法が知りたいのですが宜しくお願いいたします。
こんにちは。よろしくお願いします。 ８月に、カブト虫のオスとメスをもらっったんですが、 先にオスが亡くなり、メスも亡くなりました。 ネットで調べて、土の中を見ると卵がたくさん出てきました。 初めての事で何もわからないので、ネットで紹介してあった通りに 別の大きめ容器に土を固めに押して、穴をあけて卵を一個づつ中に埋めました。 １週間位たち、卵の色も変わってきて（観察したい人は、卵を側面に見えるように 埋めると書いてありました）よくみると、２匹？幼虫が孵ってました。 そこで、質問なんですが、 この後はどうしたらいいんでしょう？土の中に入ったままでいいんですか？ 勝手に表に出てきますか？触らない方がいいですか？ 共食いするとも書いてあったので、どうしたらいいのかわかりません。 ぜひ、教えて下さい。　よろしくお願いします。
先月娘と捕まえた ノコギリクワガタのペアがいたのですが 昨日交尾を確認しました ♂は短歯型のクワガタなんですが、子供は長歯型にしたいです どのようにすれば簡単に長歯型、また大型にできますか やはりヒラタ、オオクワのように菌糸ビンを買を買わなきゃでしょうか ちなみに国産です
初速が最速な生物ってなんでしょうか？ やっぱり小ささからして昆虫かと考え、このカテゴリで質問させていただきました。 自分的にはノミがジャンプした時の速度が最速かと思うのですがどうなんでしょうか。 あと、空を飛べる生物で初速最強は何でしょうか。 ハエの一種のノミバエでしょうか？
２年前からカブトムシを飼い始め、年々増えています。 オス３匹(小)＆メス２匹(小)を衣装ケースで飼っていたのですが、 気が付かないうちに卵を産んで幼虫になっていました。 まだ、成虫が元気なので別のケースへの引っ越しも兼ねてマット交換 をしたのですが、幼虫のサイズにかなり差があります。 １cm程度の幼虫が２０匹ほど、５cm程度の幼虫が１０匹ほどです。 メスが２匹いたので産卵したタイミングがずれたための差だと思うの ですが、一緒に飼ってもよいものなのでしょうか？ ３０匹以上を衣装ケースで飼うと狭いので分けるつもりですが、幼虫を お裾分けする予定があるため、１つのケースで飼うことになるかもしれ ないので心配しています。 あと、この時期で５cmは随分大きいように思いますが、単に個体差だと 思ってよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
初めてカブトムシを飼育しています。 先月にカブトムシのオスをもらい、1匹で飼っていましたが 産卵させたいと思い、インターネットでメス（ワイルド個体）を購入しました。 産卵セットも作り、オスとメスを一緒にしましたが メスはすぐにマットに潜ったままになってしまうので2日間で別々にしてしまいました。 （その2日間では交尾が確認できず） その後、数日でオスは亡くなってしまい メスはマットから出たきりで、夜中は飛び回っています。 交尾が確認できなかったので、産卵は期待できないと思いますが 全然マットに潜らなかったり、ブンブン動き回っている事が気になっています。 マットが気に入らないのでしょうか？ それとも、もともと産卵以外ではあまり潜らないのでしょうか？ 初心者ですので些細な事でも構いません。 アドバイスお願いいたします。
家の近所で見かけた昆虫ですが、図鑑で調べても載っていません。名前をご存知の方、ご教示ください。
ヒメコガネでしょうか？ １ｃｍ５ｍｍぐらいのブドウ色の黄金虫？です。 教えてください。
宜しくお願いします。 現在、カブトムシ(自然採取)を数匹飼っているのですが、先日マットが臭うので交換しました。 すると10匹ほどの小さな幼虫と卵がいたので、別の容器に新しいマットを入れて風通しの良い涼しいところにおいています。 で、今後もエサとしての腐葉土が必要になるのですが、園芸用は好ましくないとありました。 専用のマットがいいのは分かるのですが、ちょっと高価ですね・・・。 そこで、天然の腐葉土を採取しようとしているのですが、クヌギの木などのある林はちょっと遠く大変です。 裏庭に夏みかんの木があって、腐葉土も充分あるのですがカブトムシの幼虫は食べるでしょうか? また、みかんの木の根元に幼虫を逃がしても問題ないですか? ※その木は、希にクワガタが樹液を飲みに来ています。
ちょっと心配なことがあり質問します。 我が家の庭には、イトトンボがいます。 ここのところ、私がイトトンボに興味がわいてよく観察のために捕まえては、放して、というのを繰り返していて、そのうち庭から彼らが去っていってしまうのでは・・・。 と、とても不安です・・・。 このまま捕まえるのを繰り返していたらいなくなってしまうのでしょうか・・・？
トンボ専門の図鑑が欲しいです。 何かおすすめのもの等教えてください！
何トンボか知りたいです・・・。 写真は載せられないのですが、トンボの特徴は、３cm位、体の両側と目が綺麗な青です。 お腹も青です。 背中には黒いラインが入っていて、羽は透明です。 すいません。 このトンボが何かわかる方がいらっしゃいましたら回答、お願いします。
これは、何のクワガタの♀ですか？三センチくらいです。
こんばんは。 だいぶ夜が涼しくなりましたね～！ 今回は、我が家の庭に住んでいるイトトンボについて知りたいです。 我が家の庭は、なぜか色々な生き物が住み着いており、その中にイトトンボがいます。 どうやら数種類いるようで、全身黄色のキイトトンボ（多分）やオレンジっぽいイトトンボ、お尻と胸の部分が青いものなど・・・。 図鑑で調べてみたら、アジアイトトンボによく似ていて、それではないか、と思ったのですが、どこか違います・・・。 もし、これではないか？というイトトンボがいたら教えてください。 我が家の庭の環境は、以下のとおりです。 ・広さは、約６０坪ほど ・くさがボーボーで、まるで草原です ・メダカのいる小さな池があります（まえ、小さく、細いトンボが羽化に失敗していたのを見つけました。） ・オニヤンマやギンヤンマ、シオカラトンボもよくやってきます あと、イトトンボの生態について詳しく知りたいです。 回答よろしくお願いします。
先日、富士五湖の山に登った時、黒い蝶を見ました。花にとまっていたので、見ていると２回羽を広げました。その模様にビックリ、説明は出来ないですが、脳裏に薄っすら、、、記憶。気になり写真を１枚撮りました。羽を閉じたままです。１０秒後位に飛び立ちました。この黒い蝶の種類、名前を教えてください。
白い花の上に写真のテントウムシに似た小さな昆虫が３匹いました。背中の模様は色取りは３匹それぞれ異なっていました。その一つを添付します。もし名前が分かりましたら教えて下さい。
数ヶ月前に娘とダイオウヒラタのペアを飼ったのですが そろそろペアリングしても良いかと思い一緒に入れ１日たった朝見てみたら♀が殺されていました 娘が泣いてしまったのでまた買ってあげようと思うのですが ♀のみだといくらくらいしますか? できれば二匹買いたいです
さっき家のなかでハエトリグモを捕まえました 可愛いのでちょっとケースにいれて観察していたところ 捕まえてしばらくしてから 自分の足を舐めてる？しゃぶってる？ 動きをしています あとお尻の糸が出る口が激しくうごいていて うしろあしでその付近を まるで犬が足で体をかくような動きをします そしてその足を舐めています・・・ これっていったい何をしているんでしょうか？ 毛づくろいみたいなものですかね？ ちょっと気になったので、ご存知の方おねがいします
ついこの前、脱皮して３齢になったばっかりのオオクワガタ♀です。 先週の金曜日に菌糸カップから菌糸ボトル（８００ｃｃ）に移し替えました。 土曜、日曜は順調に掘り進んでたのですが、今朝見ると全く動いていませんでした。 軽く振動を与えても微動だにしません。 そして今も動いていません。 やはり死んでしまったのでしょうか？ 死んだという確信がもてないため不安です。 回答よろしくお願いします。
最近、自分が蟻になった夢を見ました。 そこで、ちょっと生物学的、科学的？に思ったのが、もし視点を変えて蟻の立場になったとき、女の子（女性）がもし自分のことをワザと踏んでやろうとしていたら、蟻はどれくらいの確率で逃げられるものでしょうか。もちろん踏まれたら死ぬので必死で逃げます。 10％位の確率では逃げられますか？ アリの種類によっても違うのでしょうか。
本日歯の短歯のノコギリクワガタを娘と採取したのですが 今度はノコの♀を捕まえたいと言ってきます よく行く神社にはコクワガタもかなりいてコクワとノコの♀の区別がつきません どうしたらよろしいでしょうか また短歯のノコから長歯のノコは生まれますか
娘と近くの林に昆虫採集に行ってクワガタを捕まえたのですが見たことないクワガタです(写真) 本で調べたらハチジョウノコギリクワガタに似ていたのですが私の住んでる地域は新潟です 知っている方がいましたら教えて下さい
さっき蟻よりもうちょっと小さいゴキブリの子供を取り逃がしてしまいました。男ですがゴキブリが苦手であせっています。その逃げたゴキブリですが大体どのくらいであの嫌な大きな姿になるんでしょうか？
※このカテゴリには少ないかも知れませんが、虫が苦手な方は見ないで下さい。 http://cdn.uploda.cc/img/img5039a23cb6f31.JPG http://cdn.uploda.cc/img/img5039a25a343a3.JPG ↑の（写真の）虫の名前がわかりません。 成虫でしょうか。 名前が分かればWEB上で調べようと思いますが、 WEB上ではわからない様な情報があれば一緒に教えて頂けないでしょうか。 一緒に映ってる方眼のサイズは5mmです。 宜しくお願いします。
　父の所有する雑木林にめっきりクワガタが少なくなりました。 しかし、大きなクヌギなどは結構あります。何年もクワガタがつく木が家の近くにあったんですが枯れてしまいました。なかなか樹液が出ているクヌギをみつけることができません。 そこで家の近くの大きなクヌギに何とか樹液を出してほしいのですが、ボクトウガの幼虫が木に樹液 を出させることを最近しりました。そこでなのですがボクトウガの幼虫を樹液をださせたいクヌギにいれれば樹液をだしてくれるのでしょうか？
ヘラクレスの幼虫（大きめ）をカブトムシのマット８０リットルくらいに5匹飼って3週間　だんだん小さくなっている気がします。　　ベランダで120リットル入るベランダストッカーで　マットは少し熱いくらいになっていました。　水分はあまりありません。　何が原因でどうすれば良いでしょうか？　ちなみにコーカサスの卵も入っていますが、まずいですか？
私の家にはダイオウヒラタのペアがいるのですが羽化して１年がたってしまいます 羽化から１年経過しても交尾させることは可能ですか 見ているとオスはヤル気があるのですがメスは歩き回って逃げたりしています どうすればよろしいでしょうか
お世話になりますm(__)m この夏に近くの木からカブトムシを見つけ飼育しています オスメス一緒にいてメスはもう産卵済みです 今はメスのみで飼育しているのですが ここ何日か置いてある止まり木をがりがりとかじっているのです 一時的なものかと見ていると夜中じゅうがりがりし続け木が半分なくなっていました 餌は二つ置いてあり全く手をつけない日と少し食べた日があります いづれあまり興味がいっていない様子で 起きている間木をがりがりしています これはどんな意味があるのでしょうか？ ご存じな方教えていただけたら助かります よろしくお願いいたしますm(__)m
ワイルドカブトをメス5匹（大）、オス6匹（大）、オス（小）1匹捕まえました。店でも1匹、茨城産のワイルドカブト（特大）を買いましたが店ではめちゃくちゃ元気でしたが、3日で死亡。家の中で陽の当たらないところで飼っていますが、2週間もたたないうちにオスが3匹死亡。残りの1匹もえさも食べず元気がありません。オス（小）とメスは全員めちゃくちゃ元気です。部屋の温度は昼間32～34度程になります。誰もいないため、空気の入れ替えも出来ません。やはりこの過酷な環境には、ワイルドカブトは、ついて行けないのでしょうか。昨年は、買ってきたメス（小）と、ワイルドカブトオス（小）は、嫁さんがうちにいたので暑かったものの（クーラーは使っていません）、メスは1ヶ月半、オスは4ヶ月ちょっっと（7月20頃捕まえ12月1日まで）生きていました。 マットに潜れるメスとオス（小）は、比較的マットの中が涼しいので元気なのだと思いますが・・・。やはりこの辺りで差が出るのでしょうか。 現在、卵が60個程、2令幼虫1匹（コンテナの中で小さな瓶に入れて保冷剤を使い調節しながら30度以下で冷やしています）が、来年、出てくるカブトは、最初から、過酷な環境に居れば過酷な環境に耐えられるものなのでしょうか？
カブトムシの飼育箱の中からこんな幼虫が出てきました。 一体なんの幼虫でしょうか。
http://or2.mobi/index.php?mode=image&file=40365. … 家にこの虫が大量発生しているのですが 何の虫でしょうか？ 羽がハエに似ているので ハエの子供ではないかと思うのですが、 検索してもこれと同じ虫は見つかりませんでした。 どなたか名前をご存じでしたら教えてください。
昨今の小動物の減少は言わずもがなですが、最近のミヤマクワガタの激減は著しいものがあると思います。全然見かけなくなりました。温暖化のせいでしょうか。当方標高２～３００m付近です。 昔たくさん居たクワガタもどき的なやつとか、ギンヤンマとか、シマゲンゴロウ、ヒメゲンゴロウなどの田んぼの常連がほとんど姿を消しています。 皆さまの付近ではいかがでしょうか？ 情報をください。標高も合わせてお願いします。
産卵木に生んだ卵は、そのまま木の中で孵化して幼虫になり、後に割り出してあげますが もし割り出さなかったらどうなるのでしょうか？ 自力では出て来れないのでしょうか？もしくは共食いするから割り出すのでしょうか？
カブトムシのメスが出てこなくなりました。（土の中から） 前までは時々出てきてたのですが、最近は全然・・・。 そこで質問です。 カブトムシは土の中でいつの間にか死んでしまうと言うことはありえますか？ 回答お願いします。
先週、カブトムシ、オス（小）を捕まえました。今までいた、メスのカブト（小）を、繁殖用の同じケースに入れ、卵を産ませようと試みました（本日で5日間）。しかし、オスがメスに興味を示しません。他のメスに対しても同じです。メスは、5月20日頃羽化したおばあちゃん、捕まえたカブトは、力もまだあり、羽化して1ヶ月経っていないと思われます。もう、ほとんどが死んでしまいましたが、家にいたカブトは、手にのせると指にしがみついて後尾をしようとするくらいのスケベさでしたが、捕まえたカブトは、全くです。 オカマのカブトなのでしょうか？ それとも若いお姉さんじゃ無いとだめ？
今までに何度か庭などでものすごい数の蟻がすごい勢いで卵やサナギ（？）を運んで引越しをしているような様子を見たことがあります。 これは何をしているのでしょうか？どんな意味があるのですか？ ご存知の方がいらしゃいましたら教えて下さい。
カメムシ？かと思っていましたが、 インターネットで見ている感じでは形状が違うと判断しました。 カメムシといってもたくさんの種類がありますが、どれも該当していないと思います。 どんなの？と問われれば、緑のカメムシを丸い形状にした感じです。 角張った部分が丸くなった、といいますか。 匂いがキツイとのことですが、匂いらしきものは感じませんでした。 先月に２回も、仕事帰りの夜に知らずに踏んでしまいました。（泣） ２回とも、なぜかアスファルトのど真ん中にいて 街灯がかなり明るめなので、忍んでいる様子がないです。 （街灯が明るすぎて逆に足元おろそかになってしまいました。） そこで質問なのですが、 １）この虫はなんだと思われますか？ ２）どうやって供養してあげればいいでしょうか？ ２回目に踏んだ場所が団地の駐輪場だったのですが、 可哀相で申し訳ないと思い、落ちていた紙コップで虫をすくって、 団地の隅っこに置いたままにしています；。 埋めてあげたほうがいいんでしょうが、虫を触ることがとにかく苦手なので、 精神的に難しいです。 近所の河川敷や畑、田んぼなどに、放置するみたいなやり方しか思い浮かびません。 虫に詳しい方のご意見を教えてください。
これはトンボでしょうか？ 何トンボなのか、名前がわかる方いらっしゃいますか？ このトンボ？を見たのは岡山県北部です
この時期、黒くて臭い体長１～２センチくらいの細長い飛ぶ虫が部屋に来るのですが、なんという種類かが分かりません。 虫は詳しくないので良く分かりませんが、蜂のようなハエのような形をしています。 カメムシではない、臭いにおいを出す虫の名前を教えてください。
この可愛い芋虫ちゃんの名前を教えてください。
先日、嫁の実家に帰省した際の夜、玄関に入ろうとすると光につられて飛んできたと思われるカブトムシの雌を発見しました。そういえば子供の頃に私の実家の網戸にもたまにカブトムシが飛んでくることがありましたが経験上ほとんどが雌だったような気がします。 そこで疑問に思ったのですがなぜ網戸にとんでくるカブトムシは雌ばかりなのでしょうか？ 雄雌の比率に差があるのかと思いましたがほぼ半分ずつのようです。 集光性に差があるような記載も見当たりませんでした。 雄は縄張りから動かず雌は木から木に転々としていてたまたま光につられるとかも思いますがネット上でそのような記載を見つける事は出来ませんでした。 かなりどうでもいい事なんですが誰か理由を知ってる人がいたら教えてください。
朝の散歩中に遭遇、３cmほどのホタルのような、カミキリのようなこの昆虫はなんと言うのでしょうか？
最近朝になると、玄関前のコンクリートのたたきで団子虫が5~10匹死んでいます。毎朝なので気味が悪いのですが…。ドア脇に虫除けを吊るしていますが、こんな現象は初めてです。何故かわかれば、嬉しいです。
オオクワガタの幼虫なんですけれども、2週間前から菌糸ボトルの底に潜ったきり動きません。 それに菌糸も全然食べていないようです。 今いる場所に辿り着くまでに食べたところの菌糸は既に再生し終えています。 やはりこれは死んでしまったのでしょうか？ 幼虫がいる場所の壁は糞で固めてあるようです。（画像参照） 回答お願いします。
初めて蛾（コスズメガ）を飼育しようとしているのですが、次のことを質問させてください。 1　蛹になった個体が、真っ黒になり、ヒビが入ってカビのような白い粉がついています。 軽く触っても動きませんし、かさかさしていて素人目には死んでいるようです。蛹になってから1週間経っていませんが、このまま羽化する可能性はあるでしょうか。 2　上記のほかに、蛹化中1、幼虫3を同じケースで飼っているのですが問題ありますでしょうか。 （窮屈そうではありません。） 3　幼虫や蛹には水分は必要ですか？また、日光は必要ですか？ 4　1に関連するのですが...蛹は触らない方がよいと聞きますが、ころころ転がす程度は大丈夫ですか？観察する際にころっと転がってしまったので、それが原因で死んでしまったのではととても心配です。 いろいろとすみませんが、教えていただけると嬉しいです。 よろしくおねがいします。＞＜ （なお、羽化したら幼虫のいた場所で逃がすつもりです。）
先日、玄関を開けてる隙に、家の中に入ってきました。全身ブルーメタリックに覆われた、体長１センチぐらいの、とても綺麗な生き物でした。どなたか知っている方、教えて下さい。
窓にとまっていて 気になったので 載せてみます(´・ω・｀) 閲覧注意。笑 大きさは、小指の先から 第一関節までくらいです。 色は、透明に近いです。 名前を知っていたら 教えてください(>_<)
生まれてから一度もゴキブリを見たことないのですが（なまで）、これがゴキブリですか！？ でもゴキブリって飛ぶんじゃないんですか？ 必死に起き上がろうとして、でも起き上がれない感じだったんですけど、飛べば起き上がれるんじゃないんですか？ 怖くて近づけなかったので携帯のズームでとりました。見ずらいですがわかるでしょうか？ あとゴキブリって一匹いたらいっぱいいるって言うけどほんとですか？ 家の外なのですが・・・・ これがゴキブリだったら初ゴキブリですね！！！
お願いします。 カブトムシの羽化について質問です。 4匹がさなぎになり、３匹は羽化しましたが、 まだ１匹が、７月２１日現在、出てきません。 他の３匹が出てから１週間は経ったでしょうか。 生きているか、掘って調べてもいいものでしょうか。 因みに、既に羽化したうちの１匹は、 羽化寸前に掘って少し触った（蛹室をちょっと壊した）せいか、 羽が変形したままになってしまいました・・・ この時期にまだ羽化しないのは不自然ではないのか、 それとも死んでいるのか・・・ 掘って調べたいのですがやっぱりいけないのでしょうか・・・？
どうして蝶には綺麗なものが多いのに対し、蛾は気持ち悪いのが多いのでしょうか。 私、どうしても蛾だけは駄目なんです（泣）
成長過程が見たいので、産卵木から割り出し、プリンカップでマット飼育していたのですが カップに移してから一週間後くらいに様子を見たら、６匹中５匹が死んでいました （もちろん個別飼いで水分も与えていました） 残りの１匹では不安なので、もう一度、産卵させようと思うのですが同じ繰り返しが不安です 幼虫が死んでしまった原因は何でしょうか。マット飼育のコツがあったら教えてください ある程度の大きさになったら菌糸ビン飼育にする予定だったのですが、最初から菌糸ビンの方がよいのでしょうか？ 初めての幼虫飼育なので、できれば成長過程が見たいのですが。
カブトムシ成虫羽化後10日ほどで、後尾させて40個ほど卵を産みましたが、幼虫になったものも元気が無く、そのまま死んでしまい、全滅しました。後尾時期が早すぎたのでしょうか？ しかし、その後、そのメスは、卵を産み続け、2012年7月20日現在、トータル63個産みました。後半の23個のうち4匹ほど幼虫になりましたが、今のところ結構元気です。
昨日、カブトムシの飼育マットを購入しました。 「ダニを防ぐ」「成虫用」とあったので、ヒノキのマットを購入しセットしていたところ、 裏面の注意書きで「ダニがいなくなったらふつうのクヌギのマットで飼育してください」とありました。 このままヒノキマットで、産卵期前まで飼育し続けてもカブトムシに影響ないでしょうか？
☆蝶の飼育について☆～ジャコウアゲハ～　 ☆この度念願叶い、☆蝶の飼育～ジャコウアゲハ～の機会に恵まれ、給餌につき質問をお願い致します。。　　 ☆食草ウマノスズクサ類は、入手は簡単になく、知るところ代用になる食草は現在見当たりません。。　　 大切に育てたい思いに、注意点・良い給餌につなげるアイディアを質問と宜しくお願いします。。　　　 　　　　
ゴキブリは 北海道には生息していないと聞きましたが 本当でしょうか?
先日、山歩きをしている時に、ミノムシが高い木の葉っぱに糸をくくりつけて ゆっくり降りてきている最中でした。 （糸の始まりは地上から２．５ｍ上あたりの高さから） 地面に降りてどうするんだろうと、（ミノの脱ぐのかな？）などと思いながら 見守っていましたら、あと少しで地面というところで、何故かまたせっせと 糸をたぐりよせて上へあがっていきました・・・(゜ロ゜屮)屮 一体何がしたかったのでしょうか？ 友達はゆらゆら揺れて遊んでいるのでは？といいますが、 虫が遊ぶなんて考えられません。 ミノムシにはこういう行動はよくあることでしょうか？ またどういう意味があるのでしょうか？ もしご存知の方がおられましたら、よろしくお願いしますm(_ _)m
１、本土ノコギリクワガタ クワガタの産卵に苦労しているのですが、ノコギリクワガタの樹液場採集個体は採集時、生殖器は充分に熟成していると思いますか？ また、湿度は一説には容量比２５％以上のベチャベチャマットの方が良いとされていますが、事実確認をした方はおられますか？その時の詰め方は固詰めですか？ マット熟成度は黒土の上に2次発酵マット（1回添加）、さらにその上に未発酵マットをフワッと置くという、凝ったやり方をされる方がおられるようですが、2次発酵マット固詰め1本ではダメなのですか？ スペースは中プラケ大盛りって感じで大丈夫ですか？ 小プラケ大盛りではどのくらい産むと思われますか？ ２、本土ミヤマクワガタ 以上の質問の内容で、ミヤマクワガタとノコギリクワガタの違いを教えて下さい ３、本土ヒラタクワガタ 羽化個体（ノコギリクワガタにも言える）が交尾器が熟成するのはどのタイミングですか？ 樹液場採集個体が綺麗だった（新成虫）の場合、交尾器が熟成するのはどのタイミングですか？ 樹液場採集個体がぼろかった（越冬個体）場合、産卵数はどのくらいだと思いますか？ ノコギリクワガタとの違いを教えて下さい。 回答は、全てに答えられなくても結構です。一つでも分かることがあればどうぞ。
昆虫専門店でオオクワガタのツガイ（オス　2011/06、メス　2011/05羽化）を購入しました。 ネットでいろいろ調べて産卵セットを準備し、中プラケースにツガイを一緒に入れて一週間待つことにしたのですが、いまだ交尾の現場を目撃していません。 夜間は激しくガサゴソ動き回っているようですが、明かりを点けると、そそくさと木の陰や土の中に隠れてしまいます。なので、今は段ボールを被せて、常時暗闇状態にしています。 とくにケンカをしてる風もないですが、一週間も同じケースに入れていたら交尾済みと判断して、メスを産卵セットに移した方が良いでしょうか？ （昔飼ってたカブトムシは、速攻で交尾を始めたと記憶していますが…オオクワは淡白？） ご教示の程、宜しくお願いします。
人は寝ている時に ゴキブリを食べている と聞きましたが本当でしょうか?
よろしくお願いいたします。 現在、オオクワガタの成虫を2ぺア飼育しております。 ペアリングとその後のメスの休養期間を考えると、 そろそろ産卵セットを買う時期かと・・・ そこでいろいろとネットで調べた結果、オオクワキングさんの 商品で準備をしようと思っているのですが、以下の疑問がございます。 1.菌糸カワラ材・カワラタケ菌糸ブロックを使って産卵セットを組む予定です。 　幼虫が誕生後、しばらくカワラ材にて育つと思いますが、 　その後、菌糸ビンとして使うのはオオヒラタケの方がいいのか？ 　　　　　　カワラタケで統一した方がいいのか？ ということです。 ご教授願います。
今のアパートに住んで２年。。 ダニや子蝿の被害には悩まされますが、 この家でゴキブリを見た事がありません。 アパートの１階は飲食店、もちろん自炊もしてるので生ゴミもあります。 掃除も週に１回、あるかないか。。 湿気もこもりやすく、この時期は帰宅で家に入るとモワっとします。 ゴキにとっては天国なはず。。 なのに姿を見ません。 玄関の外では見かけますが。。 ２年前に引っ越して来たときに、 流し台の下と冷蔵庫の後ろや下に コンバットとホイホイを置いたっきり。そのままです。 なんで出ないのか逆に怖いです。。 そんな家もあるのでしょうか？
セミがタオルにくっついています。 近くにはそれらしい木がないのですが　羽が透き通った大き目のセミが タオルにくっついてじっとしています。 気付いたのは今朝で、昼を過ぎても じっとしています。 タオルから足が離れないのか心配になっていますが どうして良いものか分かりません。 どなたかアドバイスをお願いします。
カブトムシの死骸もなく１７匹全部が消えました。４月に大きくなった幼虫をみてその後はほったらかしていましたが、あまりでてくるのが遅いので見てみたら、影も形もありません。ただ沢山のミミズがいました。どこからはいったにか？水抜き穴か、最初から土の中か、わかりませんが、ミミズが原因なら今後どうしたらいいのか、教えてください。去年は何事もなく２０匹位羽化したのですが。
ついこの前菌糸ボトルの表面を見てみると、白くて胡麻くらいの大きさのダニがたくさんいました。 こういうときは、菌糸ボトルを変えた方がいいのでしょうか？ それとも別の方法があるのでしょうか？ 回答お願いします
すみません。 この虫はなんという虫でしょうか？ 壁にたくさん張り付いていました。 ご回答を宜しくお願い致します。
５月末にヒナゲシの花弁を食べていました。 なんというバッタの幼虫でしょうか？ 全身緑色なので、イナゴ類ではないと思います。
最近、誕生日祝いにカブトムシを、かいました。 ですが、オスと、メスをケースにい入れてから、オスは大丈夫なんですがメスが、ずっと土中に もぐりっぱなしです。 　　　　　　　　　　　　なぜですか？ 教えてください。
こんにちは。質問よろしくお願いします。 北海道で６月くらいによく見かけるのですが これは何の幼虫ですか？ 長さは５cmくらいで、よく道路を横断しています。 もし触ったりしたら刺されたりするのでしょうか？
先週、神奈川県の寒川にて白い蜂を見つけましたふつう黄色いところが白なのですご存知の方がおりましたら教えてください
さっき母が捕まえてきました。調べてもわからないので教えて下さい。
今日人生初の天然オオクワガタ　雄　６９ｍｍを捕まえました。売ろうと思うのですがどれくらいで買ってもらえるんでしょうか？
このような状態だと、何色のトンボが生まれるのでしょうか？教えて下さい。
先日サナギがめでたく孵ってカブトムシのオスになりました。 早速ケースを移し、出たのを見つけた日から3～4日間は順調に夜出てきてエサを食べていました。 ですが、ここ3日ほど出てきてエサを食べていません。 ケースの横から潜っている姿が見えたり見えなくなったりするので生きているのは間違いないのですが、エサを食べている形跡がありませんし、朝早く見ても地上に出ていないのです。 このままでは死んでしまうのでは？と心配です。 オスは一匹、60センチのケースで、エサは黒糖の昆虫ゼリーとリンゴを入れています。
沖縄です。1か月程前からゴーヤカーテンに繁殖し始めました。最初4-5匹だったのが今は20匹以上います。体長2cm位で動作はのろく追いつめるとブーンと大きな羽音をたてて飛びます。害虫でしょうか。心配です。
先日、国産オオクワガタの１令幼虫を18匹割り出しました。12本の菌糸ビンがあったので、取りあえず12匹を投入しました。10日たって、半分くらいは喰跡がありましたが、他のは分かりません。現在、カップの中で残りの１令幼虫が6匹いるのですが、菌糸ビンの中の幼虫が、ちゃんと育っているかどうか様子を見ており、育っていなかったら、予算の関係上、もう1匹、上から投入しようと目論んでいます。仮に、初めから1100ccの菌糸ビンへ１令幼虫を2匹投入すると、問題は発生するのでしょうか？幼虫同士で喧嘩をして、両者ともに死ぬことはあるのでしょうか？経験がある方がいらっしゃいましたら是非教えていただきたく。ちなみに今年から始めたド素人ブリーダーです。
プラスティック容器で複数のカブト虫の幼虫を入れていますが、そのうちの一匹だけ土の上に出てきてしまいます。 もう色はかなり黄色がかった透明感が全くないミルク色です。マットが足りないかと思い、上から追加しましたが、やはりこの一匹だけ出てきてしまいます。 もう、他の幼虫はきっと中でさなぎになる準備をしているだろうし、やたらに動かせません。 この一匹、どうしたらいいのでしょうか？困りました。
オオクワガタを最近飼い始めました。 飼育用マットの中に、ぶつ切りにしたクワガタ用の木を埋めています。 この木に、緑や白色のカビがたくさん発生しています。まだ買って1週間しかたっていません。 このカビの、クワガタへの影響を教えてください。
カブトムシの蛹が変色してしまいました。蛹になってから２週間ほどたった昨日の夜に昆虫マットが乾いているようだったので、水不足になったらまずいと思い、水を入れてマットを湿らせました。ところが昼間になってから様子を見たところ、蛹が茶色のような色に変色していました。水を入れたのがまずかったのでしょうか？助言願います。
もう繭室を作ってるのですが、その空間の中にコバエが入ってしまっています；； 幼虫が食べられたり、卵を産み付けられたりするんじゃないかと気になっています。 現在はペットボトルで１匹（こちらでコバエ確認しました）プラケースで３匹飼っています。 ペットボトルもプラケースもコバエが大量に沸いているので、プラケースの繭室の中にもコバエがいると思われます； 愛着もあるし子供が楽しみにしているので無事に羽化させてあげたいです。 早急に対応したいのでご存知の方いらしたらよろしくお願いします。
【質問】これは 何の幼虫でしょう？ 友達から聞かれたけれど分かりません。分かる人がいたら教えて欲しいです！よろしくお願いします。
昨日、お庭でちいさなてんとう虫のような昆虫を見つけました。 葉っぱはアイビー、南関東在住です。 白ぽいのは卵のようです。 よろしくお願いします。
オオクワガタを菌糸ボトルに入れて飼育しています。 それで食痕も見られ、順調に育っていたのですが、ある日食痕がなくなってしまいました。 食痕があった場所も買った当初と同じく白くなってしまって確認できません。 オオクワガタが食痕をまた作っても数日で白くなってしまいます。 これは菌糸ボトルの異常ですか？ またはもともとこういうものなのですか？ 菌糸ボトルで飼育したのは初めてなのでよくわかりません。 回答よろしくお願いします。
羽が傷ついたアゲハがいます。 花の鉢植えを買って　その上に乗せて大き目の段ボールの中に入れて様子を観ていますが 何か良い方法がありましたら　教えて下さい。 宜しく　お願いします。
一本しかない金柑の木（腰の高さくらい）にアゲハの幼虫が30匹くらいおり、葉っぱは食べ尽くされ、近所に柑橘系の木もないので全滅するかもと思いました。それで種類は違うのですが、ミカンの葉っぱをわけてもらい人工飼育にしました。 ほとんどの幼虫は食べているのですが、当然全く食べない幼虫もいます。 多分食べてない幼虫だと思うのですが、明らかにさなぎになるには早い大きさ（1cmくらい）なのに糸を出して、壁にひっついています。何日もそのままで蛹化していません。 この子達はやっぱりダメだったのでしょうか？ 仮死状態みたいな感じだったらまた蘇生してくれますか？ 長文になりましたが、どなたかご存知の方がいたら教えていただければと思います。
暖かくなってきた2週間くらい前から部屋にわき出すようになったのですが、これは蛾でしょうか？ 飛ぶ速度はあまり速くなく、2mmくらいの虫です。 よければ名前を教えてください。
標記の通りです 教えて下さい
夏に本州の彼氏の家に一週間滞在します。 もしその家にゴキブリがいたら、 たった一週間、その家に服や鞄などの荷物を おいておくことで卵が付着したり、また自分自身に付着したりして 北海道の実家に連れて帰ってきてしまい、繁殖するなんていう 恐ろしいことは起こりますか⁇ 家族に迷惑がかかるし、何より自分が蟻も触れない虫恐怖症なので悩んでます。 せっかく楽しみにしてたのに、ネットの口コミなど見て本当にテンション下がりました。 本当のこと教えてください。 できれば対策も。お願いします。
カミキリの愛好家です。捕獲はしません。 写真を撮るだけです。 今年はなかなかカミキリに出会えず焦っています。 よろしくお願いします。
さっき方クワガタを捕獲しました。場所は茨城県中部のくぬぎの木です。 ヒラタなのかコクワなのかオオクワなのか、わからないのですが何の品種なんでしょうか。ちなみに見分け方を教えて頂きたいです。 お手数ですがヨロシクお願いいたします。
オオクワのペアが２週間くらい前に交尾をしました 現在は普通に飼育ケース飼いです 今、産卵木をセットしても生むのでしょうか？ 人間みたいに妊娠期間（卵ですが）みたいなのがあって、 しばらく待たないと卵にならないのでしょうか？ オオクワの雌は交尾して何日くらいで産卵できる状態になるのでしょうか？
昨晩、家にいた蛾です。体長約1.6ｃｍです。金色っぽい光沢があります。メイガという種類でしょうか。分かる方、教えてください。
この虫をご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 知り合いの家の庭に、釘で刺したほどの穴が無数にあり （直径２～４mmくらい） 時々ひょっこり写真の虫が地面すれすれまで出てきます。 穴から出てくるかとずいぶん見つめていましたが どの穴の虫もしばらくすると引っ込んでしまいます。 全体が見えないし、 写真に写っているのがアタマなのかどうかもわかりません。 蜘蛛かもしれないと思って調べてみましたが、わかりません。 虫博士な方、どうか教えてください！
体長５ｃｍ位の、見慣れないヤツです。
家でよくこの虫を見かけるのですが、害虫かどうか気になります。 そうでないならほっとくのですが。 外見はダンゴ虫とよく似ていますが、体色が薄茶色で、触覚もくねっと折れていて、 自分の知っているだんご虫とは異なります。歩き方はダンゴ虫みたいにゆっくりです。 写真を添付しました。 回答していただけると、ありがたいです。
サキシマヒラタクワガタの、去年の１２月頃に羽化した新成虫ペアを飼育しています。 最近後食を開始したようなのですが、 後食を開始したということは、成熟していてブリードできると見て良いのでしょうか。 それとも後食開始の後も数カ月待つべきでしょうか。 回答よろしくお願いします。
どんな風に蛍狩りを楽しんでいますか お聞かせ下さい
引っ越ししたブロック塀の埋込みポストの周囲に、写真のような赤い虫がたくさんいます。 大きさとしては、1ｍｍ位でゆっくりと歩き回る感じです。 子供が小さいので、害虫でないかどうか心配です。 害虫である場合、対処方法を合わせて教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
家に 赤い1mm程の小さな赤い虫がいます 潰すと体液も赤かったです 何と言う虫でしょうか? 放っておいて良いでしょうか?
オオクワガタのこどもをプラスチックケースに入れて飼育しているのですが、今朝みると、穴があいて逃げてしまっていました。 家のどこかにひそんでいるはずで、一日探しましたが見つかりません。 夜行性なので探すのは夜の方がよいか、ゼリーを置いておびきよせるとかは考えています。 捕まる効果的な方法をご存知の方いらっしゃれば、アドバイスください。
さきほど洗濯物を取り込んだらまぎれてきたらしく部屋に入っていました。 見た目はトンボにそっくりなのですが トンボにしては小さいし、ブヨかと思って調べたのですがそれより大きいので気になってしまいます。 全長２ｃｍくらいでしょうか。調べてもわかりませんでした。是非教えて下さい。
昨日、カブトムシの幼虫がのぼり木の下に直立して静かにしている有様を見て、木が落ちて下敷きになるとまずいと思い木を取り除いたところ、幼虫が倒れてきて、そのあとに昆虫マットに潜ったままです。幼虫がいたところには丸いくぼみがあった様子です。 蛹になろうとしているところを邪魔してしまい、もう蛹室を作らず蛹化しないのかと思い心配です。人口蛹室を用意したほうがよいのでしょうか？助言願います。
現在カブトムシの幼虫を１匹飼っています。体が黄色くなってきているので、蛹になる日が近いかと思われます。 ただ、使用している昆虫マットは黄色い物を使っています。これで蛹になり成虫まで無事に羽化できるのかわかりません。 また、フンがたまっているようなのでマットを交換しようと思っているのですが、今後交尾させ卵を孵そうと思っているので、今から卵を孵せるマットに変えたほうがよいかどうかがよくわかりません。 どの昆虫マットに変えればよいか助言願います。
先ほどベランダで見かけた虫です。 最初は羽蟻だと思ったのですが、よく見ると違うかなと思いました。 大きさは5ミリ程度で、動きは普通の蟻よりは少し遅いくらい、 お尻をツンと上げて歩いているように見えます。 写真右側の2匹は、後ろにいる方が前にいる方のお尻にずっとくっついて移動していました。 （途中ではぐれても追いかけて、またくっついていました。） ぱっと見たところ３、４匹おり、初めて見る虫なので不安です。 ゴキブリだったらどうしようかと・・・。 もし分かる方いらっしゃいましたら、予想でも構いませんので情報いただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
丸二年前に、早朝のガソリンスタンドでオオクワメス48ｍｍを拾いました。 私は子供の頃にカブトなどをちょっと飼ったぐらいで、 昆虫飼育の趣味はなく全くの素人です。 なので、今まで産卵を試みたのですがことごとく失敗し 今回の産卵セットが最後のチャンスだと思います。 オスとの交尾は、去年一緒にさせていたので済んでいると思います。 ４月下旬にやっと冬眠から覚めたようで出てきました。 最初はエサだけあげて様子を見ました。 まだあまりゼリーを食べません。 昨日、産卵セットを組みました。 産卵木は３本入れました。 マットは二層（1：1）になっていて、下は冬眠中に使っていたマット・上は新しいマットを敷きました。 質問ですが、このセットを見て問題はあるでしょうか？ また現在は親切な方からのご厚意で、オス二匹・メス二匹をもらい飼っています。
子どもが拾ってきました。 蝶の幼虫でしょうか？種類はなんでしょう？ ピントがあまり合っていない写真ですが、お分かりになる方教えてください。 なお、この幼虫、一体何を食べるんでしょうか？（葉っぱに乗っていたのではなく、地面に落ちて歩いているのを拾ってきたようです。）
先日、クワガタを貰ったのですが品種がわかりません、分かる方いたら教えてください。直径は約７cmくらいです。よろしくお願いします。
昨年成虫のカブトムシを手に入れ、今年初めて羽化にチャレンジしています。 ケースに幼虫のフンが多くなってきたので、今日マットの入れ替えを行っていたのですが、 どうやら蛹室らしきものに少しだけ茶色っぽい幼虫が入っており、まさかこの時期に 蛹になるとは思っていなかったので、それをつぶしてしまいました。 まだぐるぐる動くのですが、土の上においても潜っていきません。 そこで、２点ご質問なのですが。 １．この時期にもう蛹になるものでしょうか？ どの飼育書にも５月中旬までに土の入れ替えを行っておきましょうと書いており、 まだ、時期的に余裕があると思っていたのですが・・・ ちなみにケースは自宅内に置いています。 ２．もし蛹になる準備が完了した後だとするとどうすればよいでしょうか？ 嫁さんはもう一回土にいれてあげたらと言うのですが、それが一番悪い気もしています。 ケースの角にちょっとくぼみを作って、そこに入れておくとよいでしょうか？ 何かの手を施さないと、このままでは成虫になれない気がします。 申し訳ありませんが、ご教示お願いいたします。
草むしりの途中で、かぶと虫の幼虫を傷つけてしまい、 とっても苦しんだうえ、天国に。。。。 申し訳なさと涙でいっぱいです。 自分の不注意さを責めています。 どうしたら、これから育とうとしていた命の成仏を してあげられるのでしょうか。
偶然捕まえた虫ですが、何という虫か調べても分かりません。 これ以上は上手く写真撮れませんでしたが、口元が鋭い感じです。 知っていらっしゃる方、なるべく早く回答お願いします。
この虫の名前を教えてください。 大きさは３ミリか４ミリほどで、茶色い模様みたいなのがあり、羽はあります。
夏にくじで当てたヒラタクワガタの幼虫を菌糸瓶で育ててました。 二本目の菌糸瓶に代えようと中を確認しましたら、もう成虫になって居ました。生きてはいたのですが、まだ動きは鈍いです。 ４月のこの時期、普通の成虫扱いでケースに入れ替えるべきか、そのまま夏まで放っておくべきか、どなたか教えていただけないでしょうか。
去年の4月、初めて蜜蜂を飼いました。蜜蜂の箱の周りに、一辺2mの立方体の骨組みを作り、この上から鳥よけの橙色の５cm角の目の大きさの網をかけました。田んぼの米を食べる雀よけに使われる網です。この時は順調に蜂数を増やせました。そして6月頃4箱に分蜂したころ網を外しました。この頃から蜂数は増加を止めました。そして次第に蜂数は減少し、冬を越せずに全滅しました。 今年の3月、再度蜜蜂を買いました。蜜蜂の箱の前に釣り糸を張り、鳥よけにしました。でも、日が経つにつれ鳥の鳴き声が次第に増えてきました。そこで去年使った鳥よけの網を屋根かけのようにしました。でも鳥の声は増えたままです。そこで蜜蜂が時騒ぎをする位の1辺1mの立方体の骨組みを作り、ここに網をかけて鳥が入れないようにしました。すると5日後には鳥の鳴き声が以前より少なくなりました。外勤蜂も増えたようです。 去年は鳥の声を気にしませんでした。また最初は防護が完全だったので鳥が鳴く求愛の時期を無事過ごしたためと思います。そういえば去年の7月以降、蜂の箱の前から、鳥が飛び立つのを見たような気がします。 今年、蜂の時騒ぎの範囲位を網で覆うことで蜂数が増加したように思えることから、ヒヨドリは時騒ぎをしている蜜蜂を食べていたように思えます。 蜂箱と時騒ぎできる範囲を網で覆い、蜂数が増加したと感じられましたら、報告いただけませんでしょうか。この報告が増えれば、蜜蜂消滅の原因究明に役立ちます。ご協力いただけたら幸いです。
本当は実物を見せたほうがよかったのですが、デジカメとかじゃ小さすぎてピントが合わず断念しました。 ですから簡単にですが言葉で説明させていただきます。 ちなみに私はあまり虫には詳しくありませんので大体のイメージです。 その虫は茶色と黄色、白の模様などが入っている小さな虫です。 見た感じ、形はテントウムシっぽいですが、模様は水玉とかそういうのではないみたいです。 また羽があって飛び回ることもできるみたいです。 腹は真っ白で全長はおそらく2～3mm程度です。 あと当たり前ですが歩きます。 なぜその虫が発生したのかその原因と対策のアドバイスをお願いします。
この幼虫は何の幼虫ですか？３年前切った木の一部の下にいた幼虫です。まだ捕ったばかりです。土は湿った砂みたいです。下に写真が有ります。方眼紙は一センチ、五円玉は本物です。
バケツに水を入れてベランダで水草や藻を増やしています。 （金魚やエビを飼育しており、そのエサ用です） ふとバケツを見ると水面に画像のような羽虫が着水していました。 よく見ると死骸がいくつもあり、ボウフラのようなウネウネ動くものもいることから、おそらくタマゴを産んで死んでいるようなのです。発見次第採取してメダカに与えていますが、この虫は何というのでしょう？ 羽虫の大きさは、羽の長さ1.5～2ミリ、ボウフラの長さは3～4ミリで、どちらも白い色をしていました。心当たりの方、どうぞよろしくお願いします。
僕の家にはやたらゲシゲジが入り込んでくるんですけど、あれって見た目がグロテスクで気持悪いですよね。あれって刺される心配とかないんですか？
蝶や蛾に詳しい方、お願いします。写真の蝶？蛾？の種類をご存知でしたら、教えていただけますか？ この蝶？蛾？は、片方の羽が傷付いていて、飛べないようです。家のベランダに居たのですが、子供が「かわいそうだから飼う」と言ってます。薄めの砂糖水をあげたらのんでました。虫カゴには、とりあえずよじ登れる棒と砂糖水だけ入れてますが、他に必要な物はありますか？ 怪我もしてるし、あまり動かないので恐らく長生きはしないと思いますが、アドバイスなどありましたらお願いします。
こんにちは 　現在、35匹の幼虫を、大型の飼育ケース3個に分けて入れています。 幼虫は５～８センチの大きさで順調に育っているようで、一部は冬眠中と思われます。 そこで質問ですが (1)　マット交換について・・・専用のマットの代わりに、ホームセンター等で売られている園芸用の土を使用しても大丈夫でしょうか。もし、大丈夫ならその種類（培養土、腐葉土とか）はどのようなものがよいか。また交換時、特に注意することは？ (2)・・・飼育ケースの容量は約２５リットルですが、何匹までがよいでしょうか？ (3)・・・その他の注意点等 以上(3)点について、よろしくお願いいたします。
１９の星があるテントウムシを見つけました。 調べてみたらジュウクホシテントウというテントウムシがいるそうですが、本来のジュウクホシテントウは胴長で色も赤っぽくはなく、さらに絶滅危惧種らしいので、それとは違うと思います。 写真のテントウムシですが、この子は何者でしょうか？
北海道にいるのですが…モンシロチョウがいまいます どうやって飼ったらいいでしょう？
カブトムシの幼虫が現在30匹くらいいるのですが、現在関東地方でベランダに外に置く灯油入れるラック2つにいます。 専用のマットに入れています。 水はちょこちょこ入れています。 そろそろ、マットをかたくした方が良いのでしょうか？ 今後の飼育方法を教えてください。
カブトムシの幼虫を育てている土に青カビが生えました。 ざっと検索してみたら、少々なら問題ないとのことでしたが、うちの場合土全体に広がってしまっています。 至急全部取り替えた方がいいのでしょうか？
世界では、食用にしている虫もいますが それ以外で食べたくないっていうか、自転車こいでたら口に…っていうこと【事故みたいな】になりたくない！ っていう、一番あなたが嫌だ！って思う虫は何ですか？ ちなみに、私は小学生の時に自転車で家に帰ってる途中、かなり激しい運動【朝から夜まで鬼ごっこ常態の帰り】した帰りなので、口で呼吸をしていたところ、いきなり喉に何かくっつたので喉を広げていたら、バタバタと羽が動いていたのでびっくりしたのと吐き出したい！のに吐き出せないから、飲んでしまいました… しかも、それは蛾でした。 二番目にキライな虫です。 私は一番嫌なのは 蜘蛛です！
繭の中身を教えてください。横：約4.5cm 縦：約2cm できれば孵したいので保存方法も教えてください。 よろしくお願いします。
今、うちのベランダでカブトムシの幼虫を２０匹ほど飼ってるのですが、今日、幼虫をさわってみたら、以前より、ブヨブヨやわらかくなってるのですが、なぜでしょうか？ 真冬は、こんなにブヨブヨにやわらかくなるのでしょうか？
おとといくらい、野菜にひっついてたイモムシを発見しました ２cmほどの細くて小さなイモムシです 色も綺麗な黄緑色でなんかかわいいので飼ってみることにしました ちなみに過去に同じように見つけたイモムシを成虫まで育てた経験があります。蛾でしたがorz とりあえずエサとして母がサラダ菜をくれました が、食べる気配は見受けられず・・・ ここで事件(？)発生 翌日仕事から帰ってくるとサラダ菜にくるまれる状態で 中で繭の糸？みたいなものが充満してました 母は「さなぎになるんじゃない？」とか言ってますが・・・ これってひょっとしてお亡くなりになっているのでしょうか？ 亡くなっているのならすぐさま埋葬してあげたいのですが ちょっと判断にこまっております・・・ あと、もし死んでいるとしたら この糸の正体は何なのでしょうか？ 細かいクモの巣のように虫の周りに張り廻ってて 葉を少し広げようとしたらパリパリと音がしました。
タイトルの通りです。 だいぶ前にも久しぶりにマンガを読んだりした時などに本の間などで発見したやつとそっくりなので、 同じやつかと思われます。最近、あらゆるところで発見するようになってしまいました・・・。 体長は１ミリあるかないかくらいで、飛んだりはしません。 ただ歩いているだけなのですが、とても気持ち悪いです。 歩くスピードは遅いです。よく目を凝らしてみないと動いてるかどうかもわかりにくいくらいです。 なんていう虫かわかる方、教えてくれるとありがたいです。
都立薬用植物園で見ました。 ミドリシジミでしょうか？ 尾がないようなのですが、メスでしょうか？
最近、寝室の壁に変な幼虫のような虫が時々います。見たらすぐテッシュで潰していますが、気持ちが悪くて寝室では寝ていません(--;)虫は、1m～2m位で、短い毛のようなものがあり色は黒と白です。 今年の夏ごろ、コバエが発生しましたが何日間か窓を開けていたら居なくなりました。やはりコバエの幼虫だったりするのでしょうか。正体が分からないしどう対処したらいいかわからず困っています(>_<) どうか回答をお願いします!!m(__)m
オオクワの冬眠なんですが、ケースに湿気をある程度与えラップしておけばよいのでしょうか？ 昨年コクワを越冬させたのですが、ちゃんとマットに潜り冬眠していたようですが オオクワはマットに潜らず木の下に張り付いた状態でじっとしています それよりオスは今までマットに潜ったのを見たことありません、（マットは針葉樹系です） 特にメスの方はマットの上に木があり穴が開いているのですが、穴に入ったままです 冬眠とはマットに潜ってじっとしているイメージですが、このような状態でも大丈夫なのでしょうか？ それと冬眠中でも暖かい日などは、目を覚ましてマットを食べるのでしょうか？
こんにちは。 現在、家族がアマガエルを飼っているのですが、この時期になってエサもなくなり、 おまけにカエルに好き嫌いが多くて、もうエサがありません。 今まではアリンコやハエを喜んで食べていたのですが、急に寒くなり土を掘っても、砂糖やアメを置いても全くこないのです。 ドッグフード、ご飯粒、りんご、チョコワ、麩、は全く口にしようともしません。 生肉(豚＆鶏)、金魚のエサは最初の内は食べていたのですが、今はもう吐き出します。 因みにコオロギもあげてみたのですが、こちらも……食べませんでした。 ミルワームは、食べなかった時の事を考えると嫌なので、買っていません。 このまま何も食べずにいると、カエルが餓死してしまいそうで不安です……。 何か、いいエサはないでしょうか……。 どなたか詳しい方お願いします(>_<)
はじめまして！ 今の部屋に越してきて２年目なのですが、今年に限って、こんな時期にチャバネゴキブリが 卵を産んでいる様なのです。　雌がおしりにつけている卵を入れた袋の空っぽが落ちていた ということは、又、室内に黒ゴマみたいな幼虫が出てくる訳ですね。 友人に聞いた「ゴキブリキャップ」（ゴキブリ団子）っていうものを通販で購入し、 15ヵ所に設置したのですが、まだ卵を孵すということは、そんなに効いてないのかな？ なんて思ったりしています。 楽天で売られてる「マックスフォースＧ」は説明文では、チャバネの幼虫でも効くような事 書いてありましたが、如何なものでしょうか？ 同じ、チャバネゴキブリで苦労されて、何か良いアイデアがある方からの御回答、 心からお待ちしています。 もう、気持ちが悪いし、不潔だし、糞は落としていくし、嘆いています。 奴らは一体、どんな所に潜んでいるのでしょうね。 まいってしまっています。　アドバイス、どうかよろしくお願いいたします。
昨日、ものすごく大きなスズメバチがベランダにあるエアコンの室外機の裏へ入っていきました。 それ以来怖くてベランダに出てません。 まだ一匹しか見てみてないのですが、室外機の裏に巣作りなどしているんでしょうか？一匹だからたまたま通っただけでしょうか？主人にチラッと室外機の裏を覗いてもらいましたが今のところ特に変わった様子はなかったとのこと。 室外機の裏などに巣を作ったりすることはあるのでしょうか？ 場所はマンションの５階で室外機の場所はベランダ右端の上に設置されています。 怖いので対策なども教えてもらいたいです。
最近、家の床で画像のような物をみつけました。 大きさは小さく1ミリ程で よく見てみないと気づきませんでした。 虫の糞か何かでしょうか！？拭いても、取れません。 部屋は2階で物はあまり 置いてません。 ちなみに2月に家を建てた 新築です。 どなたか教えて下さい。
カブトムシの幼虫を30匹くらい120×50×50くらいの箱に入れて飼っていますが、フンが大量です。フンがこのままあっても得に害がないのでしょうか？ フンの処理をする場合、コバエ対策はどのようにしますか？マンションのベランダ飼いなので土いじりは外になります。 また、すでにコバエが10匹とかいるのですが、それをゼロにすることはできないですよね・・・実際コバエがいるとどんな害がありますか？ 最後に、このままの状態で、ただ土の中に入れておけば、カブトムシになるのでしょうか？ もしくは一匹ずつの容器に移し替える等の作業が必要ですか？ よろしくお願いいたします。
無農薬のブロッコリーについていた可愛いヤツです。 なんの蛾の幼虫でしょうか？
家の玄関前にいました。 すごく大きいです。 10cm～12cmくらいあります。 多分、画像で見るより全然大きいと思います。 こんな大きな幼虫は初めて見ました(*_*) なんの幼虫か教えてくださいm(__)m
もう１１月になるというのにコクワガタが迷い込んできました。昨日から砂糖水と一緒にカゴのなかに入れてあるのですが、できれば自然に帰してやりたいです。どのような環境の場所に帰してやればいいのでしょう。例えば大きな木のそばとか、日当たりのよい草むらとか。ご教示願います。
お尋ねします。 ３本目は特に添加剤が入っていなくても良いと言う人もいるし、 入っている方がいい（３本目でも少しは伸びるかも）と言う人が います。 皆さんどう思われますか？また１４００ｃｃで何円位のを 基準に購入されてますか？
よろしくお願いします。 Flower　likeと申します。 幼虫のことで質問あります。 質問してもよろしいでしょうか？ 2つ質問します。 1つは、この添付ファイルの幼虫の餌を教えてください。 最後に、成虫の名称を教えてください。 今回はこれで失礼します。 ありがとうございました。
分かりにくいですが、写真中央に写っている幼虫（？）の名前を教えてください。元は緑色でしたが、成長するにつれ茶色くなり、今は白っぽいです。体長も発見した時の倍近い１０センチほどになりました。図鑑では良くわからなかったので、よろしくお願いします。
ゴキブリや芋虫などは割りと平気なのですが、どうしてもクモだけが苦手で 部屋の中に出現したり、外でも上から糸をたらして私の目の前に下りてくるとパニックになって動けなくなってしまいます。 また外にで掛けると、よくクモが肩に乗っているときがあり、友人に振り払ってもらうことが多々あります。 ひどいときには顔の目の前で５ｃｍ越えの女郎蜘蛛が降りてきた際、 それを見た瞬間気を失ってしまったこともあります。（今でもその光景を鮮明に思い出してしまい、かなりトラウマになっています） なのでクモを見ても動揺したりパニックにならないような方法があったら教えていただきたいです。 また、クモが好きになれるような長所があれば教えてください。（害虫を駆除する益虫である等）
未確認生物を発見しました。図鑑にも載っていないし、調べてもわかりませんでした。昆虫です。このような未確認生物はどこに報告すればいいのでしょう？未確認生物を見つけた場合の報告するところはあるのでしょうか？現在昆虫は生きたまま捕獲してあります。どうぞよろしくお願いします！
はじめまして。 Flower　likeと申します。 よろしくお願いします。 芋虫のことで質問あります。 質問してもよろしいでしょうか？ 2つ質問します。 1つは、この添付ファイルの芋虫の餌を教えてください。 最後に、成虫の名称を教えてください。 今回は、これで失礼します。
お教え下さい。ちょこっと調べてみましたが、分かりません。 頭の先からおしりの先まで１２cm近くありました。 なかなかな、巌窟ぶりです。
やはり薬用植物園のオオベンケイソウにいました。 一応、ネットで見たのですか。いかがでしょうか?
１０月７日、都立薬草植物園のオオベンケイソウに集まっていました。 クロスズメバチ？
９月の初めに小平霊園で見つけました。 丸々太った蛾の幼虫です。 蛾の幼虫も齢によって模様・形が違うので、厄介です。 幼虫図鑑を見ましたが、これだ！というのが見つかりませんでした。 宜しくお願いします。
９月初めに小平霊園で手に乗っかってきました。 毛むくじゃらの手を草むらと思ったのでしょうか？
今年2011年の10月９日、東京の市部で見かけたものです。これ以外にも同様のものが複数ありました。こんなふうに卵を産みつける昆虫がいた気がするのですが、名前が思い出せません。 勘違いで昆虫ではなく木の病気とかかもしれないんですが、心当たりの方、教えてください。 よろしくお願いします。
最近、家を1週間ぐらい仕事であけていたところ、ダイオウヒラタのメスが土から出てきた痕跡がいくつもありました。（詳しい情報に関しては過去の質問を見ていただけると幸いです）しかし、エサを全く食べておらず、メスも潜ったらしくまた土の中におります。 メスを産卵床に移してから3週間、久々に土の中から出てきてくれてうれしかったのですが、エサも食べていないので心配です。どうしたら良いのでしょうか？また、このタイミングで卵等を探し出してもよろしいのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
自宅のクワガタを飼育している部屋で 着ていない季節外れの服をタンス２つで収納しています。 タンスに防虫剤を入れているため、部屋に入るとナフタリンの 臭いがするのですが、クワガタに影響はあるでしょうか？
国産のオス、オオクワガタを1匹飼っています Ｈ21年初夏に幼虫購入 Ｈ22年初夏、成虫に、その冬は冬越しをして Ｈ23年4月末に、冬眠から出てきて現在も元気です。 今年もそろそろ気温が下がり始めて、冬越しの準備なのか、昼間から餌に結構長い時間食いついています。 ・質問１、初めて成虫になった時（Ｈ22年初夏）のクワガタ用マットのままです。 このまま昨年のマットのまま冬越し（マットへもぐらせて冬眠）させても良いのでしょうか？ ・質問２、冬眠中は、幼虫のようにマットを食べたり、他のものを何か食べたりするのでしょうか？ ・質問３、冬眠中でも、あれでもマットから出てきて餌がなかったらかわいそうなので前年はずっと少量の餌を置き続けてはいたのですが（食べた様子はありませんでしたが）、そんな必要はありませんか？ その他オオクワガタの冬越しについて何か注意する事はありますか 冬越しさせてもう1年元気な姿を見せて欲しくて質問させていただきました。
2週間ほど前、とあるペットショップからダイオウヒラタのWCと記載のあったペアを購入しました。 いろいろなサイト等を拝見しながら、現在はとりあえずオスとメスを分けて飼育しております。 オスのほうはエサも食べて結構活発に行動しているのですが、メスのほうは土に潜ってばかりで一向にエサを食べる気配がなく、少々不安な状態が続いております。オスとの交尾もさせていないので、産卵状態にあるとは思えないのですが…。 メスをどうしたらいいか、どなたかアドバイスをいただけるとありがたいです。何分、クワガタの飼育は初心者でして、まだ知らないことだらけなので…。
オオクワガタについての質問です。 オオクワガタを１年内に卵から幼虫、蛹、成虫、成熟、産卵 という感じに丸１年で確実に次の世代に移る…　 ためには、どのような飼育法をすれば良いでしょうか？ もちろん♂で７５前後の個体を毎年羽化させる方法がいいのですが、 何か良い案はありませんか？ 少し急いでいるもので言い回し等が良くない所が あるかもしれませんが 専門的な知識をお持ちの方、 ご回答をよろしくお願いします。
カブトムシがまだオス一匹メス2匹生きています。 幼虫も25匹くらいいるのですが、これからも生き続ければメスは卵を産んで幼虫が増えて行くでしょうか？ また、幼虫の土がダイソーで買ったものですが、土がかなりカビ臭く菌で冒されている感じです。これは大丈夫というかこういう方が良いのでしょうか？ もうひとつ、　発酵マットとか言うものを今度買おうかと思うのですが、2，3日天日干しして後は普通に使えるというものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ヘラヘラの幼虫15匹ほどいます。やはり広い方が大きくなるとのことで、大衣装ケースに多頭飼育するべきか？それともBOX40程度の容器で個別がいいのか？衣装ケース1個子の方が飼育が楽に感じますが、マット内温度館や、マット内ガス発生の時のこと考えると、個別の方がいいのでしょうか？詳しい方教えてください。よろしくお願いいたします。
雨が続くと大量発生する、この虫の名を教えてください 2～3ｃｍぐらいです 駆除したほうがいいのでしょうか？ 花を育てているのと、子供が触って大丈夫か気になっています
この度はお世話になります。どなたか教えてください。 ヤモリの餌用として用意していたイエコオロギを、 数週間前に誤って、何匹か家の中に逃がしてしまいました。 うじゃうじゃ逃がしたわけではありませんが、 以来、ときどき「あ、コオロギ！」ということがあります。 しばらくは仕方ないと思いますが、 来春、卵がふ化して大繁殖されたりすると困るなと心配しています。 何かうまい手はありませんか。 取りあえず水気を絶つために、換気を心がけています。 来春までに金の都合がつけば畳替えをする予定があるので、 その機会に大掃除すれば大丈夫かなどと考えていますが、 差し当たってできることや、工夫があればぜひ教えてください。
ムカデに刺された際に一番よいのは救急車を呼ぶことだと思うのですが、救急車が呼べない状況や来るまでにすべき事としてどういった方法が一番よいのか知りたいです。 過去の回答や、専門サイトでは意見が食い違っていることに気がつきました。一方では冷やす、また一方では43度以上の温熱療法でということも書いてありました。そういった専門書などどなたかご存知の方がいたらどういったタイトルの物があるかなど教えて頂けたら幸いです。よろしくお願いします。
私はカナヘビの餌としてコオロギを時々捕まえに行きます。 しかしこの時期(9月)、カナヘビが飲み込めるほどの小さなコオロギ(幼虫)がいなくて、 大きいコオロギ(成虫)ばかりです。 そこで、小さなコオロギを捕まえる罠とかありませんか？ 無ければ、成虫コオロギの罠でもかまいません。 いつも罠の情報ばかり質問してばかりですが・・・今回もよろしくお願いいたします。
またカブトムシの飼育方法でわからないので、教えてください。 我が家にいるカブトムシの現状は １．飼育箱（大）縦45cm×横25cm×深さ２０cm 　　　→メス１匹　幼虫が確認できただけで７匹 ２．飼育箱（中）35cm×20cm×２０cm 　　　→オス１匹　メス１匹　オスメスともにかなり活発に動く 　　　　　幼虫はまだ未確認 ３．飼育箱（小）20cm×15cm×１５cm 　　　→大きいの幼虫１匹　小さい幼虫１匹を確認 この状況から、気持ちとしてはなるべく整理して 少ない飼育箱にしたいと思っていますが、 そもそも幼虫が確認できている現実からして、動かすのはよくないのでしょうか？ それと、生きているカブトムシはオス１匹メス２匹で一緒にしてもいいのでしょうか？ 飼育箱（大）に思った以上に卵があったので、ここに生きているメスを いつまでも入れていていいのでしょうか？ 何をどうしたらいいのかが分からず、そのままにしているのですが、 今後どのようにしたらいいのかどなたかご指南いただけると助かります。
こんにちは。 我が家…というか和室の私の部屋についてですが、二種類の虫がでます。 ひとつは調べたところ、紙魚（シミ）だということが分かったのですが、もうひとつはもう明らかに「え？」っていうような幼虫の姿なんです。ここ一週間で見かけるようになり、先ほど殺したので三匹目になります。外見は何ていうか、体長1cm位のものから3cm強のもので頭がオレンジ色で、体は真っ黒です。分かりやすく言うと、モンシロチョウの幼虫の青虫を黒くして頭オレンジにしたみたいな感じです。 部屋は和室が２つ繋がっていてふすまで仕切ってあり、ひとつは本や古い教科書や喪服などのなかなか使わない衣類があり、押し入れにも使っていない布団が入っています。 隣にある私の部屋は畳に薄いフェルト状のマットを敷いて、布団で寝ています。 紙魚がいるのは当たり前な気がしますが、この変な幼虫みたいなのは何なんでしょうか？今日は障子にくっついてました。 これから何かに羽化したりするんでしょうか？また害はあるのでしょうか？ 得体が知れないので怖くて… 私はかなりの綺麗好きなので、自分の部屋は定期的にマットも洗濯し、寝具は週１回は必ず総洗濯、布団も晴れてたら週2回は干し、窓もきちんと開けています。ただ、カーテンで仕切られた隣に祖母が生前使っていたキッチンがあり今は食料庫になっています。全て乾燥もの、缶詰めで未開封のものしかありませんが、原因のひとつですか？ ちなみに私は自分の部屋で飲食はしないので、あるなまものといったら仏壇のお花くらいです。 長くなりましたが、ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします！
深夜に家の中に居たのを捕まえました。体長は５ｍｍです。九州北部です。 地味な虫ですが、見たことなかったのでどなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
オオクワガタのことで質問です。 飼育して３年になりますが、常に木片の下などに隠れており、姿を見ることがありませんでした。 二週間位前から、全然隠れなくなったのですが、何か意味があるのでしょうか？
この虫をご存じの方、教えてください。
昆虫カテゴリには・・・ですが、教えてください。 家の中（鉄筋コンクリートマンション1階）で、床を歩いているムカデを発見しました。 大きさは５～６ｃｍぐらいだったと思いますが、びっくりして、すぐ処分しましたが・・・ 同日スリッパの中に、子供？と思われるムカデを見つけました。 ４～５日後にも、別の部屋から子どものムカデを発見（＞＜）。主人が見つけたので、大きさはわからなかったのですが・・・。 (1)ムカデがこれだけいるのは、他にもまだ家の中にいる可能性はありますか？ (2)みなさんは、ムカデの処分方法どうされていますか？ 　主人は、新聞で包み踏んでそのままゴミ箱に捨てています。 家の周りは、緑豊かな土地柄、バッタ・カマキリの赤ちゃん・こおろぎなどが時々家の中に入っています。
ミルワームはゴミムシダマシの幼虫ときいたのですが、 (1)ゴミムシダマシの生態(どんな環境で生きているか) (2)ミルワーム捕獲の罠は作れるか(作り方もよければ) (3)ミルワームの特徴 を教えていただきたく思います。 ちょっと多いですが、よろしくお願いいたします。
うちの家族は夏休みの最後らへんにながい旅行に行きました。 でも、気がかりなことが うちにコーカサスオオカブト♂がいるんですが、餌をあげる人がいなくなってしまうのです。 それで子供に カブトムシさんにバイバイしなさい、と言ったのですが １４日家をあけまして、いざ家に帰ってみると ゼリーはいっぱい入れたんですが、やっぱ大食いなので、(うちのは一時間で一個食べほしてしまいます。(ちょっと大げさですけど・・・)) ゼリーはきれいに食べほしてありました。 でも、コーカサスは元気でした。子供は大喜びですが 急いで、ゼリーをあげても、いらない！みたいな感じでほしがりません。 夏休みが終わってもまだぜんぜん減っていません・・・ どういうことなのでしょうか？お腹減ってるはずなのに・・・ なんせ、カブトムシを飼いのなんて何十年かぶりなので・・・ 寿命が短いってことでしょうか？ お願いします。
あさがおの葉をすごい勢いで食べつくしています。いったい何の幼虫ですか。
ベランダでひっくり返っていて、恐る恐る箒で触ると「ジジ！！」って反応するもんだから、こっちが驚いてひっくり返りそうになります。 怖いよォ～～～～！！ でも必死に短い人生送っているのだからそう思っては悪いのです。 分かってはいるんだけれど、何であんなに怖いのでしょうか。 子供の頃は、普通に触れていたのに大人になると何で昆虫系が駄目になってしまうのか、自分でも分かりません。 蝶々も、もう駄目です。 触って手に付いた白い粉を見てから駄目になりました。 蚊なんて存在見た瞬間怖くて、鳥肌ものでとても潰せません！！ 中でもアブラゼミが一番怖いです。 白いお腹むき出して死んでいるでしょう。 死んでしまっていると油断してどかそうとすると、「ジ～～！！」って生きている事があり驚いて卒倒しそうになります。 まず白いお腹が怖いよ・・・。 昆虫皆怖い！！ 名前分かんないけれど、錦色に光っている虫が（金ブン？）ブーンって飛んでいると、これもまた鳥肌もんでひっくり返りそうになる位怖くて・・・。 何で、大人になるとこんなに昆虫が怖くなるのでしょうか。 もちろんゴキも怖いです。 同じ様な方いらっしゃいますか？ もう怖くて怖くて、マンション住まいですがベランダに出るのが怖いです。 ちなみにてんとう虫、ありとかは全然大丈夫です。 一番怖いのが、蝉、次に蚊、次にゴキブリさんです。
画像の幼虫はカブトムシでしょうか？カナブンでしょうか？ 一応　歩かせてみたら腹ばいで歩きます。 庭の堆肥メインの畑から出てきました
　クワガタ虫に産卵させる方法として、オオクワ等産卵木が必須な種類以外、マット産みをさせています。 　理由としては、割り出すのが面倒なのと、必要以上にたくさん産まれても困るからです。 　しかし、産卵木を使わない分、結局産んでくれなかったり等、失敗も多いように思います。 　そこで使用するマットについてですが、（一次発酵・完熟・微粒子・粗粒子など色々ありますよね？）どのようなマットが望ましく、また、何かコツはあるでしょうか？ 　種類はオオヒラタ系・コンフキウス・アマミノコギリ・アスタコイデスノコギリ・ディディエールシカ等です。 　また、菌糸ビンからででくる小さな虫についてですが、本サイトで調べていたらトビムシだという事が判りました。皆さんはどのように対策していますか？人体に影響は無いのでしょうか？ 質問が二つになってしまい申し訳ありません。 どちらか判る方だけの回答でもかまいません。よろしくお願いします。
部屋に入ってきたのですが、気になって怖くて仕方がありません。蜂でしょうか?特徴は ・羽が長い ・手足が長い ・体が細い ・ブンブンうるさい 窓を開けても出て行ってくれません… 怖くてずっと眠れていません。 回答をお願いします
初めてクワガタの幼虫飼育をする者です。 マット飼育をしてるのですが、粉のような白いカビと綿のようなカビが発生しましました。 ネットで調べたところ、糸状のカビはマットの状態が良いとの事ですが、 この画像のようなカビはどうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
家のシマトネリコに大きな青虫がいて、葉を食い　糞を撒き散らしています。　でも少しかわいそうな気もするので　このままにしておこうかと思いますが、この青虫ちゃんたちはどれくらいでさなぎになるのですか？
大きさはコバエサイズですが見た目はちょっとバッタっぽくバッタみたいにピョンピョン跳ねます 羽はありますがあまり使わず… 色は緑や茶色がいて刺されても蚊みたいに腫れたり痒みが続いたりはしませんが、血を吸われるときチクッとしてすぐわかります 2ミリとか3ミリとかの大きさです なんの虫だかわかりますか？
千葉県周辺でカブトムシのとれる場所知ってる方ませんか？
たった今、蚊に刺され市販の痒み止めを塗り[効き目なし]保冷剤で冷やし痒みは若干治まりました。 肝心な蚊ですが、見付けて退治[済] 当然なが退治時に血が[泣] 最近よく蚊に刺されて困っていますが、蚊の種類にも困っています。 今まで刺されてきた蚊は「しまっか」と聞く白黒の蚊 最近よく刺されるのは[たった今刺されのも]母いわく「やぶ蚊」と言っていますが、真っ黒の蚊 白黒の蚊は耳元でぷぅ～んと音を感じます・市販の痒み止めで痒みは治まります・跡は残りません。 真っ黒の蚊は耳元での音は全く感じません・市販のでは治まらず痒みも強いし長いし蚊に刺され特有のぷっくりと腫れる大きさも[大]完治に近付いても掻いていたせいか跡がのこりやすいです[泣] ☆白黒の蚊と真っ黒の蚊の生態の違い ☆真っ黒の蚊に刺され時の処置 以上２点をご回答いただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
当方、趣味でサソリ、タランチュラを飼育していおります。この度、国産の蜘蛛の飼育に挑戦してみようと、採取してきたんですが、日本産の蜘蛛については詳しくなく、捕まえてきた蜘蛛の種類が判らず、よってどう飼っていいかも分からないので困っています。そこで、どなたか詳しい方に同定していただきたく投稿しました。画像良くないんですが、よろしくお願いします。
初めてオオクワガタを飼育してブリーディングしました。 菌糸瓶が半透明で蛹室はみえるのですが蛹の状態は暗くてみえない状況でした☆ 今日様子をみてみたら5コ中3コが中で動き回ったあとがあったので思い切って全部出してみたのですが、4匹はお腹も黒くシッカリ堅くなった感じなのですが１匹のオスはマダお腹と背中が茶色でした(゜o゜；) 慌ててまた傷つけないように蛹室に仰向けの状態で戻して菌糸で軽く蓋をして戻したのですが大丈夫でしょうか！？ 心配デス(/_;)
お世話になります。 先ほど質問を立てさせて頂きましたがカテゴリー違いだったかもしれないので、こちらでもお尋ね致します。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6969366.html ダニなど長引くとは聞きますが、それにしても治まらないなと思いまして。 宜しくお願い致します。
今年も、あと３ヶ月ほどで越冬の季節がやってきますね。 私は去年オオクワガタの越冬を失敗してしまった ので、今年は成功させたいのですが、越冬させる際 に注意すること、エサやりのタイミング等 何でも良いので詳しい方、教えてください。 お願いします。
部屋に虫が沸いて困ってます。 見つけたら殺していくしかないと思ってますが、何の虫か気になります。 米びつの中に比較的多くいて、米びつの虫予防には唐辛子が 効果があると聞いてましたので、唐辛子を撒いておこうかなと思って、 唐辛子のパックを見たところ、その中にも大量に虫がいました… この虫はなんですか？ 添付写真あります(見にくいかもしれませんが)
今年で3年目、毎年、さんしょうの木にアゲハ蝶のイモムシが知らないうちに成長し、蝶になって巣立っています。 マンションのベランダにさんしょうの木（小さな鉢程の大きさ）を置いているだけなのですが、3年も連続でイモムシが知らぬ間にいるのです。 毎年蝶がうちのベランダにあるさんしょうの木を見つけて卵を産みつけているのでしょうか？ どこから来ているのかほんとに不思議です。 もし分かる方がいらっしゃれば教えて下さい。宜しくお願いします。
今年２月に羽化した７５（♂）と４８（♀）に今年産卵させようかと迷っている のですが、今産卵させると割り出しは　早くても１０月初～中旬になりますよね？ そしたら幼虫たちはすぐに冬が来てしまうので、あまり大きくなれないでしょうから 今年産卵させないほうが良いでしょうか？ それとも、今年産卵させても幼虫を大きく育てられる方法とかありますか？ どなたか詳しい方、ご回答をよろしくお願いします。
１ヶ月ほど前から虫で悩んでます。 誰か教えてください。 少し前に仕切ってある犬の部屋で 茶色の脱け殻と1センチほどのミミズのょうな物と 子供と見られる2ミリくらいのが ぅょぅょしてました。 その日から何度かに見るょぅになり 隣の寝室のじゅうたんにも２匹居ました。 2ヶ月くらぃ料理をしてなぃ キッチンの流し台の引き出しの中に また似たような虫が居て その近くにも前と同じ2ミリほどの物が… この前も下の扉を 空けたら1匹居ました。 必要な物だけ引き出しから出して 流し台の上に出してぉぃた翌日 シンクの中にカブトムシの小さいょぉな 足が6本生えた虫が居ました。 この虫ゎ少し前にも 窓際で見ました。小さいのも居ます。 多分箸でつまんでも飛ばなかったし 羽はないはず。 幼虫らしき物の特徴♪ 大きさ☆2ミリ～１センチ前後 色☆茶色系 場所☆犬の部屋、隣の寝室、茶の間のキッチン 形☆ミミズを小さくしたょうな感じで 毛虫のょぅに細かな毛が体に生えてます。 小さいのゎ触角が生えていて毛はない気が… 脱け殻☆犬の部屋に茶色の木の欠片のょうな脱け殻が1つと 引き出しにゎ、髪の毛をくしゃくしゃに丸めたょぅなゃつに 毛が生えているものがたくさん。 ヒメカツオブシムシのょぅに 尻尾に毛はありません。 シンクに居た虫♪ 大きさ☆5ミリ～１センチくらい？ 色☆黒っぽぃ 場所☆茶の間の窓際と茶の間にあるキッチン 形☆カブトムシを小さくしたょうな感じで 足が6本!! ひっくり返すと動きません。 歩くの早いです。 もしかしたら、 全部バラバラな虫なのかもしれません。 分かりずらいかもしれませんが 名前も分からない虫で困ってます。 虫本当嫌いなんで早く対処したいです。 誰か教えてください(>_<)
クワガタについて興味があり何点か質問なんですがよろしくお願いします １、国産クワで決闘させて最強なのは何クワガタでしょうか？ ２、オスのクワガタでアゴ（ハサミ）の力が一番強いのはどれでしょうか？ 　　例えば人間がはさまれて一番痛いのは？　ノコはギザギザしてて痛そうです ３、ミヤマやオオクワはなかなか捕まえにくいですが、これは絶対数が少ないからでしょうか 　　それとも、数はそれなりに居るのに警戒心が強かったりで人目につかない所に潜んでいるから 　　でしょうか？　 　　オオクワなんかは年も越しますし、実際はもっと沢山居るような気ががします 　　逆にノコなんかは一年で死んでしまいますが、毎年見かけます ４、２の質問に類似なんですが、国産クワの生息の多い順がしりたいです 　　一位はコクワかなかぁって思うのですが、二位以下は全く分かりません？ ５、クワガタの口は蜜を吸うだけのベロみたいな感じに見えますが、噛む事も出来るのでしょうか 　　例えば人間が噛まれて痛いと思えるような？ 質問が多くてスミマセンがクワガタの事を色々知りたいので宜しくお願いします
オオクワガタの産卵についての質問です。去年の８月、オオクワガタのメス がオスと交尾し、１８頭の幼虫を産んだのですが、去年１１月、私の越冬 管理ミスでオスが死んでしまい、メスだけ越冬したのですが、 このメスは誰とも交尾せず今年産卵ができるのでしょうか？ ちなみにメスのサイズは４０です どなたか詳しい方ご回答をよろしくお願いします。
リン・リン・リン・リンと リーン・リーン・リーンは、 鈴虫？らしくて聞こえがいいんですが、 たまに、 キッ・キッ・キッ・キッと、非常に不快な高い音を出す虫がいます。 自転車のすごく短いブレーキのような、ガラスを強くこするような高さの音です。 毎年１匹？必ずいるんですが、正直、耳に直接入ってくるので辛いです。 子供の虫なんでしょうか？すごく不器用な鳴き方なんです。 一体何の虫なんでしょうか・・・。
トイレで見た事がないセミが死にかかっていました。身体の大きさは、アブラゼミと同等、羽根は透明で、『成虫になり損ねたのか』と思っていました。フッと考えて思い返すとアブラゼミは今年も見た事があります。正直鳴き声は忘れましたが、最近はクマゼミの進出が著しく(近畿、滋賀県大津市内)、当方らの地域でも増えているようです。あのクマゼミの鳴き声のおかげで、他のセミの鳴き声を忘れた訳ですが、先程のトイレで見たセミはクマゼミでは無かったのかと言う事です。検索しますと身体の色は真っ黒ですが、実際はアブラゼミに近く、少しコゲ茶色ですが、これはクマゼミなのでしょうか？やはりアブラゼミが成虫になる際、はじめは乳白色の羽根が、一時透明になる時に、トイレに落ちて死にかけて、羽根の色が、そのままなのでしょうか？だんだんクマゼミに思えてきました。この辺りは、昔子供の頃は、アブラゼミとニイニイゼミばかりでして、生きたクマゼミを見た事がありません。
以前、クワガタとカブトのなんでもランキングみたいなサイトを見ていたのですが、そのサイトが検索しても出てきません。そのサイトを知っている方、URLを教えてください。使ったことのある菌糸瓶でよかったものは何ですか、幼虫飼育でよかった菌糸は何ですか、産卵マットの中でよかったものは何ですか、採集のときに持っていくものは何ですか、読んでいる雑誌は何ですか、などの質問があり、誰でも投票できるようです。ちなみに菌糸瓶のランキングは1週間くらい前は投票できませんと書かれていました。
私の実家で2年前から頻繁にゴキブリが出るようになりました。 成虫は家中至る所で見かけます。 ところが孵化したばかりと思われる赤ちゃんは2階の妹の部屋でしか見かけません。 ということはゴキブリは妹の部屋に巣を作っているのでしょうか？ ここ1ヶ月間、毎日現れるゴキブリの赤ちゃんに妹はかなり悩まされています。 どうすればゴキブリの巣を見つけることが出来ますか？ コンバットやホウ酸団子等、市販の駆除薬はいろいろと試していますが全く効果がありません。 実家は築40年の木造一戸建てです。 詳しい方アドバイスよろしくお願い致します。
７月７日に３匹ふ化した飼育箱を先ほど整理しようとしたら、大きな幼虫が出てきてビックリしてしまいました。８月ももう終わりという時期にまだ幼虫で、まだカブトムシの形のかけらもありませんでした。 もちろんすぐに土を戻し、そのままにはしましたが、このままいくとふ化するのは９月？１０月？なのですが、こんなカブトムシもいるのでしょうか？ 去年初めてカブトムシを飼うために作った飼育箱なので、他の昆虫の可能性はないのですが、７月に生まれた３匹よりもはるかに大きな幼虫だったので、なんとか成虫まで育ってほしいと思っていますが、何か特別に注意したらいいことってありますか？ それと、秋に生まれてきて、異性のカブトムシとカップルにさせてあげたいのですが、きっと我が家のカブトムシはもうその頃には寿命のような気が・・・。秋にどこかでカブトムシを入手ってできるのでしょうか？ 何かアドバイスをお願いします。
見た事の無い虫が、自宅前に歩いていたので捕まえました。 何かの幼虫のようですが．．．。 長さ３cm、幅１cm程度です。
コクワガタのオスを飼育しています。 ダイソーで飼育グッズをそろえ飼い始めましたが、ゼリーや飼育マットにはウジがわき、 飼育マットにはすごく小さな白っぽい虫(ダニでしょうか)が湧いています。 ゼリーはこまめに交換し、飼育マットの上で見つけたウジは取っていますがきりがありません。 飼育マットを交換すれば改善されるでしょうか？ いい退治法やおススメの飼育グッズなど、いい対策があれば教えていただけるとありがたいです。
コーカサスオオカブトを友達からもらって、交尾させたらたまごを産み幼虫になりました。 十数匹産まれましたが、そんなには、育てられそうにありません。 何かいい方法や、解決策があれば、教えてください。
産卵されやすいカブトムシベスト５を教えてください。(ベスト３でもいいです)
カブトムシを飼っています。 沢山かっているのですが、皆、写真のように茶色の粉状のものがついてしまってます。 ぬれたティッシュでふきとろうとしても簡単には落ちません。 対象方法ありますでしょうか？ なければ成虫は逃がそうかとかと思ってます。 既に多くの卵があるので、土をどうすべきか悩んでます。 成虫と、今年の卵・土などへの対応方法ご教授お願いします。
うちに、コーカサスオオカブトのペアがやってきて一週間 そのコーカサスの♂がちょっと困っています。 例えば、ゼリーを餌皿にいれて置くと、ひっくり返します。 また ・登り木のへこんでるところに入れても、ひっくりかえす。 ・ゼリーをそのまま置いておくといつか土の中にある・・・ ・ゼリーの容器から出して餌皿に入れてもこぼす など 結構困っています。なにか、対処法はないでしょうか？？？？ あとひとつ うちのコーカサスは衣装ケースに仕切りを自分で作って♂♀別に入れてあるんですが いっつも、なぜか♀が♂の部屋にいます・・・ ちゃんと仕切り作っているのに・・・と思いましたが ♂は♀に一切手を出しません。 むしろ、いっしょにいると楽しそうと思うくらい？←よくわかりませんが・・・ 長らく書きましたが質問です。 コーカサスは凶暴ですが、このようなペアの場合いっしょに入れてあげても問題はないのでしょうか？やっぱりコーカサスだから別にした方がいいのでしょうか？ あ、ちなみに♂が♀の部屋に行ってることもあります。 お願いします。
カブトムシを天然で捕りたいです。 家の近くの大きな公園で捕ろうと思っています。 でも、夜１０時ころに３日間行ってみましたがカブトは一匹もいませんでした。 この前昼間にクヌギの木はあるのかな？と訪れてみると、コクワガタのメスが捕れました。 友達に聞くと、そこでカブトの♀はよく捕るらしいんですが、オスはまだ一匹と言っていました。 樹液の出ている木は多々ありましたが、スズメバチもコガネ虫もいませんでした。 質問です。 １　カブトムシの好まない樹液はあるのでしょうか？ ２　こんな公園で♂のカブトは捕れるんでしょうか？ ３　仕掛けなどはしたほうが、捕れるんでしょうか？ ４　夜中カブトムシはどこを探せばいいですかね？ ５　その他ポイントがあれば教えてくださいますか？ お願いします。
うちは田舎でよく虫が入ってくるのですが 最近蜂みたいなへんな虫が大量に入ってきます。 特長、 羽が長い 目や顔はトンボやハエみたい 黄色と黒、 針がない ブンブンうるさい わかるかたいますか？ どんな虫か教えてほしいです
質問していいのか分りませんが・・・ 池上本門寺の本門寺公園でカブトムシ、クワガタは捕れるんでしょうか？ 友達が本門寺公園でカブトムシ捕まえたぜえ！と自慢してきました・・・ 捕りに行きましたが、コクワとカブト♀しか捕れませんでした・・・ 一応いるとは思うんですが、♂がなかなか・・・ そこで質問です。 １　カブト♀がいるってことは♂も必死に探せばいるんでしょうか？ ２　本門寺公園にいったことがある方、捕れましたか？ ３　仕掛けをしようと思いますが、どこに仕掛ければいいのでしょうか？ その他アドバイスなど宜しくお願いします。 あ、本門寺公園じゃなくてもかまいません。 お願いします。
この間から、編み戸に飛んできたカブトムシを飼っているのですが、今日餌のゼリーを与えて食べてから数時間して、メスが暴れ回り始めました。 検索しても原因がわからず、少々不安です……オスも一緒に飼っているのですが、暴れるメスに接触すると一緒に暴れます。 どなたか原因がわかる方いらっしゃいませんか？ ご回答お待ちしてます。
私はオオクワガタを菌糸瓶で飼っていたのですが もう出しても大丈夫だろうと思いクワガタを菌糸瓶から出してみたら　 頭などはもう黒くなっていたんですが羽がうっすらまだ茶色くて これは出していいタイミングだったのか？と思い　 心配になったのでみなさんに質問しました。
ゴキブリの殺虫剤で煙が出るやつでアースレッド？とバルサンはどっちが効果ありますか？ 教えてください。
毎年夏に4～5回どこからともなく家に入ってくる でかい(約2センチ)蜂に似た昆虫です。 網戸もキチンとしているのに入って来るので とても不思議です。 天井裏にでも巣があるんでしょうか? ブーンという大きな羽音で直ぐ気がつくのですが 別に人に向かってくる危険はないので 安心して側によりいつも逃がしてやります。 ただ名前がわからないので気になります。 詳しい方教えて下さい。
カブトムシの飼育用品にエサ台があり、これを使うとエサが飛び散らず昆虫マットが汚れなくてすむとかいてあります。もっとも今までは使うつもりがなかったのでよく読んでいません。説明を読む限りでは便利に見えますが、実際にはこれがあるとないとではそんなに違うものなのでしょうか？助言願います。
はじめまして。 先日、海外旅行へ行った時に見つけた虫なのですが・・・名前が知りたくて質問いたしました。 どなたかご存知ではないでしょうか？ ネットで検索してもなかなかヒットせずに悔しいです； よろしくお願いします。 ＊蛾の一種だと聞いたのですが・・・・どうなのでしょう？
日曜日にホームセンターから買ったカブトムシのオスが５日間で死んでしまいました。何が死因なのかがわかりません。 飼育に使用したのは国産幼虫用腐葉土、フルーツ味昆虫ゼリー、飼育ケース、枯れ木などです。部屋のなかでは暑いかと思い、ベランダの日陰に出している事が多くありました。もしかして朝日を浴びたのがいけなかったのかと思いますが、カブトムシが潜れるくらいに腐葉土を入れてあるのになぜカブトムシが潜らなかったのかわかりません。 以上について何かわかる方がいましたら助言願います。
カブトムシに日光を浴びせてあげたいと思っているのですが、いい方法がわかりません。生物には全て太陽の光が必要だと思うのですが、飼育ケースに入れてあるためにそうそうひなたへは出せません。どうすればいいでしょうか？
カブトムシがたくさんいます。 水槽にオガクズを入れて、ゼリーを与えています。 オガクズが湿っていて、細かい虫がいます。 オガクズを入れ替えたほうがいいかと思うんですが、 家に小動物用の床材（ソフトタイプ・松のチップだと思います）があります。 それを使っても大丈夫でしょうか？ 床材は湿った方がいいのですか？ ホームセンターでカブトムシ用の土みたいなのを発見しましたが、 匂いが嫌で買いませんでした。 繁殖等考えてなく２～３日後、他の方に譲渡予定です。
ミヤマクワガタが、交尾したけど、卵はいつ産むのですか？
ノコギリクワガタの雌を、産卵セットを組んで飼育しています。 セットしてから１カ月ほど経過し、最近ケースの側面に卵や幼虫が見えるようになりました。 成虫の方は餌場に出てくるようになっています。 ここで質問なのですが、 産卵後の雌は幼虫を捕食すると聞いたことがあります。 雌は産卵セットから取り出した方が良いのでしょうか？ それともまだ産卵する可能性があるから取り出さない方が良いのでしょうか？ どうするべきか迷っています。 回答よろしくお願いします。
コーカサスオオカブトの産卵→幼虫→終齢幼虫まで成長させられるのですが，蛹化させられません。 国産カブトムシ，クコギリクワガタやオオクワガタの成虫までの飼育の他，ヘルクレスオオカブト，ギラファノコギリクワガタ，ニジイロクワガタなどの経験はあるのですが，どうしてもコーカサスオオカブトの蛹化・羽化まで育てることができません。 経験がお有りの方のアドバイスが頂けたら幸いです。
明日、北海道の栗山町にクワガタを採りに行ってきます。毎年５～８匹は採ってるのでいることは間違いありません。そこで質問です。 (1)車のライト（フォグライトなど）の前に白いシーツを貼って照らすとクワガタは飛んできますか？ (2)クワガタ採集の方法（貴方が実践している・聞いた事がある）を教えて下さい。 (3)栗山町の昼・夜のクワガタの採集ポイントが分かる方はできれば教えて下さい。 答えられる範囲で答えてくれると嬉しいです！
ツマグロヒョウモンの蛹のついたザルを　ふせて 外（コンクリートの上）に　置いて 観察していました。 無事　羽化したのですが、 羽化時に排出される　赤い体液が コンクリートに付いて こすっても　洗っても　とれません。　(>_<) まるで　血のようなので 色を落としたいのですが どうすれば　コンクリートに付いた 体液の色が　取れるでしょうか？
当方、沖縄石垣島にてサキシマヒラタを採取、飼育（ど素人へ、、、）しております。 そこで、当サイトにて雌の産卵に関してアドバイスを頂きながら 無事産卵に成功し、孵化も成功しました。 そこで幼虫飼育に一層意欲が湧き 菌糸・マットの二通りで飼育しようと思い 通販にて購入したのですが 到着まで少しでも調べようと色々見ていたら クワガタはカブトマットでは幼虫飼育ができない（根本的に餌が違う）との事を幾つか拝見しました。 菌糸に関しては問題無いと思うのですが 当方が購入したマットが「スーパー万能カブトマット」というものでカブトマットなのです、、説明書きにはヒラタ、のこぎりetc、、にも問題無く使用可能と書いてありました。 もう購入してしまい 後は到着を待つだけなのですがサキシマヒラタの幼虫を そのマットに投入していいのでしょうか？ 幼虫は7／25に孵化したものです。 長文になりすみませんが アドバイス ご指導宜しくお願いします。
オオクワガタをホムセでペアで購入しました。 店員は今年羽化したものと言っていましたが、信用していいのでしょうか 産地が別々で♂が山梨で♀が岐阜となっていましたので気になりました 今年羽化したものなら、今年は交尾はさせないほうがいいみたいな事を知人から聞いたのですが 来年まで個別に飼ったほうがいいのでしょうか？ もし、今年交尾させたらどうなるのでしょうか？親が死ぬとか奇形が生まれるとか？ それとも交尾しないのでしょうか？ 初めてのオオクワなんで他にもなにかアドバイスがあればお願いします
雑木林でクワガタムシの♀を拾いました。 どなたかお詳しい方、種類（名称）を教えて下さい。 お尻の先端から、アゴまでで３，５センチの大きさです。
メスがオスを食べる話は聞きますが オスがメスを食べる事はありますか？ ちなみにオス二匹とメス一匹で 同じカゴに入れて 三匹の中でメスを一番最後に入れました。
カブトのケースにありんこがやってきてしまいました。消臭マットをしいているのにありさんがはいってきてしまいました。どうすればよいですか
水生昆虫生息地（アメンボ以外）を教えて下さい
を教えて下さい
先日山で、クワガタムシを捕まえました。 が、名称が解らず困ってます。日本の固有種でしょうか？ どなたか、教えて下さい。
アトラスの幼虫の餌をおしえてください。むしろやらなくてもよいのでしょうか。教えてください。
アトラスのめすが交尾した後１日で、でてきてしまいました。大丈夫でしょうか。
メスが交尾をしたあと１日で出てきてしまいまいした。どうしたらよいですか
カブトムシのメスを３匹飼っていました。昨日の朝オスを１匹もらい、一緒にしていたら早速１匹のメスと交尾していました。そして今日の午後には卵を確認しました。（餌を食べながら一個産み落としていました） 他のメスともいずれ交尾をして卵を産むかと思います。 さて、これからどのようにするのがベストでしょうか？ 来年もオス１～２匹、メス３～４匹ぐらいは育てたいです。でもあまりたくさん増えすぎても育てきれません。 今飼っているのは、幅３０cm、奥行き１６cm、高さ１８cmぐらいの飼育ケースです。このまま放っておくと卵や幼虫が成虫につぶされてしまいそうです。 カブトムシの育て方のページはたくさんありますが、 ・初めて飼育するド素人が ・なるべく手間もお金もかけず（全然かけないというわけではありません） ・適当な数のカブトムシを確実に 育てるには、どうしたらいいですか？ できるだけ具体的に教えて下さい。 よろしくお願いします。 ちなみにメス３匹は５月にもらった幼虫を羽化させたもので、個体の区別はできています。
池にたくさんいるんですけど、私が虫に詳しくないのでジャンルさえ分かりません。 どなたか詳しい方、教えて下さいm(__)m
うちのアトラスオオカブトの交尾が１５分ほどで終わってしまいました大丈夫でしょうかおしえてください
精進湖周辺で、ミヤマクワガタの採れる場所を教えてください。
三鷹市調布府中小金井世田谷付近でカブトムシ、クワガタ(ノコ、ヒラタ他)を採りに行きたいのですが採れるスポットありますか？おしえてくださいm(__)m
去年のカブトムシが卵を産んだので飼育してきました。 箱の中が糞だらけになると市販の土を入れ替えたり、霧吹きを吹きかけたりしました。 6月の中旬ぐらいから、箱の壁に空洞が出来さなぎになっているのが確認できました。 梅雨も明けいよいよ成虫になって出てくると思い子供と楽しみに待っていました。 この間、仕事から帰ると子供が成虫が出てきたと言って喜んでいました。 私も、箱を覗いてみると確かに一匹いました。最初見たときはメスかと思いガッカリしたの ですが、よく見るとオスです。 なぜメスと見間違えたのかというと、カブトムシのオスのシンボルともいえる長い角が無いのです。 短い角だけが有り、長い角が有りません。どうやら、奇形が生まれたようなのです。 3歳の息子は普段から本でカブトムシを見ていただけにショックだったのでしょう、それから カブトムシを見ようとしません。 この時期なら、たくさんのカブトムシが成虫となり這い上がってくると思うのですが、中々 土から出てきません。 箱の壁を見てみるとさなぎが動いているのが確認できるのですが、他のさなぎは動かず 白くなっています。 白いさなぎは死んでいるのでしょうか？ もう成虫にならないのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
大量発生してます。 質問 アシダカクモはどこで手に入ります？ アシダカクモは大量発生しますか？ ゴキブリを蒸気で殺すやつがありますが犬や食品や食器についても大丈夫ですか？
家の廊下でかぶと虫を飼ってます。 引き戸の２部屋で蚊取り線香、蚊取りマットを毎日してます。 飼っている場所を移動せずに、守る方法はありませんでしょうか？
さいたま市北区の雑木林で、枯死倒木したコナラ（クヌギ？）の中にたくさんいました。 カミキリの幼虫だとは思いますが、なんというカミキリでしょうか？ ちなみに、この雑木林ではこの数年、シロスジカミキリの成虫を見たことがありません。キマダラミヤマカミキリやキボシカミキリなどの成虫は見ています。
ノコギリクワガタに産卵させるのは 難しいですか？ オオクワガタでは全くダメでした。 ノコギリクワガタも難しいのですか？ 何かコツはありますか？
知多半島自動車道の武豊インターとか 山の見えるところで下りて それっぽいところを探せば カブトムシは見つかるのでしょうか？ 武豊インターではなく こっちの方がいいよのような情報があればもっとうれしいのですが・・・ こういった質問に答えにくいのはわかっています。 せめてヒントでもいいので「あの辺を探せば・・・」といった アドバイスをよろしくお願いします。
国産カブトムシの幼虫を大きく育てたいです。 お勧めのマットはありますか？ 商品名を教えてください。 自分なりの工夫と言えばどんなことがありますか？ 落ち葉を入れるとか木を入れるとか・・ 何かお勧めの技はありますか？
枯れたコナラを切ったら、中からたくさん出てきました。 体長は4cm程度です。 何の幼虫でしょうか？ よろしくお願いします。
つるバラが突然枯れてしまったので　引っこ抜いて処分したところ　土の中から　見慣れない幼虫が出てきました。　頭の形が変わっています。見たことがありません　何の幼虫でしょうか？。つるバラが枯れたのと何か関係あるのでしょうか？
すみません質問です。 当方、サキシマヒラタ（まだ確定はしてないのですが、、しかし石垣島での採取の為間違いないかと、、）を多数飼っているのですが わからないのでお聞きします（当方ど素人です）。 採取したてのときは雄、雌ともに夜間は活発に大量にゼリーを食べてました（一週間ちょっと）。しかし最近雌だけマット上にでてきません。採取したての時は交尾も盛んでビール片手に良く目撃できました。これは産卵前の行動の為、餌を食べないのでしょうか？ もしかして当たり前の質問なのかもしれませんがご指導お願いします。
いつもお世話になっております。 現在、ある昆虫？らしく生物が何か、生息する地域等をインターネットで検索しておりますが 見つかりません。 そのため、その昆虫を調査して頂ける調査機関を探しておりますが、それも見つかりません。 大変申し訳ございませんが、添付画像の虫に関する情報のサイト、もしくは昆虫の調査機関等を ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授頂けないでしょうか。
カブトムシの幼虫１０匹、順調に成長していたのに蛹～羽化に失敗して全滅してしまいました。一匹だけ成虫になって出てきたのですが２日ほどで死んでしまいました。 蛹にならず前蛹のまま死んでるものや、羽化の途中で死んでるものや、蛹の状態で死んだものなど様々でした。なぜ成虫になれなかったのか考えられる原因を教えてください。飼育ケースは３齢幼虫までは小さめの衣装ケースに１０匹入れてました。蛹になる前に飼育ケースに３～４匹ずつ小分けにしたのですが…小さすぎたのでしょうか。すべて死んでしまって息子もがっかりしてますが私もかなりショックでした。来年こそは無事に成虫になった姿を見たいです。よろしくお願いします。
前回の画像が良くなかったので再度質問致します。 これはサキシマクワガタでしょうか？コクワガタのビッグバンではないですよね？採取地域は石垣島です。 尚サキシマの場合グッドサイズは何cmからでしょうか？当方のは6cmちょっとです。 ヨロシクお願いします！
名古屋に住んでいますがそういえば、毎日暑いのにセミが鳴いて無いなぁ～と思って さっきツイッターで 「セミ　鳴いてますか？」 「鳴いて無い時は・・・」と何かを暗示するような事をつぶやいていた人がいましたが 地中に長い事いて、外に出てくる生き物ですから もしかして、大きい地震などがおきるのではないかと？ ちょっと心配になったりしてます まあ東海は確かに地震は起こる頃と言われていますが やっぱり「ついにか？」とかまえてしまします 「考えすぎ」とかいう意見は無しで、 何か他に原因があるのでしょうか？ 教えていただければありがたいです ちなみに名古屋でもハズレのほうなのでそんなに都会という感じではなく 木などはあちこちにちゃんとあります 後、いつだったか冷夏であまりセミが鳴かなかった年もありましたが 今年はもう6月から猛暑を記録しているので ソレも無いかと思いますし 雨もそこそこ降っていますし・・ どなたかおわかりの方 ヨロシクお願い致します
こんにちは。カブトムシブリーダーの方、教えて下さい。 国産カブト虫を数年継続して飼っています。 例年、適当な飼育で30匹ほど孵化・羽化させて育てていますが、今年は卵をたくさんとりたいと思っています。地元のコミュニティで貰われ先がたくさんありまして。 現在は羽化済み成虫が６匹、まだ土から出てきていないものが１０匹ほど居ます。 ネットでいろいろ調べて、次のような流れで行こうかと思っていますが、いまいち自信がないので卵を最大限にたくさんとれるアドバイスをお願いしたいのです。 ＜考えている流れ＞ １．羽化後は１匹ずつ小ケースに入れ、３日待つ。 ２．オスメス一匹ずつ小ケースに入れる。一晩で２ペア。交尾を確認（確認できなくてもそのまま一日）。 ３．交尾済み（と思われる）メス２匹だけ、産卵ケース（一般的な飼育ケース中型に、底５センチかため、上１５センチ柔らかマット）に入れる。オスは１匹ずつ小ケースへ。 ４．産卵ケースはそのまま１０日待ち、卵を取り出す。取り出したあとはタッパー管理（実績あり、約８割の確率で孵化させています）。メスを取り出し、１匹ずつ小ケースへ入れるか、オスと一緒にして交尾を確認（確認できなくてもそのまま一日）。 ５．こんな感じで繰返し。 ＜流れは以上＞ どうでしょうか。ケースも結構要りますが、シーズン中に卵の取得数を最大にするのを最優先事項として考えています。 もっとこうしたほうがいいよとか、そんなに日数要らないよとか、逆にそれじゃ短すぎるなど、もっと効果的な方法があれば是非教えて下さい。 宜しくお願い致します。
こんちわ。このクワガタの正式名称を教えて下さい。 採取地域は石垣島です。サイズは6cmです。ヒラタですかね？
先日、カブトムシが羽化し次次と上にあがってきたのですが皆小さいんです。人差し指の第二関節くらいの大きさ。きっと幼虫の時の栄養が足りなかったんだと思うのですがずっとこのままのサイズですか？多少なりとも大きくはならないんでしょうか？教えてください！
クワガタを拾ったのですが家ではクワガタを飼うような環境がありません。 拾った場所が埼玉なのですがこのクワガタは元の場所に戻しても大丈夫な種類ですか？ 戻してはダメな場合は飼おうと思ってます。 大きさは７センチ前後です。 ご回答よろしくお願いします。
知り合いからカブトムシの幼虫を１０匹もらいました。 飼育ケース（幅約４０cm×奥行約３０cm）にマットを２０cmぐらい敷き詰め、 霧吹きで水分を絶やさないようにしていましたが、 ２週間ほど前に３匹ほどサナギになりました。 理想はサナギ１匹に対して飼育ケース１つのようですが、 サナギが蛹室を作ってしまった今としては、 もう静かに動かさないようにして経過を見守った方が良いのでしょうか？ 他７匹は見える限りではサナギになっていないようですが、 マットの中でサナギになっているようなことが予測されるのでしょうか？ 目に見える３匹にサナギは、マットの上に蛹室を作っています。 ２匹がオス、１匹がメスのようです。 また、もう霧吹きはしない方が良いのでしょうか？
蛾の卵かと思っていたのですが、写真のような甲虫が生まれました。今、第１回目の脱皮中です。頭の方が先に脱げるので、みんなパンツをはいてるみたいです（笑）。アブラムシ類かと思いましたが、それほど華奢な体でもないようで。名前を知ろうにも、昆虫は種類が豊富すぎて、素人には無理だとあきらめました。どなたか、この小さな虫の名前を教えてくださいませんか。場所は北海道の札幌市近郊で、網戸の目は大体１ｍｍ角です。卵は白色で、同じく白色をした、頭の方が少しだけ膨らんだ毛状の突起が、全面を粗くおおっているようです。春先に卵をみつけてから、４ヶ月かからないくらいで孵ったと思います。気温は３０度前後になる日が続いていました。よろしくお願いします。
はじめまして。 先日知人にクワガタを頂きましたが 昆虫図鑑を見ても名前がわかりません。 詳しい方がいらっしゃいましたら お知恵をお貸しください。 体長は７.５センチです。
台所で1mmもないくらいの小さな虫が発生して 一軒家なんですが家中に大量発生してます。 衣服にも風呂場にも部屋にも布団にもいて気持ち悪すぎて家にいたくもありません。 二階が台所で一階が自室なんですが自室にも普通にいます。 これはなんていう虫なんですか。 またどうしたら駆除できますか？ 小さすぎてバルサンたいてもあまり意味がない気がします。 かと言って一匹ずつ殺せるような量じゃありません。 もう気持ち悪すぎて吐き気がします。 本当にどうしたらいいんですか
初めてヘラクレスの幼虫を飼育中です。 今は、ヘラクレスの幼虫に適した昆虫マットですとお店で勧められた物を、大きめのケースに９割り普通にいれて、たまに水の入った霧吹きで湿らせてあげています。 やり方はこれで良いのでしょうか？もっと下の方を押し固めてあげたり、ガス抜き？をしてあげなければならないのでしょうか？ あと、このままいつまで放っておけば良いのか分かりません。次にどの時期で何をしてあげたら良いのでしょうか。 先ほど、霧吹きがてら見てみたら、一番下に見えており大きさも購入から１ヶ月ですがあまり変わっていなさそうです。 もう一つ、幼虫って素手で触って大丈夫なのでしょうか？掘り起こす時に、どうすれば良いのかいまいち分かりません。さっきは割り箸で、マットを混ぜて湿らせたのですが、傷つけてしまいそうで、下までできませんでした。幼虫は外気に触れても問題ありませんか？ 子供が成虫になるのを楽しみにしていますし、死なせると可哀想なので、是非アドバイスお願い致します。
コクワが羽化したのですが、まだ蛹室にいてケースの縁にいるので中が見えるのですが 仰向けになったまま、元に戻れず弱っている感じです まだ、若干赤っぽいのですが、蛹室を壊して戻してやる必要があるのでしょうか？ このままだと死んでしまいそうで。
親戚からもらってきた野菜の中に クワガタのような小さな黒い虫はなんでしょうか？ 画像も見にくいですがよろしくお願いします！
昨年卵から育てていたカブトムシが順次蛹になりかかっています。 二つ質問があるのですが、外で飼育していますがコバエが大量に発生し、家の外壁に かなり付いて困っていたので、それぞれの飼育容器とフタの間にキッチンペーパーを かませましたが、空気は入るというか息はできているのでしょうか？ 市販の専用のコバエ防ぎのシート？じゃないと無理でしょうか？ もうひとつ、いくつかの幼虫が土の上に出た状態て蛹になっています。 本来土の中に部屋を作ってだと思うのですが、このまま放置しておいてよいのでしょうか？ まだ蛹になっていない幼虫（色が濃く変わってきてます）も土の上に出てるのがいますが このままほっておいて良いのでしょうか？ 今更穴を掘ってそこへ入れるのもどうかと。。
会社の廊下に添付画像の虫が大量に発生しました。 なんという虫でしょうか？ また、何が原因で発生する虫何でしょうか？
先日小3の息子がクワガタを拾ってきました。 飼育ケースに飼育用マットを敷き、リンゴを入れていたのですが、今朝動きが鈍くなってきました。 元気を戻すにはどうしたら良いでしょうか？
ぶどうの葉っぱを全部食べてしまいました この幼虫はどんな成虫になるのでしょうか？
お世話になっております。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、 この虫（？）の名前を教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
数日前から、風呂周りやリビングに大量発生して困っています。 インターネットで調べても、似ているものが多く　また　弟が噛まれて痛がっています。 もし詳しい方がいらっしゃいましたら、これは　何アリで　噛まれたときの対処法 駆除法　など少しでも情報がありましたらよろしくお願いします。 デジカメで撮影したため　わかりにくいかもしれません。 おしりのあたりが　赤っぽい感じでした。
前蛹体の時に土の上に出てきてしまった幼虫を、人工蛹室に入れて無事蛹になりました。 それから２２日が経過し 今日の朝にトイレットペーパーの芯で作った人工蛹室に入れた１匹が羽化し 昼間見た時には まだ羽化していなかった蛹が さっき見たら、瓶に空洞を残して周りを土でカチカチにした人工蛹の２匹が 羽化して蛹室から出てしまっていました。 １匹はひっくり返っていたので直してあげましたが この場合、蛹室に戻した方がいいんでしょうか‥ また、トイレットペーパーの芯で作った方の人工蛹室に入れたカブトムシは いつ頃人工蛹室から出してあげたら良いんでしょうか‥ 回答よろしくお願いします。
今年はじめて鈴虫の幼虫を育てたのですが、エサであげているきゅうりの側面に 口の部分が張り付いて離れなれなくなって、 もがいている鈴虫が何匹かいるのですが、 幼虫にきゅうりは与えない方がいいのでしょうか? それとも何か対策がありましたら教えて下さい。
先日公園で、偶然コオロギをみつけました。 “あっ！コオロギ！”と手を出したらあっけなく捕まえる事ができ、 真っ昼間に一匹で明るい場所にでてくるというのも不思議… もともと弱っているコオロギだったのかな？ と思いながら子供（３歳）と一緒にプラスチックのケースに入れて 眺めてみると、後ろ足が一本ないコオロギでした。 「かわいそうだね。」と子供と言いながら、 本やインターネットでコオロギの種類を特定し、見よう見まねで キュウリやキャベツなどの野菜と金魚の餌、スポンジに含ませた水など を与え、熱湯消毒した木の皮や木片、砂などをいれた小さな虫かごに 入れて飼い始めたのですが、かごに入れてから 随分元気になった（？）ようで、夜９時半から朝４時ぐらいまでずっと 鳴き通す様になりました。 数日後、保育園の先生にコオロギを飼っていると言うと、 「あら、可哀想に…仲間もいないから寂しいでしょう。自然に返してあげたら？」 とあっさりと言われ、それも一理あると思い実行に移そうと考えています。 しかし、「自然のものは自然の中に…」というのは勿論良い事で、むやみ やたらと花を取って来たり昆虫を取ってきたりはしないように 通常はしておりますが、今回はちょっと「放す」と言ってもどうも すぐに何か別の動物に食べられてしまうのではないか…と悩んでしまい 子供には「お外にいつか戻そうね」と言いながら行動に移せず２週間が 過ぎてしまいました。 みなさんだったらどうされますか？（くだらない質問でごめんなさい！） 勿論どちらにしても、近いうちに死んでしまう のは確実なのですが…自分の子供も保育園のほかの子供達も（一度見せているので） コオロギに名前までつけて、飼うにしても放すにしても、どちらにしても コオロギの行く末を気にしている様なので、（こんな子供の反応を見れただけでも 今回の事は有意義だったと言えるのですが）判断するにプレッシャーを 感じております。
木造アパートに住んでいるのですが、部屋に虫がたくさんでます。 2階建て中の2階に住んでます。 掃除もしていますし、定期的にバルサンも炊いているのですが・・・・なぜでしょうかTT やっぱり木造だとダメなんですかね・・・ ちなみにアパートの周りに木が生えてますが、林という感じではないです。 よろしくお願いいたします。
虫好きの彼氏の誕生日にクワガタをプレゼントしたいのですが彼には内緒でプレゼントしたいのでどうか知識をご教授ください 彼からリサーチした今ほしいクワガタは アルキデスオオヒラタクワガタ ニジイロクワガタ センブトヒラタクワガタ パプアなんとかクワガタです これらの飼いやすさを繁殖前提で教えてもらえませんか？彼はすでに今３０匹ほどの国産クワガタを飼っており、昔ニジイロクワガタやヘラクレスを飼っていたみたいです 長期に渡って繁殖させたりしているのでしっかり育ててはいるようです 飼いやすさで飼うかどうかを判断しているようなのですが上記のクワガタの飼いやすさが私には分かりません あと値段やどこ産のクワガタが良いかもわからないのでこういうのに詳しい方はお教え願います それともクワガタを誕生日に送る彼女はダメでしょうか？迷惑になりませんか？
この時期はクール便で送ったほうがよろしいのでしょうか？ それとも通常便でも大丈夫なのでしょうか？ お分かりになるかたがいらっしゃったらアドバイスお願いします。
今日は自分の部屋は夕方から締め切ってるのに蚊をもう５匹潰しました。エアコンの通気口くらいしか入口はないのですがどこから入ってくるんです蚊？それとも隠れているんです蚊？？
モンシロチョウの幼虫を手にいれたいのですが、どうしたらいいですか？ 近くのキャベツ畑のおじさんに聞いたところ、農薬をまいちゃうからいないと言われました。 なんとか手にいれたいのですが、さすがに通販では販売はしていないようですね。 やはり自力で探すしかないのでしょうか？
昨年飼ってたつがいから産まれた幼虫を３１匹飼育してます。 そのうち、１３匹が土の上に出てきた為人工蛹室を作りましたが １３匹のうち、２匹が雄で１１匹が雌の蛹になりました。 雄よりも 雌の方が多いんでしょうか？？ 里親が決まってるだけに 雄は１匹づつあげたいので ちょっと不安になってきました‥ 回答の方よろしくお願いします。
庭のパンジーにツマグロヒョウモンの幼虫を見つけたので育ててみることにしました。 今は三匹とも無事に蛹になってますが、蛹の状態で気をつけることはありますか？ たまに水を霧吹きするとか、必要ないでしょうか。 なにもせずに羽化するまで待てばよいのであれば、このまま見守りたいと思います。
衣装ケースにカブトムシの幼虫を飼っているのですがたまに蓋を開けて見ると幼虫が出てきた様に穴が２，３個空いています。　苦しくて出てきているのでしょうか？　他の質問に「元気が良すぎて上下移動して出てくることもある」とありましたが、苦しい時と元気が良すぎる時の違いはどうすればわかるのでしょうか？
人工蛹室を作りましたが、画像の通り 蛹室の底にピッタリとはまったまま蛹化してしまいました‥ この場合、直ちに縦にしてあげるべきなんでしょうか‥？ 回答の方よろしくお願いします。
この虫の名前がわかる方いたら教えてください！ 調べてみたのですが結局なんなのかわかりませんでした。 大きさは３cm位で 体は黒で細かく白い点々があります よろしくお願いします！
アリの巣観察キットのアリ伝説を今観察中です。 １週間経ちました。 ２日に１回空気を入れ替えましょうとあるのですが フタを開けると、アリが逃げ出そうとします。 閉めたり開けたりしてるのですが、換気できているのかどうか・・・。 どのくらい開けておいたら空気が入れ替えられるのでしょうか。 それと、ゲルに水分と栄養が含まれているので エサをあげる必要はないと書かれているのですが ゲルを掘って、上に積んでいるだけで食べている様子がありません。 わからないだけで食べているのでしょうか。 砂糖をいれてあげるって書いている人もいたのですが カビたりはしないのでしょうか。 大丈夫なら私もあげてみたいと思ったのですが。 わかることだけでもいいので教えてくださいm(_ _"m)
今　我が家にはカブトムシの幼虫がいます　　そろそろサナギになる頃だと思うのですが？？ サナギになってからも　霧吹きなどで時々土が乾かないように　水をかけて湿らせるのでしょうか？ サナギになったら何もしないでそのまま置いておけば良いのでしょうか？ 教えてください　宜しくお願いいたします。
マンディブラリスフタマタクワガタｎ交尾をさせようとしたところ、雄の雌殺しは、顎を縛ることで防いでいるのですが、雌が雄の足の関節に食いついて、足がもげそうになっていたので、現在、離して飼育しているのですが、どうやって交尾にまで持ち込むことができますか？雄、雌両方とも野外採集品です よろしくお願いします。
最近、家に虫が出ます。 体長→５ミリ程度 色→黒で頭と胴体の間に白い線 特徴→長い触覚 とてもすばやい 恐いです。 どなたか教えていただけませんか？
助けて下さい。最近、築20年のアパートに引っ越して来ました。お金が無い事もあり、家賃が安いのに惹かれ入居を決めました。築年数が古い為、ゴキブリが出る事はある程度覚悟していたつもりでした。しかし、先程Gを発見してしまい、やはり怖くてたまりません（泣）。毎日掃除をし、清潔を心がけといましたが駄目でした。 しかも、先程見つけた奴を逃してしまった為、現在恐怖で眠る事ができない状態です。 家に、霧タイプのバルサンがあるので明日朝一でして出かけようと思っているのですが、バルサンだけでは心配で更に薬局でなにか商品を買ってこようかなと思っています。 お店の人にも聞いてみようかと思いますが、私はゴキブリの死骸を見るのも退治するのも苦手なのでできるだけ死骸を見ずに退治できるものがいいのですが、そんな都合の良い商品てありますかね？後、ほうさんか団子とかいうやつがよいと聞いたのですが余計にゴキブリを集中させることにならないか心配だし、ゴキブリホイホイは設置しても怖くて捨てられそうにありません。 あと一つ疑問があります。バルサンをまた2週間後にした方がいいと説明書に書いてあったのでするつもりですが、一回目をした後に何匹か出てきたと知り合いが言っていたのを思いだして恐怖です。バルサン1回目の後は何匹か死骸とか出てくるもんなんですか？ 長くなってしまい申し訳ありません。今までは新しいアパートにずっと住んでいて頻繁に掃除もしてたので幸いGは見ることがなく、かなり久々にGを見たので辛くパニックです。でも頑張ってゴキブリと戦おうと決意しました。なにかオススメの商品があったら教えください。参考にさせて頂きたいのでお力をお貸し下さい。
うちの庭に毎年来ます。 これは・・・どんな蝶になるんでしょうか？
初めて、カブトムシを飼って幼虫から蛹になったのですが、蛹（雄）３匹が土から頭だけ出ている状態なのですが、人工的に作り直した方がいいのか困っています。蛹になったのは５月21日です。
友人から６匹預かり初めての幼虫飼育中です。 よろしくお願いいたします。 昨夜、２匹が脱走していました。 １匹ずつミネラルウォーターの２Lポットで飼育しており、４月末に最後の土交換をした つもりでしたが、２匹は上にかけていた防虫シートを食いちぎって脱走、近くにあった 発砲スチロールの箱（交換済みの土を、肥料用に保管していた）をかじって穴をあけ、 その中の土の表面まで出てきている状態でした。 調べてみると、蛹になる前のワンダリングらしく、土の状態が悪いからなのかと再び 新しい土を用意して入れてみましたが、潜っていきません。 今までの土交換はすんなり下に潜っていったのに、どうしてでしょうか。 発砲スチロールを間違って食べてしまい具合が悪くなったのでしょうか。 土の表面で多少動きますが、潜りはしません。 この場合、どう対処したらよいのでしょうか。
モンシロチョウの幼虫を育てているのですが、 今４ｃｍ程の幼虫の背中に、 ０．８ｍｍ×３ｍｍ程の何か黄色い物が二つ透けています。 幼虫を光に透かすと、はっきりと二つ影になります。 これはやはり、アオムシマユコバチ等の寄生虫の卵なのでしょうか？ もしそうだった場合、助ける手段はないのでしょうか？ 体表のすぐ下にあるようなのですが…。 また、寄生虫が成長して外に出た後のアオムシを助けることはできないのでしょうか？ 愛着の湧いた幼虫をみすみす殺されてしまうのはとても残念です。 何かできることがあったら是非教えてください。
去年の夏の終わりからだと思うのですが、蝶か蛾と思われるサナギが玄関の横で越冬しています。 これは羽化するのでしょうか？それともサナギのままお亡くなりになったのでしょうか？ 残念な事に私は虫が大の苦手でじっくり見ていられないのですが、だいたい４センチぐらいで全体がこげ茶に近い灰色の細かい斑模様です。
昆虫採集を思い立ってやってみようかと思っていますが。 そろそろ蚊が出てきているのでよい対策はないでしょうか？ 手足はできるだけ出さないようにしようと思いますが、よいグッズとかあったら教えてください。
女王蟻を捕まえようと思ってるのですが 今年はいつ頃が良いのでしょうか？
クワガタ幼虫を30頭程菌糸ビンで飼育しています。 教えてほしいのですが、 幼虫で菌糸ビン（クリアボトル）壁を凄くかじるヤツがいます。 ガリッガリッとうるさいのはいいとして、 何か不満（問題点）でもあるのでしょうか？ 小ケースで飼育しているレギウスの幼虫（３令・今年2月孵化）なんて、 このところ3日間ほどエサも食わずに 壁をかじっています。 穴を空けちゃうのでは？と心配になるほど 同じ場所をかじり続けています。傷だらけです。 幼虫が飼育ケースや菌糸ビンに穴を空けて 脱走・・・なんてあり得ることでしょうか？
6年前住んでいたアパートの庭の隅に大人の背丈ほどの木があり、 夏の盆地だというのに珍しく湿気のない暑さの日にその木から水色に黒い斑点のある ５センチほどの大きな虫を見ました。長い触覚もあったと思います。 虫は心の底から死ぬほど嫌いなので、いつもなら目をそらしていたのですが あんまり珍しい色だったのでしばらく眺めていました。 あの虫はなんだったんでしょうか？ わたしが住んでいたアパートはよく雀の白骨化したご遺体や、ねずみのご遺体、 よくわからない薄い青の卵の殻など奇妙なものがたくさん落ちていたので 当時はとくに気にもとめてなかったのですが、今思えば日本にそんな虫いるのか気になります。 昆虫に詳しい方教えてください。
最近、黒い小さな虫が大量発生して困ってます。 その虫は、5ミリくらいで、触覚があってお尻のほうに2本のトゲ？みたいなのが付いてます。 私は、自炊していないのでその虫が何を食べているのか。 また、窓も一切開けないので、どこから出てくるのか気になります・・・ （ちなみにマンションの5階です） この虫の正体が、分かる方宜しくお願いしますorz
ノコギリクワガタ幼虫　2年目突入　マット交換は？ 昨年10月より育てているノコギリクワガタの幼虫ですが、今年2匹が羽化しましたが 残り19匹は今年羽化せず幼虫のまま2年目に突入しました。（1匹づつ　常温飼育） 容器の外から確認出来ないものも含めます。 そこで質問なんですが、2年目突入にあたりマット交換はすべきでしょうか？ このまま放置しておくべきでしょうか？　３齢になっている事を考えると 下手に空間を破壊するのは良くない気もしますが… また容器の外側から確認出来ないのも気になるのですが、掘り返したりしない方が やはりいいですよね？
クワガタ飼育等のガラス瓶とプラスチック製クリアボトル クワガタ飼育等に使うガラス瓶とプラスチック製クリアボトルのそれぞれのメリットとデメリットを教えてください。
クワガタの飼育場所 現在コクワの♂一匹を飼っているのですが、飼育ケースはどこに置いたらよいでしょうか？ 今は玄関に置いてあるのですが、北玄関で日中でも日が殆ど当らず真っ暗です クワガタからしたら、何時、朝で夜なんだか分らないくらい暗いです かと言って涼しいわけでもなく湿度があり日中は暑いです 暗くて、こんな環境でも大丈夫でしょうか？ たまには日光浴とかさせた方がいいのでしょうか？（勿論、その場合、日陰部も造ります） エアコンの効いた部屋はダメですか？（２７度くらいです） ただでさえ狭いケースなので、せめて飼育ケースの置く場所くらい クワガタの好む環境に置いてやりたいと思っています ついでに質問なんですが ノコギリクワガタとかで、たまに体が赤っぽいの居ますよね？ どうして、赤っぽくなるのでしょうか？若いからでしょうか？
ノコギリクワガタ、あごが邪魔してエサのゼリーが食べづらそうです 昨日、ノコギリクワガタが実家の部屋に迷い込んできたので捕獲しました。 体調４～５センチであごが下のほうに曲がっています。 早速ホームセンターで飼育キットを買ってきて、 えさのゼリーをあげてみたのですが、 あごが邪魔になってゼリーが食べられないようです。 ゼリーはお皿か何かにあけて食べさせたほうがいいのでしょうか？ 昆虫を飼うのは初めてです。 よろしくお願いします。
アゲハの幼虫の餌を教えてください。 朝、道のアスファルトの上にアゲハの幼虫を見つけました。 子供と観察しようと思い、家へ持ち帰ったのですが、 餌に何を用意すればいいのかわかりません。 ネットなどで調べたところ、 「卵が産みつけられていた木（山椒や、みかん）の葉」とあり、 生まれてから食べていた種類の葉（山椒なら山椒、みかんならみかん）でないとダメとのこと。 この幼虫は、見つけた場所が、アスファルトの上だったため、 卵がどこにあったのかわかりません。 見つけた場所に近い生垣に、 柑橘系らしき木があったので、葉を数枚いただきケージに入れてみたのですが、 食べる気配はありません。 このような場合、何を餌にやればいいでしょうか？
飼っていたオオクワガタの♂が死んでしまいました。越冬中もマットの外に出ていましたが、餌をほとんど食べず今日動かなくなっていました。原因は餌を食べなかったのが原因でしょうか? 越冬時から餌を与えても食べなかったのでどうしようもありませんでした。 また、新しく購入しようと思いますが、今の飼育マットは取り換えたほうがいいのでしょうか? あと、注意点とか教えてもらえると幸いです。
現在、オスのコクワガタを1匹飼っています。 今年の夏に、オスとメスの1ペアを飼育していて、9月にメスが死に、そのオスがまだ元気に生きているという状態です。 最近、そのオスの姿を見なくなったので、飼育ケースの側面を見てみると、なんと幼虫（2～3センチ）が4～5匹いることに気づきました。 メスが卵を産み、知らない間に幼虫になっていたようです。 飼育環境は以下のとおりです。 ・飼育ケースのサイズは幅12センチ、奥行20センチ、高さ12センチ。マ ・マットは100円ショップのものを使用、クヌギマットを少し混ぜている。 ・マットの深さは7～8センチ。 ・マットの中に、長さ15センチくらいの大きめの木を埋め込んでいる。 ・一日一回、霧吹きで軽く保水している。 そこで質問です。 (1)ネットで調べると、幼虫1匹に対して1容器に入れる、と書かれていますが、それは必須でしょうか？ (2)成虫のオスの姿が見えないのは、冬眠を始めたのでしょうか？ (3)もし、冬眠を始めたのならば、(1)のために飼育ケースをひっくり返しても大丈夫なのでしょうか？ (4)ひっくり返さない方がよいならば、現在の環境で幼虫を育てて問題ないのでしょうか？ 要は、（成虫オスが冬眠しているならば）飼育ケースをひっくり返すことによって、成虫オスが死んでしまわないか、また、その逆で、成虫オスを守るために、ひっくり返さないことによって、幼虫の成長を阻害してしまわないか、というジレンマがあるということです。 クワガタ飼育初心者ですので、できるかぎり分かりやすく教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
去年の夏から飼っているクワガタが今年３月に越冬から目覚めました 最近めっきり動いてる姿を見ませんし餌も食べて無いんです 餌入れを持ち上げて見ると餌入れの木の下にじっとして手足はモゾモゾ動いています もう冬眠してしまうのでしょうか？
　先日、雑木林の朽木からクワガタと思われる幼虫を数匹採集しました。大きさはまちまちで、小さいものはコクワガタの１齢かなと思いますが、大きいものはキャラメルコーンぐらいあり、これから来年の羽化に向けてさらに大きくなるのか、それとも数ヵ月後には羽化してしまうのか判断がつきません。 　そこで、幼虫の年齢の見分け方があれば是非お教えいただきたいと思います。また、これらの幼虫は朽木の中にいましたが、クワガタではない可能性もあるのでしょうか？本の写真と見比べた限りではクワガタの幼虫だと思うのですが、幼虫に酷似した他の幼虫があるようでしたら、そちらも併せてご教示願います。
ヘラクレスオオカブトの巨大化計画を立てています。３令期に菌糸を混ぜたマットで飼育すると大型になる様ですが、一方では菌糸は合わないと言う話しも聞きます。どちらが参考になりますか？また、ヘラクレスの基本はマット飼育ですが、３令後期まで菌糸ビン飼育は可能でしょうか？他に巨大化にする方法をご存じですか？
今朝、冬場に見つけたカマキリの卵がかえって子供がうじゃうじゃ出てきました。 えさは何を与えればいいのでしょうか。 とりあえずきゅうりを入れてみましたが、食べるかどうかわかりません。 飼育経験のある方どうか教えてください。 その他飼育する上での注意点なども教えていただけると幸いです。
カブトムシと、コガネムシやカナブン類との見分け方を教えてください。 先日、１．大きいカブトの幼虫と、２．それとまったく同じに見えるが大きさは半分くらいの幼虫、違う場所で３．カブトと比べ頭部（赤茶色のところ）がほとんどないような幼虫　が見つかりました。１と２はあごが大きいです。 ２．が何か良くわかりません。見分け方を教えてください。クワガタでないのはわかるのですが。
クワガタの幼虫の、他の昆虫の幼虫との見分け方を教えてください。カブトやカナブンとはおしりのところ（クワガタは分かれている、人間のおしりみたいに）で区別しています。　この前クワガタと思っていたらカメムシみたいなものが羽化しました。　ここを見ればクワガタとわかる、とか、間違えやすい他の虫など、教えてください。
お世話になります。５月５日に近くのスーパーから カブトムシの幼虫をもらってきてマットを用意し、 お世話したところ無事成虫になりました。 オスを期待したのですがメスでした．．． メスだからでしょうか？無事成虫になって子供に 観察させようと思っていても昼間はずっとマットに もぐったままです。夜、部屋の明かりを消すとガサガサと 動き出しえさを食べているようです。 オスも昼間はもぐったままなのでしょうか？ それと、最近マットも汚れてきたようなので新しく かえてあげたのですが、これは良かったのでしょうか？ メス１匹なので繁殖はありません。 カブトムシの寿命はどのくらいですか？ 冬は越さないんですよね？以前キリギリスをコタツの下で 飼ったところ、ずいぶん長生きした記憶があります．．． クワガタは飼ったことがあるのですがカブトは初めてなのでわかりません。 昆虫とはいえ子供もいるのでしつけのためにも 大事に育てたいと思っているのです。よろしくお願いいたします。
すごく小さいトカゲのエサを教えてください。　姿は大人と同じで尻尾を入れても４，５センチですごく細いです。小さいコオロギも口に入らないようなくらいです。
子供がとってきました。 えさなど育て方おしえてください
