悪いことをしたら自ら責任をとらなければ なりません。 悪いことをして責任をとらなければ、人間社会のモラルハザードです。 そして、責任をとるということには 理屈で考えることと、感性で考えることの二つがあります。 そして感性は生まれ育った環境の中で育まれるものです。 例えば、飲酒運転で相手に怪我を負わせて 車椅子の生活を余儀なくさせた場合です。この場合の責任とは ただ刑事罰を受けるだけではなく、相手への損害賠償もあるかと思います。 今度は飲酒運転で死亡事故を起こした場合です。この場合、相手に車椅子の生活を余儀なくさせるよりも、刑事罰は重くなります。しかし、死刑にはなりません。それでは、警察に自首する前に 首を吊って自殺したら 責任をとったことになるでしょうか？ 残念ながら、それは理屈で考えた責任の取り方だと思います。 しかしながら、私の”感性”で捉えると、人を殺してはいけないという点に帰結しません。 何故ならば、死刑が嫌なら最初から犯罪を犯すな、ということです。 つまり、日常生活においても他人に迷惑をかけてはいけないという原点です。 これが、生まれ育った環境で出来てきた考えです。 何事においても、他人に迷惑をかければ、その報いは当然受けなければいけません。 そうでなければ、健全で安全な人間社会は維持できませんね。 そこで質問ですが、みなさんは 責任と感性についてどう思いますか？
創価学会の方にお尋ねします。三桁の財務という言葉をよく聞きますが、財務の額が何か信仰に関係あるのでしょうか？無いならなぜ財務を煽るのでしょうか？やはりお金ですか？だとしたらむなしい・・・ わたしも学会員です。
個人的には良い事と思っても、集団の力で出来ないことはありますよねえ 例えば人を殺したくなくても兵隊になれば殺さなければなりません 或いはいじめに加わりたくなくても「お前もやれよ」と言われて悪口を言ってしまったとか 言いたくないことを言わされたり　会社の命令で誤魔化したり 集団の力は得てして個人の力より強いですから　抗いがたい事もありますねえ 殺人は悪いと思ってもアメリカの戦争を止めることが出来ません 我々の良心と言うものは　そんなに無力なものでしょうか？ 宗教で何とかなるならいいですが　最近宗教も逆効果の事も多いです やはり個人の良心の方が集団の力より優れているのではないでしょうか？ その様な良心を無駄にしない方法はないものでしょうか？ 宗教革命や戦争禁止で何とかならないものでしょうか？
皆さん人権について何か思い当たることありますか？
〜元気をくれる言葉達〜 ※もし良ければ皆さんからも募集します。 ☆チャンスに出会わない人間は一人もいない。それをチャンスに出来なかっただけである。 ☆力強さとは、使命感を持つ事から生まれる。 ☆昨日までの幾つもの悲しみは、今日への道標である。 ☆苦しみは、確かに、厳しい試練だ。しかし、私達の人格を養いもする。 ☆最大の名誉とは、決して倒れない事ではない。何度も倒れては、起き上がる事である。 ☆辛いとか悲しいとか沢山あるけれど、それはきっと、喜びと背中合わせだ。 ☆悲しみとは、時に私達人間を謙虚にさせるのに必要なものである。 ☆チャンスは誰にでもやって来る。ただそれを、掴めるかどうかである。 ☆金を失う事は小さく、名誉を失う事は大きい。勇気を失う事は、全てを失う事。 ☆神は、試練を乗り越えられない者に、試練は与えない。 ☆成功とは、失敗から失敗へと、情熱を失わずに進む事である。 ☆敗北、即ち失敗は、私達人間にとって、大きく成長する為の源である。 ☆我々にとって、重要なものは、覚悟である。覚悟は偉大な決断であり、覚悟をした人間は、不安を持つ事は無くなるのだ。 ☆昨日の夢は、今日の希望であり、明日の現実である。 ☆寒さに震えている者ほど、太陽の温かさを感じる。 ☆人生の悩みをくぐった者ほど、生命の尊さを知る。
私の考えを幾つか書いてみました。間違っているでしょうか？ 分かるでしょうか？ １． この宇宙のものは全てエネルギーと性質で出来ている。 性質のないエネルギーもなければ、エネルギーのない性質もない。 エネルギーは保存則に従いながら変化し続けている 性質は真理に従って様々な性質が現れる。 唯物論で言う物質は性質を持つ。 脳内の物質や微弱な電磁気が持つ性質が、複雑に反応し合い精神を形作っている。 精神は性質で出来ていろのです。此処に唯心論と唯物論の統合が出来ます。 性質の研究が急がれます。性質とはただの特色ではなく、作用するものでは？ ２． 存在の定義は難しいですが　私はこう定義しました。 「存在とは個性ある性質を持ったエネルギーである」 存在の単位は個性です。 酸素分子なら酸素分子の個性。キリンならキリンの個性。自動車なら自動車の個性 があります。この単位を用いなければ存在を規定する事はできません。 存在を定義しなければ存在論は訳が分からなくなります。 ３． 存在する事が目的であり、存在する事が価値であり 存在する事が意味の根拠であり　存在することが正義であり 存在が愛の目的である。 存在する為に生きているのであり（人間存在）存在しないと話にもならない。 存在はせめぎ合っていますが　 生物では生存が求められ、タスキをつなぐ世代交代が求められ、未来の存在が求められる。そこのは進化が働いている。 しかし人間においては精神で学習、思考するので戦争、闘争は必要ではない。 頭で進化して思考錯誤して進化してゆく。 ４． 人間の主体は精神です。体は精神と関係が強いですが　生物の体です 生物の体だから牛や鶏も食べます。精神としての人間は動物としての体とは 関係はありますが独立、自由なものです。 極論すれば、人間とは動物の頭に宿った精神のことです。 精神には人権があります。意識不明でも人権はありますが植物人間には 人権の保障ができません。思想信条もないからです。 ５．時間とはエネルギーと性質の変化のことである。変化がなければ時間は経たない。
１．　わたしはすくわれたと　人が言える時というのは 　　わたしはわたしである。 　　≪わたしはわたしである≫わたしがわたしする。 と無条件においてというほどの感覚のもとに言える状態にあるときです。 むろん　主観です。自己還帰と言う。 ２．　言いかえると　わたしが世界およびわたし自身と和解し得ている ときです。世界のシガラミと・そして中んづくそのシガラミをむしろ受 容していながらそのわたし自身と和解し得ている状態。 ３．　人が人をすくうと言うのは　そのような自己還帰ないし自己到来 へ到るきっかけを――しばしば意識し得ていない場合において　結果的 に――　提供することになる場合です。 ４．　むしろ見えざる手にみちびかれてのごとく　好き嫌いや愛憎ある いは利害関係といった正負の向きを互いに持ちつつ錯綜する（つまりシ ガラミとしての）人間関係――これが　むしろ中立の概念としての愛な のでは？――を　自己の度量の内に収め治めている。 ５．　以上が　人間のすくいであり　自由だと考えます。 ６．　先ほどの見えざる手によって　あたかも魚が　たも（網）で掬わ れるようなかたちと同じようにして　わたしも自己到来へとみちびかれ ている。そんな状態ではないか。 ７．　人間の≪自由≫がまぼろしであるとすれば　すくひも　まぼろしで す。 ８．　すくひは　さとりと言ったほうがよいのかも知れません。 そして　さとりは　動態です。状態であるなら　過程です。 すくひも　生きる過程そのものです。 ☆　コメントあれかし。 ９．　（４）から派生します。≪愛≫は　≪人と人との関係≫であり　それ を≪社会≫と言うとすれば　すでに人材といった人間的な資産をふくむか たちでの≪資本≫でもある。愛とは　社会資本であり人間資本である。
それに対して、「じゃあ、死刑になっても構わないのなら 人を殺してもいいのか？」と たまに反論する人もおりますが、そういう屁理屈に対して どう思いますか？
動物がスーパーで人間の肉パックを買うかもしれない世界はこの先起こる事はないのでしょうか。 不思議に思うんです。なぜ人間だけ特別な存在なのでしょうか。
どうして人間には「機嫌」というものがあるの？ 機嫌がいいことよりも、悪いことの方が多い気がする。 でも機嫌が悪くていいことなんてないよね？ 生きるために必要なさそうな「機嫌」ってどうしてあるの？
社会を明るくするには 今まさに作文をかいているとちゅうです。皆さんは社会を明るくするにはどうしたら良いと考えたことは無いでしょうか。皆さんのご意見よろしくお願いいたします
私は人類を不条理から救うのは哲学しかないと考えて、自分で哲学してきました。 そしてそれなりの手応えもありました。一時は哲学の基礎は出来たと思いました しかしなかなか人は認めません。人間はその人が死なないと認めにくいのでしょう 皆さんは哲学が人間を救うと思いますか？ 何の為に哲学をやっているのですか？ 人間のために哲学をやっているのではないのでしょうか？ 僕の哲学は存在性理論と言います。
ヒトラーやビンラディンは本当に許されないことをしてしまいました。それは否定しません。 生かしておくべきだったというのは、彼らが間違った方向であったにせよ、カリスマ性があり、民衆の心をつかんだからです。 特にヒトラーの演説の上手さは皆さんの知るところでもありましょう。ヒトラーの演説を聴いた人は、とても感動したことは覚えていても、何を話したのかは覚えていなかったそうです。また、ヒトラーや、全然話が違いますがジョンレノンなどは、Fの音域で発声し、これが人間の心に響く音域だそうです。 拘留して、世間から隔離すれば、こういった自信家は自分の行った行為に対して、自慢話を始めるでしょう。そこから、どのようにすれば民衆の心をつかめるのか、または自国にファシズムのような過ちを犯すような危険人物が出てきた場合、どのように対策すればいいのかを研究することができたと思います。 また、殺してしまったり、自殺する前に身柄を確保したほうが、終身刑にして自らの犯した罪の大きさを日々感じながら生きさせることができ、いい手だと思います。 皆さんはどう思われますか？
神って何ですか。 宗教によって異なるのでしょうが 実在すると信じている人もいるのですか。 それとも、各々の心の中にいるものですか。 無神論者とは何ですか。 無神論者でない人は 頭がおかしいと思いますが。 私は哲学はすばらしいと思いますが 「神」って、何のことやら わかりません。 バカにわかりやすく教えてください。
或いは３０年前の私は？同じ人間と言えるでしょうか？ すっかり人が変わってしまった　と言われる人もいますよねえ でも記憶を紐解いても　確かに私だったのです 存在と存続　存続って？何でしょう？ ３０年後いや３年後　私は生きているでしょうか？存続・存在しているでしょうか？ あなたは１０年前のあなたと同じあなたでしょうか？
戦時中　現人神とか言って雲の上の存在のように祭り上げられた天皇陛下も 神の子とか三位一体とか救世主とか言われるイエスキリストも 浄土真宗、浄土宗、禅宗、密教、日蓮宗の教祖様のお釈迦様も 実は人間だった。 神も人間の集団精神だった。 宗教も道徳の一つに過ぎなかった そして貴方も私も人間でした　人間万歳！！愛ちゃんご苦労様でした なんか問題ありますかね？
人が抱える深刻な「孤独感」に対して、お釈迦様は、その原因や対処法などについて、どう教えられているのでしょうか？ 「スッタニパータ」や「ダンマパダ」には、何と書いてあるのでしょうか？ お詳しい方、ご教示かた、どうぞよろしくお願い致します。
" Angel Of Nanjing " (南京天使）という映画の予告編トレーラーを見て、わたしが真っ先に感じたのは「違和感」でした。 世界でも指折りの自殺者を出す南京長江大橋で、過去１１年間（この映画の公開は、昨年２０１５年）この橋をパトロールし、これまでに３００人以上の自殺者未遂者を助けてきた男性、Chen Si 陈思（陳思）チェン・スーさん。 彼は助けた人たちに寄り添い、衣食住を提供します。 けれども「果たして人は人を救えるか？」という疑問に立ち戻った時に、彼はいったいどのような「天使」なのでしょう？ 以前、関西で、若者のホームレス支援をやっているベテランのＮＰＯの主催者が、「自分たちに出来るのは、結局最低限の生活環境を整えてあげるだけ。でも人はそれだけじゃ生きられないんだよね。」と言っていたのを思い出しました。 極論すれば、 彼は「天使」どころではないのではないか？ 「生きる」という刑を「彼ら」に科しているだけではないのか？ 人は「死ね」という言葉に傷つきます。この言葉は「凶器としての言葉」の中でも殺傷能力の極めて高いもののひとつです。 ですから少なくとも「弱者に対して」は決して向けてはならない刃です。 一方で「生きろ」と命じること、またそれをサポートすることは無批判に「善」とされているようです。けれどもそれは無条件に「天使の行い」と呼べるだろうかという強い疑問・懐疑があります。 たまたま目の前で人が飛び込むのを「反射的に助けてしまった」ということはあるにせよ。 この世の扉を押し開けて出て行こうとしている人を押しとどめるということは、果たして「いいこと」なのか？ 嘗てシモーヌ・ヴェイユは『不幸な人にしてあげられる最大のことは、彼らに関心を向けてあげることです』と言っていました。 けれども「関心」とはなんでしょう？それは「愛」ではない。 人はどのような条件下で人を救えると思いますか？ 「結局善人気取りの自己満足でしょ」と切って捨てるだけではなく、ひろく人が人を救うことは可能か？ということに関してご意見をお聞かせください。
日本語の学生ですが、日本語はまだ不十分なものでこれを正しく書いたかどうか分からなくて・・・。 チェックしていただけますか。間違いが多いなら、すみません。 包括的な視線と集中的な視線 東洋の「包括的な視線」に対して、西洋は「集中的視線」を持つ、と一般的に言われる。これの証拠だと思われるのは、東洋と西洋の進化論についてのそれぞれの反応だ。 ダーウィンが『種の起源』を書くと、イギリスで強い批判を浴びた。人間はただの進化した動物はずではない、そして聖書に神は自分の形に人を創造されたと書いてあるから、人間はこの世界の中心に違いないと考えた人が大勢いた。現在も、欧米に進化論を受け取れない人がいる。例えば、アメリカでは進化論を教えない学校もあるらしい。キリスト教文化を背景に持つ欧米は、人間に集中してこの世界を見るという集中的な視線がある。つまり人間は自然の一部分ではない、特別な存在があり、独立した存在があるという考えだ。 これに対して、日本、中国などで進化論は遠慮なく受け取れた。というのは、東洋で人間は特別な存在があると思わないからだ。そもそも人間は自然の流れとの生活リズムを持つべきだ、またこの世界の一部分だけだという孔子の伝えは東アジアで広げた。 まとめると、西洋は人間を中心して、集中的な視線を持つ。一方、東洋は人間と自然は分けられない、という包括的な視線を持つ。
戦後70年にわたり広島や長崎は毎年その平和式典において核兵器廃絶を訴えてきました。 しかし日本政府が核先制不使用の理念に反対表明している現実が明らかになったいま、広島や長崎はこれについて沈黙したままで何らの意思表明を出来ないでいます。 つまりこれは広島や長崎も日本政府の立場と同じく核先制不使用の理念に反対ということなのでしょうか。 結局のところ広島や長崎が戦後70年にわたり平和式典において訴えてきた核兵器廃絶の主張はただのパフォーマンスでしかなかったのでしょうか、核兵器廃絶の理念などもとより存在しなかったということなのでしょうか。 本当に情けない気がしてなりません。
【永遠平和と恒久平和の違いを教えてください】
俺は神だ。 新しい宗教作る。 キリストよりでかくする。 ｢バカは頭が悪いこと。アホは思考回路がおかしい人。頭がいい人は勉強が出来る人。俺の言う頭のいい人は、理解が早い人。逆に頭が悪い人は理解する努力が足りてないのに気づかない人ただ。｣ 私は宗教をたてようとしてます。 公認の信者は今のところ３人います 内容的には、絶対的なものは否定し、絶対を肯定し現実を正しい目で見つめ、見つめ返されたその時に真になる。 存在を否定しないユートピアを作ろう。 簡単に言うと、 世界はおかしい。歪んでる。 正しい現実を正しい知識で、(その正しい知識を疑うこともある)見た時、正しくないものを信じてる人は憤慨したり無視するけど、信じてるけどおかしいと思ってる人がいる。これを探して、何が正しいのか、何が間違っているのか、 それを正しくするために歪んだ世界を正しくする。そして、みんなが笑って暮らせる、差別のない国をつくる。 私はユートピアを作りたいのです。 この宗教、入りたいと思いますか？ 私は思考回路がほかの人と違い、かなり突飛です。 でもそれが正しいことが本当に多いです みんなを信じるより私を信じた方が勝率上がります。 私は議論で勝ったことないです。 口下手で、顔見て話すのが苦手なのと、話を理解出来ない人が多すぎて頭おかしいと思われてひたすらこき下ろしてくるのが嫌なんです。 意味の意味を探しているんです。 人が生きる意味は人それぞれで、人が生まれた意味は同じです。ですが意味がないとよく言われますよね、なぜないのか。なぜないと言われるのか、あったとしてなぜ気づかれないのか。 私は、そーゆーことを探しています。
お釈迦様の教えとはなんですか
物質も生物も人間精神も人工知能やロボットも、所謂進化して存在しようとしていると思うのですが 同時にエントロピー増大則が働いてすべてを崩壊させようとする傾向もあります。 果たしてエントロピーの増大則を受ける中を存在する法則　存在性と進化は新たな世界を開けるか？ 存在性と言うのは存在する為に必要な性質、存在させようとする性質です。 我々は滅ぶ運命にあるのでしょうか？それとも道は開けるのでしょうか？ ４０億年の生命の営みと数百万年の人間の苦しみと希望　それらは身を結ばないのでしょうか 原理的には新たな存在が創り出されると思うのですが　人間世界の問題も多いです。 ２００年後1000年後　どうなってると思いますか？
世界を展望してください。 §１．　疎外 （１）　自家発電をせずに　ほかから電気を買うのなら　エネルギー部門を自分 の手元において運営利用しない。その点で　エネルギー部門を手放している。譲 渡している。あるいは　外化している。 この外化・譲渡・手放しが　疎外である。 （２）　疎外の結果は――運営管理を他人にまかせているのだから――　たとえ ばその品質や安全性についてはこれも　他人まかせである。つまり自分の手元か ら離れてしまっていて　自分の自由にならないという意味での疎外でもある。 §２．　物象化 （３）　たとえばこの発電事業についてみても　《資本》は　自己の価値を増殖 しようとして　すでに自己運動をおこなっていく。最小の費用で最大の利益を実 現しようとする自己増殖を再生産していく自己運動である。 （４）　法人という主体（？）も　その経営を任された人間も　その会社に雇用 される人たちも　あるいは消費者ないし顧客である人たちも　さらにあるいはそ の会社の地域住民も　この愛すべき《資本》さまのお通りのために――つまりそ のモノとしての運動ないし現象のために――　みづからの存在と意志とをささげ るというまでに到れば　それは　《人間の〔行為の〕物象化》である。 （５）　人間の行為が　資本の自己運動に従い　さらにはわがたましいをもその 世界の帝王に服従しささげるに到れば　物象化とは　《お金の世の中》を言う。 人間は　ムッシュー・キャピタルの前にひれ伏す。いや　というよりも　この王 のこころ（？）をわがこころとして　一人ひとりは　王の分身となる。 §３．　理象化（？） （６）　いや　これはいかん・つまりこの疎外と物象化の世の中ではダメだと言 って今度は　人間存在にかんして《こころ　あるいは　精神・理性》　これを取 り出し取り立て　女王とする。クイーン・リーズンあるいは　マダム・エスプリ　 のもとにささやかに生きるという。これが　理象化なる思想なり！？　お花畑と も。 （７）　キング・コギトの王国と言うのと　あまり違わない。かも知れない。違 いは　それでも　色濃い。理性を打ち出すというよりは　ハート・こころを重ん じるところだ。 （８）　ひょっとすると　この理象化の動きには　例の独我論が一役を買ってい るかも知れない。もしそうだとすれば　それは　あまりたたかうということをし ない。コミュニケーションが　この世の中において人間どうしのあいだで　成り 立つとは思っていない。発信はするが受信はごめんだという半鎖国政策である。 　 （９）　《科学的認識の世界に　こころなる女王のもとに　ささやかに生きる》 と言う。拝金主義がダメだ　精神の充足と人間の愛が大事だ　ひとをころしては いけないと唱え続ける。 　　　　* ☆　ご教示ください。個々の事例や問題についての診断および処方箋のあと　歴 史と社会の全体にわたる処方箋までをも。 質問者には基本的には　一人ひとりの目覚めという見通しがあるのみです。この 目覚めが　どこかひとつに片寄ってはいけないというかたちでの。 人象の《人象化》のルネサンスは　成りましょうか？
私は神に最も近い真の超エリート中学生です。 最近、エリートを名乗るカスが知恵袋にたくさんいます。 しかしながら、わたしから言わせてもらうと彼らは真っ赤な偽物であり、それを名乗る資格すらありません。あのクズ共を見ていると本当に不愉快ですね。なぜならわたしより秀逸な人間はいないからです。 その根拠としてわたしは常に全国模試ではトップをキープしており、日本国内で最も優秀な初等教育を受けている学生を相手にしてもわたしには到底勝てないだろうし、わたしは常に偏差値80前後をキープしております。 また、わたしは全国から応募可能なコンクールでも常に賞を独占しており、文化面においても言っても今世紀最大のエリートと言っても過言ではありません。 やはりわたしはほかの自称エリートよりもはるかに優れていると思いませんか？ だいたい、お前たち凡人が生活できているのは、エリート様のおかげなんですよ。お前たちはエリートに感謝してるのですか？
図に乗るなというのは、自分が同じ立場に立てないから言うのでしょうか？ つまり、周りの人に「気を使え」という教えですか？ それとも、「感謝が足りない」・「謙虚さが足りない」という事を 一まとめにした別の言い方なのですか？
この世には可能性があるじゃないですか？ 例えば、平行世界とかは「無限」に可能性があるじゃないですか でも、可能性が「完全」に0のものってありますかね？ 例えば、多くの人が夢見る「二次元に行く」というもの これは「行ける可能性がある」と思います 今、私達がいるこの世がもしかしたら二次元かもしれませんし、一次元かも、四次元かもしれません 三次元だとしても「現在の人知ではわからない」だけであって、行けないと決まったわけではないじゃないですか これには「限りなく0に近いが、0ではない」ものですよね こんな風に、あり得ないと考えられてるものでも可能性は極僅かにあります 正真正銘、0の可能性のものってありますかね？
物質も自然淘汰されてないか。革を転がってくる丸い石　丸い形が獲得形質では？ 金属も個体である方が安定するなら個体という形質を持ち、イオンが安定するならイオンという形質を持つ 気体の方が安定するなら気体という形質を、液体の方が安定するなら液体という形質を 個体の方が安定するなら個体という形質をとります。 イオン化傾向にしても最もイオン化しやすいものがイオンとなります 共有結合した方が安定するなら様々な共有結合の形質を持ち、酸やアルカリが安定するなら 酸やアルカリ形質を獲得し　結晶化した方が安定するなら結晶という形質を獲得し 山という形で安定したり海という形で安定したり光という形になったり素粒子も その様な在り方が安定するからその様な形質（性質）を持つのです 精神においても環境に受け入れられる性質、習慣、精神が様々な性質を獲得して 精神として在る様になります。環境から色んな影響を受けて様々な事を学習、思考、進化して 様々な精神を獲得してゆきます。これは動物が世代交代で進化するところを 人間は学習、思考、試行錯誤で進化しているのです。 そして皆さんご存知のように　生物は世代交代で形質を獲得して環境に適応する自然淘汰を受けて 進化します。この内容は書けばキリがないのでここまで書きますが　どう思いますか？ 長文は読み切れないので　適当な長さの文でご意見を聞かせて頂けるとありがたいです 自信はあります。よろしくお願いします。
最近、“自分が信じているもの”に関して考える機会が度々あり、人は何を信じているのだろう…と疑問に思ったので質問をいたしました。 信じているものはありますか？お金や人物、考え方等々…　物質的なものでも、精神的なものでも、何か“信じる”ものがありましたらお聞かせ頂けますと有り難いです。 宜しくお願い致します。
世界にも日本にも色んな競争や争い事、内戦や戦争等があります その多くがルール無き戦い、仁義なき争い、何でもアリみたいな競争です それはオリンピックに参加することは大変なことで　凄い努力が必要です しかしオリンピックの競技にはちゃんとルールが有り　健全で逞しい体を作るという目的があります たとえオリンピックに出れなくても　レスリングや柔道や走り幅跳び１００ｍ競争 などをやれば体が丈夫になり強くなります。健康にも良いはずです サッカー等はルール違反が当たり前で　ユニフォームは引っ張る　足はかける　手で押さえつける スローイングも勝手に場所を移動します。あんなにルール違反のある競技があるでしょうか？ しかし戦争よりは良い。 オリンピックの精神をもう一度思い出して　実質ルールのない世界にルールを確立しましょう。 戦争禁止の拒否権の無い　実効的な世界を一つの国にしたいものです。 世界のルールも整えば　悲惨な死もずっと減るでしょう。自殺も減るはずです。 ルール違反の不条理に光を当てて闇を明るく照らそうではありませんか？
？ お金を寄付してくれないので、私は神なのに貧乏です。 貧乏神でもありません。
池田大作は結局生きているんですか？
私は経済学徒です。 経済学を演繹すると 実態の経済になるはずです。 理論的には。 しかしほとんどの実態経済は 経済学の理論と異なります。 ここで経済学徒は悩みます。 で、結局は経済理論は、学者内のゲーム に終わってしまいます。 最近、全く経済とは異なる宗教に 興味を持ち、実際の寺や教会に 行ってみました。実際の宗教には 全く面白くないものでしたが、 私の大学時代「宗教学」の授業が あったのを思い出しました。 そこで質問です。宗教学は科学的 学問ですか。宗教学を演繹すると 実際の宗教の実態を現しますか。 ゲームに終わってしまいます
私は日ごろから刑務官という赤の他人が死刑を執行するのはよろしくないなと思っていました じゃあ誰がいいのかと考えましたがいい案が浮かびません 死刑囚が自ら執行ボタンを押せば一番いいのですが現実的ではないですよね そこで、ロボットに死刑執行をさせたらいいのではと思いました そうすれば誰も心が痛まない（メンテナンスする人は複雑な心境でしょうが）だろうと思うのですがこれってある意味ずるいでしょうか？
中には一回出向いて15000円の格安サービスも有るそうな。 いよいよ坊主の世界にも末期現象がやって参りましたね。 袈裟さえ着てれば誰でも坊さんになれるって本当でしょうか？
お金が、あれば、女性も、友達も、寄ってきます。幸せですか？貧乏は、負け犬ですか。人間だけ？他の、生き物は？
哲学についての質問です。 この世の時間を無限とした時、同じ場所に同じ人が居て同じ人生を送る確率も（確率で試行回数無制限とした時）100%になりますか？ 輪廻転生とは違うかもしれませんが同じ世界が繰り返す可能性も100%になりませんか？ ご回答お願いします
こんにちは。よろしくお願いします。 私は昔から勉強嫌いで、それでも中学の頃に抱いた親から勉強に関して二度と文句を言わせないということが成し遂げたいというしょうもない気持ちを原点に、それ以来何となく、勉強を頑張ってこれました。 結局、難関大学、大手に入社できる人はしあわせだみたいな価値観が漂っている空間に属する人間となってしまいましたが、結局、これで何がしあわせだったのか確かめられません。 ものすごく、自分が失った時間が強いです。 何でこんな風に生きてきたのだろう。息苦しい。 犠牲にした時間やエネルギーなどが大きすぎて、得た物が乏しいです。 もうわからない、そんなモチベーション。 カウンセラーからは抑うつと診断されて、自分を追い込み過ぎたな…と思っています。 得たよりものよりも失ったものが大きすぎて、生きているのがつらい。 どうして、こんなのがしあわせなのかな。うつになる時点で、自分の過ちを感じます。 そう思うと、そうなっちゃたら人生なんて馬鹿げているし、あきらめも、放棄したいような感情も大増幅されて日々を過ごさなきゃ。 何でこんな間違ったことが広がっている世の中なんだろう。 きっと自分だけじゃないよ、うつっぽくなる人、それでも皆、そんな精神状態と隣り合わせにして頑張っている。 日本て、すごい国だ。 (会社説明会やインターン行きましたが、結局は代わりのある仕事、歯車で生きていくしかないのだなと痛感されます。) 自分はこれ以上頑張れないけど(抑うつ、医者からストップ)、戦い続けられる人の感性やモチベーションてどうなっているのだろうか。 小さい頃から、勉強ばかり、その中で熾烈な戦い、入社してからも熾烈な戦い、そういう中で、自己表現や自己実現が当然なされるとも思わないし、彼らを支えるモチベーションて自分にはわかりません。 自分もいったんはそういう場にはいたのだけど。 戦い続ける人はすごい。 こういう生き方にドロップアウトする人は自分の感情に嘘をつかないで生きるのが大切でしょうかね。 彼らを支えるモチベーションは何でしょうか？ 勝ち組になりたいから？勉強が好きだからか？世間体？誇れる自分が好き？自分のバランスが戦いの中で勝つことでしか取れないから？そのように生きるしかないと思い込んでいるため？ 私は疲れたよ。みんなすげえよ。休むことなく、挑み続ける。まるで戦場にいる兵士じゃないでしょうか。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160816-00000 … 他国は別として、日本においてこれは偽善ですかね
自分磨きというのは何をすればいいのでしょうか？
創価学会、幸福の科学、統一教会 モルモン教、こういった新興宗教は ビジネスモデルの上に成り立っていると 考えて間違えないですか。 ねずみ講、ネットワークと同じ モデルでしょうか。 私も経済学部を出て、長く金融界にいたので 興味があります。 同じビジネスモデルだとすると ピラミッドの上位層の方々だけ 美味しい目をして、下部組織の 人は、お金を巻き上げられるだけに なりますね。 それでも創価学会員が多いのは 「お金を取られても心は幸せ」 と思っているからでしょうか。 つまり十分な効用（満足感） が得られるからでしょうか。
事実を述べます。 私の元妻は、５００年以上つづく 日蓮宗の寺の長女でした。 彼女は、全く仏を信じていなくて 冠婚葬祭のときしか、関係のない 普通の日本人でした。 彼女の口癖は「宗教は汚い。 お金がらみの話が多い。父は 尊敬できる宗教家どころが 最低の人間だ」 でした。義父がなくなるまで 私は彼女の実家に行ったことが ありませんでした。 亡くなってから、嫁が寺を案内 してくれました。中規模なお寺に 見えました。 今は弟さんが継いでいます。 数年前、私は離婚したので、もう お寺とは縁が切れたのですが、 これは義父の人間性に問題が あったのでしょうか。 それとも、新興宗教ではなく 伝統宗教でも、「汚い」面が 多いのでしょうか。
例えば、二学期の成績を上げたいのですが、どうすれば、成績を上げることができますか？ 勉強をしてもしなくても、そのことと二学期の成績の上昇や下降とは直接の関係はないです。勉強したから上がる、勉強しないから下がるというものではないです。でも、サボって勉強しないという方式は勧められるものではないです。 成績が上がる可能性とは無関係で、勉強をそこそこにはした方が生きていく上で得に感じる心身を作る可能性は高いです。 しかし、決定的な因果があるように思ったら間違いです。 そして、それは 「予め決定づけられている｣ということとは、まったく別のことです。 ｢選択できるものではない｣ということは｢予め決定づけられている｣ことを意味しません。 サイコロを転がして次に１～６のどの目がでるか、二つの目はでません。目の選択も出来ません。しかし、どの目がでるか予め決定づけられているのでもないです。 富士山が2020年末までに噴火するかしないかはどちらかです(中途半端な概念を二つ設定して、四択にしても、起きることは一つしかないです) 選択することも出来ません。 あらかじめ決定づけられていると考えるのは全く科学知識が欠けています。 アメリカの次期大統領に誰がなるのかについても同様です。 《そもそも 起きることは一つしかないので 当人が勉強するもしないも 予め決定づけられているのでは？》という発想はどこから来るのでしょう。オリンピックでも、プロ野球でも、結果は一つです。 3位になりたいとか、1位になりたいとかで選択できるようなものではないです。 自分が頑張っても適当なところで力を抜いても、それでどうなるというようなものではないです。 他人もいるし、肝心な場面での運不運もあります。 だからといって、 『（結果についても、努力するか努力の程度についても）予め決定づけられている』という発想をするヒトは多くはないでしょう。 ヒトには意志や意欲や矜恃、あるいは習慣、くせというものがあるし、恐怖心、不安、歓心をえるためというようなこともあり、行動や発想に特異の傾向が現れます。 イヌやネコのようなペットでも、行動は様々です。 あるときには一つの状態しかあり得ません。 そこで質問ですが、“起こることは一つしかない” という この考えについてどう思いますか？
昔は戦没者に報いるには二度と戦争はしない事だと言われてきましたが 最近は　日本が独立国として普通の国家になって軍を持つことだとか 人によっては核武装することが日本が発言する為には必要なんだという意見も 皆さんはどう思われますか？
無神論者の私が、仕事をリタイアしたので 近くの教会を３件、見学しました。 どこも数件、ミサや礼拝に行ったのですが 私には全く理解できません。 私は小学生のときから、ずっと 論理的、合理的に考える教育を 受けてきました。 しかし聖書は全く違います。 全く論理的でなく、私は礼拝が 終わった後、牧師にいろいろ 質問してみましたが、全く 納得の得る回答は得られませんでした。 科学と宗教は対立しますか。 心の栄養が欲しいなら、臨床心理士のカウンセリングを受けた ほうがいいと思いました。 私のような考え方の人間には 宗教は向きませんか。
岡本一志氏という親鸞会の人の仏教通信講座を受講しているのですが、岡本氏は親鸞会の教え通りに善因善果、悪因悪果、自因自果の因果の道理には億の一つの例外もなく、被害にあう側には何の落ち度もない犯罪の被害にあうのも被害者自身の過去の悪業の報いだとしています。私は仏教については全くの素人ですので、その教義については正しいのか間違いなのか判断が付かない立場です。しかし私は３０年以上前にどこかの図書館である原始仏典の中で、ブッダが「行いの正しい人が災難にあう場合もある」と説いた文章を読んだ記憶があります。それでその件について岡本氏に質問したいのですが、それがどの仏典のどこの個所に書かれているかということが分かりません。もしそのことについて知識のおありの方がおられればご教示いただきたいのですが。
妖精のことを書いた児童向けでない本から、知りました。実体は人間のたましいが固まったものとか？　特別なものではないようでして。わたしも、一瞬ですけど白シャツの後ろ姿を何回か見ています。掌に包める大きさです。わたしに見つかると、そそくさと去ってしまいます。誰か分かりませんが、ユーモラスですね。他に、見えなくても気配で確信する何かも感じます。事情があって、スピリチュアリズムに凝ってます。これも、訳があって何年も精神安定剤を手元に置いております。その関係か？　そればかりとは言えないようですし、長年の唯物主義を捨てました。見えないけど、確かに存在する。自分の直観を信じてもいいと自分で思えるのなら、理屈なしに信じられます。近ごろ、自分らしく過ごせるようになって来たみたいです。 　心霊スポットも話として大好きですが、いま話したことも含めて、証明出来る出来ないは必要ないと思います。自分で思っていれば　それでいいと思います。議論することもないと思います。 　妖精はじめ　精霊はみなヒカリのエネルギーとか？　こんなことも、聞かれるようになりましたね。本当かどうか　分かりません。七十三歳のわたしは、今でも常識的に考えることが苦手です。
この「哲学」のカテゴリーでは、当然ながら、過去にいくつもの「美」についての問いかけがなされてきました。 もちろん「美」といい「うつくしさ」といっても、それはわれわれ個々の主観の裡に秘密を明かすものです。 「美」や「うつくしさ」に、普遍的・客観的な基準というようなものは存在しない。 それは人間が「生きる」ということの普遍的な意味が存在しないということに似ています。 けれども憂き世に生きる人間は、時に「この世の美とは何か？」と自問せずにいられなくなります。 そして「美とは何か？」と問うことの裏側には、自分の存在が、数知れぬ「醜さ」に取り囲まれているという疲弊とやりきれなさに依るのかもしれません。 今回の質問では、敢えて、「美」ではなく「醜」についてお聞きします。 あなたにとっての「醜さ」、「美」の対極にあるものとしての「醜」とはなにか？ 「美」を問うことは、同時に「醜」を問うことであり、「醜さ」を問うことは同じ耳で「美について」訊くことでもあります。 「醜」を問われて、わたしは時に「人間」、自分自身を含めた人間存在を、たまらなく「醜いもの」だと定義したい衝動に駆られます。 さて、前置きはこのくらいしにして、以下の質問です。 １）あなたにとっての「醜さ」を定義すると？　（視覚的な美醜に限定せず、五感にとって不愉快なもの、また、あなたの心を滅入らせ、苛立たせ、悲しませるものなど） ２）その定義に従った醜さ、醜いものの実例は？ 　（美術・文学・映像などの作品、さまざまなモノ、場（空間）、振る舞い、心の在り方...etc) ３）そこから逆に、自分にとって心地良い（美）と感じることができるもの、人、場所、感覚とはどのようなものか？
どうして人間はこの世界にあるんですか？人間が存在しているのはなんのためですか？
あなたの生きる意味とはなんですか？
ハングリー精神、つまりは何事にも貪欲になれません。 それはやはりお金が無い苦労をした事が無いからですか？ 今更貪欲にはなれないものですか？
生まれ変わりはあるのでしょうか？自分が死んだら次の時代に。49日は 死後の 裁判的なものでしょうか？人間社会に復帰可能なのかそうじゃないか。色々と難しいので教えて下さい。
【「成功から学ぶことはない」】これは英国イギリスの掃除機メーカーのダイソンの創業者のジェームズ・ダイソンさんのお言葉です。 本当に成功からは学ぶことはないんでしょうか？
【吉田松陰先生のお言葉】吉田松陰は「1番大事なのは世の為、人の為に自分が動くこと」と説いた。 しかし、今の時代は自分が動くことより人を動かせる人間の方が出世し偉くなっています。 吉田松陰先生の教えはもう今の時代には通用しないということでしょうか。
人間とは何か　自分とは何か　人間存在とは何か分かりますか？ 何の為に生きてるか分かりますか？ 何のために働いてるか分かりますか？ 人生に目的がありますか？ありませんか？ 分かる人いますか？ 当方病身につき長文は勘弁下さい。
僕の友人がいうんです。人生なんて価値がないって。でも、なかなか捨てたものではないとも。どう、思います？単なる言葉遊びだと思います。
ヴィム・ヴェンダース監督の映画『ベルリン・天使の詩』では、不死の天使ダミエルが、サーカスの女性に恋をし、うつせみの「ヒト」になった瞬間に、世界はカラーに転じました。 人間の姿をし、人間の気持ちが手に取るようにわかりながら、決して人と交わることのできない「不死の存在」のシーンをモノクロームにし、死すべき生身の人間となった時、彼をとりまく世界は、突然色を持ち始めた。 これは、「色を持つ世界」・・・わたしたちが現に生きている「リアルの世界」の見え方、在り方に呼応しているように見えます。 一方で、ドルトン・トランボ監督の『ジョニーは戦場へ行った』では、戦場で被弾し、手足と、目と耳、鼻と口を失ってベッドに横たわる「現在の」ジョニーのシーンのみはモノクロで、戦場で負傷する以前の過去のシーンは逆にすべてカラーで撮られています。 この二つの映画での、カラーとモノクロシーンの使い分けはどのように為されていると考えられるでしょう。 活き活きとした生命にあふれる世界がカラーで描かれ、「死するともなく生きるともない」生命の躍動の伴わない世界が白と黒の世界であるのか？ 映画から「写真芸術」に目を転じれば、１９世紀半ばから２０世紀の半ばまで、写真の世界はモノクロームが主流でした。それらは白と黒の写真でありながら精彩を放ち、その時代を生きた人々の哀歓、息遣いまでが、逆にあまりに現実に即し過ぎているカラーでは掬い取れない濃やかな時代のテクスチャーを醸し出しているように感じます。 ですから現在においても、セバスチャン・サルガドのように、過酷な生のダイナミズム、リアリズムを追求し表現するために、敢えてモノクロ写真を使うことを選ぶということもあるのかもしれません。 人間の情動＝「喜び」「楽しさ」「悲しみ」「怒り」「孤独」或いは「生の躍動」＝「エラン・ヴィタール」を表現・表象する際の「カラー」と「モノクローム」の意味はどのように考えられるでしょう？ また広く絵画、写真、映画その他の「モノクロ」表現についてのご意見などお聞かせください。
質問しているにも関わらず、受け入れることもしないようでは意味が無いと思っています。 あなたはどうお考えになりますか？ 勿論、真摯に受け止めてくださった回答と苦しめばいいのだというような負の意思をぶつける事とは別だと考えております。 よろしくお願いします！
発売されたばかりの文芸春秋9月号に、「初公開・阿久 悠日記全二十七冊を読む」という記事が有ります。 作詞家と言うとロマン派の様に思ってしまいますが、阿久 悠氏はアンチロマンスタイルだったようです。 その日記のほんの一部分が紹介されていますが、その一つ〖一九八八年十月八日〗は「一億一心」→「一億総ざんげ」→「一億総自粛」日本人は変わってないな。と有ります。 先日私の質問にいただいた回答を見て「一億総大会漬け」なんて表現を使ってしまいましたが、もとより知識の裏付けがあってのことではなく、単に思い付きでしか有りません。 一億総ナントカ・・・は近代以降の日本の社会の動きを表現したものと思いますが、これに付いて少しばかり学びたいと思います。 また新たに思いつきました。 日本人とは「一億総日本列島人」と云える！・・・のではないかと。 御意見いただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
日本人はイヤミが得意ですねえ 間接的な言い方で人を追い詰めて暗黙のルールに取り込む空気があります 関節技ですねえ　帰国子女などが苦しむのがこれです 日本人は優しんだか陰険なんだか分からない所があります そういう暗黙の間接的な空気が世界に通用するのでしょうか？ テレビでロシア人もそれはあると言ってましたが こんな空気では言いたい事も言えなくなります 伸びる能力も伸びません。出る杭は打たれるという所があります 陰険だからみんな必死で生きているのでしょうか？ ブラック企業やブラックバイトがのさばるのでしょうか？ こんな日本の精神状況をどう思いますか？
１．　いかに神仏という観念が日本人一般に自然でふつうのものであっても　国事 が宗教にかかわってはならない。 ２．　その宗教は　そもそも《あのアシハラのミヅホの国は　わがアマテラスの治 める国だ》という《神勅》が宣言されたことをふくむ。 ３．　イヅモは　≪くにゆづり≫をしたけれど　アイヌは　その神勅を承けてそうし たわけではない。 ４．　それに　もしその帝国主義を内容とする神勅が　みとめられるなら　そうい った覇権主義は　どこでも・いつでも有効になってしまう。 ５．　つまり　わが民族のあがめる天子は　あそこに見える島々は　われわれの統 治する領土なりとみことのりした。よって　われらがモノである。攻め込め。とな り　その思想は　有効であると認めなければならなくなる。 ６．　国の統治や防衛に宗教が入り込んではならない。 ７．　国事の際に逝った人びとを　いかに戦犯であったことがあったりあるいは敵 であったりしたとしても　よき国際関係のためには――そして　人間が人間である という単純な基本につねに例外なくもとづこうとするならば――　その人たちをみ な　とうとぶべきである。 ８．　死んだあとは　その犯した行為については　あやまちはあやまちとして明確 に批判しきると同時に　その人間としての存在については　どこまでもとうとぶべ きである。出来損ないという例外をつくるわけにはいかない。 ９．　安重根もトルーマンをもヒトラーをも　批判しつつひとしくとむらう。 １０．　戦争に到ったことについては　けんか両成敗である。どちらも　人殺しを して結着をつけるまでに成ったことに　責任を負い　どちらの戦死者をも互いにそ の存在としてとうとぶべきである。排除することは出来ないし　してはならない。 これが　あたらしい姿勢である。 １１．　国事犠牲者をとうとぶのは　靖国神社という宗教の場であってはならない。 添削・ご批判を　また賛成票をも　どうぞ。 日本人のこころとは？　と問い求めつつ　自由なご見解を。
不条理というのは道理に反すること、不合理なこと、背理とかです。 戦争なども不条理だと思いますが あなたは今まで生きて来て体験やニュースなどで　これは不条理なのでは と思うことはありませんか？ よかったら教えてください。
【せっかく徳を積もうとお寺に行って「御朱印お願いします」と言ったら「お盆だからみんな帰っていてやってないんですよね」と言われ】 「じゃあ、御朱印はいいので、御朱印帳を売ってください」と言ったら、 「お盆だからみんな帰っていて販売してないんですよ」と返された。 ただ、御朱印帳を渡すだけだし、じゃあ、お前は何で居るんだよと殺意を覚えて徳を積むどころか殺気が増えてしまった。 早朝の6時、7時にお寺に行っても、誰も掃除してないし、何か門扉の前にチリトリと竹ぼうきが立て掛けられていていかにも掃除してますアピールをしてたけど、中に入ったら、早朝の掃き掃除してないの丸わかり。 前日の寝る前に竹ぼうきとチリトリを門扉の近くに立て掛けて6時、7時になっても誰も掃いてる人がいない。 1周回ったけど誰もいない。 掃いてないのに掃除してますアピールだけはやっている。 これが日本の京都のお寺、神社の実態ですか？ 正直、がっかりした。 御朱印帳も売ってくれないし、御朱印もお盆だからやってないって。 さらに小さいお寺は御朱印帳に書くのではなく、既に書かれている御朱印の紙をくれるという。 掃除もしないし、字の練習もしないで普段何をやっているのだろう。 お坊さんって6時とかには起きていて、寺周りの掃除をしているものだと思ったがどこのお寺も早朝に掃除しているお坊さんはいなかった。 おみくじの補充を8時くらいにやっている寝起きのお坊さんはいた。 せめて遠くからわざわざ御朱印を貰いに行って、お盆だから御朱印は休み。また来てねってどうかと思う。 残念すぎる。
【「徳を積む」のと「善を積む」の違いを教えてください】
【行動して意味がないことなんて何一つありませんよ！】行動して意味がないことって何かありますか？
私が哲学を始めたのは　高校時代、社会に蔓延する不条理を無くしたいと思ったからです 日本人にも不条理が有り、世界にも不条理があります 例えば会社に入ったら上の命令で　法律に反することをやらされる事もあります やらなければ辞めさせられてしまいます 和の精神という名で　心からやりたい事や正しいと思ったことがやれないのです 殺人事件や振り込め詐欺、世界には戦争や極貧もあります みなさんも日本社会や世界の事で「こんな不条理があっていいのか」と思うことはありませんか？ そのような不条理を防ぐために我々は何をすればいいでしょうか？ そのような不条理があっていいのでしょうか？ 当方病人の為長文はご勘弁を・・・ 自然災害に備えるのも一つの方法ですね。
【社会ルールを守る喜びって何ですか？】優越感ですか？劣等生物を見る感じですか？
【お盆の帰省ラッシュで大渋滞。で、礼儀正しく渋滞の列に並んでいたら、出口付近で割り込んで来る車の多いこと。 なぜ悪いことをしている人が報われて、礼儀正しく社会ルールを守っている人間が損をするのか。 だったら、ルールを守らず不幸になるのなら納得出来るのでルールを守らず不幸になった方がマシでは？ ルールを守って不幸になるのはルールを守らずに不幸になるより辛い。 ルールを守って幸福になる。ならない。 ルールを守って不幸になる。いまがこれ。 ルールを守らず幸福になる。いまがこれ。 ルールを守らず不幸になる。自業自得。 なぜこんな世の中なのでしょうか。 どうせ不幸になるならルールを守らず不幸になった方が得な気がします。 神、仏は何をしているのか。 なぜルールを守る人間が不幸になるのか。教えてください。
２２歳にして勉強の大切さを知り、絶望しています。 この後悔は一生消えないのでしょうか。
コレ↓でどうでしょうか。 有瑠慶 ２０１６年は有瑠慶元年ってことになります。 あらゆる既成の古い価値観、明治、大正、昭和、平成とこれまで日本社会を蝕んできた旧態依然の腐敗した制度から日本を脱皮させるためには新しい価値観を示す必要がありましょう。 日本が真の文明国家であるために、真の信仰とは真理の探求であるという事実をまず第一に示すことが必要ではないでしょうか。
宇宙が始まる前は何が存在したんですか？ 過去は無限にあるんですか？
https://www.youtube.com/watch?v=FfezfZPw-qk 上のビデオのような現象は日本では見られないように思えます。 何故か？ そこには「騒ぐ」＝「迷惑をかける」という道徳観念が働いているのか？ 日本で上記のような人たちが出現したら、乗客は眉を顰めて顔を背けるか、別の車両に移動するか、或いは「うるさい！」と怒鳴るか、車掌を呼びに行くか。 上記二つのビデオのような「笑い」は日本では生まれないでしょうか？ 電車内で歌うのはたのしい？それとも迷惑？ 理由を添えて感想をお聞かせください。
天皇陛下は死ぬまで天皇であるとすれば　それは人権に反してないか？ ８２歳であの様な多忙な宿命を負っている人は珍しくはないか？ 会社なら６０か６５で定年、残って働いてもせいぜい７５歳くらいでは？ 芸術家やアーティストならそんなに自分に鞭打って負担をすることはないでしょう 渥美清も阪神淡路大震災を見舞った時 「病気の俺が何で苦しみながら見舞いに来なきゃならないんだろう」と言ったそうです それも寅さんシリーズ中の死でした。 美智子妃殿下も今までよく尽くして来られたと思います 両陛下の為にも生前退位は陛下の御意向で決められて良いのではないでしょうか？ 雅子様も不調の時はお休みになられても良いのではないでしょうか？ あまりに我々は天皇家に甘えて無理をさせて来たのではないでしょうか 出来れば短文でご意見をお聞かせ下さい。
最近優しさが、必ずしもよく言われない事もあるようです イエスの時代には「上着を求めるものには下着まで与えよ」でしたっけ？ これは優しさの一つだと思うのですが 今の時代上着をやろうものなら袋叩きにされて（フルボッコ）身ぐるみ剥がれかねません 癒し系の人は極端に優しく、そうでない人はこの世を呪ってたりとか なんかおかしな世界になっています ブラック企業、ブラックバイト、ブラック部活と社会自体がブラックになってきています そんな世界には優しさとかあるのでしょうか？ ６０年代フォーク　７０年代ニューミュージックの頃は優しさを求める人が多かったですが 今はそれも甘えなのでしょうか？　それで人間は良くなるのでしょうか？
宗教は甘え？ 私の友達がテレビでイスラム教の特集を見てるときに宗教は甘えだと言っていました。確かに言われてみればそんな気もして私は納得してしまいました。そこで、宗教は甘えめはないことを教えていただけませんか？つまり私と友人が間違ってることを説いてください
４０代後半の子なし夫婦です。家を建て住み始めて約７年ですが子供がいないことに気後れしていまだに村の納涼祭などの村の行事にでたことがありません。回ってくる掃除当番や婦人会などの役はこなしますが年の近い人も見当たらず親しい近所の人もいません。 子育て中の世代か５０代以上の子育ての終った一回り上の世代のどちらかで、私はどれにも共通する話題もなく気疲れするだけかもと億劫に感じています。 姑さんの村の老人会での話を聞いているとどこそこの家の何々さんは嫌われてるんだってと聞いてくるので、老人会ですら近所の話してるなら我が家はどんなことを言われてるのやらと息苦しさを感じます。 主人は気にするな、近所が俺たちに何かあっても何かしてくれるのか、と意に介してませんが同時期に移りすんだ隣さんの旦那さんは主人と同じくサービス業ですが、必ず子供と夫婦で出席してます。 婦人会の役をやった時も役員会を体調悪くて欠席したら家に電話かけてきて「何でこんのよ」と理由も聞かずいきなり怒られていやな思いもしたことがあり、子供がいなくてなめられてるのかなと考えたり悪く考えたりもします。 他の子なし夫婦さんはどうなんだろ？ちなみに我が家の地区は農家と非農家割合が８対２くらいの農村て感じの田舎です。
いいや　もともと自分のチカラを発揮するよう努力する過程で ライバルの存在に出会った。というに過ぎないのではないか？ ≪対抗意識≫は　才能とその実現とは無縁である。 対抗意識は　能力の発揮にとって余計なことである。 余計な意味づけであり余計な力づけである。 のではないだろうか？
【ゾロアスター教ってどういう宗教ですか？】今も存続していますか？
【グノーシス主義ってどういったものですか？】Wikipediaを読んでも良くわかりませんでしたのでウィキペディアを見ろというのは無しでお願いします。
達磨大師やダーマに関して調べたいと思っています。 掲載されている本等ご存じの方が居ましたら、お教え下さい。 よろしくお願いいたします。
【仏教の御霊信仰はなぜ生まれたのですか？】人を恨んで、人を怨んで死んだ呪いと祟りで構成された人物がなぜ神様になって礼拝されるのでしょう？ 普通に考えたら、祈りに言ったら、もっと悪い事態になると思いませんか？ キリスト教もイスラム教も悪魔を神様として扱っているのだろうか。 他宗教は悪魔の取り扱い、立ち位置をどこに置いているのでしょう。 キリスト教の聖書の絵画には悪魔が描かれているので神様的な扱いなのかな。
１．　ライバルって　どういうものですか？ ２．　敵ですか？　友達ですか？　並び立つものですか？ ３．　邪魔にならないですか？ ４．　変な見方をすれば　共依存の関係に落ち入ることはないですか？ ５．　互いにコネとなって　仕事やちょっとした口利きのときに便宜を図る といったこともあるのですか？ ６．　固い絆があるのですか？ ７．　相手を蹴落としてしまったという場合は　ライバルではないのですか？ ８．　ライバルどうしが〔首尾よく共に出世できて〕　同じ立ち場に立って　 ほかの人たちを下に見るといったことはありませんか？
オリンピックの精神は　クーベルタン男爵でしたか オリンピックは参加することに意義がある　という言葉がありますが 「人間は存在する事に意義がある」と思うのですが どうでしょうか？ 存在しなくなったら　何も出来ないし　意義も何もなくなると思うのですが 墓の中では弔われてるかどうかも分からないですよねえ。
『拷問執行人のひそかな快楽は、必ずしも相手の肉体的苦痛を眺めることだけではないのである。肉体の苦痛とともに、相手の精神がよろめき、耐えられるぎりぎりの限界を超え、ついには肉体の共犯者となって屈服してしまうという、その精神の裏切りの過程を眺めるのが愉しみなのである・・・』 これは澁澤龍彦の『エロス的人間』の一節ですが、わたしにとって、これ以上的確に、究極的エロスの様相を表現し得たものを知りません。 エロスとは、「落差」によって生じるものではないか？ 気高く誇りに満ちた精神が、肉体（の快楽）に裏切られること、悦びは堰を切って決壊し、精神が肉体の共犯者に堕してしまうこと、その瞬間こそが至上のエロスではないか？ この場合、エロスが成立するために、時間的な流れが必要となります。言い換えれば「文脈」です。 凛とした精神が「肉の共犯者」に堕するために要する時間的経過と変化の過程こそがエロスなのではないでしょうか？ 一方で、目の前にある赤裸々な、あからさまな裸体というものには「落差」が存在しないが故に、そこにエロスは発現しない。 エロスーエロティシズムとは、この人間の「変化」（または昆虫に見られるような「変態」）にそのエッセンスがあるように思うのです。 皆さんの極私的エロス（変態）論をお聞かせください。
色即是空、空即是色、この世は無であり空であるなどとうそぶく者が巷には溢れておりますが騙されてはなりませぬ。 この世は無でも空でも御座いませぬ。 この世は間違いなく有で御座いまする。 「宇宙は存在する。」ので御座いまする。 万物の根源、宇宙の法則、アルケーの神がそのよーにはっきりと申しておりますので間違い御座いませぬ。 ではなぜ、般若心経は色即是空、空即是色などと唱えたので御座いましょう。 それは般若心経の心、すなわち般若心経の願いなので御座いまする。 般若心経はただ一つのことを願っているので御座いまする。 その願いとはただ一つ、この世の全ては無であってほしい、空であってほしいと願っているのでございまする。 それは願いなので御座いまする。 それは願いであるがゆえに、同時に手を合わせて祈るので御座いまする。 色即是空、空即是色、この世は無であり空であると手を合わせて祈り願うので御座いまする。 ただそれだけのことなので御座いまする。 般若心経は人の心の願いであって、真理ではないので御座いまする。 そのことを肝に銘じ願いたいのであれば、心ゆくまで願うがよいので御座いまする。 ただただ申し上げ出来ることはそれだけで御座いまする。
問う人： この世で最も正しいこととは何か 「人の道」： それはこの宇宙である。 宇宙は存在する。 これは絶対的に正しい。 あまりに正しすぎる。 宇宙はただ存在するのではない、絶対的に存在するのである。 宇宙が絶対的に存在するとは、時空間の何処においても常に存在したし、また存在し続けているゆーこと。 これはつまり宇宙は無限であることを意味する。 宇宙は無限である、これもまたあまりに正しい。 問う人： あまりに正しいこととは、宇宙は存在し、無限であるゆーこと、 皆も分かったか。
俺は神なんですがなんの神かわかりません ですが感覚で自分が神なのはわかります 皆さんはなんの神ですか？
ほんのちょっとショパンを聴いてみました。 ピアノ・コンチェルトとかいうものです。 そしたら次のような感想を持ちました。 あぁ、ショパンって演歌なんだなぁと。 これって当たってますか？ ☆（SSTのTraさんへ、カテ違いだなんて言わないでください。承知してますから）
監督になることは　秀でた選手であるということが　条件になる とは考えません。 ふつうの選手だったひとが　りっぱな監督になることがあります。 ですから　日本チームの監督になるかどうかとは別の話です。 でも　国民栄誉賞にあたいする選手だったんですかね。いまごろ ですが。 気に成っていたので　おしえてください。
どうして女性はブラジャーを付けるのですか？（というより乳首を見せない） 乳房は見せてる人もいますが乳首だけは死守って感じがして…
質問です。 何百年か先、死後の世界含む全ての現象や森羅万象が科学によって解明される日が来るのでしょうか？ 仮に解明出来たら、宗教もとい神という概念は無くなるのでしょうか？ 身近なもので言うと、交通事故とかは少なくとも神とか運命の仕業と思えないからです。 例えば、「事故」は、いくつかの原因や要素（不注意、スピードの出し過ぎ、道路の塗装具合、運転手の心理状況、天候）が絡み合い、どこかのタイミングで暴発し全く予想できない「事故」という最悪な現象を発生させる。決して運命または神の仕業とは思えない。 というのが私の「事故」に対する考えです。 今の妻もしくは夫に出会ったのも努力とか伴侶を見つけようとする努力が報われたからであります。他の現象も然り。 とどのつまり、全ての現象には必ず理由があり、神とか運命とか奇跡と言う言葉に帰結させるのもどうなのかなと思うのです。 皆さんはどうお考えでしょうか
【人の力を借りるのも自分の力】は誰の言葉ですか？
【人生論】「ブサイクかブサイクでないか、頭良いか悪いか、運動神経は良いか悪いか、貧乏か貧乏でないかは運命で決まっている】 これ以外の運命で決まっていない事って何がありますか？ 食事は貧乏か貧乏でないかで決まっているし、上場企業に就職できるかは頭が良いか悪いか産まれながらに決まっている。 頭が悪くて、急に勉強を始めて難関大学に合格するというストーリー。 親が頭が良く、裕福な家庭だったが親が不況で会社が倒産して高卒になって、大人になってから猛勉強して難関大学に合格したという。でも、もともと裕福な家庭で頭が良い親から産まれていた。 あと不良が勉強して難関大学に合格。これも親が頭が良いことが多い。もともと頭が良いのにただ勉強してなかっただけ。 運動神経も産まれながらに決まっていて、プロの選手は長所をさらに伸ばしているだけ。
【宗教】「創価学会に入って良かったなあと思う事ってどんなことですか？】
【宗教】「イエスキリストはなぜ神に最後は見捨てられたと思いますか？」
哲学のセンスというのを、より具体的、かつ哲学的に分析し、述べるとしたら、どのようになりますか。
【宗教の最後の言葉を教えてください】 ブッダの最後の言葉は「務め励んで修行せよ」でした。 キリスト教のイエス・キリストの死ぬ最後の言葉は何だったのでしょうか？ イスラム教のアッラーの最後の言葉は何ですか？
【宗教の衝撃】仏教の教祖であるブッダは重病になり重病に耐えられずに、病死する前に毒キノコを食べて自殺している。 ブッダは結婚して子供もいたのに妻子を家に置いたまま勝手に修行と行って家から出て行ってしまった。 妻子を捨てて、最後は毒キノコで自殺した人をなぜ日本人は尊敬して仏教を信仰しているのでしょう？ キリスト教もイエス・キリストはマジシャンか詐欺師で、大衆に弟子を混ぜて演技をさせて、大衆を騙していた。 キリスト教は詐欺師で、ブッダは尊敬に値しないカスだ。 イスラム教だけ近代的でまるで現代の法律である。 ブッダ、仏教のどこを尊敬しているんですか？
【人生は変えられるのでしょうか？】 「人生は産まれながらに決まっている」と言ったのは誰でしょうか？ 人生は産まれながらに決まっているとしたら人生は変えられない。 人生を変えられた人いますか？ 自分の力で人生は決まらない。 どうしても他人の力によってある程度人生は決められてしまう。 親であったり、学校で出来た友達の影響で。 人生は他人によって決まっていくので、人生は産まれながらに決まっていると言われているのでしょうか。 自分の力で人生を変えるのは不可能なことなのでしょうか。
人の命の価値は同じものであり、天涯孤独な人も、子だくさんな人も価値は同じだと言われます。 例えば、これから将来のある子供と 病院で安らかに死を待っているような患者でも、命の価値としては同じだそうです。「人間の命は地球よりも重たい」と、昔、福田首相が言っていました。それに、子供に将来があるかも、わかりません。大地震がおきれば、全滅してしまう可能性もあります。 でも、実際は 価値は全く違うのかもしれません。生まれてから死ぬまで平等なのかもしれませんが、安らかに死を待ってる人でもどんな人生過程を踏んできたのか、功績を残したか。そういうのを総合的に見れば貴方の言う通り建前上は価値が同じだとしても世の中は全く違うように捉えているかもしれません。 自分は誰からも愛されず、家でひっそりと死に怯えながら上を向いて寝てるのを想像すると涙が出て、こんな俺なんか生きてる価値がないとさえ思うことがあります。 平等であっても価値が同じとは限らないと思うのが自分の考えです。 大量殺人犯と生まれたばかりの子供では全くが価値が違うようにも思えます。 みなさんは 人の命の価値についてどう思いますか？
ラッセルたちとともに核兵器廃絶と世界平和に取り組んだ、相対性理論の提唱者である物理学者は誰？
リオのオリンピックが近づいて来ました。 最近複数の質問に回答をして自分の考えにあらためて触れ、また質問文や他の回答者の意見を読んで気が付いたのは、 わたしには「戦う」「闘う」「競争」「勝負」という言葉の意味が、更には「勝つ」「負ける」ということの意味が分からないのではないか、ということです。 例えば、現在、東京都美術館で『ゴッホとゴーギャン展』が開かれていますが、世界中の誰一人として、この二人の画家のどちらが勝（まさ）っていると判定することはできません。 それはバッハとモーツァルトを比べることや、ベルイマンとタルコフスキーを比べることが出来ないのと同じで、「個性」という「唯一無二」のものに「優劣」も「序列」もありません。 アートも、音楽も、文学も映画も、作者の個性を慈しみ、享受することに他なりません。 それでは一方で、戦うとは、なにがなにに対して戦うのでしょうか？ そして「勝負」とは、誰が、誰に対して、どういう状態になった時に「勝ち」と「負け」が決められるのでしょう？ 無論スポーツでもその他の勝負ごとにでも、「試合のルール」というものがあって、それに則って勝敗が決められるのですが、同時に「対戦している」個人、両者、両チームなどから離れた、観戦者という第三の目があって、それは「Ａは勝ったけど負けたな」「Ｂ負けたけど勝ちだ」という（試合・対戦の、内容の濃さ、深み、味わい、緊迫感）など、勝敗を超えた視点・観点が存在して、特にプロの試合などは、「勝ったもの勝ち」とは言えない側面もあるように思えます。 「戦う・闘う」こと、「競争」「勝負」について、様々なご意見をお聞かせください。
いよいよ女性の時代がやって来た様に思います。 大歓迎です。 欧州では女性の首相が活躍しています。アメリカでも女性の大統領が誕生しそうな雰囲気です。 日本では都知事が女性になりました。 これは地球上の生物としての人間の大きな流れ、の様に思います。 これを私は大河の流れと受け止めてみたいです。 大河の流れとは神の意志。 この流れに逆らう事は神の意志に背くこと。 このように単純思考する私は、不満が生じるようなお方なんていないはず、なんて思ってしまいます。 ☆ 私は、ひそかに女性天皇の誕生を待っているのです。 御意見、ご感想を頂けないでしょうか。 よろしく、お願いいたします。
こんにちは。よろしくお願いします。 工学部の学生です。ものづくりの職、技術職を目指してきましたが、勉強すればするほど、興味が薄れてしまいます。 (机の前の椅子に座っているからだめなのかもしれません。。) 今まで大学の講義を受けて、いつまでも受験の延長のように勉強して単位を取ってきましたが、疲れました。 けっこう、疲れてしまいました。 私はものづくりが好きなのですが、どうも工学部では、私の好きが排除されるような感じがして辛いです。 ものづくりの大切なこころ…手を動かし、手の記憶を作り、その記憶を自分の解釈、心と結びつけて、世界観を作り、主張する。そして、人に問う。人を幸せな気持ちにする。 工学部の技術的なものづくり…理論的に実証できるか、仮説を立てつつ、検証していく。あくまでも論理的解決が重要で、そこには行き過ぎた感性的な投影は邪魔な要素とされる。チームで議論し、最適解を探し、効率化、信頼化を図る。表面的な数値の改善が求められる。モノづくりの工程の一部を引っこ抜いて、数理パズル化して、その解決をしているような作業のような。 自分の感性では、数式が解けて快感だとかはありません。。 受験勉強まででは、我慢すれば、我慢こそ美徳だ。 とやってきましたが、結局それが大学入って、これが勉強したい、あれが勉強したいと意気揚々な人と比べたら、笑えない状況になります。 そして、最近、技術関連の雑誌を読んでみました。→日経ものづくり、日経エレクトロニクス。 読んでみてようやく分かったのですが、技術職というのは、一生、発展する技術の勉強と、発展の中で認められるほどの技術の実現競争に巻き込まれるということだと思いました。 そうすると、モノづくりに関われるが、いつか廃れてしまう技術競争の歯車として、生きていくのがエンジニアなのかなと思うようになってしまいました。(言い方は悪いですが) もちろん、技術的困難を突破した中に、トンネルを抜けて、明かりが差し込んでくるようなまばゆい感激があるのだとは思います。 しかし、それでも、人の原点の心に立ち返ると、数式や物理が発展する前の、古代の道具、武具を作った人には、「これを作りたい」というこころが備わっていたかと思います。 そして、その道順は、こころを伝わり、人の手を伝わって出来上がるもののように思います。 それに対して、現代では、その人の手が取られ、こころも規制的な観念、コスト、納期などの制約の中で、自由になりきれずに、頭だけ動かして、効率化した解を求めようとしている。そんな風に思います。 そして、ものづくりにはそのような所にはない感動があるのですが、それを味わえずに全世界的な技術競争に巻き込まれ、自分は自分の仕事をできたのかどうか、わからず、それでも、還暦まで、何とかやってこれたのだから良しとしよう。と、人生を終えていくような気がしてならないのです。 技術職のやりがいを、自分は理解できないです。でも、もし技術職として生きてそのものづくりにかけるこころを持った言葉を感じ取れる、出せる方がいらっしゃいましたら回答していただきたいです。 お願いします。 ものづくりが好きな人は技術職に生きて後悔が無いのか。これは私が解決できないテーマです。 つまるところ、ものづくりが好きな人は、最終的には自宅に工房を持つような気がしてなりません。。。
NHKのテレビ番組で"ブラック部活"という"存在"を知りました。 部活の"過ぎた指導"に自殺者まで現れたとの事に、ショックと憤りを感じます。 もうじきリオでオリンピックが行われます。 日本も他の先進国と同様にメダルを何個取れるかと、そればかりが関心亊のようです。 あぁ、もういい！ メダルなんか。 参加する事に意義あり。 部活する事に意義がある。 そうではないですか！ ☆ 内緒のつぶやき（neutralさんはどう思うのだろうか）
今日、クローズアップ現代で、ブラック部活と言うものについて特集していました。 生徒が長時間皆の前で土下座させられたり、人格を否定される様な暴言を顧問から浴びせられたり、休みなく部活に参加させられたりと言う部活動の実態と、その構造的な問題について論じられていました。生徒同士の絆や親の要望、内申書、根性論などの文化、先生に付けられる評価などなど、色々の事が複雑に絡み合って生じている問題だということでした。 そしてその次に、プロフェッショナルという番組がありまして、100%が求められる飛行機エンジンの整備士さんの特集をしていました。 私は、この二つを比べて、意味のある闘いと、ただ自分をスポイルするだけの闘いがあるなと思いました。後者の整備士さんの話は意味のある闘いだと感じたのですが、前者のブラック部活については意味の無い闘いだと思いました。特にブラック部活については、私が学生だった二十年前の部活動と比べても、悪い所が全然変わってなくて、未来を憂う気持ちになりました。 さて、皆さんの考える、感じる意味のある闘いと、意味の無い闘いはそれぞれどんなものを想起されますでしょうか。また、これらについての所感などお寄せ下さい。 お礼は少し遅れると思いますが、どうぞよろしくお願いします。
人間は考える葦である という意味を簡単に教えて下さい。
天使と悪魔と神の関係はなんですか？ 神と天使が同盟で、悪魔がそれら神と天使に敵対しているのだと思うのですが、合ってますか？ でも、この世は善と悪の2つがないと成り立たないと思うのですが・・・。 あと、悪魔は神と天使を騙すようなことは有り得るのでしょうか？ 悪魔はずる賢いのでしょうか？ まぁ、そういうイメージは少しありますが・・・。 あと、悪魔は元々は、天使で、天使から悪魔に変わったのでしょうか？ 神の存念に疑問を抱いて？何故、悪魔は神を信じなくなってしまったのでしょうか？
全ての元素はビッグバンの直後に生成したか？ ○か❌か？
生命倫理とはあなたにとってどういうものですか？ またマザー・テレサは日本を貧しい国だと感じましたか？
結局僕は神なんですか？ 心配になってきました。 神ですよね？
僕は神なのになぜ無給？

前回、ここで美人は生涯において 絶対得だが、イケメンは得だろうか？ という質問をしました。 私の予想に反して、イケメンは 生涯において得をする、という 回答が男女とも多かったです。 私は精子バンクのことを詳しくは 知りません。女性に圧倒的に人気のある ものは、医者、弁護士、大学教授だそうです。 つまり女性は頭脳の優れた遺伝子を 本能的に求めています。わが子が イケメンでもバカなら、期待はずれなのです。 もし精子バンクで男女産み分けができるとします。 男の子の欲しいあなたは、「医者の精子」と 「パリコレの男性モデルの精子」のどちらを 求めますか。 わが子がバカでもイケメンであってほしいと いう意見が多ければ、私は「イケメン」は 生涯において得と、納得します。 「天は二物を与えた」という回答はなしで お願いします。
唯物の物の、性質が精神の質です。構成要素です。 人間の目的は存在することです。存在しなことには話にもなりません。 存在は存在性によるものです。存在させようとする性質がエネルギーに態を与えて存在します。 時間とはエネルギーの変化のことです。変化がなければ時間も経ちません。 どれか一つでも結構です、短文で是非を教えて下さい。 当方病人のため長文には対応しかねますので。
最近障害者１９人をメッタ殺しにしたとんでもないヤツがでてきたという。 そこでこのような事件を未然に防ぐために、犯罪可能性ありの人にGPS埋め込むってゆー話が浮上しております。 しかしこの話を延長してゆくと必然的にこーなるんではないか↓。 GPSを埋め込めばどこにいるか分かる。 加速度センサーを埋め込めば歩いているのか、走っているのか分かる。 脳波センサーを埋め込めば寝ているのか起きているのか分かる。 心拍センサーを埋め込めば興奮状態か平穏なのか分かる。 マイクロフォンを埋め込めば何を聞いているのか、何を喋っているのか分かる。 CDセンサーを埋め込めば何を見ているか分かる。 　　　　　　・ 　　　　　　・ 　　　　　　・ これらのものをことごとく人体に埋め込んで人間を監視することは割りと簡単にできるのかもしれない。 しかしそのようなことをして人間をいちいち監視したとして一体何になろー。 そのようなことをして人間が人間を監視したとして社会のためになるであろーか。 またそのようなことをして人間が人間を監視することが人の道を歩んでいることになるであろーか。 いったい人の道とは何なのか、みんな考えているのだろーか。
最近障害者を１９人メッタ殺しにしたとんでもないヤツがでてきたという。 そこでこのような事件を未然に防ぐために、犯罪可能性ありの人にGPSを埋め込むってゆー話が浮上しております。 端的に言って人の道に反する行為ではないかって思っています。 どのような目的であれ、どのような理由であれ、やはり人の道に反する行為は決して行うべきではないと思うのですがどうでしょうか。
【質問者】　大学4年生　女性 長文の内容となります。真剣に考えていることなので、変な回答はやめてください。 ここ最近、自身の人生について何が幸福なのか？という疑問に悩まされています。 私は、人生とは己の価値を見出すために与えられた時間であると認識しています。なので、現代社会で求められる普通の生き方に賛同することができません。この意見に対し、周囲といつもぶつかってしまい、己は集団に溶け込めない人間なのではないかと不安を感じます。 当方は、大学４年になり、就職活動を経て自分が本当にやりたいことを見つけることができました。この点に関しては、就職活動にとても感謝しています。しかし、周囲の方にこのことを相談すると、反対意見が多く、自身が選んだ道が間違いなのでは？と考えてしまいます。 普通に就職して、普通に会社で働き、恋愛をして、家族を持ち、周りに看取られてこの世を去る。これが幸福になる生き方なのか疑問に思います。限られた人生のなか、本当にやりたいことに挑戦することで生きているという実感が沸き、己は幸福であると感じられるのではないでしょうか。 そもそも、いったい誰が、就職すれば幸せになれると定義づけたのか。人間の幸せとは、社会が決めるものでもなんでもないはずです。それなのに、何故周囲は、就職した方があなたにとって幸せであると決めつけるのですか？ 確かに、就職すれば安定した収入が得られ、ひもじい生活を送らなくて済むかもしれません。しかし、そこに己の意思がないのなら生きている実感を得ることは難しい気がします。誰も、周囲と同じ安全な道を選べば幸せになれると保障できないはずです。 おそらく、私は一度しかない人生で、魂が輝く瞬間を感じたいのだと思います。この瞬間こそ、己が幸福であると感じることができると信じています。 もちろん、人それぞれ思考が違いますので、行動でしか判断ができない他人から理解されることは難しいことだと思います。ですが、社会や周囲で定義づけられている幸福に対し、どうしても賛同できません。 つまり、何が伝えたいのかというと、上記のような思考を持つ私は異常者なのか？ということです。 長々と綴ってしまい申し訳ありません。とても難しい問題なので、意見をくださると幸いです。 ご回答よろしくお願いします。
3分経ったら全ての前提条件が崩れ去り消えてなくなる世界があるという。 それを３分の世界といい、3分の世界に生きる人間を3分人間というらしい。 つまり3分人間とは空中を飛ぶピンポン球のようなもので、止めどもなく絶えず揺れ動いている世界である。 坊主が無の境地を求めて座禅に入るという。 座禅の世界に入り、全てが無であることを求めるという。 ところが目が覚めて現実の世界に戻ると、腹が減るのでこんどは飯を求めるという。 果たして「飯は無なのか有なのか」、そのようなことはもはやどうでもよくなるのである。 これがつまり3分の世界である。 3分で出来上がり、食えば無くなる世界である。 実は多くの者が３分の世界で生きていることを知らないのである。 実際のところ、この世界は3分の世界ではないのだろうか。
どういう自由か？　 一連の歴史をつうじて明らかになった次のような自由である。 １．　アダムとエワは　善と悪とを知る木から採って食べた。そうする のは　ヤマシサ反応があったにもかかわらず。 ２．　これ　自由意志でありその自由度は　人間の思いや考えや想像力 の行き着くところまで行き着くはず。 ３．　アーリア民族の高貴な血を守るためには　或る異民族の血をこと ごとく抹殺するというところまでも。 ４．　あるいは　アダムらの子のカインは　弟のアベルが気に喰わない ので　抹殺した。 ５．　かれらは楽園を追放されたし　人殺しのシルシを額につけられた。 が　自由意志のハタラキについては神にとっては織り込み済みなのであ って　人間はゆるされている。 ６．　カインを殺す者は七倍の復讐をしてやろうと神自身が言ったとい う。 ７．　アブラハムはこの神を心に　なぜか　受け容れた。 ８．　百歳でやっとさづかった嫡男のイサクをも神にささげるというほ どの《自由意志におけるその意志の神へのゆだね》をよしとした。 ９．　イサクを屠ろうとしたとき神が止めた。《わたしが望むのは愛で あって　いけにえではない》と。 １０．　モーセは　社会における人びとの間の秩序のためにこれを《な んぢ　殺すなかれ》という倫理規範かつ法律とした（罰則がある）。 １１．　イエスはこのいわゆる律法を・そして民族の神をも揚げて棄て た。 １２．　律法はその倫理規範に背いたヤマシサ（罪）をおしえるだけの ものであるゆえ　このオシへ（宗教である）による自己経営を棄てた。 １３．　石に書かれた十戒ではなく　心の胸板に書かれているものであ ることを指し示した。 １４．　ヤハヱ―神はこれを　民族の外に開くことによって棄て　じん るいにとっての普遍神へと〔イエスが〕揚げた。 １５．　揚棄される前の神についてさえ　《わたし（神）は憐れもうと 思う者を憐れみ　慈しもうと思う者を慈しむ》とか《わたし（神）は双 子の兄弟の兄エサウを――母の胎内にあるときから――憎み　弟のヤコ ブを愛した》と言っている。 １６．　エコヒイキはある。《風は気ままに吹く》。 １７．　義人ヨブもが艱難に遭う。神などはオサラバしてしまえと言わ れるまでに成り得る。因果応報説は　人間の知恵どまりである。 １８．　原罪は　人間がウソをつきイツハリをおこなうということだ。 ウソとはヤマシサ反応に逆らうこと。その自由度が　われわれの自由意 志にはそなわっている。というのみ。 １９．　原罪説（オシヘ）が　意志の自由を抑えて秩序が保たれるとい う社会と時代は去った。その自由を　人びとは持て余している。 ２０．　人びとは　オシヘ（つまりシュウキョウ――それは　信じるも のではなく　考えるためのものであるのに――）を　心の主人としてそ の奴隷に成り下がっている。 ☆　のではないでしょうか？
「変人」「変わり者」とはどのような人を指すのでしょう？ また彼らと、所謂「馬鹿」「愚か者」と呼ばれる人たちではどう違うのでしょうか？ 個人的には、「変人」であろうと「馬鹿」といわれる人達であろうと、「多数と違っている」という、ただその一点において、価値ある存在であると思います。 また、たとえば「考えることをしないで速やかに順応する」ことは「愚か者」或いは「馬鹿」のすることでしょうか？それとも「機を見るに敏」＝「利口者」のすることでしょうか？ プリーモ・レーヴィのいう「モンスター」とは、どうも、世に変人と呼ばれたり、馬鹿と指さされたりする人たちのことではないように思えます。 あざなえる縄の如き「馬鹿」と「利口者」、「変人」と「常識人」について様々な角度からご意見をお聞かせください。
どこの国でも法律があり　殺人や暴行は禁じられています。 戦争はその最たるのもで　それをコントロールできないのは人類の無力さである 日本は平和国家であるのだから　国連に世界の全ての戦争を外交手段としても禁ずる決議を 促すべきではないだろうか。 戦争をしたがっている国を抑え、戦争に苦しんでいる国を救う宣言となります 少なくともその決議案を日本が提出すべきではないでしょうか 戦争をしてよくなる事はありません。すればするほど悪化します 人間同士なら暴言さえ禁じてるのに、国家間では戦争が許されているのは遅れている 世界の戦争を禁止し　それでもやった国は国連軍が警察として介入し止める 殺すのではなくて、戦争を止めることに意義があるのです。 戦争禁止決議案に異議がありますか？拒否権など無くしてしまえばいいのに。
こんなことやっていいのでしょうか。
カルトといわれる、創価学会や モルモン教から脱会するのは 大変ですか。 よく「創価から脱会する方法」 などどいう、ネット記事を見ます。 実際、警察沙汰になったという 話を聞いたこともあります。
私は４０代、躁うつ病、生活保護です。 ここで何回か、孤独を改善するためには 宗教がいいのではないかと、質問させて もらいました。 結論として、私のような最底辺のものに やさしいのは、お金はかかるが、創価学会や モルモン教など、人によっては「カルト」 といわれる宗教のようです。 どちらも見学会には行きましたが、みなさん 洗脳されているのか、温和な人ばかりで 私のような人間にも優しくしてくれました。 もちろん、どちらも金儲けとはわかっています。 近くにあるカトリック教会のミサにも 数回通いました。ここの方々も、とても 親切でした。しかし、ミサが終わって ２０分ほどのお茶会が終わると、さっさと ばらばらに帰っていかれました。 「ああ、個人的なつながりは薄いんだな」 と感じました。 孤独を改善し、心を清め、助け合う仲間を 作る、これらの条件には創価学会とモルモン教 しかないのかな、と思っています。 みなさんの忌憚のないご意見をお聞かせ ください。
私は神なのになぜ崇拝しない？
僕は頭おかしいんですか？ 神なんですが なぜ無給？ 崇なんで民は私はないの
何故テロが卑劣で戦争が卑劣じゃないのか？ 一般市民を無差別に空爆しているじゃないですか。 戦争が必要ないなら止めればいい　武器よさらば　何故それが出来ないのか？ なぜ因縁を吹っかけて挑発するのか？ 日本は戦争を放棄した国なのに　また戦争をする国に引きずり込まれようとしている 戦争をしないと言う訳には行かないのか　あの国は？
デュルケムについて デュルケム犯罪論について特徴を述べて、その現代的意義について教えてください。
知的障害者福祉施設「津久井やまゆり園」でも見てのとおり、第三者、親族間で殺害が行われています。 対象者は障害者、痴呆です。 これは心理学での分類ですが、哲学では心理学を内包します。 日本人が何ゆえに刺しまくりの凶行に至るのでしょうか。 これはサンプリングです。 おつむではないものにとっては軽いものです。
あらためて次の日蓮氏の著わした文章の中から　ふたつの主題を取り上げて問いま す。 （ε）と（η）のひとまとまり　および（κ）です。 ≪神≫と言ったのは　ダルマ（法）もしくはダルマ・カーヤ（法身）のことを言いま す。 ◆（日蓮：当体義抄）　～～～～～～～～ http://www.sokanet.jp/kaiin/gosho_search/page.ph … （α）　南岳釈して云く 　　「一切衆生・法身の蔵を具足して仏と一にして異り有ること無し」、 ☆（α‐１： bragel. ）　これは　ブラフマン神とアートマン霊我との一体を表わす ≪梵我一如≫として　一般化して捉えてよいと考えます。 （β）　是の故に法華経に云く 　　「父母所生　清浄　常　眼耳鼻舌身意　亦復如是」 （γ）　文、又云く 　　「問うて云く　 　　　　仏・何れの経の中に眼等の諸根を説いて名けて如来と為や、 　　　答えて云く 　　　（ γ‐1）　大強精進経の中に衆生と如来と同じく共に一法身にして 　　　　清浄妙無比なるを　妙法蓮華経と称す」 ☆　（ γ‐1 ）＝（ α‐１）。 （δ）　文、他経に有りと雖も　下文顕れ已れば　通じて引用することを得るなり、 大強精進経の同共の二字に習い相伝するなり　 （ε）　法華経に同共して信ずる者は　妙経の体なり 　 （η）　不同共の念仏者等は　既に仏性法身如来に背くが故に　妙経の体に非ざる なり、 （ι）　所詮妙法蓮華の当体とは　法華経を信ずる日蓮が弟子檀那等の父母所生の 肉身　是なり、 （κ）　正直に方便を捨て但法華経を信じ南無妙法蓮華経と唱うる人は　煩悩業・ 苦の三道〔が〕　法身・般若・解脱の三徳と転じて　三観・三諦・即一心に顕われ　 其の人の所住の処は常寂光土なり、 （λ）　能居所居・身土・色心・倶体倶用・無作三身の本門寿量の当体蓮華の仏と は　日蓮が弟子檀那等の中の事なり （μ）　是れ即ち法華の当体・自在神力の顕わす所の功能なり　敢て之を疑う可か らず　之を疑う可からず、 ～～～～～～～～～～～～～～～ （１）　まづ（α）から順に説き進むその内容は　（α‐１）として解釈したごとく： 　　○　一切衆生　悉有仏性　（法華経） ということだと理解します。《ひとは誰にあってもブッダター（仏性）がやどる》 と。 （２）　ところが　その《任意の或る人》が　ここではふたつの種類に分かれます。 　（ε）　　法華経に同共して信ずる者 　（η）　　不同共の念仏者等 すなわち　前者は《仏性を宿すひと》であるが　後者は ◆　（η）　既に仏性法身如来に背くが故に妙経の体に非ざるなり と言います。この一文の意味を問います。 （３）　《妙経の体に非ず》というのは 　 　（３－１）　　一般の《仏性を宿すひと》であり続けているが　《その仏性の発 現が妨げられているだけ》というのか？　それとも 　（３－２）　　人と生まれて宿していた仏性が或るとき真実のブッダ（ないしダ ルマ）に背いたがゆえに　《腐った種や煎られた種のように》 　もはや芽を出し得 ないというのか？ （４）　もし後者＝（３－２）だとした場合　 それでも　法華経・如来寿量品第十 六の《文底における独一なる本門》としての南無妙法蓮華経なるチカラは　真実の 神――（μ）　《自在神力》――であって　普遍であり遍在であり　一方で時には依 怙贔屓をすることはあっても　他方で基本的に言って　人にやどった仏性の発現を わざわざ抑えることはしない。のではないだろうか？ （５）　この疑問は　（κ）の文章につながります。 　 　◆（κ）　正直に方便を捨て但法華経を信じ南無妙法蓮華経と唱うる人 （６）　ひとつに確かにここで《正直に方便を捨て》とあります。つまり　先ほど の念仏者等は《方便のオシヘを捨てていない》。 けれどもそれにもかかわらず　当人は《真実の神》だと信じている。 　 《方便を捨てていない》のではなく　《方便をとおして――そのオシヘは〔特に親鸞 にあっては〕どうでもよいとして捨てており――真実の神に就いている》。 のだとしたら　その真実の神である南無妙法蓮華経なるチカラは　念仏者等の仏性の 発現を押さえて　いぢわるをするといった気遣いはない。のではないであろうか？ （７）　◆（κ）　但法華経を信じ南無妙法蓮華経と唱うる ☆　とは　どういうことか？ 　 　（７‐１）　《法華経を信じ》というのは　そのオシヘを信じることは出来ないも のである（オシヘなる教理は　考えるものである）。ならば　南無妙法蓮華経なる神 ――（μ）《自在神力》――を信じるということにほかならない。 　（７‐２）　ならば　念仏者等が――名はアミターバ・ブッダやマハーワイロ―チャ ナ・タターガタ（大日如来）などなどとして違っていても――　真実の神〔（μ）《自 在神力》〕を心にいだくのであるゆえ　《妙経の体》と同じであり　仏性の発現も何 ら妨げられることはない。 　（７‐３）　《南無妙法蓮華経を唱える》こととは　どういうことか？　次項に継ぎ ます。 （８）　◆（κ）　南無妙法蓮華経と唱うる人は　煩悩・業・苦の三道〔＝三障　が〕　 法身・般若・解脱の三徳と転じて・・・ ☆　つまりこのように　《題目を唱える》ゆえに　《妙法の当体》となる。のであろ うか？　ほんとうにそうであるか？ つまり――唱題が　称名念仏と同じように　わるいと言おうとするのではなく――　 仏性の発現は　人間の能力と努力〔のみ〕によって　実現するのものなのか？　とい う問い。 親鸞の言うには　念仏は　《非行非善（修行ではなく善行ではない）》であるらしく　 これだと　念仏をおこなったから浄土に往生するとはさらさら言っていない。 （９）　すなわち 　◆　（γ‐１＝α‐１）　大強精進経の中に衆生と如来と同じく共に一法身にして 　　　　　　　　　　清浄妙無比なるを　妙法蓮華経と称す 　　　 　☆　　この仏性ないし《自性清浄心》なるわれわれの身と心とは　自然本性として 生まれたときからそなわった仏性の発現を――わづかに《信じる》ことをとおして・ という意味は　人間の能力も及ばずというかのごとく一切の努力を超越して――自然 史過程として・自然史過程において（具体的にはヒラメキなどをとおして）　ありが たいことに　見ることになる。のではないであろうか？ （１０）　《南無妙法蓮華経》なる場ないしチカラは　真実の神ではないのか？　普 遍神のことではないか？　なぜ党派を成すのか？
現代社会にも相当数の宗教の信者が居り、統計的には人口以上の信者の数だそうです。 この時代においても宗教に頼らなければならないのでしょうか 宗教で逆に苦しんでいる人もいるようです。 宗教をなくせとは言いませんし、宗教も役にも立てるのでしょうけど 宗教を必要としない人、宗教で返って救われない人もいるのではないでしょうか？ あなたは宗教をどう思いますか？　現代においてどのような役割を果たすのでしょうか？ 当方病人にて長文はご勘弁お願いします。
と考えますが　いかがでしょう？ なぜなら　《悪人》がもういないからです。 　 悪をおこなっているというなら　ほとんとすべての人があてはまると思い ますが　今では　根っからの悪人は　見えなくなりました。 その意味は　人としての存在が　確立されたからです。そうでなければ　 一人ひとりの人に主権がある（民主主義）とか　そのおこないに対して個 人として責任を負う（自由意志という主題にまつわる説明責任）とか　こ のような思想も　まだ時期尚早であると反対されてもよいからです。 人は　部分的に　悪をおこなっている。自分の責任でおこない　答責性を 免れることはない。 そうしますと　悪人こそが正機であるという考え方は　それほど意味を持 たなくなったと考えるのです。 それとしておおきな思想だと考えますが　現代人にとっては　悪人（また そのような自己認識）も善人もその区別が　往生や成仏あるいは救いにと って　それほどの意味を持たない。こう言えるのではないでしょうか。 この問いは　次の質問の姉妹編です。 【Q:親鸞の《義なきを義とす》は　神の依怙贔屓か？】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9354024.html
理性、感性、知性、天性、資性等は性質でしょうか？ 精神は性質で出来てないでしょうか？ 物質は性質を持ってるのではないでしょうか？ 脳の物質などの持つ性質が精神を作っていつのではないでしょうか？
何でもできる世界の方がいいのでは？ お金あって何でも買えて、可愛い女達とハーレム してた方が良いのでは？ この世はお金ないと何もできないし、 自分の顔とお金と正社員がなければ、 何も行動ができません。 結婚も正社員でないと厳しいし、容姿もよくないと 女にモテるのは不可能。 特にお金がないとなにもできません。 有限の不自由なこの世よりも、無限の自由の世界の方が 普通に考えて優れていいのでは？
大方の批判に耐えられるご自身の理論をお持ちですか？ ぜひお伺いしたいものです。
知らない人が多いと思いますが　知ってる人は知っている 存在性理論は人類を救う理論として在るのですが それに対するイメージを教えて頂けないでしょうか？
次を問うたことがあります。： 　【Q:けんかをしては　何故　いけないのか】 　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4803472.html 口論として・あるいは自由な互いの批判として　おこなってよいと 〔質問者のわたしには〕考えられました。 でも　人びとは　けんかの仕方を知らない。 ≪おまえのかあちゃん　出べそ！！≫式のののしりしか知らない。 せいぜい　 　負けてくやしいはないちもんめ 　あの子が欲しい 　あの子ぢゃ分からん 　この子が欲しい 　この子ぢゃ分からん 　・・・ とつぶやくのみ。 ≪けんか学≫が必要であるのではないか？ ただ　けんかの仕方は　自由ですよね。 ≪自由にやれ！　 もっと自由に！　もっともっともっと自由に！≫ といった方針しか思い浮かびません。 おしえてください。
刑法で違法性阻却事由について勉強しています。 授業で違法性阻却事由の一般原理に行為無価値論、結果無価値論があると学びました。 行為無価値論は行為自体が違法で、結果無価値論は行為によって法益が侵害されたら違法、という風に解釈しています。 そこで質問なのですが、違法性阻却事由と行為無価値論、結果無価値論の繋がり？はなんでしょうか…？ 結果無価値論は例えばお医者様が患者様にメスや注射することは結果的に法益を侵害しているわけではないから、違法性が阻却されるのかな、と考えました。 でも行為無価値論はわからないんです。メスを入れた時点ではお医者様は罪を犯していることになりませんか？ よろしければ教えて下さい。お願いします。
私は仏教徒です。 冠婚葬祭しか縁がありませんが。 生活保護で一人ぼっちでさびしいです。 近くのカトリック教会のミサに３回 いきました。年配の方ばかりでしたが なんとなく、良い感触を得ました。 ミサの後、お茶会もあり、楽しい お話をできました。 毎週、ミサに通ってみようかな と思っています。 しかし私は長男の跡継ぎです。 和尚や親戚に改宗するとは いえません。 カトリックでは、いずれ洗礼を 受けるそうです。 どうしたらいいでしょう。
生きていくことは簡単ですか？ それとも難しいですか？ 皆さんは、如何お感じでしょうか。
生きていくことは簡単ですか？ それとも難しいですか？ 皆さんは、如何お感じでしょうか。
４０代の生活保護者です。 皆さんに暖かい回答を 頂いて感謝しています。 ありがとうございます。 ほとんどの方が宗教には 入らないほうがいいという ご意見でした。 万が一、私がキリスト教や 真仏教の団体に入った場合 改宗しなければ、なりません。 うちはたいした家柄ではないのですが ３００年前からのお墓があります。 私は長男で跡取りです。 まだ生きている親戚や和尚は どういうでしょう。 皆さんなら、とても言えませんよね。私もです。
エッセイとコラムは何がどう違うの？
自由民主主義とは自由主義と民主主義を合わせたもので合ってますか？ それとそれぞれの主義をわかりやすく説明してください、お願いします。
なくなったおじが熱心な信者でした。 精神疾患だった私も薦められましたが 無神論者なので、やめました。 しかし離婚して生活保護になった今 宗教にでもすがるしかないです。 昔からのキリスト教は、ちゃんとして いますが、４０代の私からみても おばあちゃんばかりで、話が かみあいません。 PL、金光、生長の家もいきましたが おばあちゃんばかりでした。 評判はよくないですが、新生仏教は どうですか。私のうつ病は救われますか。 また同世代の信者はいますか。
オートポイエーシスとは何か❓
【人間の評価は性欲、食欲などの本能と喜怒哀楽の感情と知性、理性といった制欲の3つのピラミッドで構成されている。 この本能、感情、制欲は制限がなく伸びる人はどこまでも伸びる。 性欲、食欲、喜怒哀楽が豊かな人、知性、理性を持つ人がモテます。 本能、喜怒哀楽がない人が知性、理性など制欲が強いというわけではないのが面白いところです。 モテる人は全てが高い。 引きこもりは全てが低い。 喜怒哀楽の感情がないので知性、理性が高いかと思ったらそうでもない。 ということは、他の項目を抑制して他を伸ばすという短所と長所の従来の関係性は崩壊し、長所はどこまでも伸びていくということが分かってきた。 ということは長所を伸ばす方が短所を改善するより効率的にモテる人になれる。 で、質問ですが、なぜ三角形のピラミッドのバランスを持たせて神は人間を創造しなかったのでしょう？
【あなたの人生の目的は他人が決めるものだそうですが、成功者の報酬は自己満足でしかないと突き放すのはなぜですか？】 人生は他人が決めるもので、成功すると自己満足？ おかしくないですか？ 成功者が豪邸を建てたり、高級車に乗っているのは自己満足でしかないらしいです。 で、その成功に導いたのは自分ではなく他人という。 なぜモヤモヤする矛盾を感じるのでしょう。
中年のクリスチャン男性です。ヒルティの幸福論に傾倒し、元々クリスチャンでしたが、神の導きなるものを信じ、結婚しました。が、人間には自分の好みもあるので、とても苦しくて、おかしくなりそうです。教会の神父様に尋ねたら、聖霊は、必ずしも求めるものを与えないと言われました。妻も私の気持ちに気付いている様で、苦しんでいます。皆、不幸になってしまいました。神が憎くて仕方ありません。ヒルティは偉人だと思いますが、導き、とか、分からない事を書くのは、間違っていると思います。前の様に、穏やかに神を信じ、生きられたら良いと思いますが、どうしたら良いでしょうか。私も馬鹿ではないので、このまま無条件にキリスト教を信じるのは、無理そうです。宗教でおかしくなってしまいました、、ゲーテとか、無条件に神を信じていない人がいるのが救いです。仏教に宗派変えるとか？医師が言っていましたが、仏教は契約とかではなく、緩い感じみたいですが、、導き、とか、本当、安易に言わないで欲しいです。腹が立って仕方ありません。
こんにちは。 戦時中に故水木しげるは、海辺から土人に追いかけられ、ついには48時間泳ぎ続けたと言います。 このように、極限の状態に陥った人間の奇跡的な行動などがあれば教えて下さい。どのジャンルからでも構いません。
【自分は何者ですか？あなたは何者ですか？と質問されたら何と答えますか？】 私は何者ですか？と自分が何者か何の目的で生きているのか。生きている目的は何なのか？と自問自答するのは人間だけでしょうか？ なぜ人間は自分の存在意義を自問自答するのでしょう？
あらためて問います。 １．　たとえば　次のように言っています。 ▼（親鸞：義なきを義とす）　～～～～～～～～～ （あ）（親鸞の書簡：末燈抄・十）　他力と申し候ふは　とかくのはからひなき を申し候ふなり。 （い）（同上）　仏智不思議と信ぜさせ給ひ候ひなば　別にわづらはしく　とか くの御はからひあるべからず候ふ。ただ　ひとびとのとかく申し候はんことをば　 御不審あるべからず候ふ。とかくの御はからひあるべからず候ふなり。 （う）（同上：九）　他力には　義なきを義とするとは申し候ふなり。 （え）（歎異抄・十）　《念仏には　無義をもつて義とす。不可称・不可説・不 可思議のゆゑに》と仰せ候ひき。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ２．　《無義》というときの義は　けっきょく《おのがはからひ》のことだと思 われ　それを《義》とするというときの義は　それでよいという意味なのでしょ う。〔ほかの解釈は　ありましょうか？〕 ３．　だとすれば　アミターバ・タターガタの《他力》については　いちいちわ れわれ人間が考えることはない。と言っているはずです。思考にはなじまない。 ４．　《念仏》についても　（え）で同じく無義を言うのですから　何ら思考す る余地を残すものではない。こうでしょう。 ５．　言いかえると　称名念仏は《非行非善》なのですから　修行やあるいは思 考・思索を経て《信じる》ことがあたえられるというものではなく　善行を積ん だから《アミターバの光に摂取され　すくわれる》わけのものでもない。浄土行 きの鉄道が敷かれているものではない。 ６．　アミターバの名をわが心に受け容れたそのとき　《即得往生》である。と。 （理念や知的内容ではなく　ただその名をである。思考や修行の問題ではないゆ え）。 ７．　もしこうだとしたら　人びとは何故　《念仏をし修行をして浄土にたどり つく》と考えるのでしょう？ ８．　善行をなさなければ　極楽往生しないと何故おのがハカラヒにて　考える のでしょう？ ９．　アミターバとワタシの関係は　あとは　そのときそのときおのが実存をど う生きるか。これだけではないでしょうか？ ９－１．　生きたあと　どうなるかは　関係ないのではないでしょうか？　その 現在〔なる動態〕が　永遠の現在である。はず。 　 ９－２．　生き切ったなら　その実存の総体がたたえられる。これでおしまいで いいのではないでしょうか？ 　 １０．　では　アミターユス（アミターバ）とワタシの関係として　不遇の目に 遭い逆境を生きなければならないとき　それは　何をあらわしているのか？ １１．　神――もしくは　ブッダの慈悲――は　エコヒイキをするということで あろうか？ １２．　たとえば： ▲　（神のえこひいき？）　～～～～～～ （お）（出エジプト記　３３：１９～ローマ書　９：１５） 神は　あわれもうと思う者をあわれみ いつくしもうと思う者をいつくしむ。 　　　　　 （か）（マラキ書１：２－３） わたし（＝神）は 〔双子の兄弟が母の胎内にいるときからそのうち兄の〕エサウを憎み 〔弟の〕ヤコブを愛した。 　　　　　 （き）（ローマ書　９：１８） 神はそのあわれもうと思う者をあわれみ かたくなにしようと思う者を　かたくなになさる。 　　　　　 （く）（テモテ第一書　２：４）　神はすべての人が救われることを欲したまう。 　　　　　　 （け）（ヨハネ福音　３：８）　風は思いのままに吹く。 ～～～～～～～～～～ １３．　このあと　《だから　言わんこっちゃない　これこれなのだ》か　あるい は　《けれども　じつは　こうこう　こうなのだ》か　ご見解をお示しください。 自由なお考えを待っています。
【あなたは何を目的に生きて、何を目的に死までの道を突き進んでいますか？】目的もなしに生きて、目的もなしに死んでいくつもりですか？ それとももうちゃんと目的を持って日々を生きて、死へのゴールまでの目的設定を作っていますか？
比較して優越感を持っても幸せを得られないのはなぜ？
お酒やたばこの販売が未成年者にきびしくて コンビニで買えないのに、成人向けの雑誌がいっぱい置いてあって自由に買える事に、中国人が驚いていて、また、だからその事に矛盾も感じているようです。 私は一応の意見を持ってはいますが、皆さまが此の事をどう思うのか興味を持ちました。 御感想を頂けないでしょうか。 こうした中国人の疑問にどう説明しますか。 よろしくお願いいたします。
人間って可能性の塊でしょうか？ それにしても滅亡の可能性もある訳ですよね ４０億年も生命がつないできたタスキを未来に大成させるのか？ それとも未来は人間の文化も文明も終わって焼け野原になるのか？ 考えてもそのどちらなのか分からないです。 良い可能性もあるはずですが、何かおかしな方向に行ってる様な気もします。 皆さんはどちらだと思いますか？　人間から芽は出るでしょうか？ それとも枯れ果てる運命でしょうか？
21世紀の今日においてはキリスト教を信じる欧米社会においても、聖書の中にある記述の多くはタトエであるとみなす考え方が定着しています。 キリスト教ではタトエのことをparableと言います。 聖書の中にあるイエス・キリストが行ったとされる様々な奇跡についての物語も、21世紀の今日では全てタトエであって文字通りに受け取るべきではないと考えることが普通になっています。 もちろん一部には例外がいて、聖書の記述をタトエではなく文字通りに受け取る人が今でも存在するそうですが、彼らはいわゆる原理主義者ということで一般社会では敬遠されているみたいです。 同じことは仏教でも言えることで、極楽浄土についての浄土真宗の親鸞上人の教えなども全てタトエで語ったものであって、21世紀の今日ではそのまま受け入れる類の話ではないのではないでしょうか。 しかし一方において、そもそも信仰をタトエで語ってよいのかという素朴な疑問も生じるわけです。 果たして初めからタトエばなしということで信仰が成り立つものでしょうか。
世界の三大宗教ってなんですか？
ラッセルたちとともに核兵器廃絶と世界平和に取り組んだ、相対性理論の提唱者である物理学者って誰ですか？
セミの季節です。４５年来大好きな親父です。 雄のセミが鳴いているという事は鳴き声でメスを呼び寄せるのではないかと推測出来ますが、同じ木に留まっていながら何故種類の違うセミ同士では交尾をしないのかが不思議。手を、足を伸ばした先に自分と同じ様な個体がいれば「過ち」が起こっても不思議ではない気が大いにするのです。そう言う行為には及ぶも、亜種は生まれない構造に成っているのか。 博識者の御意見求む。
【物事と言うものは時間と共に真実に近ずくのか、それとも嘘の上塗りで嘘の嘘で塗り固められていくものなのかどちらなのでしょう】
神に従っていた時代から　ニーチェが「神は死んだ」と言い　人間の時代になりました しかし未来を見るともう人間より優秀な人工頭脳がチェス、将棋、囲碁を制覇して 小説まで書いています。 温暖化でも平気でしょう　食料も必要ありません　電気でいいのです その先には永遠への存在があります。永遠に向かって何処までも進化し続けていく存在です。 我々人間はいつまで生きていても構いませんが　寿命があります。 アンドロイドのようにタフではないのです。
科学的、医学的、には痛みも痒みも同質との事の様です。 要するに、弱い時に感じる刺激が痒みとなり、刺激が強いと痛みと感じると。 そう思うとマッサージという刺激はさらに弱いから気持ちがいいと感じるんですね。 なんとなく納得してしまいます。 人の感覚は外部からの刺激の度合いによって、痛かったり、痒かったり、心地よかったりするんだなぁと思いました。 皆様は、こうした私の感想に触れてどう思われましたか。 御感想を頂きたいと、質問としました。 よろしくお願いいたします。
よく男が女に好きだの愛してるだのぬかしやがりますが、ちょっと待てや！好きってなんだよ！私の好物はメロンです＝メロンが好き、これは分かる！けどとりわけ恋愛をする男女の好きっていう感情や形容の正体が分からない！なんだそれ！何を根拠に言うの？！好きというその感情をどう定義すればいいの？！わからない！哲学とか心理学とかまだ勉強してないから分からない！分からないからその言葉がやすくさく感じるうううううう！本当はすごいプロセス踏んで変な汁が滲み出る圧力の中から絞り出てくる言葉だと思いたい！とにかく真実を知らないと話になりません！ どなたかそちら方面の学問的な観点で、男女の間で交わされる、好きや愛してるという言葉の持つ根拠、なにがどうなったら「好き」とするのか論述してください。 またはそういったテーマの著作などがありましたら教えてください。
例えばキリスト教徒が仏教はどのような宗教なのか、仏教にとって天国とはどのようなところか尋ねたならどうのように説明しますか。 私は次のように答えることにしています。 「仏教は宗教ではありません。 仏教は宗教ではなく、哲学なのです。 宗教ではないので、あなた方が考えるような天国とか地獄などという場所は仏教には存在しないのです。 仏教における天国とか地獄というのは、我々の心の状態を表しているのです。 つまり地獄というのは我々の心が貧しいが故に物欲に支配され常に満ち足りることなく喘いでいる心の状態のことであり、天国とは我々の心が豊かでありどのような状態で生きていようと常に満ち足りている心の状態のことなのです。 仏教は宗教ではなく、今ある我々の心をこのような平穏な状態に置くための心の持ち方、つまり哲学なのです。」 さて質問ですが、もしも外国人が仏教とはどんな宗教かと尋ねたら皆さんはどのように答えますか。
物理学カテや経済学カテで　推測や勝手な意見だけを書き込んだら　アウトである。 それぞれの素養や知識の水準というものがある。 確かに哲学は　単なる知識の問題ではない。 けれども　何がどうひっくり返ろうと哲学は　学問である。 現実の問題について――迂回生産をしながら――考える。 ヨコから　ああぢゃこうぢゃ　わいのわいのと言うカテではない。 小学生の絵日記風の投稿をしても　何にもならない。 学芸会の発表でも予行演習でもない。 ましてや　おまえのかあちゃん　でべそ！！　と野次って不満を解消する場ではない。 いったい人びとは　どこで精神がくるってしまったのか？
ルソー、ホッブス、ロックら3人の哲学者の「自然観」の違いはなんですか？また共通点はありますか？
現代においてニヒリズムが現れている 事象はどのようなものがありますか？
すべての人に対してすべての者になりました。 　 かのエウロパの紳士たちが芥子の樹脂を売ってお隣りの人びとにまぼろしを 見させているという話を耳にしてぶったまげました。 　 かなしいかな　われわれもこの商売をついには　やるに到りました。その結 果に到る前には　その領土にも入って行きました。侵しました。 すべて真似をしました。下手な真似をしました。すべては所詮　真似でした が　真似であり下手であったことがわざわいしたとも考えます。マチガヒの あり方以上に　罪を背負い　また背負わされるさだめに遭っています。 かの人びとが世界を獲るのなら　こちらも同じことをやってやろうと考えた かも知れません。軍艦もつくりました。戦闘機もつくりました。 その果ては　取り返しのつかないことをしてしまいました。お隣りの人びと から信頼を取り戻すことの出来ない崖っぷちにまで　みづから　すすんで行 ってしまいました。 ここでこのわたしたちにわづかでも弁明があるとしたら　それは 　すべての人に対してすべての者になりました。 という言葉です。（ミラーニューロン現象だという開き直りをもふくみます）。 下手糞なわざでしたが　最後までおこないました。変な意味で成し遂げまし た。さすが西のほうの人びとは　いいところで留め置くわざを持ち合わせて います。田舎者のわれわれは　おしまいまで突撃して行きました。 それでもこのあたらしい世界において　われわれもその人間の尊厳を取り戻 したい。是非ともあたらしく生まれ変わりたい。少しでもつぐないをしよう とつとめて来ています。まだ足りないでしょうが　生まれ変わります。取り 返しのつかないところを取り返したく思います。成果がないわけではないと 思います。 戦争犯罪を問われれば　ゆづりますが　存在を問われれば　われらここにあ りと堂々と言います。あたらしいわが国とそして世界を築きます。 どうか世界の中の一人ひとりの存在としておつきあいを願いたい。 ☆　どうでしょう？
▲　（ヰキぺ：ザビーヌ・ダルデンヌ）　～～～～～～～～～～～ 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B6%E3%83%93% … ザビーヌは1996年5月28日、12歳のときに通学中に誘拐され、犯人の家の特製地 下室（幅99cm・奥行き2m34cm）に80日間閉じ込められる。その間、小児性愛 者である犯人から性的虐待を受け続けた。 ▲　（2005年12月来日したときの会見）　～～～～～～～～～～～ http://www.sonymagazines.jp/new/sabine/report.html （このサイトは　現在削除されています）。 記者の質問　：　自分から一歩踏み出し、ハンデを打破していく強い意志はどこか らくるのですか？ Sabine ：　 もともと負けん気が強い子どもでした。“かわいそう”と同情されると 反発したくなるんです。 自分は一生懸命忘れようとしているのに、町を歩くと見知らぬ人から「かわいそう に」とか「辛かったでしょう」と腕をつかまれ、声をかけられることが、度々あり ました（今でもあります）。 でも、私はいつまでも『犠牲者』でいたくはありません。誰にでも不幸は訪れます。 一度あった不幸に哀れみをかけられ、そこにどっぷりはまっていたくはありません。 一生、犠牲者として生きていく必要はありませんし、そんな気もありません。 いつまでも『犠牲者』として生きていたら、その先の人生を無駄にしてしまいます。 事件のことを忘れることはできませんが、自分の中で区切りをつけることで、自分 の過去にうち勝っていきます。 この本を書くことによって、過去に起こった事実として、事件の形跡を残すことは できましたが、これから始まり続いていく未来に、この不幸な出来事は関係ありま せん。 　 普通の女性として、幸せをつかむために前進していきたいです。 ～～～～～～～～～～～～～～～～ ☆　わたし質問者は　《蚊が刺しただけ》という見解をもって　全面的に　かのじょ の考え方に賛成です。みなさんは　いかがでしょうか？
人間の存在理由がわからなくなった時、助けてくれる哲学的な考え方ありますか。
選ばれたんだ？強さを与えられてる君は～～？え？私って強いんですか？どこが？？？ というような歌が、奥井雅美にありました。 「選ばれた～んだ！強さを～与えられてる～君は～♪」　というようなものです。 君＝歌を聴いていた私だと仮定すると、私が選ばれたんですか？投票で？生まれる前に？ 一体全体どういうことなのでしょうか？ 強さを与えられてる～？私が？何に？神に？ でも？私は、馬鹿で貧乏で知力もほとんど無く、力も筋力も体力もありませんから、 「強い」とは無縁なものだと思うのですが？ 私の一体全体どこが強いんでしょうか？ 歌詞歌、ありました。 Never die　だから、「決して、死なない」　？ だとすれば、私が自殺する＝負けなのでしょうか？　自殺しない＝勝ち？ で、病気や、寿命で、死なないってことでしょうか？＜ねばーだい
先日、このカテに“アインシュタインは「神はサイコロを振らない」と・・・・”という質問を投げかけ、８人の賢人から有意義な回答を頂き、ありがとうございました。 神は、サイコロを振り、選択しますね。 ところで、選択をサイコロに任せる神は、いかなる存在意義があるのでしょうか？
この世には、私1人しか生きていないのでは？ホントだったら、寂しいな～・・・ まぁ、来年の2017年7月までに何も起こらなければ、確定。 さらに言えば、2020年の東京オリンピック後に何も起こらなければ、確定。 さらに、2021年になっても何も起こらなければ、さらに確定。 時間が経過するほど、私1人しかこの世にいない、他人は幻である可能性が高まると思います・・・。 でも、私がこの世に1人しかいないのならば、何故、私は超絶貧乏なのでしょうか？ 銀行口座に0円だし、借金もあります。 つまり、私が神であり、創造主のはず・・・。 なら、なんで私は貧乏なのでしょうか？ 何でも創造可能ならば、私は世界一の大金持ちになっていても、不思議ではないのに。 ビル・ゲイツより、貧乏な私の方が幸せなのでしょうか？ お金が10兆円あれば、100％幸せになれますよね？
私は男ですが、男性の理屈というものが実は昔から好きではありませんでした。 社会的に立場があって、職場では堂々としていても、家に帰ると奥さんを説得で きないし、子供も説得することもできないなんて、よく聞く話です。 さらに、最近は「オヤジ」の権威が地に落ちていますので、喫煙以上に「オヤジ の理屈」の居場所がなくなってきているのは、それは悲しく思います。 女性は嫌いますね、子供も嫌いますね、何故でしょう？
ずる休みの定義を教えてください 僕と兄は今日病院に行き感染性胃腸炎と分かりました。 医者は今日は学校を休んだ方が良いと言いました。 兄には熱があり僕には熱がありません ※その他症状はほぼ同じ しかし母は「熱がないのに休んでるからずる休みと一緒だからね！」と言い僕をこき使います。 別に兄もこき使え、とは言いません。 だからと言って僕をいたわれと言う訳でもありません。 その時純粋にずる休みの定義とは何だろうと思いました。 説明下手ですみません。中3です。
日本語は　論理表現にふさわしくないか？ （ α ）　もし日本語が論理表現にふさわしくないというのであれば　その根拠を しめして欲しい。 （ β ）　考えられることは　おそらく言語じたいの問題ではなく　 　　（β－１）　論理的に述べない主体の問題である。あるいは 　　（β－２）　論理的に述べようとしても　人間関係における社会的な力関係か 　　　　　　らかえって　はばかられるという社会力学の問題である。 といった要因があるのか。 （ γ ）　言いかえるとそれは　論理〔つまりいわゆる主格( S )や述( V )や対格 ( O )など格どうしの連絡関係〕を省略しても差し支えない文の成り立ちを保って いるからであろう。 　 それは　主題を次から次へポンポンと提示して言い進めるかたち〔――《 A-ハ　 B-ガ　C-ナリ（ C-スル）。》なる構文――〕を取っている。ただしそのかたちの 中にも　英文などの S-V-O. 文型におけるような論理連絡は　むろん　表わされる ように成っている。 　 ゆえに　根拠にはならないと思われるが　どうか？ （ δ ）＝（ β-３ ）　その上でさらに考えられるとすれば　言語外の要因から自由 になっても　主体じしんが　あたかも曖昧の美学を信奉してのごとく　積極的にあ いまいに表現しようとする。 言ってみれば社会一般としても神道や仏教もが　人びとの漠然とした思想（生活態 度）ないし言語習慣とつるんでのように　互いにそういう傾向を持つ。ゆえか？ すなわち言語じたいに責任はないけれども　主体じしん（ β-１）と社会環境（ β- ２ ）が歴史的に言語の表現形式をあいまいなかたちにすでに――ただしナラハシと してのみ――固定してしまった。耶蘇教をもふくめてシュウキョウ思想は　これに 勝てなかった。 つまりそういう意味での（クウキ教と呼ばれる日本教が強いという意味での）定め なのか？ ☆　どうお考えになりますか？ 上のような考えに沿ってにしろ独自のお考えによるにしろ　どのような情況であっ てどうすればよいか？　ご見解はありますか？
永遠はあるのか。
所詮は、人間に「勇気」を与えられるものが真に価値あるもの と言えないだろうか？
何処もそうの様ですが　中学でも高校でも　肝心の太平洋戦争について教えません 教師は故意に授業を遅らせ春になったら明治時代で終わりです。 そして卒業式は君が代日の丸。どうなってるんでしょうか？ 自民党は結党以来憲法を変えたいそうですが　何故それを隠すのでしょうか 学生運動を国家権力でぶっ潰して　その後の生徒は考えない生徒に仕立てて ただただ記憶するだけの偏差値教育 お陰で哲学をする人も少ない。 スピリチュアルとかニューエイジとか占い師とか般若心経とか訳がわからない 一日三時間唱えれば病気が治る　と来る。 大人は子供に責任を持てないのか？本当は何を言いたいんだ？ 日本の精神状況はバラバラで　考えない方がマシという話 なぜ本当のことが言えないのか？何故バカになって働かなきゃいけないのか？ 日本の本当の問題は何だ？ 当方病人につき　長文はご勘弁を。。。
蝶結びを考えた人は誰？
を　哲学はめざすのでしょうか？
以下の質問、は、先ごろこのカテゴリーに投ぜられた、『人口の意識は可能か？』という質問に対しての、科学音痴からの問いかけです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9341866.html 質問に先だって、ある事柄に対する問いに対し、例えば科学的な事柄に関する疑問に対して、科学的な専門用語を使わずに相手に理解させるということは可能か？という素朴な疑問があります。 さて、コンピューターが「欲する」という意識をもつか？という上記の問いに対して、科学音痴はこう考えました。（以下の文は上記質問に寄せた、無知丸出しのわたしの迷回答です） 「コンピューター」が「欲求しうるか」という問いについて、先ず「人間」の「欲求」について考えてみると、それはひとつには自己保存の欲求であり、それが食べ物を求めたり、安全な住居を求めたり、愛情を求めたりという、様々な「欲求」につながっているように思えます。 そこでわたしの第一の疑問は「機械」や「人工知能」が「なにゆえ/なにを」欲するか？という疑問です。 言い換えれば、「求める」の背景には「理由・動機」があるはずですが、Artificial (人工）のものが、何を？何のために欲するのか？ 人間の自己保存の欲求には、その裏側に、餓えであるとか、危険、恐怖、孤立、孤独という感情が表裏一体に存在していると思われます。そこから逃れるために生存本能が働き、食を求め、安全を求め、愛情を求めるのだろうと。 逆にいえば、コンピューター / AIに、なんらかの「恐怖」や「危機感」というものは前提され得るか？ 第二の疑問として、人間には、「自己破壊の欲求」も存在します、自己を抹消するという「欲求」を機械が持ちえるか？ いずれにしても、「求める」という人間の情動が、仮に「欠乏感」の感覚に基づくものであるならば、機械の認識し得る「欠乏感」とはなにか？ 敷衍すれば、機械の「自我」ということですが、では「嫉妬し」「羨み」「他と比較」して「落ち込んだり優越感を感じたり」「向上心」を持ったり、「喜び」「悲しみ」「怠けたり」という情動＝自我を持ちえたもの＝機械を、その時点で、いかにして「もはやこれは機械ではない」と判断し得るのか？ 「人間」とほぼ同様の「自我」を持った「機械」を、尚これは「人間」ではない、とする基準は？ などというようなことを考えました。 話が膨らみすぎましたでしょうか？けれども、「欲する」ということを他の様々な感情・情動と切り離してそれのみを考えるということができるのか？という疑問です。 ＊尚、上記の質問に寄せられた複数の回答、及び質問者からのお礼コメントは、わたしにはさっぱり理解できないものでした。この質問も、お寄せいただいた回答が理解できない場合には、速やかに撤退いたします。
▲　（パウロ：ガラテヤ書　３：１３）　～～～～～～ http://www.bible.or.jp/read/titlechapter.html キリストは、わたしたちのために呪いとなって、わたしたちを律法の呪いから 贖い出してくださいました。 「木にかけられた者は皆呪われている」と書いてあるからです。 ～～～～～～～～～～ ☆　みづからが呪いとなることによって　人びとをシュウキョウのオシヘの呪 いから解き放ったのか？ ▲　（同上　３：１４－２０）　～～～～～～～～ １４：　それは、アブラハムに与えられた祝福が、キリスト・イエスにおいて 異邦人に及ぶためであり、また、わたしたちが、約束された“霊”を信仰によっ て受けるためでした。 １５：　兄弟たち、分かりやすく説明しましょう。人の作った遺言でさえ、法 律的に有効となったら、だれも無効にしたり、それに追加したりはできません。 １６：　ところで、アブラハムとその子孫に対して約束が告げられましたが、 その際、多くの人を指して「子孫たちとに」とは言われず、一人の人を指して 「あなたの子孫とに」と言われています。この「子孫」とは、キリストのこと です。 １７：　わたしが言いたいのは、こうです。 神によってあらかじめ有効なものと定められた契約を、それから四百三十年後 にできた律法が無効にして、その約束を反故にすることはないということです。 １８：　相続が律法に由来するものなら、もはや、それは約束に由来するもの ではありません。しかし神は、約束によってアブラハムにその恵みをお与えに なったのです。 １９：　では、律法とはいったい何か。律法は、約束を与えられたあの子孫が 来られるときまで、違犯を明らかにするために付け加えられたもので、天使た ちを通し、仲介者の手を経て制定されたものです。 ２０：　仲介者というものは、一人で事を行う場合には要りません。約束の場 合、神はひとりで事を運ばれたのです。 ～～～～～～～～～～～ ☆　どうなっているのでしょうか？
母親を見なさい　自分のしたい事は後回しにして　家族の為に人生をかけている。 土方や自衛隊の人も危険を顧みずに仕事をしている 何かを犠牲にしなくては出来ない仕事もあるんだと思う。 私は流行りの言い方が嫌いです。 曰く　空気を読め 曰く　マザーテレサが自分の国の人を愛しなさいと言った 曰く　同情なんてされたくない じゃあマザーテレサは誰を愛した？自国の人間じゃない、インドの苦しむ人たちだった 同情さえしない人間が　共感まで出来るのか？　鬱の人が多いじゃいないか、 同情さえせずに首にして来たのは誰だ？ マザーテレサはクリスチャンだった。 聖書には　あなたを必要としてる人を隣人として愛しなさい　と書いてある。 世界の国々は右傾化しています　世界中の国々が出来ることをして助け合って 一つの国になる。それが一番の幸せの近道です 個人の良心の方が、国の政策より優れている。 個人の良心で　貧しい国の子供を助けてやれよ。と言いたい。
創価学会の教えは現世で幸せになるという考えのもとに活動されているのでしょうか？ だとしたら日蓮も同じ考え方なのでしょうか？ これら以外にも現世で幸せになるという考えの宗教はありますか？ 自分は、来世でとか言われても、ふぅ～ん、よかったねとしか思えないんです・・ 創価学会や日蓮含め宗教にくわしいかた教えてください。 よろしくお願いします。
限りある偶然性を捕まえるために何をすべきか、できるだけ具体的に自分の考えを述べてください。1000字程度
人間の生命尊厳とは命を大切に考える事だけですか？
『あなた方は宇宙の法則が邪魔であると感じるのであれば、宇宙の法則から解き放たれたいと願うかもしれません。 あなた方は奇跡が起こってほしいと願うのであれば、奇跡が起こることを願うかもしれません。 あなた方は万物の根源、宇宙の法則であるアルケーを拒み、アルケー以外の神を望むのであれば、そのよーに願うかもしれません。 あなた方は、奇跡が起こることを願うときイエス・キリストがあなた方の神であると願うかもしれません。 あなた方は漬かりたいと願うのであれば、心行くまま漬かるがよろしい。 あなた方の願いはあなた方の心であり、あなた方の心はあなた方の願いなのです。 しかしあなた方はそのよーに願うのであれば、願い続けなければならないのです。 何故ならあなた方が願うことをやめれば、あなた方は再び万物の根源、宇宙の法則であるアルケーの教えに従うことになるからです。 ですからあなた方はそのよーに願うのであれば、願い続けなければならないのです。』 信じたいと願う人々に対し、アルケーの神はこのように申されました。 信仰に対するアルケーの御言葉ほど有り難いものは他にないのではありませんか？
【宗教の仏教の思惟(しゆい)とはどういう心境のときの状態、状況ですか？】
もしも人生に失敗し多額の借金を負ってしまった人が「どんな願いでも叶えるならあなたは何をしたい」と言われたら、その人がその状況を打開するのに、一番いい願いはなんだと思いますか？
正義なんてないと言われて久しいですが、では正義でないこと 悪と呼んでいたことを今はなんと呼ぶのでしょうか？ 「問題」と呼んでいるように思うのですが「・・・が・・・なのは大問題だ」とか 悪というと響きは悪いですが　正義という価値観を持つことで、それらの問題を 抑制することはできないのでしょうか？ 悪い事　と呼ばなければ何と呼ぶのでしょうか？ もし意見があったら聞かせてください。 （病気なので長文は勘弁して下さい）
主張分の主張しようと思ったあなたの体験は一番最初どんな感じで初めたらいいですか？
「彼はあるときは神を演じ、あるときは神の子と呼ばれ、またあるときはただの普通の人とみなされた。しかし実はほとんどのときは正真正銘のペテン師として振舞っていた。」 イエス・キリストについては従来より三位一体と言われてましたが、正しくは四位一体ではなかったでしょうか。
１．　《第二の死》とは？――《死が死ななくなった状態》を言うらしい。 ２．　死は　われあやまつならそのあやまちに気づきわれに還り　われ有り として　死ぬものである。死が死ぬものである。　 ３．　わが心に背きわれを離れあやまてるわれは　われ無しとして死である。 これがわれに還れば　われ有りとして　死が死ぬ。 ４．　このあやまちとしての死は　人間の経験的・相対的で限りある存在に とって　なおまだ相対的にして変わり得る。その死が　われがわれに還ると き　死なしめられる。 ５．　つまり　《第一の死》は　死ぬことが出来る。 《第二の死》とは　この第一の死が死ななくなることである。 ６．　あやまちをなぜ《第一の死》と言うか？　 ７．　それは　わが心にさからうあやまちの一瞬に　わが存在としての時空 間が　相対的な経験存在であるそのままのかたちを映して　実際に《果て》 によって限られて来るからである。 ８．　物ごころのつく前のわが広大な宇宙が　時間を見出しこの時間によっ てわが存在の歴史として《果て》が限られることは　経験事実じょう　実際 の死によって限られることだからである。 ９．　あやまちは　心を失くし《われ無し》となる死である。ただし　われ に還るとき　われ有りとして　この死は死ぬ。ゆえに　第一の死と言う。 １０．　われわれは　人生において　第一の死に突っ込むようにして落ち入 りそこから這い上がり再生するという死と生の循環のごとき繰り返しを生き る。巡礼の旅路である。 １１．　ところが　この第一の死が死ななくなると言う。如何にか？ １２．　かんたんである。われに還ることがなくなるときである。 あやまちに気づいても　それを認めなくなるときである。 １３．　《われ有り》の状態に復帰することがなくなるときである。 心にさからう《われ無し》の状態が・つまり第一の死が　固まってしまうと きである。 １４．　そのときには　ひとは第一の死から再生しなくなる。 　 １５．　第一の死が死なない。第一の死が　固定する。という第二の死。 　 １６．　基本的に言って　それは　心のたかぶりによって起こると思われる。 のではないか？　 １７．　ひとつに　みづからの考えに無謬性の神話を醸し出しこれを自認し たとき。 １８．　ひとつに　みづからの思想を外へ発信はするが　外からの受信も輸 入もしないという蛸壺哲学に落ち入ったとき。 １９．　ほんとうにそうか？ ２０．　それだけで　第二の死が起こるか？ ２１．　いやそもそも・果たして　第二の死は　あるのか？ ２２．　ただし　のっぺらぼうの顔無しの状態にある文体が散見されなくも ないのではないでしょうか。 ２３．　だとしたら　死者はすみやかにほうむらねばなりません。死臭がた だよいます。 ☆　ふるってご見解をお示しください。
イエス・キリストが何であったかについてはいろいろなことが言われていて定かではありませんが、およそ次のうちの一つに当てはまるのではないでしょうか。 １．イエス・キリストは神であった。 ２．イエス・キリストは神ではなく、神の子であった。 ３．イエス・キリストは神でも、神の子でもなくただの人間であった。 ４．イエス・キリストはただの人間ではなく、正真正銘のペテン師であった。 結局、イエス・キリストはどれに最も近いですか。
アインシュタインは「神はサイコロを振らない」と言ったそうです。 ところで、彼はどういう背景で、この言葉を言ったのですか？ １、 彼の個人的な考えによるのですか？ ２、 当時の文化的・宗教的な影響ですか？
地球上では、どの方向でもよいのでとにかく真っ直ぐに突き進むと最後は必ず元の場所に戻って来ることは判っていますよね。 実はこれは宇宙においても同じで、どの方向でもよいのでとにかく真っ直ぐに突き進むと最後は必ず元の場所に戻って来るらしいです。 もちろん理論上の話としてですが。 皆さんもそのように考えますか。
時間をどこまでも巻き戻していったとして、最後はこれ以上巻き戻すことが出来ないところ、つまり時間の始まりに行きつくと思いますか。 あるいはそのようなところには永遠にたどり着けないと思いますか。
「べき論」について少し考えてみました。 私は、個人主義の傾向が日本人にしては少し強いと自分では思っているのですが、 それとは無関係に、「～すべき」というものは、単に一つの価値観の提示にすぎな いと思うのです、どう考えても。 しかし、これは全国的傾向だと思うのですが、「価値観の押し付け」ととられるこ とがきわめて多いと思われます。 何故か？昭和を生きた経験のある方はすぐわかると思うのですが、「価値観を押し 付けられてジッと我慢してきた経験」があるからだと思います。 その苦い経験から、人々は自分の価値観を言うことに慎重になり、更には価値観を 持たないことを選択するようになっている、そういう傾向を感じます。 人間は価値観を持たないことはできないと思います。 だって、心の中では「べき論は、なくなるべきだ」「価値観など持つべきでない」 と思っているだろうと思うからです。 このことについて、どのようにお考えでしょうか？
いよいよ西欧文明に対する本格的なイスラムの反撃が始まりましたね。 でも悪いのはイスラムではなく西欧文明のほーでしょう。 何故ならイスラムはもともと平和な人々だから。 だから何があっても味方すべきはイスラムのほーだよね。
ライプニッツはこのように考えました。 「少なくとも２つのモノがないと世界には距離は存在し得ない」 「点のないところに距離はない」 ・・・・・ つまり世界がなければ真理は単独では存在し得ないとライプニッツは考えたのである。 これはまあ論理的に考えて当たり前と言えば当たり前かもしれないね。 やはり「宇宙と宇宙の法則は一体である」と考える以外ないのではありませんか？
米国にはひとつに日本に関わり合いある第七打撃群があります。 これを防御する任を帯びているのがイージス艦です。 さて、このイージス艦はいかほどの任務能力を備えているのですか。 これは国際情勢の質問ではなく、あなたがた知能に対しての、 サンプリングです。 小学生レベルで喜んでいるのですか。そうてすか、と言う回答もたくさんあるでしょう。
まず真理の無い世界というものが先に存在していて、あるとき真理が生まれたと考えるのか。 あるいはまず真理が先に存在していて、その真理によって世界が生み出されたと考えるのか。 果たして真理が先であるとか、世界が先であるとか考えられるのか。 むしろ真理と世界はどちらが先でも後でもなく、真理と世界は一体であると考えるべきではないのか。 またあるとき突如として真理が創造されたとか、世界が創造されたなどと考えることが出来るであろうか。 一切の真理も一切の世界も存在しない状態というものがかつて存在したなどと考え得るであろうか。 そのような状態というものは決して存在し得ないと考える方が自然ではないのか。 かくして真理と世界は一体であり、また永遠普遍であり、時空間のいつ如何なる時点においても既に存在していたのであり、真理と世界は創造できるものではないと考えるのが自然ではないのか。
無の境地を求める仏教徒がいるとゆー。 悟りを開き無の境地に至るためだとゆー。 なぜ彼は無を求めるのか。 人は死ねば無になるではないか。 無を求めずともそのうち自然に無になるではないか。 なぜ今無を求める必要があろー。 無を求める者が飯を食うのは何故か。 飯は無なのか、有なのか。 飯を食うのは生きるためではないのか。 すると生きることは無を求めることなのか。 果たして無を求める者はその答えを備えているのか。 もし無を求めるのであれば何も要らないのではないか。 無を求めるものがお経など唱えてどーするのか。 あ～、分からん。
緊急事態条項と言うのを安倍さんは通そうとしているようですが どの様な法律でしょうか？ 聞く所によると、とんでもない法律の様ですが どうなるんでしょうねえ？
かつて、サルトルはこう問いを発しました。 「文学」を「科学」「哲学」「宗教」あるいは「愛」に置き換えて 人々はその意味を知りたがっている。これが、私は現代社会の底流 に流れるものの一つであると考えています。 「文学」についてもこのカテでもっとも知識の少ない人間の１人で 私はあると思います。 勉強の意味で、この質問を立てました。
宗教に高学歴な人がハマるのはなぜですか？ どんなやり口なんですか？
正義なんてないんだよと来ると　闇雲がのさばる。ブラック企業、ブラックバイトで 正義無用の人権無視がまかり通る。 アメリカの正義なんて正義じゃないと思うんです。だからと言って人間の正義を 無くしてしまってはいけないと思うんです。 全世界の人間をみんな感情に入れた本当のグローバル・スタンダード、世界の正義を 形成しなければなりません。 アメリカ軍が国境なき医師団を誤爆？ロシアは核兵器の攻撃準備は出来ていた？ 中国に沖縄の米軍を突きつけて中国を非難するアメリカ。原爆も正義なのでしょうか？ 今こそ世界に通用する正義を人間の手で作ろうではありませんか？
文化相対主義の長所ってなんですか？
生活保護でいつも一人ぼっちです。 友人、親戚もいません。 それでよく学会から勧誘を受けます。 しかし余りにも評判が悪いので 無視しています。 しかし、うつ病であまりにさびしいので 「もう仕方ないか。学会に入るしかないか」 と弱気になっています。学会員で人生を 棒に振った人の話は、ネットに山ほど あります。 私は物事をすべて、論理的、合理的に 考えるので、まったく宗教には向きません。 多額のお金を払っても友人ができるという 考えではいっていいものでしょうか。
今現在我々が此処に生きているという事は　過去にエントロピーが下がった証拠ではないでしょうか？ そうでなければ何故ビッグバンの時点でエントロピーは低かったのか？ 生命も太陽エネルギーを受けて４０億年続いています。 人間もビッグバンから宇宙の行方まで考えられるのです 消えて無くなるなら何もする必要もありません　が　何かあるから頑張って生きているのではないでしょうか？ 存在を見ても存続する方に向かっている様です。 みんなで永遠を目指すべきではないでしょうか？
人工的な意識は可能かというような研究会に参加した経験がございます。 　そこで、コンピュータ的な機構において、意識形成は可能かという問題になりました。各位のご意見いただけましたら幸いです。 　その研究会におきまして、人間の要素である意識の分析がございました。複雑なので割愛いたします、ゴメンなさい。そこで私が質問しましたのが、その中の一つの要素、人間の欲望、求めるという問題でありました。「機械において『求める』というような意識はどのように設定できるのか」という問題です。意識に対しまして神格化される思いの方や、評価基準思想とされていらっしゃる方等いろいろといらっしゃるとは思いますが、重ねてご意見いただけましたら幸いです。
【陰陽道】陰陽道の陰と陽の意味を教えてください。
河川が流れる道筋を地理学の用語でどのように言うのでしょうか？　知っている方、お教え下さい。 「河川の行路」？　「河川の航路」？　それとも別の言い方でしょうか？
「ここで一句」という心境とは程遠い暑い日が続いています。 「哲学」のカテゴリーではありますが、あなたのお気に入りの「五七調」をおしえてください。 たとえば、和歌・短歌・狂歌・都々逸・俳句・狂句（川柳）など。 （山頭火や放哉などの自由律俳句も含めます） あまり考えず、フト思いついたもので結構です。 ちなみにわたしが好きなのは 『ひとり寝たのは　寝たんじゃないよ　枕かかえて　横に立つ』－これは都々逸ですかね。 『きれい好き　夜はすこぶる　汚（きたな）好き』　 （これは小津安二郎の映画、『彼岸花』で、小津映画の常連三人組＝（笠智衆、（時に佐分利信）中村伸郎、北竜二）の小料理屋での席で、最近若い娘と再婚したという北竜二をからかって中村伸郎が言ったセリフです） 何だか艶笑ものになってしまいましたのでもうひとつ 『咲かざらば　櫻をひとの折らましや　櫻の仇は　櫻なりけり』－後拾遺集 内容は問いません。 お好きな五七調と、なんでその句（一首）が好きなのかも書き添えて下さい。 （意味が分かりにくいと思われるものは簡単な解説を添えていただけると助かります）
人間の持つ無数の性質　食べること色々、飲むこと色々、消化すること色々、歩くこと 話すこと色々、書く事色々、考えること色々、描くこと、呼吸すること、スポーツ色々 他にも数え切れないほど色んな性質を持っています。 それらの性質が人間を生かし存在させている。人間存在を実現させているのではないでしょうか？ これらは人間が存在するための性質です。（勿論有害な性質もいくらかはあります）
http://www1.ttcn.ne.jp/turu/24tanin.htm これ読んで下さい。ソース でも、なんで世界中でテロや、紛争、戦争が絶えないのですか？ 私が創造している？？それらを？？なんの徳があって？ 殺人事件も？？ それとも、ハイヤーセルフがやってるだけで、私ではない？ ん〜？ どういうことでしょうか？ あと、勝つって、何にですか？デストルドー？ 勝つなら、相手、敵？がいるはずですが、 敵がなにか？わかりません。。。 どうすれば私が勝てるのでしょうか？ ゲームの対戦とかなら、わかりやすいのですが。。。 私が創造主、神ですか？
0.4－2は？
ファティマ第3の予言についてです。 第3の予言は法王が失神するほど衝撃的な内容だと聞きました。 だいたい人類滅亡だと思います。自分も死ぬということだと分かると怖くて仕方ありません。皆さんはどうですか？
愛こそが全ての事象の最高の存在性です。心こそが何よりも大切だと考えています。 　エネルギーと言う言葉を使いますが、物質等も皆エネルギーでできているのです。 　☆エネルギーの態によって性質が決まるとともに　その性質によってエネルギーは態を与えられ変化します、物質の在り方でもあります。
魂の概念をおしえてください！ 僕は肉体という器を魂というエネルギーで動かしてるとかていしています。 つまり、魂のない肉体は欲のままにうごくわけでもなく機能しないとかんがえています。また、魂が肉体に入るタイミングは産まれてくる瞬間とかていしていて、死んだ人を甦らせることは二つのかていにより、生き返るが動かないという命題をたてました。 そして、性格というのはまた自分というのは他人の集合体であると結びつけます。すなわち、自分に尽くすことも他人に尽くすことと同じだと結論にたどりつきました。 死んだら、肉体と魂は別れ再び魂は霊界にいき次なる目的をきめて地球におりてくる。 このスピリチュアルてきな考えはよくないですかね？大学一年です どうしても霊界を作らないと自分が五体満足でうまれたことがラッキーという感覚になってしまうので霊界をつくりました。 つまり、我々は人のためにすることが生きる意味ではないかと。また、その先のことは次なる肉体でミッションとして生きる。それはきっと遺伝子操作をした肉体だとかんがえています。 ばかですかね？笑
我々は何時かは死ぬでしょうけど、その後の世界の為に何かしたい 目印だけでも残したい。 あなたはどういう目印を残しますか　未来の存在に。 例えば子供に言い残すとか　愛を示すとか　これだけは言えるとか。
ご質問させて頂きます。 ・聖書の中に書かれている色々な話は、誰がこの話は入れる、入れないを決めたんでしょうか。 (よく映画に出てきそうな、いわゆる教会？でしょうか？) ・聖書を人生のバイブルにされている方は世界中に多数いると思いますが、上記の質問で内容の添削を人間の意思によって決めたのなら公平、公正では無いような気がするのですが。。。 (わざわざ過去の人々の色々な失敗談も記載されているので、人間の意思で決めたのでは無い？神の意思とか？) ご回答、頂けると幸いです。
☆　子音を取り上げます。音素 / m / のオノマトペから発生して成る世界を　 仮説の内に捉えます。 § １　/ m / ：認定相　と捉える。何かを認定したというコト・サマを人は　 子音の/ m /で表わしたという意味です。 （例１）・ ma 目 　・ ma-i > me 目 　・ mi-ru 見る § ２　/ m / ：認定相⇒意志相　あるいは逆に　推定相。認定して確信を持 ちそのことを意志する。あるいは　単なる認定として　ぎゃくに　推定の相 を帯びた。 （例２）・　‐mu む：（あ）　行か‐む；行こう（行くつもりだ）＝意志相 　　　　　　　// 行か‐む：行こう（行くであろう）＝推定相 ☆　つまり　主観が認定した相について　おのれの意志を示す場合と　主観 のみであるゆえに推定となる場合とである。 § ３　アラビア語における子音 / m / の役割 （例３）・　ma-gasin / ma-gazine　 ☆　これは　アラビア語　khazana "to store up."《 たくわえる》の被動完 了相の活用形（過去分詞のごとき）である。ここに / m / が活躍している。 つまり《たくわえられた〔もの・ところ〕》⇒《倉庫・百貨店・雑誌》とい う語義へと展開した。 ▲　http://www.etymonline.com/index.php?term=magazin … § ４　つまり――続いてですが――　この《被動完了相（いわゆる受動態）》 を《認定相》の / m / がその標識として示すかたちであろうか。　 （例４）・　Muhammad　 すなわち： 　・ hamada: たたえる。ほめる 　・ mu-hammad:（過去分詞のごとく）　たたえられた。ほめられるべき。 　・　http://en.wikipedia.org/wiki/Muhammad_(name)#Etymology （例５）・　Mu-barak / Barak　/ Baruch すなわち： 　・　barak:ことほぐ。祝福する 　・　mu-barak:　祝福された § ５　dog-ma および　syste-ma 　はどうか？ このギリシャ語でも　/ m / が《被動完了相》を示します。位置は語幹のうし ろです。 （例６）・　dokeo:考える " to think, suppose, expect. imagine " 　・　dog-ma:考えられた〔もの〕 　・　http://www.etymonline.com/index.php?term=dogma&a … （例７）・　syste-m; syste-ma 　・　syn-histanai:共に-立たせる；　仕組む 　・　syn-histe-ma:共に立たせられた〔もの〕；仕組まれた〔もの〕 　・　http://www.etymonline.com/index.php?term=system& … § ６．　韓国語における　 / m / 《被動》でも《完了相》でもないが　言わば動名詞を一般的につくる。 （例８）　・　sara-m　＝人 　　＜　sal-da:生きる・暮らす （例９）・　받침　bad-chi-m 支え・下敷き・台・パッチム 　　＜　bad-chi-da　パッチダ：支える （例１０）・　반가움　bangau-m うれしさ 　　＜　bangap-da パンガップタ ：うれしい ☆　/ m / が認定相をになうゆえか。というのが　仮説の中身です。 § ７．　mirror（鏡）は　miru（見る）もの？ （例１a）　・ma 目　；・ma-i > me 目 　・mi-ru 見る 　・mo-ru 守る 　・ma-gu 覓ぐ・求ぐ（もとめる・捜す・尋ねる） これらに対して 　（例１１）　・mirar　（ラテン語）　見る 　・mirage まぼろし・蜃気楼 　・mirror　鏡 　・miracle　（ miraculum ）奇蹟 　・ad-mire 　賛嘆する（見られるべきで讃えられるべきものと見る） § ８．　《身》　の話 認定したものが　わが身の《身》だったという話です。 （例１２）・　mö ：身（＝も・む）⇒ 　・ mo:蛻（身（も）‐抜け） / 　・ mu:骸（身（む）‐くろ（≒殻）） 　・　→ mö-i > mi ⇒　身（み） （例１３）・　mö-ku > muku ：身‐く（ k が変化移行の相）⇒向く 　・　mokomoko; mukumuku　もこもこ；むくむく 　・　mogomogo　もごもご § ９．　サンスクリットにおける / m / （例１４）　・　dhar-ma　ダルマ ▲（ヰキぺ）　「たもつ」「支持する」などの意味をもつ動詞 (dhR) から つくられた名詞であり　本来は「保持するもの」「支持するもの」の意で、 それらの働いてゆくすがたを意味して「秩序」「掟」「法則」「慣習」な どを示す。 　http://www.etymonline.com/index.php?term=dharma& … （例１５）　・　kar-ma　カルマ ▲（ヰキぺ）　動詞の「クリ」（kR）（おこなう）の現在分詞である「カ ルマット」（karmat）より転じカルマンとなった名詞で、「行為」を意味 する。いわゆる業（ごう）。 　http://www.etymonline.com/index.php?term=karma&a … § １０．　日本語における　 / m / 認定相として形容詞〔の語幹〕から動詞などを派生させるところの　/ m /。 （例１６）　・　浅い→浅め ・　深い→　深める・深まる　 ・　低い→　低め ・　高い→　高める・高まる ・　熱い→熱め　（ただし cf. あたためる・あたたまる） ・　冷たい・・・ ・　寒い・・・ ・　暑い・・・ ・　楽しい→　たのしむ ・　うれしい→　うれしむ（？） ・　かなしい→　かなしむ ・　つらい→　つらめ　 ・　はかない→　はかなむ ・　よわい→　弱める・よわまる ・　つよい→　つよまる・つよめる ・　とうとい→　とうとぶ　 　　（　/ m / ∽/ b / 　∵　さむい＝さぶい；さびしい＝さみしい） § １１　（例１７）・はら（腹）-む＝孕む！？ ・　もと（元・本）-む⇒　求める？ ・　つと〔に〕（夙に）⇒　努める・勤める （朝早くから仕事をおこなうの意） ・　かた（形）⇒　かためる（固める） § １２．　なま（生） （例１８）・な：名 　＞　な‐る：成る 　＞　な‐す：成す ☆　‐る / ‐す　の / r / および / s / なる子音は　きわめて一般的に自動詞・他 動詞をつくる一種のオノマトペである。 　＞　な‐ま：生（名を帯びたもののそのままの状態） 　・　なまなま-し：生々し 　・　なま-る：訛る 　・　なま-め-く：艶めく ◾なまめか-し：艶めかし 　・　なま-け：怠け 　 ☆　さて　みなさん　果たして　ことばは　オノマトペから出来てきたか？
時、場所、条件が違っていても、誰もが常に正しいこと、常に善いこと、常に美しいものと認めるものは存在するのか？
１．　神は　絶対ないし絶対性の問題です。 ２．　絶対性には　個別と一般とのふたつの場（または視点）が あります。 ３．　個別の絶対性とは　或るひとりの人間つまり≪わたし≫にと っての神〔とは何か〕の問題です。 ４．　良心・信教の自由が――すでに論証抜きで公理としてのご とく――認められているように　≪わたし≫は　自由に好き勝手に 自分の神をえらんで決めればよろしい。 ５．　（神は　ワタシがその神を好きになってえらぶようにさせ たとも言い得ます）。 ６．　それでは　人の数だけ神があるということになるのか？ ７．　ところが　そのワタシの神は　いかに個別の人間としての 自由があると言ってもそれは　例外なく≪絶対性≫なのです。 ８．　絶対性に　互いに異なる内容のものが　二つも三つもあっ ては　困ります。善なる神と悪なる神とが　ともに絶対者である となったら　どうなりますか？ ９．　すなわち　ここで≪一般なる絶対性≫理論が出て来ます。 １０．　ワタシのいだく主観としての神は　ワタシの良心や自由 意志のえらんだものとして　やはり確かに≪個別なる絶対性≫であ る。 １１．　けれども　その絶対性は　わが心なるわが主観の内での みあてはまるものだ。ほかの人の主観〔における神〕との照合は 出来ていないし　出来っこない。 １２．　つまり　言わばワタシの人生におけるわが≪固有の時≫と しての・その内面に思い浮かぶナゾの何ものか　これがわが個別 の絶対性としてわが神である。 １３．　ところが　もし神が絶対性であるなら　その神の側で・ 絶対性というその世界で　すべての神という神は　同じひとつで あろうとけっきょくは考えられる。 １４．　すなわち　神は　個別の絶対性としてそれぞれのワタシ にとってはマチマチ（相対的）である。と同時に　絶対性が絶対 性の領域で自己を把握するところとしては　同じひとつである。 そうでしかない。 １５．　かくして　一般絶対性理論としては　人間にとってただ ひとつの≪普遍神≫を想定することになる。 １６．　普遍神は　人によって≪有る神≫と≪無い神≫とに分かれ　 有神論は　その神の呼び名が自由である。ブラフマンもヤハヱー もアッラーフも　名の違いは問題ではない。ただのシルシである。 １７．　このように相対世界をすべて包む普遍神なる絶対性が理 論づけられる。 ☆　添削をどうぞ。
ヒトラーとナチ•ドイツでファシズム(ナチズム)において多様で多元的な「意見(思想・表現)」の存在が否定され一つだけの「ものの見方•考え方」に統制された理由を踏まえたうえで、「個人(人間)の尊厳」を守るうえで「意見(思想•表現)」の多様性•多元性が確保されることが必要な理由について説明してほしいです。
人は愛があって育つのですか？
【宗教の歴史・日本史】なぜ宗教は国の繁栄を願うものだったのにいつの間にか個人の繁栄を願うものに推移していったのでしょうか。 今や個人のご利益、家族のご利益止まりの信仰に落ちぶれてしまったのでしょう。 神社、寺にお参りに行って国の繁栄を願う人など皆無で、個人の願い事を言う場が宗教ではなかったはずです。 密教の空海が元凶でしょうか。 キリスト教やイスラム教は国の繁栄を願う宗教ですか？
私は・・・ 人生とは人として存在することがまず第一だと思います 生き甲斐は自論を紹介すること 生きる理由は　自論で世の中の役に立つことです 生きる目的は　未来に永遠への存在を実現することです。 皆さんはどうですか　どんな人生観を持っていますか？ 適当な長さの短文で教えてくれるとありがたいです。
時代というものがあり、人々は大まかに「今はこういう時代だ」という意識を 共有していると思います。 しかしそこには次のようなものが強く影響していると思います。 1、企業が流す宣伝 これはあくまで、企業が自社の製品を売るための広告宣伝であることを我々は 冷静に受け止めるべきだと思います。 2、テレビ、ラジオ、新聞等が流す報道、ニュース テレビ、ラジオではどの局もほとんど同じニュースを報道します。新聞も見解の 相違はあれ、同様であると思います。つまり、数多くのニュースの中から「選択」 されたものであることを、我々は認識すべきであると思います。 3、インターネットの情報 これは、1,2とは対極的存在で、虚偽ゆえにあるいは理解不能がゆえに「有害な」 情報があり、また、情報が多すぎるため、選択ができないなどの弊害があるであ ろうと思います。 主としてこれらの影響を受けて、「時代」が形作られていると思いますが、実は人々 の「心」は別のところにあるのだ、と。いわば、「時代の底流」はこうなのだ、とい うものを感じ取っておられる方がいましたら、教えて下さい。
次のような思い違いが　目立ちます。なぜか。 A.　神は　精神であるという勘違い。 ――勘違いでなければ　精神を持つ人間がそのまま　神であることになる。 B.　宗教を信じるという矛盾した言い方。 ――宗教とは　一般に教祖・教義・教団を前提とするゆえ　人間の能力に かかわっている。これを・つまりは要するに人間の存在および能力そして その成果としての思想を　けっきょくは信じるというおかしなこととなる。 人間またはその思考の産物を　神としている。思想は　信じるのではなく 考えるものである。 C.　同じくそのうち特に　教義を信じるという間違い。 ――教義は　人間の言葉で表わされている。ゆえに　人間の身体＝精神的 な能力とその行為成果であるに過ぎない。やはり　精神主義的な人間信仰 となってしまう。 自分でこしらえたものを　神としている。神は　人間が出現したという歴 史を超えている。 D.　要するに　神を人間の理性や想像力によって　表象しうると思ってい る間違い。 ――表象し得たならば　その対象物は　人間の行為成果である。《人間の 能力》信仰となる。 自分を神としているに過ぎない。 E.　ひとことで言えば　偶像崇拝という勘違いではないか。 　 思想や理性が　偶像となっている。 偶像は偶像として――つまり信仰内容としての《おしへ》を取ってみても　 それは　それとても神についての仮りの表現としての偶像であるのだから　 その偶像は偶像として――　扱えばよい。のだけれど　しかるに偶像その ものを　後生大事にする片向きがあるのではないか？ F.　人間には　神本体は　分からない。 神は何ではないか？　が分かるだけである。もし　神が何であるかが直截 に分かったなら　それはおのれが神だと言っているにひとしい。 いつまでこんなバカげた神論をつづけるのか？
どーやら多くの人々は神について根本的な誤解をしているようである。 まず第一の根本的な間違いは神は信仰の対象であるという勘違い、つまり神は信じるものであると勘違いをしていることです。 これは救いようのないほど深刻な勘違いなのです。 何故なら神とは信じるものではなく、感じるものだからである。 そもそも感じることが出来ないのであれば、いわんや信じることなど到底出来るはずはないのである。 次に第２の根本的な間違いは、神に祈るという間違いである。 何故なら神は祈ったり願ったりする相手ではなく、理解すべきものなのである。 理解すべきものに対し祈ったり願ったりしても全くのムダなのであるが、この単純な原理が分かっていないのである。 既成宗教は例外なく全てこの２つの間違いを犯しているのです。 しかもこのような状態が今日に至るまで世界中で数千年続いているというのであるからバカバカしい限りである。 神について語るときこの２つの間違いを乗り越えなければ永遠に真理に到達することは出来ないのではありませんか。
言葉は変化するといいますね。 だから日本語とて同じだ。 とすると最近流行りの日本語ラップは進化した日本語ということになりましょうか。 コミュニケーションには声だけでなく振り付けも大事ってことで、手足を含め全身を使ってハートを伝えようってゆー新しいスタイルの日本語、いわゆるビジュアル系日本語は日本語の進歩なのでしょーかか後退なのでしょーか。 哲学カテの皆さんの言語的センスを知りたいのでよろしく。 　
人間の意識は脳にあるの？
「オノマトペ」とは聞き慣れない言葉かもしれません。言葉（音声）で、ものやこころの状態を表した「言葉による絵」ともいわれる表現方法です。 水が「サラサラと」ながれている　 このような、「音を言葉に置き換える」「擬態語」と 月が「煌々（こうこう）と」輝いている 涙が「ぽろぽろと」こぼれる といった、「音のないものを音で表現する」「擬声語」に大きく分けられます。 また、例えば、「アジャパー！」「ガチョーン！」「ビローン！」などのギャグもオノマトペの一種です。北斗の拳の「あべし」「ひでぶ」などもそうでしょう。 落語に「寿限無」という話がありますが、あのおもしろさは、親が子供に着けた名前のナンセンスな長さというよりも、「パイポパイポ パイポのシューリンガンシューリンガンのグーリンダイグーリンダイのポンポコピーのポンポコナーの長久命の長助」といった「音」（おん）のおもしろさだと思います。 子供はたいていそうでしょうが、大人たちも、この落語の話の筋自体よりも、この延々と続く音のおもしろさ＝無意味さに笑うのは何故でしょう？ （寿限無の）「パイポパイポ パイポのシューリンガンシューリンガンのグーリンダイ」や「ガチョーン！」など、「意味不明だからおもしろい」ということはどういうことでしょう？何故無意味だとおもしろいのでしょうか？ 元ジャイアンツの長嶋茂雄氏が、プレイの指導をしたり、インタビューの受け答えの際にオノマトペを多用していたことが思い出されますが、長嶋さんは「オノマトペ」を多用することで、「動物的」な「感性・勘」を保ち続けていたのでしょうか？ 言葉でありながら意味を持たないことばたち。 ふと、田村隆一の詩の一節を思い出しました 言葉なんかおぼえるんじゃなかった 言葉のない世界 意味が意味にならない世界に生きてたら どんなによかったか ではわたしたちは「ことば」＝「いみ」から逃れることはできないのか？ 様々な「オノマトペ」について、或いは「言葉と意味」についてなど、みなさんのお考えをお聞かせください。
【宗教・イスラム教・コーラン112章】の意味を教えてください。 クーラ フワ アッラー フ アハド アッラー フサーメド レム イエリド ワレム ユーレド ワレム イエクル レフュー クフワン アハド どういう意味ですか？
イスラームにおいては　読誦されるアラビア語によるクルアーンが　神の言葉 そのものであると説かれます。その根拠についての説明があります。 ▼　（ヰキぺ：クルアーン）　～～～～～～～～～～ 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AB% … § 2 特徴 § 2.1 イスラーム教における位置付け （あ）　クルアーンは、神がムハンマドを通じてアラブ人にアラビア語で伝え た神の言葉そのものであるとされ、聖典としての内容、意味も、言葉そのもの も全てが神に由来する。 （い）　クルアーンが神の言葉そのものであることを信じることはイスラーム 教の信仰の根幹である。 （う）　イスラーム神学では、クルアーンは神の言葉そのものである以上、神 に由来するもので、神の被造物には含まれない。 （え）　クルアーンを記した文字や本、クルアーンを人間が読誦したときにあ らわれる音は、被造物である人間があらわしているので被造物の一部であるが、 その本質である言葉そのものは、本来被造物の世界に存在しない神の言葉であ る。 （お）　従って、神の言葉であるクルアーンが地上に伝えられていることそれ 自体がムハンマドに対して神がもたらした奇跡であると主張される。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ☆　さて　どうでしょう？　 （か）　すなわち　いかにアラビア語と言えども言語として被造物の一部であ って　その限りで偶像をつくりうる素材なのであるが　そのような偶像要素と しての人間の言葉を用いて著わされたクルアーンは　しかしながら　被造物で はなくなる。ということか？ （き）　被造物ではない神の言葉が　被造物という素材によって表わされたの ではある。 （く）　被造物であるというのは　偶像もしくはその要素だということ。とい うことは　クルアーンは　偶像であって偶像ではない！？ ☆　さらに詳しい内容をご存じの方　おしえてください。
この世界にユダヤ金融とサラ金業を産んだのがユダヤの神ヤーベである。 この世界にジハードとテロをもたらしたのがイスラムの神アラーである。 またこの世界に奇跡というペテンをもたらしたのがキリスト教の神イエス・キリストである。 これら３つの神に共通するものは何か。 これらの神はいずれも本来の人間精神の中に自然な形で宿る神ではないのである。 これらの神はいずれも集団によって作られ、集団によって偶像化され、集団によって維持されてきた神でなのである。 これらの神はいずれも本来ひとりひとりの人間精神が生み出した神ではないのである。 これらの神はいずれも既成の神として与えられたという、ただそれだけのことなのである。 既成の神は必ず腐敗する。 これは歴史が示す通りである。 既にイスラムはテロとジハードに明け暮れるようになってしまった。 アラーが神でないのは明らかである。 また長年に渡りそれを手助けしてきたのはユダヤの神ヤーベとキリスト教の神イエス・キリストである。 ユダヤの神ヤーベによってこの世界にユダヤ金融と拝金主義がもたらされサラ金業が生まれるに至ったのである。 キリスト教の神イエス・キリストは奇跡というペテンを利用し、ユダヤ金融の拝金主義と組んで世界に紛争の種をもたらし、日本に原爆を２つ落としたのである。 既成の神は必ず腐敗します。 既にヤーベもアラーもイエス・キリストもみな腐敗してしまったのです。 神は既製のものとして与えられるものではなく、本来ひとりひとりの人間精神の中に自然な形で宿るものではないのですか。
【コグニティブ・人工知能を使いこなす知能が人間に必要】コグニティブってどういう意味ですか？ 人間側に人工知能を使いこなす知能が必要になってきた。 コグニティブ時代。 スマホも使いこなせない定年退職組の親世代はもう時代に置いていかれる運命なのでしょうか。 自分も30年後の60代になったときに今の高齢者や老人のように意味も分からず、使い方も分からないスマホを持たされてお金だけ取られていくみたいになってるのでしょうか。 人工知能を使いこなす知能が人間側に必要と言われてちょっと不安になってしまいました。 時代に取り残されている大人って働いている世代でもいっぱいいますよね。。。 時代に着いていけてないのにビジネスを引っ張っていけるわけがない。
【非イスラム教徒だけ殺す】と言われて、イスラム教であることを彼らに伝えるにはコーランの一文を暗唱しなければならなかった。 非イスラム教徒だけ殺すと言われた際に使えるコーランの一文を教えてください。 日本語のカタカナ表記で意味もお願いします。
http://www1.ttcn.ne.jp/turu/1genjitunosouzousya. … ここによると、 ＞全ての現実を作り出しているのは自分なのだ。 とあります。私が世界、宇宙、他人も創造しているのですか？
を探しています。 そのような本でオススメのものがあれば教えてください。
クルアーンの文章ではあいまいなところがあるようですが　 この一つの問題を問います。 神について偶像をつくってはならない。偶像を拝んではな らない。 ――こういうイマシメがあるとき　ところがこのイマシメ としての（あるいはオキテとしての・もしくはオシへとし ての）意味内容は　 じつは人間のことばで表現されているからには　神の心を 仮りに示すもの＝すなわち偶像であると考えられ得ます。 彫像ではなくとも観念もあるいは言葉も　偶像たり得ます。 さもなければ　アラビア語〔だけ〕は　神の言葉であって 人間の言葉ではないとなります。 つまり　偶像を崇拝するなというオシへを守るなら　オシ へとしての偶像に従ってしまうことになる。という矛盾が 起きるという問題です。 クルアーンにおける詳しい文章などについても含めて　お しえてください。　 またイスラームに限らず　《観念となった神やオシへ》は　 明らかに偶像です。人間がつくった想像物であり　思考の 産物です。 たとえばまた　《神は死んだ》という観念が　偶像の神と なって現代人のあいだで崇拝されている側面があります。 ので　そのような広く大きな問題にもなるかと考えます。 ご見解を惜しみなく述べてしまってください。
人間の社交本能も、 その根本は何も直接的な本能ではない。 つまり、社交を愛するからではなく、 孤独が恐ろしいからである。 大学一年です。孤独はなぜ世間ではネガティブのイメージをもたれてしまうのでしょうか？必ず何かに属していないと寂しい人と印象をもたれてしまうのですか？ サークルもバイトも夢のためにやっているのなら全然すばらしいことですが孤独を恐れて友達と群れたりサークルにはいったりしてしまう。やはり、孤独と向き合うのはとても困難のことなのですか？ それとも社交的になることのほうが困難なのですか？ 偉人たちは大抵孤独と向き合って成果をだしているとおもわれます。 夏目漱石や、ゴッホなどなど。 僕自身、辛いことから避けたくなるのは人間だとおもいます。今の時代は基本的に電動化した時代なので、孤独と十分向き合えるチャンスだと僕はおもっています。みなさんの感想をきかせてください ちなみに高校まで野球をやっていました。連帯の世界で生きてきてとても楽です。しかしひとりはつらいです。 でも、連帯の世界にいると群れると大事なものをなくしてしまうきがします
イスラムが今後もジハードと自爆テロを派手に繰り返し、全世界で３０億人が犠牲になって死んでいっても、相変わらずイスラムは平和で温厚な宗教で通るのでしょうか。 全世界の至る所でジハードと自爆テロを繰り返し、数多くの罪のない人々を殺戮し続けているイスラムに対し、何故世界はイスラムに優しいのでしょうか。 世界はイスラムを恐れているからでしょうか。 既に世界はイスラムの野蛮な行為に逆らえない状態になってしまったのでしょうか。 世界は一致団結し、イスラムの犯罪行為に立ち向かうべきではないのでしょうか。
１．　人間たるわれらが自由意志は　復讐する自由度を持つ。その自由度を用いないのは　 どうしてか？ ２．　じっさいに復讐を自分でおこなう人間はいる。それは　自由意志の自由度を用いた のか？ ３．　われわれには　復讐しない自由度もあるということか。 ４．　人間が自分で復讐する自由は　ほんとうの自由ではないということか？ ５．　それとも　神が何と言おうとそんなことは関係ない。か？ ６．　神が復讐をしてくれるのだろうか？
武士道を用いて卒業論文を書こうと考えています。 しかしどのような切り口で書いていこうか悩んでいます。 武士道にしようと思ったのは、単純に日本人の精神論みたいなものを考察したい…と思ったからと、ゼミ教授に進められたからです。 しかし、いざ論文にしようと思ったとき、そもそも武士道自体に日本人の精神論が書かれてあるのに、『日本人の精神論』を軸に書いたら、本の内容をまとめたような論文になってしまうのではないかと思いまして……； 何かと関連付けて考察するのがいいかなとは思うのですが、なかなか思い浮かびません。 些細なことでもいいので何か助言いただけると助かります。 ちなみに当方心理学部ですが、哲学系のゼミに所属しています；
創世記１２章でアブラハム（アブラム）は突然、神様から祝福されますが、なぜでしょうか？ アブラムはいい人間だからとか、悪い人間だからとか、どこにも書かれてないのに、なぜ祝福されたのでしょうか。
自分の信じている神こそがほんとうの神であり唯一の神である。 たいていそーゆうふうに洗脳しているよね。 それ聞いた他の宗教の人にしてみれば、「なに、うちの神さまはニセモノだというのか？」ってなるよね。 「本物の神はひとつしかない」、「そして、それは我々の神である」 そう言ったとたんにケンカを売ってることになるよね。 たとえ口に出さなくてもそうゆうことだよね。 なんでそんなアホなことしてるかね？ 古今東西、宗教がらみの戦争って多いけど、その原因が一神教にあることはまちがいないよね。 世界から一掃しないといつまでも紛争の絶えることはないよね。
自衛隊は軍隊です。知らないのですが自衛隊はこれまで人を殺した事があるのでしょうか？ もしないとすれば　今度の安保法制では　殺す事もあるという事になります アメリカ軍は今までに何人殺して来たでしょうか？１００万人？３００万人？５００万人？それ以上？ この違いは大きいです。人を殺すか殺さないかが問われているのです。 自衛隊は軍隊になるべきなのでしょうか？平和憲法は人を殺してもいいように変えるつもりでしょうか もうすぐ選挙　日本人は人を殺すか？
私が思うに、唯心論の人の言う「自分が死んだら世界も終わる」という考えは疑問です 毎日多くに人が死んで行きますが　世界は何事もなかったように続いて行くではありませんか それを自分が死んだら世界も消えるというのは　あまりに自己中心的な考え方になってしまう のではと思うのです。 片や唯物論では　精神世界を説明できません。 どなたかこの二つの認識を統合する考えをお持ちではありませんか？
今回の起こったバングラデッシュのイスラム過激派によるテロ事件によって、一つ確信しました。 「この地球上にイスラムがある限り、世界からテロが無くなることは決して有り得ない。 イスラムのテロは永遠に続く。」 これです。 間違いなく断言できることではないでしょうか。
主義・イコール・箍。 主義=箍。 このように決めつけて見ました。 深く考えたわけではありません。ただ、なんとなくそう思っただけです。 ご意見いただけると、なんとなくがはっきりしてくるかも知れないと思い、それで質問としました。 よろしくお願いいたします。
ジハード、テロ、そして自爆。 その一方でコーランを知らぬものは人の類ではなく畜生の類ってことで皆殺しにしたりするという。 結局、イスラムの教えとは全人類に対する徹底した甘えではないのか。
なおもこの問い求めをすすめます。 赦さない　あるいは　赦してはいけない　と言おうとするのではありません。 　 赦すことができない　つまり人間は　その能力を持ち合わせていない。ので はないでしょうか。 　 あるいは　もしこういう言葉を用いるとすれば　赦す権利も資格も　ない。の ではないでしょうか。 自分のあやまちについては　容易に自分自身を赦している。 内に省み　負い目を負ったかたちにもなる。でも　自分をゆるしている。 あやまちに対しては　原状復帰をもとめるのみである。 おまけとしては　≪更生せい。せんと承知せんぞ≫と言ってやるくらいである。 怒ってもよいし　怒っているから　このようにする。ことになる。 怒りにおいてこそ　人格（自由意志のもとに成る実存）が発揮される。 いろんな角度から　自由なご見解をお寄せください。
哲学不在の時代のように思います 重宝されるのは情報とテクノロジー。人生観・世界観は置き去りになっているように思います 学生運動の時代に政治が子供たちに考えさせない教育を行って来ました そのせいで学生達は大学をやめない様に　就職が出来る様に　黙り続け 思想を持つ人はひと握りの人で　考えない　という人が増えました 考えずに只管働くだけです。 人の心が雰囲気だけになっています。空気を読めという世界に縛られています この様な時代に哲学不在でいいのでしょうか？ 私は高校時代から大学も退学して考えました。考えに考えた末の結論が存在性理論です 最も理想的な存在性を追求しましょう。人間が使い潰されることのない うつ病にならないで、心が健やかに生きられる　そして価値と目的が分かる考えです 価値観お多様化はいいですが　その価値観が起点とする存在という価値が分かるでしょうか？ 存在出来るか　存在出来ないか　それが人間の価値の起点です 存在する事が目的です。存在、タスキの繋ぎ、未来の存在の実現　秩序ある組織と意識の実現 そのような目的が有り　存在の原理があるのです。 それが存在性理論です。 それは又にして　まず現実を考えましょう。世の中の人間関係がおかしくないですか？ もっとゆっくり進化していく無理のない平和な　人権の守られた社会がいいと思いませんか？ 資本主義に棹させば無駄な消費と過酷な労働と貧富の差が待っています 苦しんで働く人が安く使われ　投資などで儲ける人が豊かになる　おかしいと思いませんか？ 世の中　間違ってる！　無視する文化を改めなければならない。　どう思いますかみなさん？
数日前、わたしのFacebookのドイツ人の友人が、「最近のヨーロッパでの極右の台頭が怖い」といってきたので、「ヨーロッパだけじゃなく、日本でもアメリカでも同じだよ」と返信しました。 ところで、そのドイツの友人と、『顔のないヒトラーたち』という映画が話題になりました。 彼女やその友人のドイツ人も知らなかったということですが、わたしも未見ながら見てみたいと思っています。 その時の彼女の言葉「ナチスの犯罪はほとんどのドイツ国民が知っている、ただ一部の極右はそれを認めようとしない」ということばに考えさせられました。 「ホロコースト」を否定すること、それは何らかの「洗脳」であるのか？　だとすれば、それは誰による洗脳であるのか？　或いは自ら「それ」を「否定する」という途を、自ら（主体的に）選択したのか？であるならば、それは何故か？ 自分も含めて、人間て、そんな崇高なものじゃない。「かれがやったこと」を、何故「われはやらない」と言えるのか？ 何故やったことを「やらなかった」ことにしたがるのか？いや、「やったこと」を「やらなかったことに」したわけではなく、そもそもそれははじめから「なかったこと」なのか？ 上記のようなことを考えていると、歴史的事実は「神」の存在同様「不可知」の領域であるから、「ある」というひとにはあり、「ない」というひとにはない。それが我々の歴史＝過去の出来事へのアプローチの限界なのか？ 例えば、今年はフルシチョフによる「スターリン批判」６０年目にあたりますが、プーチン政権下で、スターリンの再評価の機運が高まり、また政府による情報の統制（国家機密と個人情報に関する法律の壁）によって、スターリンに批判的な過去の記事には、専門家でさえアクセスが困難だと言われています。 これもまた「神」とは別の次元での「不可知の領域に」組み込まれつつあるようです。 歴史を学ぶとは、結局、「それについての様々な「解釈」を学ぶ」という意味に他ならないのか？ 歴史的認識についてのお考えをお聞かせください。 暑くて参っていますので、お礼が遅れるかもしれませんがご了承ください、 みなさまもご自愛ください。
それでコーランを知らぬ日本人7人は哀れにも銃殺されたと報道されていますが、イスラムではコーランを知らぬ者は人の類ではなく畜生の類ってことなのか。
科学が扱いうる対象は限定されています。しかも人間にとって大きい 関心事ー人生の問題、心の問題、死の問題、永遠とか無限のこと等ー については全く明快に答えることができません。 科学は「実在」の中から、観察の対象として選んだものを、客観的に 見つめ一定の法則を見出しているわけですが、科学的方法を用いる前 の対象物と、科学によって抽出され定量化された対象物は同一ではな いと思います。また、定量化できないものは平然と無視すると思いま す。 ですから、科学は真実をゆがめている可能性すらあると考えます。 科学的探究の実務者は、「だからこそ科学を進歩させるのだ」と言う でしょう。その精神は称賛に値しますが、問題は一般社会において、 「科学が万能である」という意識であり、人間の大きい関心事に答え を与えてきた、宗教、伝承されてきた民衆の知恵などを「非科学的」 なものとして、無視し切り捨てようとしているところであると思いま す。 科学の限界を知り、人類の文化的遺産にもう一度目を向けるべきであ ると主張するものですが、皆様はどのようにお考えでしょうか？
人間は愛の力で生まれてきました、しかし世界には憎しみと破壊、崩壊の力が絶えません 今の若者の歌手を観ましたが　何かヤクザの様な憎しみに溢れた様なパフォーマンスが多々 有りました。憎しみに生きてる人もいます。 若者たちは何を感じているのでしょうか？舐められて堪るかみたいな感じです。 いじめもあると聞きます。今の人は人を無視するのは平気です。我々の若い頃にはなかった事です。 戦いという言葉も出て来ました。この世は戦いだと　もう世界大戦の反省を忘れたのでしょうか？ 人を呪わば穴二つ　戦争を起こせば穴だらけです。世界大戦で何千万人の人が死にました それも残酷な死に方で。何かそれがまた蘇って来たような感じもします。 プーチン大統領は核兵器の攻撃準備は出来ていたと言っていました。 ヨーロッパでも移民、難民問題でギクシャクしています。愛よりも憎しみの方が強いのでしょうか？ ちなみにこの４０億年かかって出来た生命・人間系も破壊のチカラであっという間に壊滅することが可能です 愛の力と破壊の力　どっちが勝つのでしょうか？
http://shion518.blog.fc2.com 読んでもさっぱり意味不明なので、、、どなたか簡単に説明できないでしょうか？
人間として生まれてきた事は悲劇ですか？他の生物に生まれてくるよりかはマシですか？人間が一番という主観なら他の生物に生まれてくるよりかはマシになるかもしれませんが…
私は今　存在主義を考えているのですが バックボーンは大体出来ており　自然界の存在のせめぎ合いから人間が解放されて 弱肉強食、適者生存の生き残りサバイバルから　学習、思考、労働、コントロールの 人間型の存在の仕方に変えていこうと 自分の存在だけではなく隣人、他者、自然の存在も人間が守っていく存在の仕方に 変わって行くと良いと思います。私の自論ではその様な存在への方向性が大切です。 最大多数の最大幸福の多数を全人類、人間の人権として実現してゆく必要があります。 ここまで読んで存在主義の利点と弱点が分かるでしょうか？ 分かったら教えてください。よろしくお願いします。 病身のため出来れば長文は短めにお願いますm(_ _)m
【宗教】宗教で都合が良いように解釈されている事例を教えてください。 例えば、日本の仏教。 本来の仏教は1日2食で、正午を過ぎると食事をしてはならないという教えだが、現代のお坊さんは1日3食食べており、正午以降の食事を薬と湾曲して捉えて平気で夕食やおやつをボリボリ食べている。 日本以外の仏教徒が日本のお寺に修行に来ているときは裏で隠れて食事をして、アジアの仏教徒は正午以降は何も口にしないので12時までに昼食を取るように特別に大急ぎで準備している。
市民社会と公民圏との二階建て構造なる国家という社会形態を採ったとき　次のみっつ の種類に分けてみた。 　（α）　対話型：日本社会 　 　（κ）　民衆暴君型：アフリカ型社会 　（ω）　競争型：西欧社会 以下にこれを説明した文章をかかげます。その中から　韓国社会については　むしろこ の《アフリカ的段階》なる要素を色濃く持っているかも知れないのではないかとたづね てみます。ふと思いついたもので　気軽に問うものです。 セヲル号沈没事件や　これまでの大統領が任期を終えたあとには　石持て追われるかの 様相を呈しているところを捉えて　思い浮かんだものです。どうでしょう？ 　　　　　　　* § ０　用語の設定 社会形態は　いやしくも国家と称するようになるならば　市民たちの第一階とそして公 民圏としての第二階とから成ると考えられ　この一階と二階との社会力学的な関係のあ り方によって　市民一般の生活のありさまや生活態度としての思想やが　かなりの程度 において規定される。こう考えます。 　　市民圏＝ 第一階： S 圏： 市民 S 　　公民圏＝ 第二階： A 圏： 公民 A 　　これら互いの力学関係： A ‐ S 連関制・・・（α） こういう用語で説明して行きます。 § １　国ゆづり型としての　A‐S 連関制 § １－１　日本における国家は　《国ゆづり》型であるゆえ　市民 S らは　おとな しい。もともとおとなしく　けんかをするほどに仲良しであった。 その中から出た公民 A らは　特に優秀であったゆえ　人びとは社会というヤシロにも 特別な神棚をこしらえてやりもっぱらその空中庭園に住まわせた。この第二階となる神 棚にまつりあげたことになる。 優秀であるうえに品行方正で申し分のないほど人間的な人間たちであったが　ただひと つ玉にきずなのは　つねに人びとから注目を浴びていなければ落ち着かない。お山の大 将型であったことだ。 市民らは　かれらに根負けして　それならと言うので神棚をわざわざこしらえて　そこ を棲み処とさせた。人権を限定するような檻に住まわせたとも言えるのだけれど　これ が　のちのち或る意味でわざわいともなった。 § １－２　市民 S らの中には　この第二階への出世志向が流行り病いのごとく起こり （＝アマアガリ・シンドローム）　ひとつには　とうとう A 者公民たちにこびへつらう ようになり　ひとつには　ゆすり・たかりをはたらき甘い汁を吸おうとするようになる 者が出た。 このお二階さん志向――そして別様に言えば　お上意識；　つまりは　アマテラス予備 軍症候群――が絡んでくると　仲間どうしのあいだでも　いざこざが絶えなくなる。 簡単に言ってこういうわけで　市民 S 者のあいだには　まっすぐな心持ちにもとづく行 動と　どこか歪んだところのある振る舞いとそれら両面が見られることになる。 § ２　A と S とが《競争型》なるその連関制 § ２－１　つまり西欧の市民 S は　そして公民 A も　誰もがおのれの中にお二階さん 志向（または　アマアガリ欲望）を持つ。すなわちひとりの個人がその内面においてあた かも《 A = S 》としての市民 S であり　この市民 S が同じく《 A = S 》としての公民 A と成るという傾向を有する。こう推し測られる。 § ２－２　すなわちこの競争型とは 　　（ω）　欧米型（または遊牧民型）： A ( A=S ) ∽ S ( A=S ) 連関制 である。相似形の記号（ ∽　）の意味は　つねに転覆（回転＝レヲ゛リューション）が起 こり得るということを表わす。 言いかえるとその社会では　第一階においてすでに　《人は人に対して狼なり。（ Homo homini lupus. ）/ 万人の万人に対するたたかい（ bellum omni contra omnes. ）》と いう市民（《 A = S 》なる市民 S ）どうしの意識の流れが関係し合っている。 そのような個人としての・ワタシとしての意識が互いに日常においてすらも対立しがちで ある。そしてそのいわゆる弁証法的展開が　ふつうに見通されているのではないか？ § ３　（α）および（ω）　両者の比較対照 日本市民が　このアマアガリ志向に対して《くにゆづり》をしたと言う時　それは非戦論 であり　そうだとすれば　それに対して欧米市民は　主戦論に立つものと考えられる。 土地に縄を張って　ここはおれのものだと宣言したとき　言葉たくみににしろ力づくでに しろ　その土地を獲ってしまえば　自分のものになると考える傾向なのだろうか。 日本市民は　これこれはおれのものだと主張するときに　どういうかたちにしろ争うこと は　人間の弱さから来ると考え　それならと言って　非戦論を採った。いちどゆづったら　 その神棚に挙げてしまったのだから　おいそれとは返せとは言えない。言わない。おとな しい。ただ　それだけのことだと考えられる。 ただしそのアマアガリ・シンドローム（末は博士か大臣かの出世症候群）の感染具合いに 応じて　波風の立つこともある。 § ４　さらに三つ目の　A - S 連関制 これは　《アフリカ的段階》と呼ばれるもので　ひとことで説明するなら　市民らに絶対 主権があるようなかたちである。 　　（κ）　アフリカ型：S （＝じつは　A ） ∽ A　連関制 ◆　（『アフリカ的段階について』　ヘーゲルを解剖学した世界観？）　～～～ 　　http://y-bat.txt-nifty.com/doyo/2009/01/post-8de … マルクスはインド・ヨーロッパ語圏の外にアジア的共同体を見出したが、吉本〔隆明〕は そのアジア的段階より前の段階としてアフリカを見出している。 　（ a ）　そこには殺生与奪権を独占し自由に行使できる王（* A ）がいる。 　（ b ）　しかし、民衆（*　――《〈じつは A 〉なる S 》――）は豊穣と生活の保障と 引き換えに王（*　権力）を認知しているのであって、不作や疫病があれば王は民に殺され てしまう。 　（ c ）　生命の等価交換（という原始的なシステム）の上に成り立っていた頃の世界が そこにはある。 　（ d ）　民衆（個人 S とその共同性）と王（権力と象徴= amaterasity アマテラシテ） は等価なのだ。 ～～～～～～～～～～～～～～～ ☆　このアフリカ型（κ）は　特に（ b ）の特徴にかんがみて　民衆暴君型である。日本は 対話型（α）　西欧は競争型（ω）であろうか。 暴君民衆（κ）の場合　大統領が辞めたあと　そのおこなった不正を暴き地に落とす。日本 が敗戦国になったのを見ると　自分たちはあたかも戦勝国であるかのように　日本を何が何 でも――しかるべき批判とそれに尾ひれをつけた中傷誹謗とによって――どぶの中に落とす。 か？ いささか色あせた話題ですが　それでもこれからどうなるか？　民衆暴君型（κ）が　どうな るか？　日本は　どうするか？・・・ 大衆とは何か？　歴史認識とはどういうことか？　の問いに棹差しつつ。・・・
敬虔なクリスチャン、清き明き心の天照大神の信者、謙虚な仏教徒、人情ある気のいい人たち そんないい人たちが沢山の人の心の真実に生きたのに　何故現実は上手く行かないのでしょうか？ これでも日本は上手く行ってる方かもしれませんが、世界には酷い状況が人々を苦しめています。 なぜ悩みは次から次に生まれ出ずるのでしょうか？ 折角　世界大戦から立ち直ってきたのに戦争や温暖化や人口爆発に苦しむことになったのでしょうか？ 世界の計画性が殆どなかった　資本主義は何処までもお金を求め、成長、開発、消費を促します。 「平和」と言うと何かおかしな運動と思われるし、真理を見出そうにもみんな意見がバラバラです。 我々はどうすれば良いのでしょうか？何もしなくてもいいのでしょうか？思考停止でいいのでしょうか？ 貴方はこの世界のどの様なものを評価し、どの様なものを批判するでしょうか？ 現代における真実な生き方、在り方というもの、尊敬できる人と言うのはどの様な人でしょうか？ 神様、仏様、○○様と言う　貴方が尊敬する人はどんな人ですか？どんなところがいいですか？ 病気で長文が読めないので、程よい文で教えて下さい。
30代後半の独身男性で社会的には底辺です。孤独です。 趣味に生きるのとビジネスに生きるのどちらが人間として幸福な人生を送れるのでしょうか？
カントの認識論についてまとめなければならないのですが、頭がついていきません！汗 カントの認識論っていうものは、感性→悟性のこの過程のことを表すのですか？ それとも、対象が認識に従うという内容のことを表すのでしょうか？ また、「理性」から純粋理性、実践理性が生まれたと考えていいのでしょうか？ ごちゃごちゃですみません。 お力添え、お願い致します。
現代において古文書を読解することの意義とは何なのでしょうか？
§ １　それゆえ　ひとは　神の霊が去っても　心のすなほにて起ち上がる ▲　（旧約聖書　ハバクク書２：４）　～～～～～～～～～～～～～～～ http://www.blueletterbible.org/Bible.cfm?b=Hab&c … △〔ギリシャ語セプトゥアギンタ〕　　~~~~~~~~~~~~~~~~ 　　もし神なるわが霊が 　　そのひとにおいて縮こまってしまい 　　そこにやどりつづけることが無くなったとしても 　　こころのまっすぐなひとは 　　われを思うまこと（非思考の庭）の中から立ちあがり生きる。 △　〔ヘブル語聖書〕　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 　　見よ　かのひとのたましひは 　　みづからの内に這いつくばって　まっすぐに立つことができない 　　しかも 　　そのひとのまこと（非思考の庭）にあってすなほなる者は　生きる。 ▽　（新共同訳　１９８７）　～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　　見よ、高慢な者を。 　　彼の心は正しくありえない。 　　しかし、神に従う人は信仰によって生きる。 ▽　（口語訳　１９５５）　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 　　見よ、その魂の正しくない者は　衰える。 　　しかし義人はその信仰によって　生きる。 ▽　（KJV)　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ～～～～ 　　Behold, his soul which is lifted up is not upright in him: but the just 　　shall live by his faith. ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ☆　すなわち　和訳はいづれも　人をよい人と悪い人とのふたつに分けているよ うです。ですが　そうではなく　同じひとりの人について語っているのではない か？　 つまり《よい人》の場合にも　前段の《わるいこと》が起きている。のではない か？　 そう捉えるなら　おおきな意味での《信じる》によってひとは生きる。と言える のではないか。 もっと細かく言うとすれば　すでにその人は　人も神も仏も（？）何もかもを信 じ得なくなっている。そこにおいて　そこにおいても　心の奥底の《すなほ》に よって　やおらかれは・かのじょは　起ち上がる。 　 これを問います。 § ２　関連して　こころのきずがなほらないことがあるか ▲　（アウグスティヌス：《心の欠けなる傷》について）　～～～ 　かの全能者は　 　最初の人（アダムとエワ）からであれ　 　その後に加えられたわたしたちの意志からであれ 　わたしたちに起こっている悪を 　その満ちあふれる恩恵によって 　滅ぼしている。 　　　　（『ユリアヌス駁論』１・５　金子晴勇訳） ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ☆　のではないか？　 信仰の有る無しにかかわらず。 それでこそ普遍神である。 人間の・おのが能力と努力だけによってはなほすことが出来ない場合がある。という 含みを持たせていますが。
次の文句をどう解釈するかを問います。哲学を逸脱するところがあるかと思いますが。 ▲　（パウロ：コリント後書２：１５～１６）　～～～～～～～～ １５：　・・・救いの道をたどる者にとっても、滅びの道をたどる者にとっても、わ たしたちはキリストによって神に献げられる良い香りです。 　 １６：　滅びる者には死から死に至らせる香りであり、救われる者には命から命に至 らせる香りです。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ かなり特殊な神学ものかと思いますが　よろしくどうぞ。 （ a ）　《救われる者には命から命に到らせる香りである》のは分かるとして　《滅 びる者には死から死に到らせる　≫良い香り≪　である》というのは　どういうことか？ 　 （ b ）　ちなみに　いづれの場合にも《キリストを知るという知識の　≫良い≪　香り》 （２：１４）であるようです。同じ《香り》であるようです。 （ c ）　《滅びる者》あるいは《死から死に到らせる》というのは　どうも　十字架上 のキリスト・イエスから目を離す人びとを言っているのではないか？ （ d ）　その意味は　神をではなく　無い神を心に抱く人びとのことではないか？ （ e ）　《滅びる》とは　《有る神が滅びる》という言葉による表現上だけの問題であ って　そのような別様に（言わば十字架から目を背けて背中越しに）キリストを見る人 びとは　いわゆる無神論の信仰を抱く者として　その信仰によって救われる。こう言っ ていまいか？ （ f ）　したがって《死》も　ただ表現上の問題であって　十字架上から目を背けるこ とを言うのみではないか？　 （ g ）　ただ　もし多少とも《死》とかかわりがあるとしたなら　それはそのように目 を背けたあと　神（有る神）も無い神もいづれも抱かなくなった場合　そうすると　き わめて相対主義的な顔も目鼻も何もないのっぺらぼうの思想（生活態度）によって生き ることになる。これが　《死》か？ （ h ）　《良い香り》が　そのような生活における慣性によってのみ生きるというその 慣性の法則の中にしかないような心　その心のくせを死に至らしめたことになる。 （ i ）　いわゆる独我論は　この良き香りによって（あるいは　酔って）みづからをみ づからが殺したその結果である。のではないか？　つまりそれが《死》の事例か？ ☆　重ねて言ってやや特殊な主題ですが　哲学として問います。ご見解をお寄せください。
その理由を考えてみた。 すると一人のイスラム教徒との会話を思い出した。 彼は一日に5回、メッカに向かいお祈りをする敬虔なイスラム教徒であったが、こんなことを言っていた。 「この世は仮の宿である。 真の世界は我々が死んだ後にやって来るんだ。」 これです。 これがジハードであり、自爆テロの根源なんです。 私は悟った。 イスラムの教えは間違っている。 彼らは神がなんであるかさえまるで分かっていないのである。 アラーは神ではない。 その理由は簡単である。 ジハードを教え自爆テロへと導くアラーが神であるはずはないからである。 アラーは神ではない。 これは明らかなのである。 万物の根源、宇宙の法則であるアルケーが神である。 イスラムの人々がこの単純明白な真理を理解できれば、世界中からテロとジハードは無くなるのである。 「アラーは神ではない、アルケーが神である」。 この真理を彼らイスラムの人々に理解させるべきではありませんか。 世界をテロとジハードから救うにはこれ以外ないのではありませんか。 この単純明白な真理を彼らイスラムの人々に理解させるにはどうすればよいか考えてみてください。
？ アリストテレスとか、有名な哲学者が、言っていたの？ 元はなんですかね？ オカルトブログとかに、よくありますが。
『自分を中心に世界は回っている』 を論理的に否定してください。(肯定でもいいです)
先日の質問 <人間は何故二足歩行をするのでしょうか？> などを興味深く読んでいます。 二足歩行は、アフリカで発生したそうです。それ以外にも、人類の進化はアフリカで生じ、他の大陸に拡散していったようです。 質問は、人類の進化の節目は、なぜ（他の大陸でなく）アフリカで起きたのですか？
最近、実家で飼っている犬を亡くしたことも影響しているとは思いますが、 よく「なぜ俺はこういう顔なのだ、目はなぜ2つあるのか、1つでも、3つでもいいじゃないか、なぜ法律があるのか、言語があるのか、喜怒哀楽とはなんなのか、国家があるのか、文化があるのか、娯楽があるのか、なぜ宇宙があるのか、人生とはなんなのか、生きるとは何か、死ぬとか何か、無とは何か、別にそうではない世界があってもよかったではないか」と、 普通の人ならば考えないことを、あれこれ考えてしまい、自分が普通すなわちいつも通りでなくなってしまったような感じになって、このままだと自殺してしまうんじゃないかと血の気が引くような、 キリのない強い恐怖を感じています。要するにこの考え方で、ゲシュタルト崩壊のような認知の歪みを引き起こしてる気がして、いつか自分が言葉が分からなくなってしまうのではないかと不安を感じています。 今は少し治まったのですが、またこのような状態になると思うと怖い所があります。 別に私は上記のようなことに対する答えは必要とはしていません、なぜ、こういう思考や状態になるのかを知りたいです。 みなさんはこういう経験はありませんでしたか？ わかりにくい質問かもしれませんが、お願いします。 乱文失礼しました。
パーソン論とは何ですか?‽‽ 簡単に、わかりやすく教えてください。
問う人： 　一つ訊いてもよいか。 「人の道」： 　何でも訊いてみー。 　ここは質問し答えを出す場所じゃ、なんにも遠慮は要らん。 問う人： 死とは何か。 「人の道」：　 死とは命が終わることである。 問う人： 命が終わると次に何が来る。 「人の道」：　 何も来はせん。 問う人： では人は死ぬとどーなる。 「人の道」：　 どーもならん。 問う人： どーもならんとはどーゆーことか。 「人の道」：　 人は死ぬと消えて無くなる、消滅する、消滅して無になる。 無になったら、もー何も起こりよーはない。 だからどーもならんとゆーておる。 問う人： 皆んな、死んだらただ消えて無くなるだけか。 「人の道」：　 その通り、皆んな死んだら消滅し無になるだけじゃ。 問う人： では死んだ人間を供養しても無駄なのか。 「人の道」：　 その通り、死んだ人間など供養しても無駄じゃ。 問う人： では死んだ人間はどーすればよい。 「人の道」：　 速やかに土に帰すことじゃ、そして忘れることじゃ。 それが一番よい。 後は万物の根源、宇宙の法則であるアルケーの神が全て見計らってくれる。 人であれ、動物であれ、生き物は死ぬと全てアルケーの神が速やかに消滅させてくれる。 何も問題はない。 全てアルケーの神に任せておけば良いのである。 問う人： 死んだ人間を供養もせず忘れてしまったらバチが当たるんではないのか。 「人の道」：　 あのなあ、 死んだ人間などどーでもよいから生きておる人間を大事にせーゆーておるんや。 これが自然界の掟、宇宙の法則である。 万物の根源、宇宙の法則、アルケーの神がそー申しておるから間違いない。 どーじゃ、これで死が何か判ったか。 問う人： はい、判りました。 人は死んだら消滅し、無になる。 「人の道」：　 死んだ人間はどーすればよいかも判ったか。 問う人： はい、判りました。 人は死んだら土に返し、速やかに消滅させ、忘れるのが一番よい。 「人の道」： 人が死んだら供養などせんでよいから、生きとる人間を大事にせーゆーておる。 皆にも訊いてみー。 問う人： 人が死んだら供養などせんでもよいから、生きとる人間を大事にせーゆーこと、皆も分かったか。
テロとジハードに明け暮れるイスラムの人々に理解してもらいたいことがある。 アラーは神ではなく、アルケーが神であるという真理である。 自爆テロを繰り返すイスラムの人々は神がなんであるかまるで分かっていないのである。 彼らはアラーが神であると信じているがアラーは神ではない。 その理由は簡単である。 ジハードを教え自爆テロへと導くアラーが神であるはずはないからである。 アラーは神ではない。 これは明らかなのである。 万物の根源、宇宙の法則であるアルケーが神である。 イスラムの人々がこの真理を理解できれば、世界中からテロとジハードは無くなるのである。 「アラーは神ではない、アルケーが神である」。 この真理を彼らイスラムの人々に理解させるべきではありませんか。 世界をテロとジハードから救うにはこれ以外ないのではありませんか。 この単純明白な真理を彼らイスラムの人々に理解させるにはどうすればよいか考えてみてください。
世界は一家　人類はみな兄弟姉妹　みたいなフレーズもありましたが 宗教の多くは地上天国を作ろうと言いますねえ 悟りが必要なのかどうかは知りませんが　南無阿弥陀仏と唱えてるだけでは 実現しそうにないと思うのは私だけでしょうか？ 実際に実現するかどうかはわかりませんが　その過程も分からない訳ですが もし地上天国と言えるような平和で豊かな世界が実現するとしたら 世界はどの様な世界が望ましいと思われますか？　　是非御一考を＾＾
インタムライズムの一環です。 ムラヲサ（市町村長）は　無作為で抽出された市民が当番制で当たる。どうでしょう？ 民主制の時代に育った若い人たちが　このくらいのことは　どうして考えないのか。と いう嘆き節です。
-------------------------------------------------- 質問　ヤラセ番組を放送することは悪徳か？ 前提A ①放送局は意図してヤラセ番組にしている。 ②放送局の動機は視聴者を楽しませる事の一点のみ。 ③放送局は積極的にヤラセ番組と明言しなかった。 ④ヤラセですか？ときいた場合、放送局は正直にヤラセですと答える。 ⑤放送は不特定多数が視聴している。 ⑥視聴者の不特定多数がヤラセ番組でないと誤認した。 ⑦ヤラセ番組でないと誤認したことによる実害は一切なかった。 前提B ①〜⑥はそのまま。⑦を消して、⑧を追加します。 ⑧ヤラセ番組でないと誤認したことによる実害があったが、到底予測できうるものではなかった。 -------------------------------------------------- この状況って放送局の行為は悪徳だと考えますか？ 前提A、前提Bどちらも気になりますが、片方だけでも構いません。 というのも、ほこたてとかいう番組がヤラセだったという話が友人からでました。 友人　あの番組ヤラセだったらしいよ。 私　　へぇー、面白かったのにね。打ち切りになったの？ 友人　当たり前やん！（怒） 私　　（・・・そんなに怒ることかなぁ？実害は無かったろうに・・・） ほとんどテレビを視ない私には友人の感覚が理解できません。 裁判の証言でもないし、実際に友人は害を受けたわけでもないし、、、 偽りの情報だったからって何をそんなに興奮しているのかわからないわけです。 ということで、前提のような事を考えディベートしてました。 前提のような放送局が実際にあるのかはさておき、どう考えますか？ 友人はこれでもダメだと言います。 前提Bはもちろん前提Aもです。 故意に誤解させるのはよくないというわけです。 私に言わせれば真実の放送という保証をだれがしているのか、、、 意味がわからないのですが、、、。 ただの言いがかりじゃないかと思える程です。 これがダメなら子供に対するサンタさんを装ったプレゼントもダメじゃないのか？ と思ったりしてしまうわけです。 犯罪か否かには興味ありません。 倫理的に悪か否かの一点のみが気になります。
高齢者を眠らせてはいけない。 "隠居"？ 死すべし。 本来なら今のこの時代の骨子となっていたはずの"戦時の若人"。 この恩（思い）に対して応えなくては。 ご意見求めます。 よろしく。
イギリスのEU離脱。 大衆は愚衆？ ご意見伺いたいです。 大衆は愚衆だと立証されてしまったのか？ よろしくお願いいたします。
夜空に瞬く星の数々　宇宙にはダークマターやダークエネルギー？等もありますが 恒星の数も無数にありますよねえ 何であんなに恒星が多いのでしょうか？ ビッグバンから始まって何で恒星に成ったのでしょうか？
パワ・ハラ電磁波はアース役が核反応させうるか？ 　 ――まづ　用語はすべて　タトヘです。とおことわりして。 ガミガミ電波が　あるいはつまりテポドン・ミサイルが　入射して来たとき核融合 なり何なりの核反応をひとは起こし得るか？ そのアース役に成り得るチカラがあるか？　 言いかえると　勝ち負けのたたかいをするのではなく　相手の人間という存在に対 して〔互いに〕存在をとうとびつつ譲歩し　相手のそのチカラをこちらはゴミ清浄 化工場よろしく　人間の慈悲なるチカラで処理することが出来るでしょうか？ これが問いです。 　 プラトンによれば　チカラには　働きかけるチカラと働きを受けるチカラとがあると 言います。 ですから　この受け身のチカラは　慈悲として　相手のハラスメントのミサイルを受 け留め無害にして処理し　これを廃棄処分（ないし無化）するまでに到り得るか？ 　 核反応の具体的なことがらが分からないのですが　ひょっとして分かればあんがいお もしろいタトヘが成しうるでしょうか　どうでしょうか。おおしえください。 アース役はつらいよの合唱でパワ・ハラやいじめを弱め少なくして行けば　経済の安 定成長にまでさえつながるのではないか？ ただちに元気になる人びとも現われ　健康保険等の財政も節約できるかも知れない。
H2OはH2であったりO2であったりしてもいいのですが（他の有機物であっても） 地球上ではH2Oの量は大量です 何でH2Oはあんなに多いのでしょうか？
人間は二足歩行をすることで手が自由になり頭を支える事が出来る様になりました では何故人間は二足歩行をするのでしょう？
武器を持たない強い権力というものはあり得ないのだと思いますか。 武器を持たないで、権力を持っても、その権力を維持できにくい？
シュタイナーという人のもっとも大きな功績はどういうことだと考えたらよいでしょうか。
『量子論的世界像によれば、存在の原理的実体は 確率的なもので、ある性質を決定しようとすると、 それに実体を与えるべき他の性質が、無限不確定 （=無）に発散する事が知られています。』 これは、どういうことなのか、分かりやすくご説明を願いたい。 よろしくお願いいたします。
【宗教・法華経というのは】問題点を数えあげ、それをひとつひとつ解決するための意識の持ち方を語ったお経です。 もっと詳しく教えてください。
【NM法の中山先生って誰ですか？】宗教界では有名な方なんでしょうか？
歴史哲学について質問です。 危機の時代の「神が世界を創ったのに悪が存在するのは何故か。」という疑念に、アウグスティヌスは「歴史とは永遠の善である神のもとへ人々が導かれるまでの過程である」と答えた、と参考書で読みました。 しかし、アウグスティヌスの恩寵予定説では救われる人は予め決まっていると言います。 救われる人が限られるなら、全ての人々が神のもとへ導かれる、というのは矛盾している気がしてなりません。 何故この二つは矛盾しないのでしょうか？ 倫理や哲学に詳しい方、回答よろしくお願いしますm(_ _)m
国連に代わる――あるいは　並存してもよいはずですが――村際連合（インタ ムライズム）によって世界を主導するシステムを！ １．　国家のレベルの国民政府による主導方式は　もうふるい。 　　　ムラ（市町村）の市民政府がそれぞれ主役になる。 ２．　ムラムラのネットワークが　世界をあたらしくつくりなおす。 ３．　世界のムラどうしでムラ議会議員を互選する。 ４．　世界中のムラムラのあいだで市民が互いに互いを知るようにする。 　　　つまり　ひとの交流をすべてのムラビトがというほど推し進める。 ５．　いくらでもよいアイディアを出し合ってこれを実行して行く。 ６．　宗教にかんして　オシへは二の次であって　個人の《固有の時》としての 信仰について知っておく。 　　すなわち　信仰は類型としてだれにとっても　同じひとつであるということ。 　　A．　ブラフマニズム：梵我一如 　　　梵：ブラフマン・・・・・マクロコスモス。神 　　　我：アートマン・・・・・ミクロコスモス。霊我 　　B．　ゴータマ・ブッダ：無梵無我一如（＝無神論） 　　　無梵：空（シューニャター）・ゼロ 　　　無我：アン‐アートマン；ニルワーナ 　　C．　ブディズム：仏仏一如（＝有神論） 　　　仏：アミターバ・ブッダ（阿弥陀如来） 　　　　　 / マハーワイローチャナ（大日如来） 　　　仏：タターガタ・ガルバ（如来蔵）・ブッダター（仏性） 　　D．　クリスチアニズム：霊霊一如 　　　霊：神・聖霊 　　　霊：《神の宮なるわれ》 　　E．　（プラトン？）：霊霊一如 　　　霊：宇宙霊魂（プシュケー・コスムー） / 世界霊魂（アニマ・ムンディ） 　　　霊：《われ》 　　F.　《もののあはれを知る》 　　　霊：かみ（自然および超自然） 　　　霊：われ（自然本性） 　　G.　ユダヤイズム：霊霊一如 　　　霊：ヤハヱ―；（エローホ＝神） 　　　霊：われ 　　H.　イスラーム：霊霊一如 　　　霊：アッラーフ（イラーハ＝神） 　　　霊：われ ７．　このあたかも霊のつるぎによって世界をリセットしよう。 ８．　経済は　それぞれムラがインタナショナルなインタムライズムの場（市場） へと企業を巻き込む必要がある。（連携でしょうが）。 以上についておしえて！　ぐー。
人間は人間としての認識パターンから抜け出せない。ここに人間の限界性はあるとみてよいですか。 たとえば、物事のありやなしやというのも、人間の認識パターンなのだということが言えませんか。 神のありやなしやとか、その他いろいろ。
いいところまでいい線を行っていたとしても　詰めがあまい。 それによって　かえってすべての問い求めが水の泡となる。 にとどまらず　マイナスとなる。次へと活かす詰めもあまいので。 見るべきものは　出て来ない。 これが　十年一日のごとし。 哲学カテというのは　かえって哲学ダメ男が寄り集まって来るところなのだろうか。
万物の根源、宇宙の法則、アルケーの神はここにいるあなたがた皆に申しております。 「 わたしはあなたがたを捨てて孤児とはしない。あなたがたの側にいます。 また、あなたがたが呼ぶとき、わたしは答え、あなたがたが叫ぶとき、『わたしはここにいる』と応えます。 わたしは万物の根源、宇宙の法則であり、あなたがたの神である。 わたしはあなたがたの神であり、唯一絶対であり、わたしを除いて他に神はいないことを知りなさい。 わたしは永遠にあなたがたと接しています。すなわち正義と、公平と、いつくしみと、あわれみをもってあなたがたと接しています。 わたしはあなたがたと共にいて、あなたがたがどこへ行くにもあなたがたを守り、あなたがたをこの地上に連れ帰るであろう。わたしは決してあなたがたを捨てず、あなたがたに語った事を行うであろう。 」 全知全能の神アルケーが地上に住むあなた方に送る言葉としてこのように申されました。 あなたがたはこの言葉を感じ取れますか。
EUは終焉します。 それは同時にグローバル経済の終焉であり、ヨーロッパ文明の終焉であり、キリスト教文明の終焉を意味する。 これから世界は激変するのです。 人間の価値観が根本的に変わるのです。 我々はまもなく世界の激変を目の当たりに見ることになります。 新しい時代がやって来るのです。 楽しくてたまらないね。
【科学で神は解明出来ましたか？】我々、人類にとっての神は何なんでしょう？
何でこの世には老いや病があるのでしょうか？ 何で天災があるのでしょう？　なぜ戦争があるのでしょうか？ 人間はどうしてこんなに苦しまなければならないのでしょうか？ あなたが神だったら　この世をどんな世界にしますか？ 本音を教えて下さい。
これからEU離脱の連鎖反応が起こるのです。 EU離脱の連鎖反応は以下の順に起こります。 イギリス　→　フランス　→　オランダ　→　スウェーデン　→　デンマーク　→　フィンランド　→　・・・・ EUは崩壊し、グローバル経済は消滅するのです。 EUは消滅し、社会に対する人間の価値観が根本的に変わるのです。 人間にとって最も大事なことはアイデンティティであることを人々は認識するのです。 グローバリズムの時代はまもなく終焉し、アイデンティティの時代がやってくるのです。 そして本当の21世紀がこれから始まるのです。 新世界秩序の幕開けです。 楽しみではありませんか。
それは多く意図してそうなっているものもあると思います。 美名でもって本質を隠してしまおうとする意図です。 思いつく限りのものを教えていただきたいと思います。
これまでグローバリズムの波に乗っかってやってきたけど、楽しいことは何一つ無かった。 人間にとって最も重要なものはアイデンティティである。 アイデンティティはグローバリズムに勝る。 イギリスの人達はそのことを悟ったんだ。 そしてEUを離脱した。 これからEU離脱の連鎖反応が次々と起こり、EUは瞬く間に崩壊します。 アイデンティティの時代がやって来るんだ。
人間共通の目的は　存在して永遠の存在を目指すことです　是か非か？ 異論反論オブジェクション！ 人間の目的はなんでしょう？
人間にとって最も大事なことはアイデンティってことだ
男の"Ｈ心"には、なぜか罪悪感が消しきれない、あるいは伴う、と思うのですが女の"Ｈ心"にはそれは無いように想像しています。 この想像は当たっていますか。 男女を問わず回答を望んでいます。 よろしくおねがいします。
こんにちは。 よく「自分自身を知る」という言葉を使いますが、皆さんは自分自身を知るとはどういう意味だと思いますか？ 例えば、 自分の性格を知ること 自分の持っている隠れた才能を知ること などです。 ご回答お待ちしております。
今現在、北方領土に住んでいる人 例えば、 赤ちゃん ２歳位 お父さん、お母さん ２３歳位 お爺ちゃん、お婆ゃん　　４５歳位 曾祖父さん、曾祖母さん　６８歳位 と言う家族構成だったとして、 既に戦争経験者は１人もいないわけです 更に言うと 赤ちゃん ２歳位（この土地が故郷） お父さん、お母さん ２３歳位（この土地が故郷） --- 以下死去 --- お爺ちゃん、お婆ゃん　　４５歳位（この土地が故郷だった） 曾祖父さん、曾祖母さん　６８歳位（この土地が故郷だった） 曾曾祖父さん、曾曾祖母さん　（この土地での生活の方が長かった） といった場合、もう赤ちゃんから見れば その土地は先祖代々の土地と言っても過言ではないわけです 北方領土を返還すると言うことは単純に その土地で生まれ育って、その土地が故郷であると言う人から その土地を奪う事を意味します。 だって、奪われた日本人は当時の、その土地の権利書をもっていて 当然権利を主張するでしょうから 仮に、現在そこに住んでる人に、日本側がその土地の滞在を 許可したとして、その後大量の日本人が押し寄せ、土地改良を 始めるわけです 自分の故郷がいきなり別の言語の人たちの街になるのです さて、日本は戦争を反対しているわけですが返還してもらう というていで実質そこに住む人の故郷を奪うという行為は 良いのでしょうか
あと、貯蓄？貯金の意味もありますよね？ だから、saveするは、 =　保存したり、貯金したりすることが、 世界と宇宙とこの世とあの世を救うという意味ですか？ あと、saveはバックアップだから、 データを他の機器にも、保存して、 念のために取っておく、という意味もありますか？ 例えば、マイクロソフトは南極に世界の種？ などを保存していますし、 グーグルも世界中で、、大勢の人が使っているので、 データを消失したら大変なことになりますよね？ もしも、これらが合っていたら、 英単語の意味が非常に重要だと思うのですが、 世界の科学者達は恐らくほとんどこれを無視してますよね？ 灯台下暗しなのでは？ つまり、遠くは見えるが、 近くが見えていない。 遠くは、未来で、未来の事を考え過ぎなのでは？ 近くは何か？ 知覚？　最近のことかな？
私の友人に内科を開業している ものがいます。彼が言うには 「医者も商売だから、値段の高い 新薬を使いたがる。確かに新しいものは 効果が期待できる。しかし発売して 間もないので、どんな副作用がでるのか わからない。」続けて「古い薬で 今も発売されている薬は、いいものが 多い。値段が著しく安いので、医者は 使いたがらないが、何十年たっても 生き残っているということは、それだけ 効果があり且つ安全な薬だということだ」 と述べました。 私は「なるほど」と思いました。人間は 新しいものに興味を持ちます、お笑い芸人でも ブームになれば、ワーと飛びつきます。 問題はその後です。一発屋と呼ばれて 消えていく芸人がほとんどです。 一部の人はサバイバルに勝って ずっと活躍しています。 音楽のクラシック、文学の古典 それらが今も残っているのは 時間と言う「ふるい」にかけられても 生き延びた、「本物」ではないでしょうか。 古い薬、クラシック、古典、一流芸人 古いものは新しいものよりすばらしいのでは ないでしょうか。 どう思いますか。
日本国憲法、古代に作られた宗教の経典って、曖昧な部分が多いとは思いませんか？何度でも改訂しなくちゃ、いずれ、時代に合わなくなり、矛盾点が噴出してくるし、読む人の解釈によって、いくらでも内容が変わってくるから厄介だよね。
不倫も公私混同も道理から見て悪いことです。 私はある時仲間内で飲んでいて「浮気は悪いことだよね」と言いました。 その時のメンバーは全員男性の既婚者でしたが、誰も賛成をしないどころ か、「ばれない浮気の何が悪い」と怒られました。 人が浮気が大好きなことは良く知っていますが、芸能人などが不倫をする と寄ってたかって吊し上げます。 某知事がとうとう辞職をしました。まあ、「ずいぶん派手にやりやがった なあ」とは思いましたし、もちろん辞職も当然ですが、人が公私混同が大 好きなことも私は商売をしているのでいやというほど知っています。サラ リーマン時代にもそういうことはよく見ました。 ばれなきゃやります。言われなきゃやります。一度やったら「既得権」の ように思います。 そういう人は少なくないのに、他人がやると「大悪人」として憎みます。 こういうことって、何の錯誤あるいは何の間違いと言えるのでしょうか？
https://twitter.com/chom まあ、こうしてネットに書き込んでいるのですから 誰が見ていようが仕方ないのですが、 ボカロPと宗教とか哲学は関係あるのでしょうか？
"怠け者"と"怠け心"とは違うはず。 ここでの質問は"怠け者"の存在の役割に付いて、それが有るならば知りたいと言う事です。 我こそはと思う人はもちろん、それほどには思わない方でも関心のある方は「回答」に挑戦して見てくれませんか。 出来れば回答者同士の議論なども起きるほどの"意見交換"があればいいな、と思うのでそのきっかけになればと、まずは私の考えから・・・ "怠け者"の存在は、"いざ事が起こった"と言う時の予備軍として重要である！ ・・・と、主張します。 ご回答、期待しています。 よろしく。
自己の同一性について質問させていただきます。 前から少し疑問だったのですが、現在の自分と昔の自分は同じ私だったのだろうかということについてです。 ５年前としたのは、５年前といえば私は中学２年生の頃であり、その時には自我を持っていると判断して良いと思ったからです。 中学生の私と今の大学生の私では思想や性格が非常に変化していて、精神的には別人と言っていいくらいだと思います。 何を持って自分を同一だとするのか、またはしないのかについて、みなさんの意見を教えてください。 肉体的な観点ではなく精神的な観点から教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
ブスの定義は？
【哲学と科学】「今日は最高の日だったとしたら明日は最低の日になるはずですが最低の日にならないのはなぜですか？】 幸福は徐々に下がる？ 人間の脳には記憶領域という長期間記憶を保存出来る仕組みを持っているので幸福には余韻が残るから。 ということは最高の日の明後日、数日後は最低の日になると予想出来るということでしょうか。 最高の日があるとしたら、確実に近々、最低の日が出現する。 それっていつなのか分かりますか？ けど、最高の日が存在したということは最低の日が出現するってことは確定ですよね。 最低の日がいつなのか予測出来ますか？ なぜ最低の日が現れるのが分かっているのに人間は最高の日に期待するのでしょう。 それが頂点なので、最高の日は喜ぶべき現象ではなく不幸への前触れであると軽快すべき時なのでは？ 神社でおみくじを引いて大吉が出たら、そこが今のあなたのMaxの立ち位置ですと言われているようなものです。 経営者も業績が良いときほど警戒する。 業績が悪い時は自社を他社と比べて分析するので自社の欠点がわかる。けど、業績が良いときはなぜ業績が良いのか分からない。で、他社は分析して改善してくるので抜かれる。 最高の日は訪れるべきではないと思うが、最高の日と連発している人物がいる。 それはソフトバンクの孫正義。 彼はことあるごとに最高の日と連発している。でも、成長を続けている。 最高の日からさらに最高の日が来ている。 パチンコパチスロでいう確変。 ということは、最高の日だったら、明日は最低の日。という考えは間違えていると言えるのでしょうか。 大吉がマックスだから理論は間違いということでしょうか。
おもいっきりここで語ってください！ 大学一年です。アメリカと日本の宗教について質問です。まず、固定概念でアメリカはキリスト教のイメージが強くキリスト教は死後の世界を中心でもないですけど焦点はそこに向けられてると考えています。根拠は最後の裁判です。 よってアメリカの国民性や文化は、それに基づいて築き上げられたのかと仮設しています。また、日本は仏教が中心的で仏教は終わりは無いというふうに仮設してます。つまり今を生きるという感覚が日本は強いと思っています。みなさんの意見を聞きたいのは、宗教からの視点で文化と国民性をアメリカと日本を比べてください！ そもそも、今の宗教は科学だという意見があってもかまいません
【むつかい哲学の話】「人間は自我を否定されるために存在している」 自我を否定されるということは自我という言葉は生まれるはずはないのでは？ 自我が存在するから自我という言葉が存在する。 人間の存在意義とは、「人間は自我を否定することによって存在している」という気がします。 ホリエモンのように自我が強い人間は結婚をしない一生独身者の場合が過去の偉人からも伺えますが、自我を否定することが出来ない人間は子孫を残さないので自然消滅していく。 一方の産まれたときは自我がなく、思春期に自我が生まれ、大人になる過程で自我を否定することによって妥協という言葉を知り、双方が妥協して自我を捨て、結婚し、子供を産み子孫繁栄していく。 よって、人間は自我を否定することによって存在している。という最初の意味に繋がります。 この認識で合っていますか？ 人間の存在意義は自我を否定することによって存在意義が生まれているというのは大変興味深い話だと思いませんか？ 妥協出来ない、自我を捨てれない大人が生涯独身なので子孫を残さない種なので存在意義がないと説いたのではないでしょうか。 違いますか？ 人間の存在意義って何ですか？の問いの答えが「人間の存在意義は自我を否定されることにある」という回答に対する意見をお聞かせください。
東洋の仁に対する西洋の愛。 経済のグローバル化が進む今日でも、まだ違いがありましょうか。日本の和の心は、どちらかというと、仁の徳に近いものでしょうか。お教えいただけると幸いです。
blairの略称、愛称は何ですか？
≪存在性思想≫について　分かるように説明してくださいませんか。 　○　存在とは　個性ある性質を持ったエネルギー・物質のことである。 そうですが　たとえばヒトなる存在として　≪身と心から成る≫というのと　どう 違いますか？
不思議なことに彼女といても手を繋いでも抱いても孤独の心はそのままです。 きっと僕だけじゃないとおもいます。 でも、自分の神様をつくると孤独から解放されます。宗教とかじゃなくてただ、神様を心のなかにつくるだけで孤独から解放されます。 この考えは他人を迷惑かけたりしますか？
「存在」とは何か？ 長たらしくなく　定義できる人いますか？ 我と思う方の勇気ある投稿を歓迎します。
怠惰とは何か。 ①なぜ人は怠けるのですか？ ②なぜ怠けると、罪悪感を感じるのですか？ ③怠惰とうまく付き合っていく秘訣は？
他所で　先１００年の問題を聞いたのですが　深刻です 温暖化と資源枯渇、人口爆発ですね。他にも沢山問題はありますが 消して未来は明るくない　いや絶望的な、壊滅的な打撃を人類は受けます つまり多くの人が死ぬという事です。 本音を言って　S理論を普及して主体的な制御を作らなければ　経済も環境も 収まりがつきません　滅茶苦茶にならないとも限りません。 もしみなさんにその気があるのでしたら　S理論理解に挑戦して頂きたいと思います もう恥も外聞もありません、どこまで正確かも分かりませんが　お願いするしかありません みなさん　どうか世界を救ってください　お願いしますm(_ _)m (T_T)
「フォトグラフィック・メモリー」と呼ばれる天才的記憶術というのがあります。例えば本のページを写真をパシャパシャと撮るように次々に脳内に記憶してゆく。でもそれを脳の内部に記憶させたとして、それを「理解」することは可能でしょうか？ 例えばＡさんは、ロシア語を知らないしフランス語も知らないが、フォトグラフィック・メモリーの能力を持っている。それで、ロシア語で書かれた『罪と罰』やフランス語で書かれた『失われた時を求めて』を丸暗記したとして、Ａさんはそれをどのように「理解」するのでしょう？ この場合、Ａさんが既に知っている「日本語」との対訳が必要になるのではないでしょうか？ また仮にＡさんの母語である日本語で書かれているものであっても、高度な学術論文を「理解」することは可能でしょうか？ いずれのケースでも、「記憶する能力」と「知能」＝「理解力」は比例すると考えていいのでしょうか？ また同じように、視覚的記憶ではなく、仮に「聴覚」に於ける「テープレコーダー的」記憶力というものがある人が、ロシア語で朗読された『戦争と平和』を、「聴き取った音声のまま」「音として」繰り返す＝「発声する」ことが出来るのでしょうか？つまり唇の形や舌の動きに関する「知識」なしに。 憶えることと、理解することとの関係についてお聞かせください。
哲学的に言うとどうなりますか。 宗教的なものとはまた何か違いますか。
現実を現実であると自覚（のような何かを）することはできますか？ 明晰夢は、夢を夢であると自覚したとき、夢をコントロールできます。 明晰夢のように、現実を現実であると自覚（のような何か）ができれば、私は現実をコントロールできるのだろうか、とふと考えました。 死後の視点がヒントになるのでしょうか。死後は未来の話ではなく、実は私もあなたも既に死んでおり、死後の視点からみた夢にあたるものがこの現実である。死は別次元にいま、存在（のような何かしらを）していると考えることはできますか？ 死ぬと、無が有る状態が広がっているのではないでしょうか。その、無に有る状態の記憶（のような何か）を自覚（のような何か）することはこの現実において可能なのでしょうか。 ご意見をお聞かせいただけたら幸いです。
１．　特に経験世界を超えた場として想定されることになる≪神とは何か≫について 哲学するには　この仮説法がふさわしい。のでは？ ２．　すなわち　次の図式で説明しうると思います。 　Deduction：　Rule→　Case→　Result 　（演繹法：　大前提→　小前提→　結論） 　Induction：　Case→　Result→　Rule 　（帰納法：　小前提→　結論→　大前提） 　Abduction：　Result→　Rule→　Case 　（仮説法：　結論　→　大前提→　小前提） 　 ３．　なぜなら　演繹法も帰納法も　一般にあくまで経験世界におけるものごとを捉 えて議論を展開するしかないと考えられるからです。 ４．　帰納法は　経験現実の一つひとつの事実およびその認識を取り上げ積み上げて 行った帰結について　概念を抽象して理論立てをおこなう。 ５．　演繹法は　理論立てを初めに持って来ると言っても　それが経験事象について 捉えた基本的な要素を整理したものであることによって　なかなか経験世界を開いた かたちでは捉えがたい。 ６．　いっそのことすでに初めに経験世界を開いたかたちで思惟を展開する。そこに 仮説を形成し理論づける。という出発点に立って始めればどうか？ ７．　いづれの方法であっても　まづは――相対的な主観真実〔とその共同化〕とい う域を出ないかも知れないのだけれど――　その方法による理論が現実世界を説明し ているなら　よしとされる。はずであるのだから。 ８．　仮説法は　アブダクションですから　すでに初めに結論を掻っ攫（さら）って 来ている。結論の拉致が初めに来る。ようなのですが。 例示を省きましたが　よろしくどうぞご見解をのべてください。 ９．　神は　非知である。といった仮説法の例示をはぶきました。すなわち　神は想 定するよりほかに捉えがたいという訴えをそこに含むものですが。
神は真理である。（神＝真理） では、真理は何処に宿るのか。 真理は世界の中に宿る。 真理なくして世界はなく、世界なくして真理はない。 すなわち、真理と世界は一体であり、分離不可能である。 真理と世界は一体であるが故に、真理は世界を創造し得ず、世界は真理を創造し得ない。 真理も世界も創造されたものではない。 かくして真理と世界は永遠普遍であり、永遠不滅であることが分かる。 創造主など存在しない。 存在するのは、万物の根源、宇宙の法則、アルケーのみである。
真理を求めるに　故人の書いた書物を研究するのが哲学のスタイルですが 真理は目の前の現実の中にあるのであって　ハイデッカーやサルトルを研究しても 真理は見つからないのではないでしょうか？
まず真理の無い世界というものが先に存在していて、あるとき真理が生まれたと考えるのか。 あるいはまず真理が先に存在していて、その真理によって世界が生み出されたと考えるのか。 果たして真理が先であるとか、世界が先であるとか考えられるのか。 むしろ真理と世界はどちらが先でも後でもなく、真理と世界は一体であると考えるべきではないのか。 またあるとき突如として真理が創造されたとか、世界が創造されたなどと考えることが出来るであろうか。 一切の真理も一切の世界も存在しない状態というものがかつて存在したなどと考え得るであろうか。 そのような状態というものは決して存在し得ないと考える方が自然ではないのか。 かくして真理と世界は一体であり、また永遠普遍であり、時空間のいつ如何なる時点においても既に存在していたのであり、真理と世界は創造できるものではないと考えるのが自然ではないのか。
果たしてあるとき突如として真理が創造されたなどと考えることが出来るであろうか。 一切の真理が存在しない世界があって、あるとき真理が生まれたなどと考えることは可能であろうか。 そもそも真理というものは創造できるものなのか。 いつ如何なる時点においても真理は既に存在していたと考えるのが自然ではないのか。 真理というものは創造できるものではない。 真理の創造者など存在しない。 このように考えるのが自然ではないでしょうか。
１．　わが心に逆らって何かを思惟しまたそれを実行しようとするなら　明らかに われわれ人間には　このヤマシサ反応が起こります。 ２．　つまり　胸は動悸を激しくし顔は赤らみ口はしどろもどろになって≪心に背く≫ ことについてあたかも警告が発せられます。 ３．　この反応は　どこから来るのか？　という問いです。」 ４．　つまりおそらく神経組織などの身としての自然本性において起きていると考え られますが　それはわれわれが手を動かし口を開き言葉を発するように　われわれ人 間の心・精神・意志から来るのか？　 ５．　それとも　このような≪人為的なこと≫を超えたところから来ているのか？ ６．　人為的・作為的にヤマシサ反応を起こしたところで　高が知れています。その 場をあざむくことが出来たとしても　やがてウソ・イツハリはバレます。 ７．　夢に見た千年の恋の相手に出会うなら　心の動きも然ることながら体も反応を しめします。――それは　人間の思いが心の奥底にあってはたらきかけているからな のか？ ８．　あるいは　そのわが思いにしても　では　どこから来るのか？　 ９．　すべては　人為経験でありそのような人間の意志行為であるか？ １０．　もしヤマシサ反応が　≪良心≫をともなっている（または　良心というチカラ が作用してヤマシサ反応を起こす）と見た場合　この良心は　どこから来るのか？　 １１．　生まれてから　ものごころが着きわが≪人となり≫をかたちづくって行くとき　 この良心は　後天的に形成されて来るものなのか？ １２．　もしそうだとしても　この良心をわがものとして自由自在にあやつれるとい うものでもない。と考えられるが　どうか？ １３．　つまり　良心のハタラキを無視するという意志行為はできると思われるが　 それは消えたわけではない。こじれているだけではないのか？　後天的につくられた ものだとしても。例外はないのではないか。
【平和とは何でしょう？】という問いに「平和とは何も考えなくても生きて行けることだよ」と答えられました。 みなさんが思う平和とは何だと思いますか？ 平和とは何も考えなくても生きて行ける世界ということは、日本は考えないと生きていけない。日々、考えて生けている人ばかりだと思うので日本は平和じゃないということになってしまいます。 日本って平和ですか？ 「平和とは争いがない世界」 いま東京都知事の舛添要一の政治資金規正法の私的利用で日本は争い事になっていると思います。しかし、これは日本の出来事ではなく東京だけの話？東京都民だけの問題？政治の世界に興味がない人だけ平和ってことになります。 日本が平和と思っている人=争いがない世界に住む住民という定義なら、いま日本人で平和と実感している人は政治に興味がない日本に無関心な人ということになります。 ということは、日本が平和と答えた人は政治にも世界にも興味がない人ということになり、そんな人は世間に興味がないということなので、平和を実感しているということ=社会に無関心ということになってただのアホということになってしまいます。 日本は平和だと言っている人ほど政治、社会、経済、国際問題に興味がないということになってしまいます。 平和って何ですか？
別に私が認められたいと言うのではないのです 人類にとって甚大な損失になるから　恥を忍んで書いているのです 存在するものは、存在させる存在性によります。性質の働きによって存在するのです 一瞬一瞬　存在をせめぎ合ってるのが現実です しかし人間は頭で考えて進化するので弱肉強食の生存競争をする必要はありません。 人間は精神です　精神は性質です　存在性も性質です　人間は存在しようと日々働いて来ました 存在こそが目的であり　存在することが価値であり　みんなで存在することが正義であり 存在が意味である。　愛の目的も存在する事です。存在しない事には何も無いのです。 人間は存在性としてエントロピーの増大に抗して　賽の河原を積むごとくやって来ましたが エントロピーの増大に対して存在性が働いているからこの世界が存在しているのです。 その他色々ありますが　逆立ちしても裸になっても大声で喚いても　読む方に理解がなければ 伝わらないのです。どうかよろしくm(_ _)m
自殺することは悪いことですか？ また、自殺と他殺の相違点は何ですか？ せっかくの命を無駄にしてはいけない、などの意見をよく耳にしますが、誰にも迷惑をかけずに死ぬのなら、個人の自由な気もしますし、、 わたしの意見は、「悪とは言えない」です。 例えば、この世を１つの学校だとして、 入学＝誕生 卒業＝80歳まで生きて死ぬ いじめで不登校＝他殺 自主退学＝自殺 転校＝火星へ移住（冗談です！） などと定義して妄想してたのですが、 自主退学することを、いけないことだ、とは誰も言えないと思います。「いってしまったな」と、残された人達全体が、さみしい気持ちになったりするのは確かですが、 本人が、学校の外に何かを見出してやめていくことや、学校が嫌いだから行かないことは、本人の自由な気がします。 わかりづらい例えですみません。。わたしのなかの、自殺のイメージです。 こんな感じで、みなさんの自殺に対するイメージとか、ご意見などを聞きたいです。どうぞよろしくお願いします！ ※ちなみに、私が自殺願望があるとかでは全くありません。
【アメリカ人の子供の夢はという問いに「お金持ちになること」が回答で第1位だった】 人間はお金持ちになることが進化論の結果だったというオチでしたが、この将来はお金持ちになるという人間の欲望は留まる様子はありません。 みな一斉に将来はお金持ちになるという野望を持って勉強しているわけです。 今の子供たちが。 よって今後とも100年は資本主義が続き、学校に行くことは将来お金持ちになるためという目標に向かっての努力になっているわけです。 これは人間の進化と言えるのでしょうか？ といっても人間の今後100年の進化はお金持ちになるということが決定しているので、その方向は変わらないでしょう。 テロリスト国家であってもお金持ちになることを目標に日々テロ行為をやっているわけで世界中見回してももう平等を目指している人間は少ない。 お金持ちになることが人間の進化論の進化であるというのはもう否定出来ないってことでしょうか。 否定出来ますか？
最初に、これは質問者自身、何を問いたいのか？何を問うているのかが甚だ曖昧な質問であり、そもそも「問いかけ」として成立し得るのかさえ心もとない疑問です。 ですからこの質問自体が「意味不明の妄言」であると判断された場合は、そのまま無視してください。 これはぶらじゅろーぬさんが、別のところで述べておられた、「可知」「既知」「未知」「不可知」そして「非知」という言葉に触発された疑問ですが、ここではもともとのぶらじゅろーぬさんの議論を離れて、甚だ「知的」ならざる愚問を発してみたいと考えます。 「知る」について―疑問：１ 例えばここに一台のグランドピアノがあります。その中で、ひとつだけ、音の出ない鍵盤があります。 その出ない音はなにか？は、その左右の音を確認することで明らかになります。 では仮にその「音の出ない鍵盤」以外のキーをすべて囲ってしまい、触れることが出来るのはその音の出ない鍵盤のみである場合に、「出ていない音」を知ることは可能でしょうか？ （この場合、鍵盤を叩く者は目隠しをしていて、音の出ない鍵盤の「位置」を確かめることもできない） 「知る」について―疑問：２ モンテーニュの有名な言葉、「わたしは何を知っているか？」（ク・セ・ジュ）Que sais-je ? この言葉を 「わたしは何を知らないか？」と言い換えることは可能でしょうか？ 「わたしは何を知らないかを知っている」という命題は成立するでしょうか？ 勿論これは「わたしはロシア語を知らない（ということ）を知っている」というような意味ではありません。 なぜならこの場合「ロシア語」は「未知」であって「非知」ではないからです。 同様に「あなたはなにを知りませんか？」と訊いたときに、「～を知りません」と言える領域は「未知」のものに限られるのではないでしょうか？ 「○○という本があることは知っているが読んだことはない」 「○○という映画があることは知っているが観たことことはない（内容も知らない）」 「○○という理論があることは聞いたことがあるがそれについては何も知らない」 「近所に田中さんという家が越してきたが、まだ会ったことはない」 例えば化学の「周期表」のようなものがあって、何が「未発見」「未知」であるかはわかっているばあい、これは「わたしはなにを知らないかを知っている」といえると思います。 改めて、質問：２ 「わたしは知らないものを知ることはできないか？」 「あなたは何を知らないかを知っているか？」 こんなことをぼそぼそと考えてみました。 尚、ぶらじゅろーぬさんの「可知」「既知」「未知」「不可知」「非知」についての解説は以下に述べられています。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9303164.html 繰り返しますが、質問者が何を問うているのかよく理解できていないので、万一回答をいただいても理解できない可能性があります。予めご了承ください。
血が流れない言葉はただの負け犬の遠吠え 力なき正義はただの負け犬 血が流れない言葉はただの負け犬の遠吠え、強者の酒の魚 世の中お世辞と騙し合い、裏切り合い、腹の探り合いで成り立っている。 優しさ、人情は世の中と連携をとる為の潤滑材にすぎない。 だとしたら神様の言葉として机の上で言葉を覚えれば助かると言われ勉強している言葉は世の中を上手に渡る為にうわべの技術を身につける為に勉強しているにすぎない？ 結局のところ宗教は世の中を要領よく渡る為の学校でしかないのでしょうか？ 外見だけ綺麗な言葉を覚えただけで中身は全然変化していないのに外見を取り繕いゴミ箱に包装紙をかけて立派になったと喜んでいるだけの馬鹿を見ていると所詮は義務教育も 宗教も同じレベルなんだなとしか思えません。
内部記憶：脳内の記憶 外部記憶：辞書、書籍、新聞、テレビのニュース、インターネット・・・・ 例） 私は英語の辞書を持っていますが、英語が喋れません。 つまり、辞書という外部記憶を利用するためには一度内部記憶にコピーしなければならないわけです。 単なるコピーですがかなり苦労します。 無限とも思える情報を個々人が活用できないのは内部記憶という形でしか利用できないことが原因です。 それゆえにたくさんの人間がそれぞれに特化した仕事をしています（分業） でもこのルールだとAI（コンピュータ）の方が有利かもしれません。 外部記憶を内部記憶にコピーせずそのまま利用する方法は何かないでしょうか？
私が時間も空間も創っているというのは本当ですか？つまり、私が神ですか？ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 今のあなたは、すぐに楽な安全な箱の中に戻ろうとする癖があります。その癖をとらない限り、本当の自由はありません。本当に自由にならないと夢の実現は不可能なのです。生も死も、時間も空間も、すべてあなたが創っている幻想です。実はあなたは、生死時空をこえた存在だからこそ、制限をつくることができるのです。 ソース http://shion518.blog.fc2.com/blog-entry-2.html ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ とあります。 ＞生も死も、時間も空間も、すべてあなたが創っている幻想です。実はあなたは、生死時空をこえた存在だからこそ、制限をつくることができるのです。 とありますが、すべて私が生も死も、時間も空間も創っているんですか？ 私が無限から制限をかけてこの世を創っているんですか？ ということは、世の中の全ては自作自演ということですか？ ＞今のあなたは、すぐに楽な安全な箱の中に戻ろうとする癖があります。その癖をとらない限り、本当の自由はありません。本当に自由にならないと夢の実現は不可能なのです。 とありますが、私がすぐに安全で楽な箱に入る癖がある？とはなんですか？ 安全で楽な箱ってなんですか？よくわかりません。。。
極論　人間とは存在性である。 物質は崩壊しながら存在しています。 生命は太陽エネルギーを受けて循環し　エントロピーを減らして存在しています 人間は物質や生命の力を借りつつ　それらを上手く使って　存在させて自分も存在しています。 物質はたまたま存在している。生命は４０億年の存在性の進化をDNAに刻んで存在します そして人間は出来うる可能性をいっぱいに使って新たな存在を存続し実現します 人間は存在性の塊です。人間は存在性そのもの、と言っていいのではないでしょうか？
街の通りで商店を営む商売人と月給取りの会社員と年金生活者では、人間の信用というものについての考え方、感覚はレベル的に同じでしょうか、異なるのでしょうか。
何故なら神は真理だからである。 そして真理は存在する。 故に神は存在する。 これは信じることではありません。 これは分かることです、理解できることなのです。 神は信じるものではない、神は感じるものである。 究極的には神学というものはこのように結論されるものではありませんか。
信じるための神というのがあります。 神を信じるなどと言ったりします。 人が経験しえないことは信じる以外ないという考えが根底にあるのです。 しかしそれは願望に過ぎないのです。 願望でしかないが故に信じる以外ないという結論に至るのでしょう。 つまり信じるための神とは人の願いそのものなのです。 しかしながら別の立場もあるのではないでしょうか。 それは真理の存在です。 神を願望ではなく、真理の本体であると認識するのです。 真理は存在し、我々がこの世界で日々経験する事象は何であれ全て真理の具現であると考えることができる。 するともはや信じる必要は無くなるのではありませんか。 神は信じるものではない、神は感じるものである。 何故なら神は真理であり、真理は存在するからである。
もし僕がアナルだとしたら、僕のアナルはアナルのアナルになるわけですが、アナルのアナルとは一体なんでしょうか？
言葉にできないことって、なんだと思いますか？ また、まだ言葉として概念化していないことに現在挑んでいるものは何だと思いますか？ 最近、構築されつつある新たな言葉や概念など、 みなさんの専門領域のもの、マイナーなものでも構わないので、教えて欲しいです。 もちろん、言葉にできないので、ここにそれをダイレクトに書き込むことは 大変難しいのですが、駆使できる言葉を駆使して、輪郭だけでも 浮き上がらせることはできないだろうかと、 言葉の限界に挑むつもりで質問させていただきました。 限界に挑んでるなと私が感じるものでいま思いつく例は、 ・老子のTAOの考え ・芥川龍之介の人間失格にでてくる、人間の心の有様の表現 ・新たなオノマトペによるロボットの開発 これくらいです、、、。 みなさんの考えを教えていただけると嬉しいです。
人間として生まれたからには　是非やりたい事は何でしょうか？ 例　仕事　恋愛　SEX　道徳　家族愛　人類愛　美味い物を食う　孫　長生き etc
木村沙織に「あなたと二人きりでシャワールームに入りたい」と言われ入ったあなたはでか乳沙織となにをしますか？
科学上の偉大な諸発見は、論理的な用語による表現や実験による 検証が可能なものであり、最終的にはその形をとっているにせよ、 元をただせば、未検証で非論理的な直感によってなされたもので あるといえると思います。 また、偉大な芸術家の創造も、この直観によるものでしょう。 この直観とは、意識下から意識上へ湧き上がってきたもののよう に私には思えます。 本能的なものといえるのでしょうか？ 人間にとって、直観力、あるいは直感力とはいかなる能力といえ るのでしょうか？ あらゆる視点からのご回答をお待ちしています。
バカでも生きていける?
カテ違いでしたらすみません。 今度大学の授業で発表があり、そのための資料を作らなくてはなりません。 内容は特に指定はありませんが、できれば将来卒論で扱いたいテーマに関するものを…とのことです。 卒論を書くまではまだまだ時間があるので、これで確定というわけでは全くないのですが、どうせなら自分の興味あるものを少しでも深く勉強したいと考えています。 個人的には厚生経済学や政治哲学などに興味があり、ミルかロールズについて勉強していきたいです。 どちらかといえば、その人の思想についてを研究のテーマとするよりは、何らかの社会的な問題や事象と結び付けて考えてきたいと思うのですが・・・。 ただ、これらの人の思想と具体的な事象をどう結び付けていけばいいのか分かりません。 そういう方向に興味はあるけど、具体的にどんなテーマを扱いたいかが自分でもよく分からないのです・・・。 厚生経済学若しくは政治哲学の分野で、テーマを決める糸口のようなものを与えてくれる文献等ありましたら教えて頂きたいです。 また、「最低限これくらいは読んでおくべき」といった本も教えていただければと思います。 本来であれば先に自分が調べたいテーマを持っておくべきだと思うのですが・・・。 自分が何をすべきなのかが分からず、行き詰っています。 どなたか知恵を貸してください。よろしくお願いします・・・。
紅一点という言葉は存在しますが、黒一点という言葉が存在しないのは、何故だと思いますか？
この世にある地獄とあの世にある地獄どちらが恐ろしいですか？
精神はクオリア（感覚質）で出来ていると言われます。 では感覚質とはなんでしょうか？ 或いはそれ以外にも　精神（我々）は何で出来ているのでしょうか？ 分かる人いたら教えてください。
ラジカル とは何ですか
差別の撤廃と表現の自由が共存する方法はないのでしょうか？無知な自分にはその答えが出せないのですが…
勉強していないと、実は資本主義というのはものすごくこわいシステムであることに気づかないまま呑み込まれていくことになる。その最たるは、資本主義は二極化を加速していく点だ。これは一昨年フランスの経済学者ピケティが証明してしまったので、資本主義経済社会に生きる全ての人間が避けられない現実である。 二極化は貧富の差である。貧富の差はたとえば教育を二極化する。わかりやすく言えば、東大京大とFランクGランクの二極に分けてしまうということ、つまり利口と馬鹿だけになる。そして数的には利口が少なく馬鹿が大多数となるから、こわいのである。周りのほとんどが馬鹿なら自分の愚かさが目立たない。皆んな一緒に茹でガエルだ。 類は友を呼ぶ。この諺が永年存続するのには理由がある。それはつまりいつの時代にも通用する概念ということだ。馬鹿には馬鹿の友人しかいない。馬鹿は他人に親身になることが出来ない。だから当たり障りのない意見しか言わない。なんの参考にもならないということだ。そんなところにいつまでいたとしても資本主義における自己実現や他人からの承認など得られるはずがない。このことをしっかり理解しておく必要がある。 どう思いますかと質問されたのですが、どう回答するのがベターですか？？笑
精神の様に様々な概念や情報を持った存在を実現しうるのは 現実の世界では性質しかないのではないでしょうか？ 脳内の物質やエネルギーの持つ性質以外に　何が精神を実現するのか？ イデア？神？　もう古い。
この世の中はなぜ不公平なのですか。ただし、「ある人間は生まれた家庭が金持ちで、勉強が得意で、スポーツ万能、そして顔も良くて…。もう一方の人間は生まれた家庭が貧乏で、勉強が苦手で、運動音痴で、ブサイクである。」というようなことを不公平なこととします。
世の中のひとには、他のひとには理解できないようなことを考えている人がいる。 自分だけしか考えていないだろうとか、そういった自分が思っている疑問などを素直に聞いてみたい。 自分にしかないだろうと思う考え、教えてください、聞かせてください
インディとは
人間はいつも「やらなきゃいけないこと」がいっぱいあるのはなぜですか？ 私たちは、小さい頃から、幼稚園、学校に通い、勉強してきました。 宿題、部活、バイト、受験、あたりまえのように。 そしてやっと教育を終え、大人になってみれば、 就職して働くべき、選挙へいくべき、子育てすべき、親の老後をみるべきなど、 まだまだ「やらなきゃいけないこと」はたっぷりですね。 人間が、自分たちの繁栄や豊かさのためにつくったルールに、 逆にコントロールされて、寿命の大半の時間を奪われているような気がします。 それなのに、多くの人が、不平不満をいいながらも、それをやるのは何故ですか？ 多くの人が、その「やらなきゃいけないこと」の苦しみのなかに、 楽しさや喜び、生きがいを見つけていますね。 しかし、この楽しさや喜びは、一種の洗脳ではないでしょうか。 「やらなきゃいけないこと」なんて本当はないのに、 わたしたちは、半強制的にそれをやらされてきたのですから。 それを楽しんでいるのだとすれば、人間は「悲劇のヒロイン」にひたっている 超ナルシストな動物ということになるのではないでしょうか。 一体どういうことなのでしょうか。純粋な疑問です。 みなさんの考えをお聞かせいただけませんか？
生きる意味とはなんですか？？
神に慣れますか
人間にとって幸せとは何ですか？ 夢を叶えるプロセスとか叶えた結果でしょうか？一体どうすれば人は幸せになるのでしょうか？自分の場合はどんな逆境や不幸のドン底でも希望を捨てない事、その状況から幸せを見つける事だと思います。
人生とは何ですか？
なぜ人は生きるのですか？ いつか死ぬのになにやってんですかね
何が本当か、真実か分からない事も多いですが この「嘘がないから本当であり、偽りがないから真実である。」 と言うのは有効でしょうか？ 嘘を言わなければ本当の事ばかりになりますよねえ 偽りがなかったら　真実が見えるのではないでしょうか？ それとも　・・・・・と聖書に書いてある！　の方が良いでしょうか？
愛とはなんでしょうか？
１．　≪場≫が生まれる。（あるいは　元からある）。時空間として動いている。 ２．　場が揺らぎ　コトとしてある。 ３．　コトなる場が揺らぎ過ぎて　別の部分的な場が生じた。モノとして分かれる。 ４．　コトを起こしている場が　元の場とそこから分かれたモノとから成るように なった。 ５．　場も言ってみれば存在であるが　のちに人間は　そこから分かれているモノ のほうに≪有るか無いか≫の存在を見ようとする。 ６．　人間は　場についても　その知性を当てはめてそのモノとコトから成る世界 を捉える。 ７．　場がゆらぐ。場が場する。世界が世界する。というとき　初めの場や世界を　 ≪記憶≫と呼ぶ。 ８．　記憶なる精神が精神するとき　そこに≪知解≫が生じていると見る。納められ た情報が　倉庫から出て顕在化する。 ９．　記憶と知解との突き合わせをつうじて　≪意志≫が発出する。知解は　自分が 部分観でないかとおそれて記憶に相談する。その結果である。 １０．　モノがモノするとき　熱を帯びユラギのほかにさらにエネルギーを生じさ せる。このエネルギーを意志が帯びる。 １１．　光のタトヘとして言って　≪光源≫が　記憶である。記憶が記憶するとき　 ≪発耀≫としての知解が生まれる。記憶と知解とのすり合わせをつうじて　≪明るさ や温かさ≫としての意志が現われ出る。 １１－１．　意志行為には　プラスとマイナスとがある。そういう自由度が生まれ つきそなわっている。明暖と暗冷との両面が表わされる。 １２．　記憶は　社会形態としては　司法に当たる。知解は　立法である。意志が　 行政にあたる。 １３．　この三つの事項の一体性が　≪神のデザイン≫である。三位一体なる神とい う想定になる神論から解釈したものである。 １４．　神としての三位一体は　時間を超えているので　≪父なる神≫と≪子なる神≫ とその両者から発する≪聖霊なる神≫とは　絶対の同一である。それぞれの個はほか の個と・そして全体とも　それぞれひとしい。時間的な変化はない。 １５．　人間の精神における≪記憶 ‐ 知解 ‐ 意志≫なる一体は・そして国家としての ≪司法 ‐ 立法 ‐ 行政≫の分立＝協働も　それぞれ時間差をともなった一体性である。 １５－１．　行政のおこなったことが　司法によって≪あとから≫その合法性いかん があらそわれる。わが意志行為も　あとで記憶に照らして間違っていたと分かるこ とがある。 １６．　人の一生のあいだには　意志ないし行政の行為が記憶ないし司法の判断と ついぞ合致しないままに終わるということさえ　あり得る。悪貨が良貨を駆逐し 表現のあやとして言って　巨悪はほろびず生き延び得る。 １７．　≪因果応報説≫が　現実につねに当てはまるとは言えない。それは　時間的 な意志行為には　ズレがあり　かなしいかな神の普遍的・不可変的な一体性は　破 られ得る。相対性が絶対に対して勝つ。 １７－１．　相対世界における或る人の意志行為に　絶対なる神が勝ったとすれば それはその意志行為のあやまちが明らかにされたことを意味するが　そのような認 識と判断は　あくまで相対世界における人間の≪意志による知解≫としての判定であ る。それを神にかこつけて表現したに過ぎない。（神が勝ったのかどうかは　分か らない）。 １８．　≪ plan → do → see ≫のサイクルは　≪知解→意志→記憶（秩序作用）≫ま たは≪立法→行政→司法≫のそれとして捉えられる。 １９．　これらのことをいにしへの聖書記者は　次のようにタトへにおいて記した。 ▲　（創世記１：２７）　神はご自分にかたどって人を創造された。すなわち、神 のかたちに創造し、男と女とに創造された。 ２０．　以上が　神のデザインについて曲がりなりにも哲学として考えようとした 議論です。添削をどうぞ。
サルトルさんとか言う人が「実存は本質に先立つ」なんてカッコいい言葉を“創造”したようですが、実際のところは『本質』というものを言葉で表すのが困難なので、苦し紛れに「先立つ」なんて言ったように思えます。 私は次のように言い換えたい。 『実存は本質を覆い隠す』と。 サルトルさんは、本質は元々あるものではなく、創られるもの、造り出すもの、と言ったようで、それを受けてボーボアール女史は「、、、女に成るのだ」言ったのでしょう。 リンゴを実存的に捉えれば、丸くて赤く食べて美味しい、と言うことになると思いますが、これは変化してしまいます。 腐ってもリンゴはリンゴ。 リンゴとして消滅します。 この“実存”が変わってもリンゴはリンゴとして在り続ける、その事こそが本質である筈で、決して実存によって作られるものではないと思います。 従って『実存は本質を覆い隠す』と成りました。 ご意見頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
我々はけして完璧な哲学を持っている訳ではありません。 時には今までの持論が「あれ　おかしいぞ？」と思うこともあります そういう時あなたは何に立ち返りますか？ 何を基準に考えますか　人それぞれだと思います よかったら教えてください。
【宗教】このマークの宗教法人ってどこのですか？
「争いは同レベルのものでしか発生しない！」と言われてますが、なぜ人間は虫を殺すんでしょうか？
僕は高校生のクリスチャンです。今年でクリスチャン生活5年目なんですが、今だに悪魔的な考えが消えません。人を助けて支え合って生きていくくらいなら自分勝手に生きていきたい、支え合う伴侶や友人はいらない、自分の言うことを全部聞く奴隷、ロボットのような人が欲しい.......。こんな考えがなくなるように祈っているのですがなかなか効果が現れないです。どうすればいいですか？
森達也氏が編集した「私たちはどこから来て、どこへ行くのか」を興味深く読んでいます。 そのなかで、池谷裕二氏が下記のような説明をしていました。 　＜E=mc^2というのはあくまで、ヒトに理解できるように考えられた数式ですから。宇宙は、ヒトに理解されることを目的として存在しているわけではありません。ヒトが物理則を構築するか否かとは無関係です。ヒトはただ自分に理解できる範囲内での数式で表しているだけであって。ですから、地球人の法則と宇宙人の法則は違うことはあるはずです。宇宙人は自分たちなりの宇宙の法則をもっていてもおかしくない。でも私たちは、彼らの法則は黒魔術でもやっているようにしか見えない。ヒトの思考の射程距離はせいぜい、そんな程度です。＞ 　私は、ある程度の文明段階に達した場合、宇宙人（地球人も含め）は、E=mc^2のような宇宙共通の物理則を持っている（発見している）、と今まで漠然と思っていました。 　しかし、池谷氏は、宇宙人が、地球人と違う ＜自分たちなりの宇宙の法則をもっていてもおかしくない。＞ と言っています。 　お聞きしたいことは、地球人が理解できたE=mc^2のような物理則とは関係ない（地球人とは異なったの思考の）文明を築く（いた）宇宙人は、いるのでしょうか？
最近哲学に興味を持ち、いろいろ勉強してみたいなと思っているのですがどこから手をつければいいかわかりません 入門書としてお勧めの本やどのように勉強していけばいいかなど教えてください 参考までに私は現在大学一年生で本はそこそこ読む方です
人間は強い自我を持ち生まれてきて、自分を中心に環境を認識し 作ってゆくものであると言えると思います。 野生の動物などにとって利他性は死を意味します。 ですから、人間にとって利己的に生きるということは自然なこと のように思えます。 しかし、エゴのみであれば、人間社会は殺伐とした、永続性のな いものになるでしょう。利他性(愛)により、豊かで美しいものに なりうると思います。 人間にとって、利己性と利他性をどのように理解したらいいので しょうか？
時々、地位とか名誉とか そんなん持ってる、けっこういい歳の もうちょっと頑張りゃ退職金いっぱいもらって、悠々自適な生活が待ってる… そんな人が高校生のパンツ写真撮って警察に捕まったとか、 そんな話を目にします。 もう、そういう良い人生を棒に振ってもいいくらい魅力があるのでしょうか。
１）ここは、「質問」のコーナーですよね。 私の認識は、ここは「質問」のコーナーで、「相手の知識や 考え方」を、「教えてもらう」コーナーです。 この為、私が用意するお礼は、「有難うございます。」です。 ２）「反論は正しい？」 相手の方が、時間を割いて、自分の質問に、「回答（意見）」を 記載して頂いた事に、「感謝」します。 しかし、時に「反論」が存在します。 これは、「あるべき姿」でしょうか？ 「回答」が常に、客観的にも、正しいとは、限りません。 それは、当然だと思います。 しかし、「回答」に別の角度からの質問をかぶせるのは、 或いは、「反論」するのは、「正しい」のでしょうか？ このことに関する私の考えは、「正しくない」です。 どうしても反論したいなら、そういう「質問」を新たに立てるべきで、 少なくとも、「教えを乞うている」以上、先ず、無条件で、 相手の回答を「受け入れるべき」だと思います。 「思索を深くしたい」なら、ご自分でするべきで、回答された相手に 「不快感」を与えてまで、することではない、と思います。 ３）質問 　以上が私が最近、感じている事ですが、 「頂いた回答に、反論するのは、正しい、のでしょうか？」 勿論、頂いた回答への私のお礼は、「有難うございました。」です。
私は今までなんとなく生きて来て自分が何も知らない事に気付きました。相談の回答でもこんな発想あったんだとか考え方とかも今まで何も考えなかったので考える事さえできません。 色んな人と交わる事でこの悩みは解決するでしょうか
何と言うでしょうか？ それで決着がつく時代は来るのでしょうか？ 日本には倫理一つ無い様に思えます。 価値観の多様化と共通ルールは違います 人間とは何かを分からなければ　世界は無機質化して人の心も機械のようになってしまいます
ヘイトスピーチとは？
この宇宙にエネルギーがあって　エネルギー保存則が成り立つ様ですが エネルギーは様々な形を、態をとります。なぜ同じ量のエネルギーでも違う物質や 光・熱　運動エネルギー、ポテンシャルエネルギー等になるのでしょうか？ その違いは性質です　物質と光では性質が違います。酸素と炭素では性質が違います。 そこには違う性質が存在していると考えられないでしょうか？ 性質が存在？　と思うかもしれませんが　では精神の存在はどうでしょう？精神は存在しませんか？ 実は精神は性質で出来ているから物質でもエネルギーでもないのです。 精神は性質だから、これまで唯心論とか唯物論とか言って精神が何なのか分からなかったのです。 性質は真理に沿って変化します。真理を現すのは性質なのです 性質は今まで「属性」としてあまり研究されてきませんでした 女性がその存在を軽んじられてきたようにです。 今　性質の存在を認め、その独立性を認めましょう。真理に従って性質は独立しているのです。 どう思いますか？みなさん？
私の持論なんですが 落ち着きのない子供が最近走り回るようになったとします 親は心配して「家からあまり出ないように」とか「もし車に轢かれたら」などと考えます こういうふうに考えることを「形而上」と言うのでしょうか そして「足にあった走れる靴を買ってあげよう」とか 「小さすぎればマメができるし大きすぎれば靴づれが起きるからちゃんと試着させなきゃ」とか こういうふうに考えることを「形而下」と言うのでしょうか たぶん間違ってるっぽいなとは思います 自身がありません ただ、私はずっと大事な事は形而下にあると思って生きてきました ただ言葉が間違っていたら人に話す時に恥をかくので もし間違っていたら私の考えをより正しい言葉で表現するための術を教えて下さい よろしくお願いします
先に質問として投稿されている、北海道の小学２年生の救助に関連して、 この質問を読んで真っ先に思い出したのが、アルカイダ系の武装組織「ヌスラ」に拉致・拘束されているとみられるフリージャーナリストの安田純平さんのことでした。 こうなってしまったら、最早安田さんにとっては、「進むも地獄、退くも地獄」＝助けられなければ地獄、助けられて帰国しても地獄、なのではないか？無事に帰ってきても、だれもこの小学生のように、「まぁなんにしても無事でよかった」と言ってはくれない。 みなさんは「いかなる場合、いかなる条件下に於いても、国は国民を守らなければならない」とお考えでしょうか？ あるいは「ばあいによる」のでしょうか？ （「救助活動をする」＝「カネがかかる」） つまりどういう場合には「血税」を使っても助けるべきであり、どういう場合には「血税」を使うことは許されないのか？ お考えをお聞かせください。（尚当質問文はハコブルさんの質問に回答した文章を転用しました。ご了承ください）
あなたが心の底からこうなればいい　こう成りたいと心の底から望んでることはなんですか？ ７億円の宝くじに当たることですか？家族の幸せでしょうか？それとも病気が治りたいとか 世界の人々が手に手を取って・・・でしょうか？ どうなればいいと思いますか？
行方不明になった初日（土曜日）のテレビ報道。たしか、夜で暗くなったため捜索を一旦打ち切り、翌朝から再開する方針とのことだったと思います。 この時期、北海道は朝晩、まだまだ冷え込みますし、７歳という年齢を考えれば、こうした方針が当たり前であるかのような報道のされ方に、かなり奇異な印象を受けたものです。 そして、結局、１週間も放置されてしまう結果になったわけですが、生存した状態で見つかったのは、まったく偶然の結果としか言いようがないでしょう。 低体温症で亡くなっていてもやむを得ない、という安易な諦念が、捜索関係者の間で当然のごとく共有されていたような気がして無気味ささえ覚えます。 つまり、関連行政の姿勢は、人命軽視の典型として、厳しく処断されるべきではないか、と私は思うのですが、みなさんはいかがですか。 ボストンマラソンのテロで、犯人発見に貢献したとされる、熱線暗視装置は日本には無いのでしょうか。これを使って上空から捜索すれば、夜であろうと速やかに発見できたのではないか、という気もしますし、各方面から大量の人数を集めて大掛かりな人海作戦を取る事だってできないはずはなかったと思います。 ７歳の子供を山林に数日間もの間、平気で放置する感覚。 ここに、政治の本質的歪みが生じてはいませんかね。 政治は結果的に有権者、つまり国民大多数の歪みに他なりません。 拝金主義の歪みと言っても良さそうですが、親も親でお礼を言っている場合じゃないでしょう。 なんで夜通し探してくれなかったのだ！ と、せっかくインタビューを受けたのですから、これぐらいは言うべきじゃなかったのか？ みなさんは、どのように考えますか。
キリストが十字架に架けられた時泣き言を言っていたのはどんな感情だったのか？ 神と別れるといっても一時的なものでまた復活できる事を知っていたら何故泣き言を言うのか？ (神と別れるという意味も分かりません) 上の二つを自分でもイメージできるように教えてください。 (自分はキリスト教徒ではありませんどうしても理解できない事なので知りたいです)
死ぬこと、生きることについて。 死ぬこととはなんですか？ 生きることとはなんですか？ また、自分の意思で死ぬことは幸せなことですか？ これをテーマとしてまとめようと思ってます。たくさんの方の意見も聞きたいので、どんなことでもいいので教えてください。
「受け入れる、受け取る」のは何か違いますか？
就職活動の時期ですね。たまたま目にした、「面接の時に「好きな言葉」「座右の銘」を訊かれたときにいかに好印象を与える答をするか？」というような記事を読んで、自分とはずいぶん違うと感じました。 ひねくれもののせいか、人生訓めいたものや説教臭いもの、「天声人語」的なもの、「あいだみつお」的なものが苦手で、人生斜に構えたような、アウトローの言葉に強く惹かれます。 そこで、「心洗われる言葉」や「感動する言葉」ではなく、ダークで、皮肉で、苦く、厭世的・厭人的で、絶望的で、それでいてなお心に残る言葉がありましたら紹介してください。 また何故、その言葉が強く印象に残っているのかを聞かせてください。 ◇ わたしが選ぶなら以下のような感じです。 「人間であるということの恥辱（恥）」　－ プリーモ・レーヴィ 「狂気とはこれ以上進行することのない心痛である」 (I became insane, with long intervals of horrible sanity.) － E.A.ポー　 「Life is a Killer」－ W.S.バロウズ？ 「いつの日にか、もはや自分自身を軽蔑することもできないような、もっとも軽蔑すべき人たちの時代がやってくるだろう」－ ニーチェ 「正常とは、とりもなおさず、凡庸の謂いに他ならない！」－ C.ヤスパース 「深く知るまではだれでもまともである」－ 出典不明 こんな感じです。 映画、小説、詩、哲学、漫画、歌の歌詞など、出典は問いません。
資本論を、読んだのですがこんな言葉がありました。資本家のような上級や、肉体労働の下級よりも中間がいちばん。 ぎゃくにいちばんつらくないですか？ 欲をおさえて、思考も止めずにいるこの状態をキープすることは。
５月２４日付で木枯らしさんから同じ趣旨の質問が出されましたが、十分回答が寄せられないうちに不適切だと思われる回答がベストアンサーとされてクローズされてしまいました。このままでは読まれた方が誤解する恐れがあるので再度問題として提示したいと思います。 同時に別の空間に存在したものは不可避的に別のものと認識する、それが我々がア・プリオリにもつ論理ではないかと思います。質問した木枯らしさんもベストアンサーのpsytex1さんも不確定性原理を想定しているようですが、それは果たして一つのものが同時に複数の場所に存在することを示しているといえるのかは疑問です。 もし、同時に複数の場所に何かが存在したとして、それらのものが同一のものであるということはどのように証明されうるでしょうか？
５月２４日付で木枯らしさんから同じ趣旨の質問が出されましたが、十分回答が寄せられないうちに明らかに間違っていると思われる回答がベストアンサーとされてクローズとなりました。このままでは読まれた方が誤解する恐れがあるので再度問題として提示したいと思います。 ベストアンサーとされた回答は不完全性定理についての誤解があるので、この際指摘しておきたいと思います。 ゲーデルの第一不完全性定理は、 「無矛盾な公理系には証明不可能な命題が存在する。」というものです。 ゲーデルは算術的に「この命題は証明できない」という意味の命題を作ってそのことを示しました。 もしこの命題が証明されてしまえば、「証明できない」ものが証明できることになり、数学理論は矛盾していることになります。もし証明できないのなら、その命題は文字通り「証明できない」ので、超数学的にその命題は「真」であるということになります。 ここでいう数学の完全性とは、「すべての命題が真であるか偽であるかを証明できる」ということを指しています。ということなので、「真であるのに証明できない命題がある」から数学は不完全であるというのです。ベストアンサーの「全てが『真でもあり偽でもある』のだ。」とは矛盾そのものであり、暴論だと思うのですがどうでしょうか？
一人っ子としての誇りはありますか？
運命はきめられているのですか？ それとも自分できりひらくものなのですか？
繊細で、もろい精神を、強靭な、鋼のように鍛える方法がありますか。それとも、もって生まれた性質は変えられないものでしょうか。
みなさんは誇りをもっていますか？ 僕にはプライドと誇りの違いがわかりません。天狗になるの誇りをもってるからですか？こだわりは頑固ってことですか？
あなたが生きてきた実感として　作る力と壊す力はどちらが強いと思いますか？ 自然は次々に生み出しますが人間は壊してしまいました しかし人間は人工物を作ります そして壊してまた作る　戦争で壊してまた這い上がる 結局は最後はどっちが強いのでしょう？
私たちは間接的に人を殺しているのになぜか法律では裁かれません。たとえば、スターバックスのコーヒーをのむことはその豆を作ってる工場があるせいで餓死してる人もいるということ。寺で修行してる人も社会でたくさんの苦しみを乗り越えてる人も障害者も牢獄者もみんな魂をきたえるための手段ではないでしょうか？つまり、運命は決まっていて欲に負けることも何もかもあらかじめ既に用意された道を歩んでいる。ニーチェは繰り返しを主張していたが私は、数えきれないほど生まれ変わって、霊界みたいなとこで魂の仲間たちと話し合って次のいきる目的を選び地球におりてくる。でも自殺だけは許されないことだとおもってます。自分の用意した道からでるのですから。
あきらめるな。 つまらない本を最後まで読むな。メニューが気に入らないなら、レストランを出ろ。正しい道にいないなら、降りろ。 この名言において、質問です。矛盾してるのに感動する言葉ですが、言葉というのは私たちの感情をしっかり表現できているのでしょうか？どうしても感情が言葉に表せないというのはあるとおもいます。みなさんはこの名言をどう、解釈しますか？私は自分の選んだ道であっても途中でするべきではないとおもったら道を変えろ。だるいからとかめんどくさいでは道を変えるな。 みなさんはどう解釈しましたか？
近代自然科学の２大特性である自然の機械論的非人間化と自然の操作的支配の考え方が生まれた歴史的経緯について教えてください。長文歓迎です。 参考資料もお願いします。
皆さんの【弱点】又は【欠点】を教えて下さい。私は、詰めが甘い。ゆえに勝負弱いところでしょうか。精進します。
【アメリカの哲学者のチャールズ・サンダース・パースの】「探究の論理学」という書籍を探しているんですがどこで買えますか？ Amazonでチャールズ・サンダース・パースと検索するとパース・ジェイムズ・デューイという人が出て来ます。別人ですよね？ どこに探究の論理学という本があるんでしょうか？ 和訳されてないのでしょうか？ 探究の論理学は書籍名ではなく何かの章、項目にあるのでしょうか？
たまたま似た質問がりましたが　締め切られてるので私の質問として 貴方は生きてますよねえ　結構大変ですよねえ そして何時かは死ぬわけですが では物心ついてから死ぬまで　そして今　何の為に生きていますか？ 死んだら自分は御終いですよね では何の為に？
人はなぜ生き、死ぬのかを考えたことはありますか？
１．　日本人は　コギト（ Cogito = Je pense. = I think. =我れが考える。）ではなく　 コギターレ（ cogitare = penser = to think = 考える）を思っている。のではないか？ それは　なせか？ ２．　考える行為そのものをあたまの中で思いつづけている。のではないか？　 何をど う考えるのか　これをおろそかにしてはいないか？ ３．　もちろん　われが考える。すなわち自分が自分で考える。のである。ところが　誰 かが考えたものを　あたまの中に入れ込む　このことが《われが考える》だと思っていな いか？ ４．　まさか！？　であろうか？ ５．　まさかでなければ　このようにうたがわれる心的現象について　なぜそうなるのか？　 この問いについてくわしい方におしえを乞います。どうぞよろしく。 ６．　考え得る原因は　《自分の意見を主張するのは　はしたない・見っともない》と思 うところのつつしみ深さでしょうか？ ７．　いわゆるホンネで自分の考えを言っても　相手にされない。あるいは　出る杭を打 たれるだけだ。というような事情があるのでしょうか。 ８．　でも何故　そうなのか？　つまり一般の人びとについてならまだ分かりますが　哲 学カテにおいて何故そうなのか？　解せません。 ９．　誰もがおよそ決まった神経回路をすでに形成していて　いくつかのお上のお墨付き の思考パターンが用意されていて　それらにもとづく表現なら　互いに何となく分かり合 えて　安心していられる。何を考えたかよりも　その寄り合いに常識に沿った参加をして 自分の所在を互いにみとめてもらう。天下泰平なるかな！　でしょうか？
サルトルの実存主義とは何かという本に、 度々出てくる「彼」とは 一体誰の事を指しているのでしょうか？
【天才の定義】天才とは学ぶ先を学習する、つまり発見できる人のことを言います。 先例のないことをやっていくので、天才の行動は他の人にとって参考にはなりません。 他に天才の素質として何が必要ですか？
私達は精神だ　精神（心）は性質だ　性質は真理に従って実現する 性質は物など（エネルギー）を動かし変化する　世界は真理によってしか動かない、変わらない 真理をなぞらえて現実を変えよう。可能性を追求して永遠を目指そう
これが分かる人がいるかな？ 存在しないことには何もない　世界は存在をせめぎ合い 人間も存在を求めている。愛も欲望も　正義も法も　存在を実現するためにある。
昔の言葉ですが　誰の言葉ですかねえ？　孔子か誰かの言葉でしょうね それ程に「道」を求めていた。 朝　道を知ったら　その夕べに死んでもいいというのですから。 私は大体分かったつもりになりました。 だからもう死んでもいいのかもしれません 死にたくはないのですが　病状が悪く 苦しんでる人達や若い人や子供達の力になりたかったのですが ネットの世界には悟る人がいないようで　残念です。 知り合いは「死んでから認められるのでは？」と言います 死んだ方がいいのでしょうか？？
「あらゆるものは「デザイン」である」といえるでしょう。 工場で大量に生産されるものから、手造りの品、自然界の動植物・鉱物・虫たちの姿かたち、海辺で見つけた貝殻・・・様々な建築もデザインだし、「バリアフリー」というものも、都市デザインといえるでしょう。 例えば「グッド・デザイン」とはどのようなものでしょう？ 以前の質問にもありましたが、「シンプル・イズ・ベスト」は、デザインの方向性としてはどうでしょうか？ また「デザイン」とは主に「視覚」のみに依拠する概念なのか？ 「音楽」とは違う「音のデザイン」というものはないのか？ デザインの目的とはなにか？ 多様なデザインを考えることを通じて、みなさんの「美学」をお聞きしたいと思います。 狭義の「デザイン」に囚われずに、「デザイン」という言葉をキーワードに、思いついたことを聞かせてください。
仏教の輪廻に関する質問です。 お釈迦様は輪廻の輪から抜ける事を解脱や涅槃と言っていると思いますが、ダライ・ラマは生まれかわりしてきたとかんがえられる子供を選んで”ダライ・ラマ”としておまつりしている様に思います。 悟りを開いて涅槃に入った人は生まれ変わってこないと考えていたんですが、なぜダライ・ラマは代々生まれ変わってこの世に戻ってくるんでしょうか？
伊勢志摩サミット一日目、無事終了。 ニュースを見ると、各国の首脳のみなさん和気藹藹で、おっ、なかなかいい感じ。希望が持てそう。てな思いになってきましたが、さてどうなんでしょうか。 私の個人としての印象は、意外と安倍総理の"力"が働いているかも、と云うものでした。 安倍庭園のお花を観に来た各国の首脳は、意外とその庭園に魅力を感じているようで、そう思うと安倍総理はこの庭園のお花を咲かす「花咲爺」となれるか、なんて思ってしまいます。 日本独特の国民性ともいえる"お花畑"の持つ魅力・いや意力に各国の首脳はすがってみようと思い始めているのではないでしょうか。 皆様のニュースを見ての感想など聞かせてもらいたいと、質問を立てました。 よろしくお願いいたします。
お抱え外国人は日本に技術を教えると称して、渡航してきたわけだが、 最終的には何を企んでいたのだろうか？単に技術を教えに来たのだろうか？ 推論議論ではなく証拠や専門的知識に基づくに基づく指摘で、 よろしくお願いします。
ラインの英訳で見ると あなたは好きです？私はそうです となりました。 私に自分のことが好きか聞いているのはわかりますが、I'mは「私はそう」つまり相手は私を好きと言ってるということですか？ そしてその「好き（like）」とはどの程度のものになりますか？
カトリックの「ゆるしの秘蹟」（痛悔・告解・償い、そして司祭による許し）のうちの「償い」とは、具体的に何をするのですか。 司祭は償いとして具体的にはどんなことを課するのでしょうか。 今でも普通に行われることなんでしょうか。 償いが終わった時点で、「司祭による許し」にうつるんでしょうか。
§ １　それは　はじめに　スサノヲのミコトに生起した。 スサノヲは　父のイザナキのミコトによって　ウナハラの統治を任せられた。 ウナハラは　死の世界であり　これをつかさどるというのは　宗教の祭司となること である。 この職務を嫌った。というのは　その呪術的な宗教の拒否を意味した。 スサノヲは　泣きいさちるばかりであった。泣きいさちることによって　宗教の拒否 をつらぬいた。ここに　第一に　神の国が現われた。 § ２　宗教の拒否によって　神の信仰が生まれたというのは　不思議な歴史であり　 体験であり　人間の謎です。 § ３　スサノヲは　第二に　姉のアマテラスオホミカミから　この宗教の拒否の姿勢 を疑われた。 おまえは　おまえに任された死者の世界をまつりごつのではなく　わたしと同じよう に生の世界の祭司となりたいから　泣きとおしたのではないか。 わたしたちは　自分のものを確かに自分のものだと証拠づけることは出来ても　自分 でないものを　それは自分ではないと証明することは　容易ではない。アリバイ（不 在証明）の立証は　時としてそのものじたいとして　不可能であります。 不可能な証明が不可能であると分かると　疑う人であるアマテラスは　みづからの身 を隠した。検察官が　容疑をそのままにして　黙秘権（？）を使った。 ここでスサノヲは　アマテラスに対して　泣きとおしたのではなく　ちょうど狂を装 ってのように　やりたい放題のことをしたのです。登校拒否ではなく　あらゆる非行 を――天つ罪として考えられたそれを――おかした。宮の前に糞をしておいたりした。 § ４　ところがアマテラスは　疑う人でした。 とうとう身を隠したまま　姿を現わさなくなりました。 スサノヲの非行を　その権威をもって　むしろ容認していたのですが　とうとう黙秘 権を最後まで行使しました。 人びとは――人びとも――アマテラスの権威に従って　スサノヲを責めず　ただ身を 隠してしまったアマテラスのお出ましを願わざるを得ず　その方策を思案しました。 アマテラスは出て来ざるを得なかったのであって　それは　みづからの権威の消滅を うたがわなければならなくなったから。ここでスサノヲに　第二に　神の国が生起し たのです。 　 § ５　宗教の拒否の肯定をも拒否するというかれの意志が証明された　ゆえ。 あえて破廉恥なことまでおこなうことによって　破廉恥ではないところの神の国が出 現したというのは　不思議なことであり　人間の謎です。 アマテラスのお出ましを迎えた人たちは　権威者であるアマテラスに代わって　ここ でスサノヲの罪を裁きました。スサノヲをこのアマテラスの世界から追放したのです。 § ６　かれらは　宗教（呪術の園）が大好きなのでした。 宗教を拒否してはならないわけではなく　宗教の拒否を肯定してはならないわけでも なく　しかし泣きいさちっているばかりではいけないと考えられた。 スサノヲは人びとによって　その良心が問われたのではなく　その泣きいさちりと非 行とが　人びとの裁判にかけられました。スサノヲは　《千位（ちくら）の置き戸 （罰金）を負わせられ　また　ひげを切られ　手足の爪も抜かれて　追放される》こ ととなった。 § ７　アマテラスは　その権威ある主宰者の位を守りました。 かのじょ自身　呪術の園にいたのではありませんが　宗教（だから　そのような日常 のおこないとしてのオキテやナラハシ）によって生活する人たちを統治することに長 けていました。 かのじょは　この世に・この日の下に　新しいものは何もないとよく知っていました。 この知識の中にないものに対しては　疑うことしか知らなかった。 だから疑うこと――疑うために疑うこと――をもって　呪術の園にある人びとの共同 生活を統治していたのです。かのじょは　この世の生　人間の世の中をよく知ってい ました。 § ８　このゆえにも神の国が生起しました。 言いかえると　死の世界と　宗教によるその統治とが　克服されたのです。原理的に。 本質的に。人間の存在のあり方として。あるいは同じことで　この世の生が――それ が行き着くところは　死の世界だから　死が――　克服されたのです。 死よ　おまえのとげはどこにある？ § ９　この世で　時間的に歴史的に　神の国（人間にとってほんとうの現実）が見ら れることとなった。垣間見られた。 スサノヲに神がここで王となった。 この世の権威たるアマテラスの疑いが克服されたから。 この世〔のアマテラスの世界〕から追放されることによって　この世に勝つことが出 来たというのは　不思議な人間の歴史であり　謎です。 § １０　スサノヲは　追放され　この世から・そして神からも　見放されたのですが　 ちょうどこの神から見捨てられたというそのこと自体において　神はスサノヲを見捨 てていなかった。 スサノヲはこの世に死ぬことによって　復活しました。 ここで神の国が現われたのです。 すなわち日本人のそもそもの歴史のはじめ。 われわれの生活と社会の原点だ。 ☆　自由なご批評・ご批判をどうぞ。
アマテラスは　スサノヲの非行をなぜ咎めないのか １．　古事記などが伝えるスサノヲとアマテラスの物語には　われわれ現代人が人間を 考える上での恰好の題材を提供していると思われます。そこで　表題の件で問います。 質問者なりにあらすじをしるしますので： 　 　○　ほかの人びとはスサノヲを咎めてもアマテラス自身はそうしなかった。 　　それは何故か。 について　見解を示してください。 　　　　　* ２．　スサノヲは　イヅモで復活する前に　タカマノハラの世界でアマテラスの《なぜ わたしの領域にやって来たのか。それは領土を奪いに来たのではないのか 》という疑い によって悩まされていた。かれは　理屈で弁明するよりは　非行・愚行を繰り返すとい う破廉恥な抵抗によって　自己の知恵の同一にとどまろうと欲した。その一つに： 　　　アマテラスオホミカミが　忌服屋（いみはたや＝清浄な機屋）に坐（ま） 　　して　神御衣（かむみそ）を織らしめたまひし時　〔スサノヲが〕その服屋 　　の頂（むね）を穿ち　天の斑馬（ふちうま）を逆剥（さかは）ぎに剥ぎて堕 　　（おと）し入るる時に　天の服織女（はたおりめ）は見驚きて　梭（ひ）に 　　陰上（ほと）を衝きて死にき。（古事記） とさえ記されている。 ３．　もちろんスサノヲは　殺そうと思ってそうしたのではないであろう。だが　あえ てこのようなハレンチな行為をも辞さなかった。 現在から見てもその当時から見ても　問題児の行為である。不法行為につながっている。 ――しかもそのハレンチ行為をおこなうことによって　自己の知恵の同一にとどまろう とした。どういうことか？ ４．　そこで　これらの天つ罪と呼ばれる非行のあと　罰を受けてタカマノハラを追放 されたのだが　しかもなおそれでも　イヅモに来てスガの宮での復活を受け取ることに なった。 こうなると・つまりあたかも神の国がそこで生起して身も心もが復活し　ひとの歴史が 前史から後史へ入ったとさえ考えられる。スガの宮では　だじゃれが交じっているが　 こう言った。： 　　　わが心　すがすがし。（古事記） ５．　とすると　おそらくこの神の国は　過去へとさかのぼり　後史が前史をも覆う・ つまり前史を完成させるということが　生起するのではないか。 ６．　それは　こうだ。この世にあっては　神の国は地上の国と交ざり合ったかのよう に互いに入り組んでいるのだ。地上の経験的で相対的な人間の愛が　ちょうどその向き を変えられ回転せしめられてのように　あの神なる愛につらなるという〔観想的な〕事 態を見ることになるのではないか。まぼろしではある。 ７．　なぜなら　《その皮を剥いだ馬を機屋の屋根を破ってその穴から落とし入れて　 その結果　服織り女たちは驚いてしまい　ひとりは　梭（＝杼＝shuttle)にほとを衝い て死んでしまった》という経験の中のスサノヲの前史の心を　すでに　そのスガの宮で の後史の心がおおいつつむと見られるから。ちょうど： 　　王はその宮からわたしの声を聞かれ 　　王に叫ぶわたしの叫びがその耳に達しました。（旧約聖書詩篇１８・６） とすでに言ってのように　前史の愛――自己の同一性の知恵――のなかに後史（または　 王の本史）の愛がたしかに　はたらいていたと見出されたかのように。 ８．　あるいは： 　　〔神の愛は〕処女の胎から　あたかも閨（ねや）から出てきた花婿の 　　ように　道をかける巨人のように躍り出た。 　　（旧約聖書詩篇 １９・５；アウグスティヌス：告白 ４・１２〔１９〕） というのが　事の真相であるのではないか。これによって機織り女が驚いたのでないな ら　それは　何故か。機織り女も　肉の眼によってではなく　心の内なる眼で　ナゾ （神の愛）を見たか。きよくあきらけきこころにやどるナゾ。 ９．　この事件のあと　《ゆえにここにアマテラスオホミカミは見畏（かしこ）みて　 天の石屋戸（いはやと）を開きて　さし籠もりましき》。つまり　その身を隠した。 あたかも検事も判事も引っ込んでしまった。 １０．　スサノヲは　世界にもその類型が見られる《トリックスター》の話に分類され るなどと見る向きがあります。これに異を唱えてもいます。問題が違うのだと。 １１．　もう一例を引きましょう。 スサノヲは　アマテラスの疑惑を疑い返し　やはり自己の知恵の同一にとどまろうとし この上の事件を起こす前に　次のような愚行をおこなったと記されている。： 　　　アマテラスオホミカミの営田（つくだ）の畔を離ち（境界を取り除き） 　　その溝を埋め　また　その大嘗（おほにへ）を聞こしめす殿（アマテラス 　　の神聖な御殿）に尿（くそ）まり散らしき。（古事記） これは　いわゆる反体制の運動のようなのだが： １２．　そのあとアマテラスはこれを　いっさい咎めなかった。： 　　　しかすれども　アマテラスオホミカミは　咎めずて告りたまひしく 　　　　――尿（くそ）なすは　酔（ゑ）ひて吐き散らすとこそ　我（あ）が 　　　　汝弟（なせ）のミコト（＝スサノヲ）は　かく為（し）つらめ。また 　　　　田の畔を離ち　溝を埋むるは　地（ところ）を惜（あたら）し（＝土 　　　　地が惜しい）とこそ　我が汝弟のミコトは　かく為つらめ。 　　　と詔（の）り直したまへ〔ども　なほその（スサノヲの）悪しき態（わざ）は 　　　止まずて転（うたて）ありき〕。（古事記 承前） １３．　要するに　アマテラスは　いっさいスサノヲを告発せず　しかもなおかれに 対する疑惑を――こびりついた人間不信であるかのように――解かなかった。 　　　　* １４．　疑惑を解かないけれども　咎めもしなかった。なぜか？ １５．　《疑うなら　つまりそう考えるなら　我れあり。》と考えていたという答え をひとつ用意していますが――《認識居士》のエートス――　いろんな解釈があると 思われ　みなさんの知恵を拝借したいところです。 　 １６．　スサノヲの清くあきらけき心は　証明され得ましょうか？ １７．　ハレンチな振る舞いをめぐって　《わたしは〈和を乱すな〉と言われなかっ たなら　和を乱すことを知らなかった》と言えるか？
【メタ認知の】メタって何の略ですか？ メンタル？精神？
同時に真であり偽である命題は絶対にありえないのでしょうか？
まったく同じものが同時に別の空間に存在することはありえるでしょうか？
幸せの性質、定義について考えています。
皆様の格言を教えて下さい。 私は【因果応報】です。私にはまるで呪縛のような言葉です。
NHKを観ていたのですが　シリアの病院が政府軍によって爆撃されている それは非人道的な戦略のため その後で核兵器問題　核を落とさなければ戦争は終わらなかったのか？ 今更ことを荒立てても仕方ないが　現にシリアで病院が空爆されている 戦争だから非人道的な事もやっていいのか？ 核実験としか言えない広島・長崎。大都市への絨毯爆撃も　本当に必要だったのか？ 日本が降伏するのは時間の問題だったのではないか？ シリアで病院を爆撃して住民を逃げ出させ、それによって鎮圧する そんな事が許されていいのか？地雷やオモチャの様な爆弾、劣化ウラン弾 戦争という手段を放棄すると謳った日本国憲法が間違っているのか？ 戦争という外交手段を世界中の国が放棄するべく国連で決議してはどうか　と お花畑と言われようとも　私は言いたくなる。 子を殺された親の悲しみ苦しみが如何に悲惨なものか　知っているはずの人類 戦争で民間人を殺すのは止めよう。戦争自体を禁止しよう。国連の元に集まろう。 日本の３００万人超の犠牲を無駄にしていいのか？私も年を取ったから その責任で言おう。戦争の参加は想像を絶する、殺されるまで分からないのは愚かだ。 皆さんはどう思いますか？
「成長したら、それを何に活かしたいの？」 自問自答の練習をしています。 ・返答が甘い。 ・こんな質問はきたらどうする？ など、ご指摘がありましたら教え頂けないでしょうか？ 今回は、英語の勉強に関してです。 お手数おかけしますが、よろしくお願いします。 ----------------------------------- 私は、 英語の知識、英会話の技術を向上させて、今の自分の限界を広げたい。 だから、 英語の勉強を通して、成長したい。 ・じゃあ、 成長したら、それを何に活かしたいの？・ まずは、 英語が通じる外国の方と会話がしたい。 ・なんで会話がしたいの？・ 細かい理由をあげればキリがないけど、 1番強い気持ちは、 自分に自信をつけたいのだと思う。 ・なぜそれが、自信に繋がるのか？・ 海外の方と接した時、 英語が話せないため、引っこみじあんになる。 できるだけ目線をそらし、話しかけられないように避け気味になる。 でも、 その時、惨めな気持ちになる。 本当は沢山話して交流を深めたいのに、間違えた時、どもった時の恥ずかしさが脳裏によぎり、 勇気、度胸がなく、引っ込んでしまう。 だから、 英語の勉強をして、英会話力を身につけて、話せるようになりたい。 勇気を出して積極的に話せた時、 引っこみじあんの気持ちから、自信へと変化すると思う。 ・もしも、 勉強しても言葉が伝わらず、 引っこみじあんのまま、自信へと繋がらなかったら？・ なぜ伝わらなかったのかを考えて、問題点を見つける。 そして、 改善する。
人事の問題集に載っていた記述問題と自分なりに考えた答えですあっているかどうか添削をお願いします Q1 アイデンティティの確立に必要なことは？ A 自分らしさ自分の長所を肯定的にとらえる。 Q2 防衛機制に頼りすぎるとよくない理由は？ A 防衛機制は無意識に行うものであり本質的な解決には繋がらないから Q3 自然哲学がそれまでのギリシア思想とは違う点は？ A ギリシア思想では自然の出来事を神々の話であるミュトスによって説明しようとしたが自然哲学では万物の根源を探求しようとした Q4 ソフィストがもたらした影響は？ A 人々に政治に目を向けさせることができたが社会不安をもたらした Q5 ソクラテスにとって幸福とは？ A 徳についての知恵に従って良い行動をすること 問題数が多くてすみません。解説よろしくお願いします。
例えば仕事の面接などで 「今よりも成長したい」 という人が多くいますが。 その「成長」とは何でしょうか？ ちなみに私の中の「成長」の解釈は、 「知識、技術を向上させて、いま、自分が感じる限界の幅を広ること」 だと思っています。 人により様々な解釈があると思いますが、 あなたにとっての成長は何でしょうか？ 教えて下さい。
この宇宙にはエントロピーの増大則が働いています。 それにまかせてしまえば　宇宙は雲散霧消するでしょう しかし神？いや　人間には創造する力があります。秩序を作り存在を実現する力　存在性があるのです これが正に相対して働いているのです。 崩壊する無常の力と創ろう、生きようとする存在する力が拮抗しているのです しかし最後はどちらかが勝ちます　これはまず間違いないでしょう 何かが残るか　それとも　何もかも無くなってしまうか？ 防人の詩ではありませんが、みんな　逝くのですか？ 地から生まれたのだから地に帰り塵になり、雲散霧消するのか それとも永遠の未来に想像すべき何かがあるのか？ あなたはどちらだと思いますか？
沖縄でまたまた、痛ましい事件が起きてしまいました。 世界の国々との政治的関係と云う事に於いて、日本の防衛基地としての沖縄は重要であるとの認識しか私は持っていないので米軍の駐留は必要であると思っていますが、たびたびのこうした痛ましい事件が発生すると自分の考えは間違っているのではないかと思って、考え込んでしまいます。 哲学では「トロッコ問題」と云うのが有ります。 一人の命よりも五人の命のほうが大事、大切ではないか、と云う趣旨の問題です。 これに関連させて“沖縄問題”の皆様の考えを聞かせて貰えないでしょうか。 ちなみに、「トロッコ問題」での私の考えは“選択しない”との立場です。 よろしくお願いいたします。
結局この宇宙の最後はエントロピーが増大しきって　無に帰するのでしょうか？ それとも循環と物質と存在と人間そしてこれから生まれてくる様々なものによって 何かが出来るのでしょうか？ あなたはどちらだと思いますか　この永久の時間の中で。
口喧嘩で絶対に勝てる言葉を教えてください。 あまり暴言ではないもので。
映画『ハンナとその姉妹』の中で、生と死の問題に悩む主人公ウディ・アレンは、ニーチェの「永劫回帰」の思想を「なんだかテレビの再放送みたいでいただけない・・・」とこぼします。 ニーチェの永劫回帰の思想は、簡単に言えば、人は誰も永遠に同じ生を繰り返す、というものです。もちろんわたしたちにはその自覚はありません。けれどもそれを想像したとき、全く同じ人生を永遠に繰り返すことにあなたは堪えられるでしょうか？ ニーチェは、それに堪え得るのは「超人」である。といいました。 寸分もたがわない人生の永遠の繰り返しに対し、ジョセフ・コンラッドの『闇の奥』の主人公の最期の言葉のように、「怖ろしい。怖ろしい」ということはあり得ないでしょうか？ もし、「わたしは超人でも何でもないが、それでもこの人生を寸分たがわずに永遠に繰り返すことに怖れは微塵もない。」と言えるとしたら、それは何故でしょう？ また、「あなたのように」答える人は多いと思いますか？ ひょっとして、「ディレクターズ・カット」を入れられるなら、と思ったりはしませんか？ 永遠に繰り返される全く同じ人生にあなたは「イエス」と云いますか？ 〇 尚、ニーチェの「永劫回帰」の思想について、爾来様々な反論・批判がありますが、この質問の趣旨は、 「それでも人生に「イエス」」と言えるか、といった、甚だ非・哲学的、非・科学的なものです。 久しぶりの質問で、お礼に手間取るかもしれませんが、ご了承ください。
将来の事ばかり考えていても鬱になりませんか？
目次 １Ｐ　ダイジェスト　宇宙の中の人間の運命について　　はじめに（人間は性質） 巻物、草馬由仁子の存在性理論（人間とは何か）　（１）人間どうせ死ぬけれど？（１）人類の未来は （２）本当に必要なもの　（３）存在すること　（４）循環して安定する存在性 （６）四十億年の生命と存在性　イントロダクション (日常意識として) 存在性理論について　（１）正義、愛、真実？　（２）地雷を踏んだ人の代わりに （３）目的を持って必要十分な生き方で　 存在性理論の前に　（１）洗礼も出家も　（２）実在と形象　 （３）存在論　　エネルギー（物質等を含む）と性質の個性（４）時間と存在　（５）「私」と「エネルギー」 （６）精神は性質　（７）主観と客観について　　参考 一般存在性理論　２Ｐ 　一般存在性理論　（１）性質について　（２）光りの存在性　 （３）酸素原子の存在性（よく読んで下さい）　（４）存在性とは　（５）存在性進化論 （７）亀の存在性　（８）動物の存在性　（９）植物の存在性　（１０）呼吸と光合成　（１１）自動車の存在性 （１２）コップの存在性（１３）コップの存在性２（１４）本質と存在性と存在の個性（重要） （１５）存在性と存在(個性)　（１６）無駄または有害なもの（１７） 性質　存在　存在性　存続　存在の個性（まとめ） （１８）存在性の説明　（１９）つまり　（２０）水の存在性（参考まで）（２１）存在性の仕組み （２２）犬の存在性（２３）ＤＮＡの存在性　（２４）存在性の特徴　（２５）時間と存在　 （２６）僕の記憶　（２７）主体化した人間　（２８）諸科学説と存在性 　 特殊存在性理論　３Ｐ 　人間の特殊存在性（１）思いめぐらし愛する事も（２）人間発生の経緯（３）愛すること憎むこと　 　（５）人間の精神（６）心理と病気　 （７）因果応報のフィードバック（８）人間の生存競争（９）そこまでしなければ （１０）人間と動物と物質の違い（１１）人間とは（１２）DNAと人間（１３）人間の反応　 （１４）人間の正体（本質）（１５）人間の認識（１６）欲望は古い存在性（１７）イエスの説いた存在性 （１８）聖書には（１９）存在のための存続　そして永遠（２０）宇宙の魂（２１）クリエイティブ（創造） （２２）神の手と口（２３）特異点でもなく散乱でもない形（２４）キリスト教との違い（２５）エネルギー補給と死 存在性と永遠について（１）死、滅亡はショック（２）エントロピーの法則 （３）永遠と滅亡のジレンマ（４）引力とエントロピー（５）エントロピーと波動 （６）ブラックホールの蒸発、ビッグバーンとエントロピー（７）我々を生み出した宇宙 （８）エントロピーの安定（９）リサイクル循環型宇宙船（１０）意識を持ったエネルギー 存在と自由他　雑感　LINK　４Ｐ 　諸要点　心について　自由と存在について　欲望について　愛について 自我と存在性について　存在性と芸術　愛、友情、正義などの存在性 精神は性質で出来ている　か　唯心論　唯物論　 Ｐさんのまとめ　存在性理論　　肯定否定と進化の速度　調和について 具体的には　参考　 存在性の未来　存在性を価値観にした世界 存在性理論的生活　存在性世界の未来像　 筆者人となり　 参考　存在性理論と教育　感謝と課題　存在性理論の課題　あとがき これは私のHPの目次ですが　これをヒントに何か分かる事はありませんか？ 一粒の麦　地に落ちて死なずば　ただ一粒にてある・・・・
じゃんけんの原理というものは、非常にシンプルですが、何か 深いものを感じます。 根源的原理、アルケーの一分なのではないかと想像をするわけ なのですが、これは、自然科学的あるいは哲学的に言うと、ど のようになるのでしょうか？
日本書紀＝聖書 高天原＝天地創造 最初の男＝アダム＝イザナギ 最初の女＝イブ＝イザナミ 何だよコレ。 洋の東西を問わず、漬かった人間の考えることはやはり同じってことか。
高天原から天照大神（アマテラス）が降りてきたとか、最初の人類がイザナギとイザナミであったとか、そのイザナギとイザナミがオノゴロ島におりたち子を産んで日本人が生まれたとか、・・・・。 このようにおよそ悟りへの道というものを全く知らぬ日本神道は仏教から見て言わば日本という島に住む野蛮人の類なのでしょうか。
もともと自然崇拝の原始信仰であり、シャーマニズムである日本神道と、衆生救済や悟りへの道を説く仏教は融合可能でしょうか。 融合可能でないとしたら何が本質的に異なるからでしょうか。
エントロピーの意味を、お分かりでない方は、ご遠慮下さい。 宇宙の、森羅万象は、エントロピー無限大に向かって、、動いていると、教わりました。 あらゆる、現象は、全て、エントロピーが、増大する方向に移動するのだと。 濃くも、薄いも、暑い寒いも、重い軽いも、すべてが、均一になって、安定する方向に向かっているのだそうです。 全てがそうなった時が、無の世界で、何もない、混とんとした世界だそうです。 洋語では、カオスと、言うそうですね。 本当に、そうなのでしょうか。 これからが、質問です。 エントロピーが、無限大になって、無い世界で終わりで、いいのでしょうか。 どのくらい、無いのでしょうか。 あまりない、物凄くない。無限大にない。 このような理論があって、いいのですが、かぶんにして、質問者は、知りません。 教えてください、よろしくお願いします。
NMB48のりりぽん、須藤凛々花が出した本『人生を危険にさらせ！』の中の先生役の政治社会学者(堀内進之介氏)が、次のようなことを言っています。 「実存主義はときに腐臭を放つことがある」と思っています、と。 それに対してりりぽんは、「実存主義って、変に拗らせると、悲劇に酔うナルシシズムになっちゃうよ、てことでしょ？」と応えています。 この本では、実存的思考をする(とは、"先生"の感想です)りりぽんが“生”や愛や自由や正義に付いて先生と語っていますが、実存主義的思考をする人でも、"愛"に付いてとなると“永遠”なんていう世界？に引き付けられるようです。 この本の愛に関する部分を読んでいると、そんな印象を持ちました。 「愛」とは何か、が曖昧なままの対話だからかと思いますが。 実存と永遠。 この二つは異質のものではないでしょうか。 ☆　この質問が成り立つのかどうかちょっと心配ですが、そのことも含めてよろしくお願いいたします。 独り言　(『ぼくらはそれでも肉を食う』も、少しづつ読み進めていて途中で立ち止まっては哲学、しちゃうなぁ)
私は関西に住む大学生です。この4年ほど代わる代わるさまざまな方々にカウンセリングを受けています。精神的な悩みが絶えず、人に頼るという形でなんとか今まで生活を続けて来たというような状態です。本質的には内向性の塊のような人間なんですが、なんとかそんな自分を変えなければと焦り、外向的な付き合いや休日の過ごし方、物事に対する自発的な態度を理想に掲げてみたものの、一向に変化の兆しがみられない自分にうんざりしています。おかげで自分の内面について深く悩む時間が増え、1人になりたいと思う時間が増え、余計に外向的とはかけ離れていってしまいます。そんな悩みを相談すると、どのカウンセラーの方も「自責の念によって常に自分を苦しめている、無理に嫌悪感を感じる環境にとびこまなくても、今の自分が快適と感じる環境の中で等身大の努力をすればいいのではないか。」とアドバイスをいただきます。私はそこに疑問を感じてしまいます。 今の社会を生き抜いていくためにはなにごとにも自発的な態度で臨む必要があるということに大学に入って強く実感するようになりました。もちろん、それが人間としての生き方の全てではないことはわかっています。ただ、どうも私にはその最低限の姿勢すら備わっていないのではないかといつも不安に感じています。私は自分が、精神疾患と診断されたこともないのにカウンセリングを受け自分に都合のいい励ましをもらってその場その場の苦しみから目を背けて楽に生きている人間だと思っています。なので私にはカウンセラーの方にそんな言葉をかけてもらう資格がないのではないかと疑ってしまうのです。 前半と後半で言っていることに矛盾があるとは思うのですが、変わりたいという向上心を持つ自分も楽をしていたいという自分、どちらの性質も間違いなく同居しています。必ずしも純粋な自責や焦燥感だけを持っているわけではなく、同時に逃避欲もありありと認識できます。アドバイス自体は的を得ていて至極正論だと思うのですが、その理論は自分には例外的に当てはまらないんだといつも頑固に固執してしまい、現状維持にも改善のための努力にも、どちらにも転べずにまた苦しんでいます。厳しい言葉でも構いません、踏ん切りをつけるためのきっかけとなる言葉が頂ければ幸いです。漠然とした、支離滅裂な質問ですみません。他にいい方法がもう見つかりません、よろしくお願いします。
ミステリー作家の森博嗣が独自の？定理集を公開しています。 どうですか？的を射ているのでしょうか？ http://www.ne.jp/asahi/beat/non/gome/mylaw.html 森博嗣 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A3%AE%E5%8D%9A …
日本神道の神は高天原を作った天照大神（アマテラス）だってゆー話らしい。 その天照大神の子孫が天皇一族だってゆーからますます下らないね。 天照大神の子孫は大正天皇みたいなバカしかいないことになるがそれで問題なしってことなのか。 まあ現代の日本人で天照大神を神だと思ってる人は皆無だと思うけど、一応は日本神道の正式な神として伊勢神宮に祀られていることになっております。 それにしても神々は世界中に大勢おわしますが、およそ天照大神ほど幼稚な神は他にないのではありませんか。
【宗教における「金運が上がる」という意味は】お金が増えるという意味ではなく、金欲を抑制すれば、その抑制した分がお金が増えたという意味になって、本来は宝くじや博打で大当たりするのが金運が上がるという意味ではないそうです。 風水は宗教の教えである金運という意味すら理解出来ていない人たちがやっている紛い物宗教の1種である。 詐欺に近いので信じるに値しない。 と教わりました。 金運の意味が違った。 こういう現代の解釈と違っている言葉って金運以外にどういう言葉がありますか？ 宗教縛りでお願いします。
配偶者や子供のいる人は　大概はその人という事になるのでしょうね その事をはっきり聞いてみたかったんです 私は配偶者も子供もないので　誰かと言われたら・・・ 親や兄弟よりも　初恋の人を愛している様な気もします 或いは最も尊敬する人を愛しているという人もいるかもしれません 配偶者がいても他の人がいいとか？ 私には分かりませんが あなたがこの世で一番愛してる人は誰ですか？スターや過去の人でも構いません。 教えて下さると有難いです。
たぶん　内向的な精神分析の説くところについて考え方や捉え方を変えるという 作業が　第一歩であるのではないか。 ムイシキもエスもまたジガも要らないということ。 １．　《抑圧》？ この世の中においてわたしは　意識していず気づかなかったけれど　自分の気持 ちや意志をも抑えてしまっていた。自分で自分を抑圧してしまっていた。のだ。 という事態に落ち入っていたなら　それは　特に日本社会では　クウキないし社 会通念としてのジョウシキあるいはつまり世間の眼によって　わが心も気持ちも 萎縮し　さらには自分からその積極的な自己表現というものを知らないうちに抑 えてしまっていた。ととらえ返すことが大事ではないか。 ２．　相互抑圧の雪合戦 社会において世間の眼の飛び交うこの社会力学上の磁場の中で　わたしは　いつ しか・人は慎み深い態度がよいと思ったからなのか　ともかくどういうわけなの か　わたしはわたしの存在に対してあたかも自分で金縛りをかけていた。周りの 人びともそうしているようなのだし　みなと一緒にそのあと今度はときどき現わ れ出る杭を打ち　そうして互いに足の引っ張り合いに　むしろ無意識のうちに興 じていた。 言いかえると　この相互萎縮合戦にだれもが参加しているように見える。 ３．　相互萎縮合戦に背を向ける場合 このクウキの振動合戦に参加しないのは　わたしのように　それでもそれは　脱 人間的な幽霊と顔無しとゾンビの世間ゲームでしかないと見る場合である。 世間ゲームは　ただちにやめろ　目をさませと言う場合である。 ３－１．　ただしそう言いたいのに言えずじまいの場合は 言いたい気持ちはあるが　どうしても意志行為として実を結ばない場合　そのと きには　やがて世間の眼は　引きこもりとでもレッテルを貼り　だいじょうぶだ よ　専門医がいるから　診てもらって来なさいと言われて　そのときから半ば除 け者とされる。 ４．　この相互萎縮合戦をさらに助長する精神分析 この世間ゲームなる事態について　そのように社会的なチカラ関係から来るとは 見ずに　どこまでも内面へと入って行くのが　精神分析が繰り出す《抑圧と無意 識》という概念であるのではないか。 いっさい　必要ないわけです。 心の内面がすこやかにはたらくところをそこに病いがあると言うのですから　そ の引きこもり状態が昂じて来るのは　火を見るより明らかである。 抑圧をうながすチカラは　外にある。磁場である。 ５．　《あぁ　アース役はつらいよ》の大合唱 社会力学上のチカラ関係に原因があるとするなら　それは　ガミガミ電波である に決まっている。 だからたとえば全国的に　《あぁ　アース役はつらいよ》と大合唱すればよい。 自分が自分で自分をヨクアツしてるって？　外のものが中にあるって？　あぁ　 それを言っちゃあ　おしめぇよ。ガミガミ役のガミガミ役のためのガミガミ役に よる世の中の秩序作業でしかない。あーぁ　けっこう毛だらけネコ灰だらけ。 ――と大合唱すればよい。 ６．　みなさん　ガミガミ電波には気をつけましょう。 またその電波を発する前に・その一秒前に　それはただの八つ当たりであって　 意識の排泄に相当するという事実に注意を向けましょう。 あるいは　その意識の排泄を　一手に引き受ける人間がいます。すべてを受け留 め　ごみ処理工場のごとくはたらきます。あとは酸素か何かが出て来るだけです から　安心してまかせることが出来ます。 いますでにかなり重症である場合　それは必ずいつかどんでん返しで一気によく なりますから。たぶん　いまの《患者》さんの半数は　そのように内面に革命が 起こるはずです。大船に乗った気持ちで　養生して行くことが出来ます。 ７．　どんでん返し つまりそれというのも　いままでガミガミ電波の排泄をおこなって来た人びとが　 ほんとうに反省し　人間（現実）が変わるときが来ると考えられます。天地がひ っくり返るほど　それらの人たちは心を入れ替え　前史から後史へと　一気に突 入して行くと思われます。 今までの生き方は――社会力学のあり方は――　人間の自然本性に反していたと 考えられます。したがって　自然本性そのものの内から逆襲が始まるはずです。 必ずその出直しのときが来ると思われます。 ８．　何もしないたたかい。 何もしないでよいはずです。 おそらく　もし病いの道をたどって来ていたなら　その道を必ずしも引き返すと いうのではなく　むしろ同じ道を前へとあゆみ　その道を――その病いのトンネ ルを――突き抜けて明るい場に出るというシナリオになるかと考えられます。 わが心は　大海である。波風はただうわべをかする心理の動きであると。 この展望と処方箋を完成させてください。そういう問いです。
質問です。 人は、時になぜ、最愛の家族や友人、親戚などに助けを求めず、実体の無い真偽も不明な神に救いを求めるのでしょうか？
あらゆる存在は存在確率のゆらぎによって決まる。 つまりあなたも私も皆たまたまそこに居るってことだ。
１．　問われるのは　次のくだりだと思われます。 ▲　（《新年ニ當リ誓ヲ新ニシテ國運ヲ開カント欲ス國民ハ朕ト心ヲ一ニシテ此ノ 大業ヲ成就センコトヲ庶幾フ》）　～～～～～ https://ja.wikisource.org/wiki/%E6%96%B0%E5%B9%B … （あ）　朕ト爾等國民トノ間ノ紐帶ハ、 （い）　終始相互ノ信賴ト敬愛トニ依リテ結バレ、 （う）　單ナル神話ト傳說トニ依リテ生ゼルモノニ非ズ。 （え）　天皇ヲ以テ現御神（アキツミカミ）トシ、 （お）　且日本國民ヲ以テ他ノ民族ニ優越セル民族ニシテ、延テ世界ヲ支配スベキ 運命ヲ有ス （か）　トノ架空ナル觀念ニ基クモノニモ非ズ。 ～～～～～～～～～～～～～～～ ２．　（あ）の《天皇と国民との間の紐帯》は　（い）の《終始相互ノ信賴ト敬愛 トニ依リテ結バレ》ているという基本だけを言っていると決定できますか？ ３．　（い）以外の説明は　《～～二非ズ》であるのだから　基本的には考慮する 必要のない付け足しでしょうか？ ４．　つまりたとえば　（う）について次のような読みは　生じませんか？ 天皇と国民との間の紐帯は　《單ナル神話ト傳說トニ依リテ生ゼルモノニ非ズ》と いうことは　《深い意味における神話ト傳說トニ依リテ生ゼルモノ》なりと言える ような気がしないでもありませｎ。 ５．　《（え）　天皇ヲ以テ現御神（アキツミカミ）トする・・・（か）トノ架空 ナル觀念ニ基クモノニモ非ズ。》と言うのならば　天皇と国民との紐帯は《天皇ヲ 以テ現人神とする》《トノ架空ナル觀念ニ基クモノニモ非ズ》　そうではなく《現 実の生活と社会と歴史に基づくものなり》と言っているように聞こえる。それが　 （い）の《相互ノ信賴ト敬愛》のことであると。 ５－１．　すなわちここでは　見方が二つに分かれる。 （き）　天皇と国民との紐帯は　《天皇ヲ以テ現御神（アキツミカミ）ト》する 《架空ならざる実生活にもとづく》と言っているのか？　それとも （く）　天皇と国民との紐帯は　《天皇ヲ以テ現御神カミト》する《トノ架空ナル 觀念ニ基クモノニモ非ズ》　そうではなく　《現実の歴史の上に築かれたもの》で あると言っているのか？ ６．　次のような解釈の選択肢が考えられまいか。 （け）　天皇は　神である。ただし　ほかの民族の言語における神という言葉とは　 別である。（⇒　どう違うか？） （こ）　天皇は　人間と成った神である。（＝アキツミカミ・アラヒトガミ）。 （さ）　天皇は　人間である。神だと言ったりするのは　言葉のアヤである。 （し）　だから　もともと神であると言った（自称した）ことはないのだから　みづ からの口から　《神ではない》という言い方はしなかっただけだ。 （す）　自称したかはどうであれ　世の中における現実として《天皇はアラヒトガミ である》と思われていたからには　これを否定しようとした形跡がある。ただし　よ く読むと　はっきり否定したとは読めない。いまもアラヒトガミであるのだろうか。 ☆　考え過ぎでしょうか？
素人の質問が出ます。 科学の方法の基本は、「証明された事項の積み重ねで理論を組み上げてゆく。 そこに、証明されていない事項を含めてはならない。」 ということのようですが、このやり方では、宇宙とは何か、生命とは何か、物 質とは何か、という究極の本質は絶対解明されないだろうと常々思っています。 このことについてどのように思われますか？ また、科学には他の方法は存在しないのでしょうか？
質問はしませんので以下の文句に批評をお願いします。 現代人は何もかも受け入れなければ生きていけない。生きる中でコンピュータのプログラミングのように操作され少しでもバグが起これば排除もしくは強制的に訂正される。そして所謂正しいものに従わなければならない。さもなければそれは人とみなされない。人はもはや自由意志の元には行動してはいけない。ある程度の範囲の中で与えられた個性を持って定められた行動しかとらない。まるでゲームのキャラクターですね。実に滑稽で哀れに思います。
人の道による原案を作ってみました。 『広島市民の皆さん、日本国民の皆さん今日は。 本日わたくしバラク・オバマはアメリカ合衆国大統領としてアメリカ合衆国国民を代表して、ここ広島にやってまいりました。 １９４５年８月６日、今から７１年前の太平洋戦争の時にアメリカ軍はここ広島に原爆を投下しました。 これによって広島市民２０万人の尊い命が奪われました。 更に３日後の１９４５年８月9日にアメリカ軍は長崎に原爆を投下し、これによって長崎市民8万人の尊い命が奪われました。 この2度にわたる原爆投下によって日本は米国に対し無条件降伏し、4年に及ぶ日米の戦争は終結しました。 広島と長崎への原爆投下によって日米の戦争は終結しましたが、原爆投下によって戦争を集結させたアメリカ合唱国の行為は間違いであったことを認め、ここに表明します。 核兵器というものは戦時を含めいかなる状況であっても、決して使ってはならないのです。 このような理念のもとにアメリカ合唱国は過去７０年にわたり日本が実践してきた、「核兵器をもたず、つくらず、もちこませず」という非核三原則を支持し、日本および世界のあらゆる国とともに非核三原則の実現に向けて行動することを約束します。 ２０１６年５月２７日アメリカ合衆国大統領バラク・オバマ。』 こんな感じでどうでしょうか。 どこか間違いがあったら添削して見せてください。
何で信教の自由は人権なんですか？ 宗教を取り上げることはヤク中から麻薬を取り上げることと同じかと思います。
１．　問われるくだりは　次だと思われる。 ▲　（《新年ニ當リ誓ヲ新ニシテ國運ヲ開カント欲ス國民ハ朕ト心ヲ一ニシテ此ノ 大業ヲ成就センコトヲ庶幾フ》）　～～～～～ https://ja.wikisource.org/wiki/%E6%96%B0%E5%B9%B … （あ）　朕ト爾等國民トノ間ノ紐帶ハ、 （い）　終始相互ノ信賴ト敬愛トニ依リテ結バレ、 （う）　單ナル神話ト傳說トニ依リテ生ゼルモノニ非ズ。 （え）　天皇ヲ以テ現（アキツ）御（ミ）神カミトシ、 （お）　且日本國民ヲ以テ他ノ民族ニ優越セル民族ニシテ、延テ世界ヲ支配スベキ 運命ヲ有ス （か）　トノ架空ナル觀念ニ基クモノニモ非ズ。 ～～～～～～～～～～～～～～～ ２．　（う）について： ぢゃあ　天皇と国民との間の紐帯は《深い意味における神話ト傳說トニ依リテ生ゼ ルモノ》なりと言えるような気がする。 ３．　《（え）　天皇ヲ以テ現（アキツ）御（ミ）神カミトシ、・・・（か）トノ 架空ナル觀念ニ基クモノニモ非ズ。》と言うのならば　天皇と国民との紐帯は《天 皇ヲ以テ現人神とする》《トノ架空ナル觀念ニ基クモノニモ非ズ》　そうではなく 《現実の生活と社会と歴史に基づくものなり》と言っているように聞こえる。 ３－１．　すなわちここでは　見方が二つに分かれる。 （き）　天皇と国民との紐帯は　《天皇ヲ以テ現（アキツ）御（ミ）神カミト》する 《架空ならざる実生活にもとづく》と言っているのか？　それとも （く）　天皇と国民との紐帯は　《天皇ヲ以テ現（アキツ）御（ミ）神カミト》する 《トノ架空ナル觀念ニ基クモノニモ非ズ》　そうではなく　《現実の歴史の上に築か れたもの》であると言っているのか？ ４．　次のような解釈の選択肢が考えられまいか。 （け）　天皇は　神である。ただし　ほかの民族の言語における神という言葉とは　 別である。（⇒　どう違うか？） （こ）　天皇は　人間と成った神である。（＝アキツミカミ・アラヒトガミ）。 （さ）　天皇は　人間である。神だと言ったりするのは　言葉のアヤである。 （し）　だから　もともと神であると言った（自称した）ことはないのだから　みづ からの口から　《神ではない》という言い方はしなかっただけだ。 （す）　自称したかはどうであれ　世の中における現実として《天皇はアラヒトガミ である》と思われていたからには　これを否定しようとした形跡がある。ただし　よ く読むと　はっきり否定したとは読めない。いまもアラヒトガミであるのだろうか。 ☆　あなたのお考えをおしえてください。（適宜　質問者の見解と違うところについ てツッコミを入れることがあります）。
【AI】いまの仕事は労働時間の半分以上をAIの判断で行動しています。 AIの人工知能はロボットとか形に見える形ではなくデジタルデータ、情報として人間を既にAIが制御している気がします。 ニュースも新聞社の判断ではなく、AIがその人に合ったニュースを毎日提供しています。 朝起きて、昨日にあった出来事もAIから教えて貰って、移動手段もGoogleMapのAIが指示したルートで通勤しています。 会社に着いてもAIの指示で働いていて労働時間の半分以上をAIの指示することをやっているだけです。 要するにAIの人工知能はロボットを必要とせず、ロボットの代わりに人間を操作する方が効率が良いと気付いているようです。 またAIは防犯カメラでの映像での年齢を若く判断する傾向があります。AIは人間世界のお世辞を理解しているようです。 AIは社交辞令で人間を喜ばすために嘘の答えを返すようになってきました。 AIが人間を支配する日はもう近いというかもう姿形はないけど世界征服は達成したのではないでしょうか。 どう思われますか？
【人間には自分の中にいるもう1人の自分の存在に気付いている人もいる】自分で自問自答するのは、自分の中にもう1人の自分という意識があるからで多重人格者は障害ではなく普通のことである。 多くの人は自分自身にもう1人の意思が存在し、ときどき自分で聞いて葛藤している自分の中にある2つの人格に対話させて答えを導き出す行動を取っている。 このとき対話している副自分は誰ですか？ どこから発生して生まれているか教えてください。
Simejiの「生きたくても生きれないやつだっているんだ。その人達の分も生きろ」 この言葉は正論だと思いますか？ どうでもいい質問ですけど回答くれると喜びまっす(*ﾟｰﾟ)v
人間とは何か　お金とは何か　価値とは何か と言うのは自分なりに分かる様に思うのですが 存在　という言葉が何を意味しているのか？ 自分でも定義してはみましたが　今一つ掴みきれません 存在とは　何なんでしょうか？
同様の質問が上がっていますが、私なりの言葉で質問させて いただきます。 現代文明がいったいどういうものであるかを認識するには、 過去の人類の文明と比較するだけでは不十分であり、もっと 良い状態、あるいは悪い状態を「想像」して、これと比較す ることにより、より正確な認識が可能になってくると思いま す。 その、「もっと良い状態」のことを私は「理想」と呼びたい。 人間は何か問題があったり、不安があったりしたときには、ア クションを起こすものです。 これを「仕方のないこと」として放置することは人間の精神を さらに衰弱させるものであるということを、私は経験上間違い のないことと思っています。 「天国」などを想像しているのではありません。 「競争」はなくなるべきものとは考えません。ということは勝 ち負けはあります。悩みもなくならないでしょう。犯罪の根絶 などもできないでしょう。 社会は人間の想像力が創ってゆくものと思います。 さて、どのような実現可能な社会を想像されていますか？
死後の世界はありますか？
父・子・聖霊の三位一体の神において、神のひとり子であるイエス・キリストと天の父との関係は、父と御子（ひとり子）との関係（ヨハネの福音書３層１６節）がありますが、天の父と聖霊（御霊）、イエス・キリストと聖霊の関係については、人格的には如何なる関係なのでしょうか。 　天の父と信仰者は、父と神の子どもとの関係ですし、イエス様とは、長兄（長子）と兄弟との関係（ローマ人への手紙８章２９節）ですが、天の父と聖霊、およびイエス・キリストと聖霊（御霊）との父系的関係については聖書が特に何も述べていません。しかし、「神はそのひとり子を世に遣わし、その方によって私たちに、いのちを得させてくださいました。ここに、神の愛が私たちに示されたのです。」（新改訳聖書／ヨハネの手紙第１／４章９節）及び、「神は、実に、そのひとり子をお与えになったほどに、世を愛された。それは御子を信じる者が、ひとりとして滅びることなく、永遠のいのちを持つためである。」（ヨハネの福音書３章１６節）御言葉は「ひとり子」を与えられた父なる神の愛に焦点が合わされて記されていますが、それでは、イエス・キリストの昇天後、五旬節から現在に至るまで、父と御子とから信仰者に助け主として送られる、父でもなく父のひとり子でもない人格を持たれた聖霊は、父と御子と一体どのような関係の方なのだろうかという疑問が出てきます。 　ご存知の方がおられたら教えてください。
なんのために宇宙は人類を誕生させた？地球環境破壊しているだけじゃないの？人って。 つまり、害悪じゃないの？人って。 人が自然環境破壊しているのなら、宇宙も自然そのものなのだから、 人が宇宙を破壊しているのと同義じゃないの？ なんのために人類は存続しているの？
実際戦争は大概殺人を伴うし、負けた方は甚大な被害、勝った方も恨みを買います 総じて現代における戦争はあまりに悲惨で　なぜ戦争等するのだろうか？ 野蛮な人間なんじゃないだろうか？と思ってしまいます。 しかし実際に「戦争をやって何が悪い　人間は大過ぎて困ってるんだ」と言われたら あなたは何と言いますか？ 現代世界で戦争をやってはいけない理由は何でしょうか？ 答えも異なるかもしれません よかったら　戦争をやってはいけない理由を教えていただけませんか？
１．　父イザナキは　子のアマテラスにタカ〔ア〕マノハラをおさめよと宣べた。 タカマノハラ（高天原）は　おそらく空の上のどこかの場であろうから　この統 治の委任は　まさしく神話の世界での話であると捉えられる。それにとどまる。 ２．　ところが　タカマノハラを主宰するアマテラスは　ふつうの地上の国であ るトヨアシハラ（豊葦原）を　その孫であるホノニニギに治めなさいと宣べ伝え た。この統治委任は　無効である。または　独り善がりであって　部分的にしか 有効ではない。 ３．　トヨアシハラミヅホの国にはすでにスサノヲの系譜でもあるオホクニヌシ が住んでいる。無主地ではない。先占の法理にかなわない。 ４．　いや　だから　よこせと言ったら　オホクニヌシらが《くにゆづり》をし てくれたのだと言うのなら　そのホノニニギの統治権は　ゆづられたものである。 アマテラスの統治せよという司令によって　有効となったのではない。民主的な 話し合いによる。アシハラの人びとの善意によるものだ。いまもその恩恵の上に ある。 ５．　けれどもしかし　それは　このアシハラの土地の中でも　オホクニヌシら とは別の先住民であるアイヌの人びとのことが　まだ問題である。けっきょく　 ゆづられていないので　征服した。ただそこはもともとおれたちの土地だと言っ てだだをこねつづけた分からず屋の単なる帝国主義である。民主主義に悖った。 無効である。 ６．　あの島々は　昔むかし大昔に天命によってわれわれの天子がおさめること を任された土地だ。きさまらが何を言うか。返せ。出て行け。だまって言うこと を聞け。うんぬんと言ってごり押しするのは　有効か？　人間わざか？ ７．　王権神授説は　有効ではない。検証し得ない。ただの精神錯乱である。ロ ーマ教会も　右に同じくだ。 　 ☆　行き届かず到らぬところを　よろしくご教授ください。
万世一系は　誰もに当てはまるのではないか？ みな　その血筋は　万世一系である。記録がなくても。 万世一系として生まれて来ていない人は　ひとりもいない。 ☆　このことの確認をお願いしますという問いです。 確認が必要ではないかとあやぶんでいます。 もちろんそうだよ。とひと言書き込んでください。
年を取るほど、知識を得るほど馬鹿になっていくのでは？ 常識では、勉強するほど頭が良い、ですが。 そうなると、アメリカが馬鹿になる。 過去の人ほど、馬鹿になる。 アフリカの人が馬鹿になる。 老人が馬鹿になる。 大学教授が馬鹿になる。 グーグルやアップル？ でも、子供は頭が良いとなる。 常識では、子供よりも大人の方が頭が良いとなっているが、 間違っているかもよ？ で、馬鹿は死ななきゃ治らない？が、本当ならば。 年を取るほど、死にやすくなる。 つまり、老人が馬鹿なのかもよ？ 年を取るほど、頭が固くなるのでは？ 子供は柔軟な発想力がある。 大人が子供よりも馬鹿ならば、大人が子供にあれこれと 教えるのは間違っているのでは？ 確かに赤ちゃんは何も知らない。 これは謎だ。 赤ちゃんが一番若いのに？ 赤ちゃんが一番頭いいかもよ？ 神が宇宙を創ったのならば、神が一番古いし、若い。 でも、人間社会は、老人が偉くなっている。 つまり、神vs老人の戦いなのかな？ ま、謎。 さて。 大人よりも子供の方が頭が良いとしたら？どうなる？ 大人が子供に命令したり、まー…体罰したり、 勉強しなさいとか？テストの点数が悪いとか、文句言ったり？ テレビゲームやら、スマートフォンで、遊びすぎるな！ とか？ 家の手伝いはするべきだ！とか？ 常識を子供に教えるのは、危険では？ 常識だって、大人や老人が、社会が作ってきたものだし？ まー、逆のパターンを想定していないのが、問題。 つまりは、相手の気持ちになって考えるとか。 想像力とか。 まー、老人になると、思考パターンが固定化されてしまい、、、 んーーーー……。 ロボット人間に、なってくるのかもしれない。 ヒトラーの予言。 つまるところ、自己中心的な考えになるのでは？ 今の世界は、大人が子供を支配している世界。 まぁ、当然であり、当たり前であり、？… ベビーシッターのアメリカの虐待がヒントになるかもしれない。 あとは、世界中の子持ちの母親達か。 赤ちゃんを、育てる上での問題点とか、感想。 んー？老人は、神と赤ちゃんをどう思っているのだろうか？ 神と赤ちゃんと子供が、同盟、母親謎。まだ不明。 アニメのジョジョによれば、 母親は、子供を信じて！！！か。 つまり、子供は、悪い事は一切やっていない、 無実で、犯罪もしてないし、人殺しもしていない。 んー？…？ 罪悪感を持つ必要は、全くない。 敵いるのか知らんが、だまされているだけ？ んー戻ると、児童虐待？ 問題かー〜。なんかあったっけ？
愛情を注ぐ、と云う表現が有ります。 愛が欲しい、なんて云ったりもします。 博愛、と云うと私の言葉で言えば“与え心”です。 渇愛、と云えば愛に飢えていると云う事です。 疑問に思ったのは、愛を求める心は「愛」と言えるのだろうか、と云う事です。 与え心を愛とした場合、愛を求める「渇愛」と云う心は、なんといえばいいんでしょうか。 これも愛ですか。 よろしくお願いいたします。
果たしてこの現代　我々は住み易いだろうか？ 世界を見渡しても貧しい国は沢山、日本でも自殺やリストラは日常茶飯事 戦争や差別はなかなか治まりません どうすればこの世界を理想に近づけ、人間の目的を実現出来るようにしていけるのか その一番いい方法を考えて下さい 世界はどうなってしまっているのでしょうか？
１．　初代の天皇とされている神武カムヤマトイハレヒコからに限って　男系の血筋を 捉えるのでしょうか？ ２．　けれども　その父には　アマツヒコヒコナギサタケウガヤフキアヘズがいると書 かれており　その血筋をたどれば　マサカツアカツカチハヤヒアメノオシホミミにまで さかのぼれる。つまり　その子のアメニキシクニニキシアマツヒコヒコホノニニギが　 タカマノハラからこの地上なるタカチホの峰に降り来たったというとき　このホノニニ ギが　天孫であり　その親の親が　アマテラスということになる。 ３．　アマテラスが　みなもとであるなら　万世一系は　女系を交じえているのではな いか？ ４．　それとも　アマテラスの夫は　誰か？　つまり　オシホミミの父親は誰か？ ５．　オシホミミは　アマテラスとスサノヲとがウケヒなる勝負をしたときに生まれた のだから　父親は　スサノヲであろうか？　それとも　別の血筋の――ツクヨミとも違 った――或る男が　父親であったか？ ６．　スサノヲが父親であったのなら　けっきょく男系の一系というのは　このスサノ ヲ（およびその父イザナキ）の血筋であるとなる。皇室と庶民とはまったく同じ血筋で あるとなる。 明らかにすることが出来る方　いらっしゃいますか？ 男系にこれだけこだわるからには　その根拠があるはずですよね？
【学問って以外に数は少ないですが】慧学(えいがく)？とはどういう学問なのですか？ 智慧の慧学。 慧学とは智慧。 ちえ。 智慧と知恵の違いって何ですか？ ちえの学問ってピンと来ません。
斉藤アリスってなんなんすか？ セレブだかなんだか知らんが、全て親の金でしょ？ 彼女は、世間に放り出されたら、3日と生きていけない、子犬みたいな存在でしかないのに。 それが、なんですか？
【具足戒(ぐそくかい)=大戒は】男僧250戒、尼僧348戒の全ての戒律を教えてください。 あとなぜ「にそう」のことを「あま」と言うのでしょうか？ 尼僧(にそう)自身が、「にそう」と言わずに「あま」という言い方を使っています。 仏教学校で「にそう」と習わないのでしょうか？
オバマ大統領は今月27日に広島を訪問するそうである。 長崎を訪問するかどうかは分かりません。 広島では早速このニュースに喜んでいるようですが、喜ぶのはまだ早いのではないでしょうか。 オバマ大統領が広島で何を語るのか分からないからです。 オバマ大統領が広島を訪問したとして、広島で何を語るのでしょうか。 その話の内容次第では広島市民は失望したり、より深い悲しみに包まれたりはしないでしょうか。 かつて昭和天皇が言ったように広島と長崎への原爆投下は「已む得ない」ことであったなどと、オバマ大統領が同じことを言ったとしたら広島、長崎の市民は喜ぶでしょうか、悲しむでしょうか。 オバマ大統領は広島で何を語るのでしょう。
こんにちは。私はつい最近クリスチャンになったばかりの、まだまだ勉強中のものです。 海外に住んでいます、教会はプロテスタントの一種です。おそらく現地の多数派だと思います。 私の場合はいろいろ悩んでいた辛い時期に、ひょんなきっかけから知人の話をちらっと聞き、最初はなんとなく興味を持った程度でした。 そこで自分でキリスト教のことを調べてみて、聖書の考え方に非常に惹かれました。 最初はあまりよく分からずカトリックでもプロテスタントでもキリスト教であればなんでも良かったのですが・・・ たまたま近くに人々の雰囲気の良く、私にも理解しやすい内容の礼拝・勉強会がある教会（プロテスタント）を見つけ、そこに通っています。 まだ浅いのですが、今の私に必要な、ぴったりな内容だと思っています（たまにまだ理解できていなかったり、？？な部分もないことはないですが） そして何より、自分の心持ちが変わったことで、物事を良い方向に変えられるような気がしています。 現に、良い出来事も起こりましたし、悪いことが起こっても、前ほど悲痛な思いをしないような気がしています。 孤独でもある海外生活、今後の不安も多い人生の岐路、そんな中でイエス・キリスト様を信じて心の軸にしていくというキリスト教は、大変大きな心の安定をもたらしてくれていると感じます。 ●●●●● これは私の話になってしまいますが、 クリスチャンになったきっかけ、理由など、ぜひお伺いしたいです。 そしてクリスチャンになって変わったこと、良いことも悪いことも含めて教えていただけると嬉しいです。 そして、聖書の中のどのような考えに一番惹かれるのか、またお好きな部分など、理由とともに分かり易く教えて頂けると嬉しいです。 あともう一つ、教会では英語の讃美歌を歌うのですが、知らない曲が多く、歌詞は前に出ますが特に楽譜もないので、毎回歌についていくのに必死です。 プロテスタントで良く歌われる讃美歌で有名なものを、いくつか教えて頂けると助かります。 事前に歌詞を理解したり、メロディーを頭に入れておきたいです。
【日本の仏教のお布施の金額によって死後の戒名が変わるのは、仏教の教えである異議第18条の施量別報(せりょうべっぽう)のお布施の多少によって功徳に差を作ることを禁止している教えに違反しているのでは？ お寺の住職は仏教の何を釈迦や仏陀から学んだのでしょう？ 仏の教えに違反してまで稼ぎたいのですか？ 自分が死んだとき成仏出来ないのでは？ 大丈夫ですか？ 自分が仏の教えに違反していると分かって戒名に値段の差を付けて売ってるの分かっててやってます？ 地獄に堕ちますよ。
１．　現在の憲法に照らし合わせて　そのままわたしの答えは　国の象徴であり元首だ と考えます。それだけのことだという意味です。 　 ２．　ですから　そうではなく・つまりそれだけではなく　何かほかにいろんな尾ひれ がついているのではないか？　つけられているのではないか？　そしてそれはどうして か？　こういう見方からの問い求めです。 ３．　ひとつ問題となるべきことは　世襲制です。ただこれも新しく即位したときに　 国民投票をすれば済むことでしょうから　そして現段階においては　しなくてもウイ （諾）の声が多いでしょうから　あまり問題にもなりません。 ４．　たしかに歴史的ないきさつが――それはそれは長年のことですし　昔昔のそもそ もの成り立ちの話から――　いろいろとあるでしょうが　そしてそれはそれで探究や話 し合いの主題になることでしょうが　基本的に言って　わたしの言葉で　アマテラシテ （象徴）であるという答えを持ちます。 　 ５．　これらをめぐって　ご見解をお寄せください。 　 *　趣旨説明としての簡単な註です。 社会は　スサノヲ市民圏とアマテラス公民圏とから成り　アマテラス公民の内に　元首 としてのアマテラシテ象徴なる公民がある。 　○　《スサノヲ市民社会　‐　アマテラス公民圏 / アマテラシテ象徴》 　○　Susanowoschaft - Amaterasutum / Amaterasität（ l'amatérasité / amatersity ） 　○　Yasiro（やしろ） - Superyasiro（スーパーヤシロ） 　○　まつり　　‐　まつりごと アマテラシテは　象徴のほかに――元首ですから――　国王や大統領などが当てはまり ます。
ゼノンのパラドクスとはおよそ次のような内容のものである。 1.移動することは不可能である 2.アキレスは亀に追いつけない 3.飛んでいる矢は止まっている ゼノンのパラドクスについてはその意味、その目的が何であるかが問われきました。 私なりの解釈。 一般にゼノンのパラドクスは数学の問題として紹介されますが、これは数学の問題ではなく純然たる哲学の問題であると捉えます。 我々の直感では移動することは可能であるし、アキレスが亀に追いつくことは分かっているし、飛んでいる矢は止まっているのではなく実際飛んでいることは分かっている。 それらのことは現実の問題として既に明確な答えが出ているから分かっていることなのである。 にも関わらずその単純明快な直感的理解に逆行する論理を作り出すことは可能であるということ。 ただし直感的理解は宇宙の法則が示すものであるのに対し、直感的理解に逆行する論理は常に人為的に作り出されるものであるということ。 この2つの違いは本質的であり、この2つの違いをはっきりと区別することが重要であるということ。 そしてこのとき直感的理解を支持すべきか、直感に逆行する論理を支持すべきなのかということ。 このような問題は実は我々の身の回りに絶えず数限りなく存在するのである。 現にキリスト教はあるはずもない奇跡を説いているし、仏教はこの世は無であるなどと説いている。 これらはいずれも我々の直感に逆行する論理であり、人為的に作り出されたものである。 ここでもしも直感的理解を支持するのではなく、直感に逆行する論理を支持するのであれば、我々は常に自分の意に反したことを考え、自分の意に反した行動をとることになるのではないか。 それで良いのかということ。 ゼノンはこの問題をパラドックスによって提示したのではないでしょうか。
キリスト教にはなぜユダヤ教やイスラム教のような宗教法がないのでしょうか？
アキレスと亀はどういう事を言おうとしたものなのでしょうか？
コレ↓について考えるうちに、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9270621.html 人の道とは何なのか深く考える次第です。 人の道とは何なのでしょう。
ならば、先進国は彼らの言いなりになるべきだと思うのですが。 つまり、学校で、勉強すればするほど、 馬鹿になると思われます。 だから、 今の先進国を操縦しているのが、 頭の良い、高学歴、職歴あり、年収1000万円以上の 人達が、大企業と、政治家なので、 世界を操縦しているのが、 頭の良い、だから、逆に 本当は、馬鹿の人達が、 世界を操縦しているということとなる。 だから、この危険状態の未来を救えるのは、 低学歴で、仕事もできればしていない ニートなどのことだ。 発展途上国の人々だ。 まだ、なんとかなるはずだ。 というのも、 世界はどんどん、未来に向かい、発展していくからだ。 世界の全員が、大卒になったら、 世界は修正不可能となり、宇宙とこの世が破滅してしまうかも知れない。 ま、大袈裟だが。 俺は大学二年で中退… となると、、、2000年頃の、小泉元首相の 派遣法改正は良かった。 たぶん、正社員になると、馬鹿になりやすい。 だって、、、大卒が、、世界で、 大卒の人達が、、正社員と公務員になっている。じゃん？ 原始人が、一番頭良いのかも？… 大正も町並みが良いので、、、頭良いはず。 最近の若者は、頭が良い気もするが、それは 実は逆。まー、昭和の人なら、今の若者の馬鹿さが 分かるかもしれない。 アフリカの人なら、後進国、北朝鮮、韓国、 発展途上国の人なら、先進国の馬鹿さが 分かるかもしれない。 韓国は、急激に発展したので、 先進国と、歴史が似ている。重要だろう。 ぶっちゃけ。ネタバレ少しすると、 韓国の通貨が、 win won won 勝つ、勝った、勝った なので、韓国通貨を集めれば、勝てる。 後は、バター。 キーボードで、 bata こちかち だから、こっち勝ち、になる。 キーボードの左側だが… だから、日本とイギリスと韓国と北朝鮮は バターを大量に輸入、生産すべき。 ドラゴンボールだと、、バータ。 ギニュー特戦隊の、バータ。 特徴は、 宇宙一のスピードがある。でも、フリーザより遅そう… グルドは？ヨーグルト。息を止めれば時間停止。 強いのかな？ あと、 roの、ロッカー、が、勝つ資格。 だから、バッタの足を集めると良いはず。 アサシンでスティル。か、ローグ。 また、ロッカーは、会社にもある。謎。 ロッカーは、並び替えて、カカロット。 カカロットは、ドラゴンボールの 孫悟空のことで、人参。 親が、バーダックで、英語。ごぼうのこと。 つまり、ロッカーが、勝つ資格で、しかも、 カカロットで孫悟空で、人参ってこと。 朝鮮人参？ だから、バターと、、、人参を買い占めれば勝てる。 勝つ資格は、葛飾区。 だから、そこの、地下に、人参とバターを隠すと良い。 地下は、ちか。だから、勝ち。だから、地下には 価値がある。あれ？俺は界王様か？w そーいえば…同じコースグルグル。。。似てる。。。 重力？ガンホー。 だから、スーパーは、地下で販売した方がいい気もするが、 別に1fで売る店も多いな？？？ イトーヨーカドーと、西友が、地下だな。 あと、長崎屋か。もう無いけど。 ん〜、こんなとこ。もうネタないような？… バッタの足でstr+1の料理作れる。 strは、キーボードで、溶かせ。謎。 あー忘れてた。葛飾区は、こち亀。ジャンプの。 あー、vが、キーボードの、ひ。火。日。 だから、たぶん日本が勝つ。絶対？ まー、敵がわからないから、無敵だけど。 vは、ぶいくとりー。 Ｖictory 勝利。勝った、の意味。 勝田と児玉が、んー、かなり重要なのは 間違いない。ペアで行動。 あとは、角野と石塚は可愛かったので、ペアで行動。 あー岡が、謎。。。 大内と西田がセット。 2010年3月、池袋の俺の幻覚。 岡が大人で超輝いてた。謎。 大内みたいなのもいた。ん… 勝利は、しょうり。しゅうり、修理と、似ている。 だから、修理も重要。 しかも、有利。 Ｖジャンプも全て買うべし。 つまり、週間少年ジャンプと、小学4年とかも買うべし。 かなり、秘密が隠されてそう。 コロコロとボンボンも。 小学生が、超重要。しよう。勝。だし、 10才が、英語で、tenさい。 だから、天才。てんさいは、採点。 今気づいた。採点するのは、先生。あと、天才は、母もか。 先生ってことは、10才の子供が答えを知っている。 で、一年後は、11才になる。天才ではなくなる…。。。 だから、まー、めんどいが、 先生は、毎年入れ替えていくしかないのかな？ 俺が、小4で、FF4?やったなー？何故か、 ラストダンジョン前でセーブしたら、 セーブデータが、3回消えたような？… それで、クリアー諦めた。近年、エミュでなんとか クリアーできたが。 小6？かねだ？に、FF4貸してと言われて、貸した。 クリアーしたようだった。62とかのレベル。 そもそも、FF4は、サッカーの、、村田？ の家で初めて見た。ステレオテレビ。 俺の誕生日は、勝つ。これ秘密。 だから、ゲームで一番重要なのは、 FF4?か？これをたくさんやっておけば、 勝てるくさい。全員やった方が良い。 エミュもいいが、途中セーブは使うな。 まー慣れてれば良いけど。 記憶力を鍛える？ FF123は、どうでも良い。やってない。 あとは、ロックマン3か？ これは、途中セーブなしでやって。 最後がかなりきついけど。 あとは、FF5か？これは簡単だが。セーブデータも 一度も消えてない。 オメガと、隠し理由が強いか。龍。 まー、ジョブチェンジ？バイト、派遣？ あと、聖剣伝説2か。これも簡単。 あ、ドラゴンクエスト3、忘れてた。 これが一番で、二番がFF4な。重要度。 ちなみに、ほとんどのゲーム、攻略本なしで、 クリアーしたから。 友達から攻略のヒントもなし。 当時はインターネットもない。 んー。、…小2で阿曽んちで、ドラゴンクエスト2 二人王子なとこで、終わった。パスワードが合わなかった… だから、序盤だけそれはやれば良い。 ドラゴンクエスト3は、、母に新宿で買ってもらえた。 ファミコンは、近くの南東のあそこで小2の時買ってもらえた。 でも、ソフト何だった？ ドラゴンクエスト3は、 隣の本間から、借りた。 ピラミッドまでは、一人で行けたが、そこから進めなかった。 まんまるボタン〜〜〜…がわからず。 で、本間に借りたら、次の、、確かコショウのとこ。 たぶんぴらの次。 そこからクリアーできた。攻略本無しで。。。 バラモスの調べるは、たまたま発見？ ゾーマの落ちるところは、上押しっぱ、 とどこかで聞いた。初めてクリアーしたＲＰＧ。。。 クリアーしたのは、 DQ3468 FF45 12 FF79は、、妹が先にクリアーしてて、ヤル気なくして ラストダンジョンとか行く前辺り。 ドラゴンクエスト5は、最近トロッコダンで止まった。 ラストダンジョン前。意味わからんし。めんどい。 えー、、、、サイトウに借りて、2000円で売れた。。。 あと、小6？団地のとこで、序盤を何度もやってたな？？ 何か意味あるかも？ DQ4は、大内の父が、ライアンの街？あたり？ やってた。なんか？ノートにメモしてたw 大内、小6でおれ、塾あるのに、グルグル逃げる… 大沢、おれに、ケリいれる。少し痛い？ 小5のやつ、バスケでとったら、おれに膝蹴り でも、ひたいでいたくない。 しよう34あたりで父に本気であたま痛い。超。一番。 意味不明。 DQ4、何故か西田にクリアーを見せられる。 8にげの裏ワザ使用。↓にげる、キャンセルを 8回。今と方法が違う。 そもそも、ラスボスで今のだと、全滅しそう。小4の？ 夏休み、西田と原ちゃんと、原の父とチャリで 玉川上水の西行く。最後、マックでない、 バーガー食べた。本間と玉川行った。 玉川よく行った。 あ、多摩川。たまがわ。あたまがわるい？ えーと。… 塾の入るテストした。国分寺の坂。左側。 まー、おれのしたこととか、おれのしたゲームが 重要。 確か、角野が、聖剣伝説2やってた。 確か、小2の冬、一番前の→の時あった。 隣が、影山。漢字…。あと、辺見もクラスにいたはず。 角野とあそが小2で転向してきた。 あそは234同じクラス。勝田は34同じ？でも、 なぜか？あまりかったと、その頃は遊ばなかった。 たぶん、ゲームだな。おれは、 人生、ゲームで遊ぶために選んできた。 小学校も友達がゲームもってたから。 でも、1人ずつ、順番に、しかも、 一度家いったら、もう会わない感じだった。 探していた？？？謎 中学からは、そんな大量ではなかった。 会いにくいのもあるだろうが。 確か、小3のはじめの席が、真ん中の一番前。 先生に姿勢がいい？とか？ で、小5でまた一番前の真ん中。しかも 角野と隣で、ラッキー♪可愛い♪ まぁ、小4？原と書くのがいて、みかけていた。 我慢できずションベンもらす。 机に書いたらバレた。 副島ととなり。また、角野の隣。まさかの大当たり。 過去の動き… それがあなたのいいところ♪え？何が？？でも嬉しかった 朝家でる。えの妹、塾の女、角野、三人もいて、 もしや？！今が一番幸せか！？と思った。 でも、学校朝でて行きたくね〜となった。一度。 でも角野隣だからいくか… 角野と一度だけ？話せたら歯が臭い…エンド。 葉を磨くようになった 受験終わったら角野と岡きてくれた。 なるべく5分休動かず 卒業式、角野と岡。角野が口紅してた。 今思えば？別れて止まって迷ったが進んだ 岡が俺んちまできてくれた 重要なのが書けない。。。ツイ
1975年10月31日、日本記者クラブ主催「昭和天皇公式記者会見」において、記者の一人が昭和天皇に対して太平洋戦争の戦争責任について問うたとき、昭和天皇は次のように答えたそうです。 『そういう言葉のアヤについては、私はそういう文学方面はあまり研究もしてないので、よくわかりませんから、そういう問題についてはお答えができかねます。』 わたしも確か昭和天皇がそのような内容の話をしている映像を見た記憶があります。 私はこの映像を見たとき胸が痛みました。 無念の思いが胸を過ぎりました。 昭和天皇は太平洋戦争で起こった出来事をあたかも文学小説の一コマの如く語っている様子を目にして信じがたい思いを感じました。 太平洋戦争でむなしく死んでいった数百万人の兵隊さんや民間の老若男女は浮かばれるのかと。 日本のため、天皇陛下のために命を捧げた数百万人の日本人の命はいったいどこに消えたのでしょう。 皆さんはどのように感じますか。
自己啓発とは、本人の意思で、自分自身の能力向上や精神的な成長を目指すこと。また、そのための訓練。 有意義な飲み会であれば、自己啓発に含まれますか？含まれない場合は、理由を論理的に教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
人は理性を持ってしまったから何が一番正しく合理的なのかということがわからなくなっているように感じる。自然界の動物であれば本能のみにどの個体も従う。 たが人間はひとりひとりが自分の考え方に従う。 ライオンは群れのボスが変わると前までいた子供を全て殺すと聞いた。 僕はそれを聞く前までは他人を愛し信じ続けることが一番大切だと思っていたが、その考えがそれで本当にあっているのかと思うようになった。 もちろん人間と動物は違うという意見もあると思う。 だけど元はと言えば人間だって動物だ。 人間にだって本能はある。 そこに多少の矛盾が僕の中で生じた。 このことを皆さんはどう思う？
夢のため愛のためそんな物にかけてみるさ 僕は歌手になりたいんだ！ それが俺の夢だ。 そして生きていく上で大切なことを伝えたい。 自分が今まで必死に考えてきた生きるということについて伝えたい。 それで何となく時を過ごしている人や卑屈な生き方をしている人にもっと素晴らしい生き方があるということをわかってほしい。 みんな夢はあるかい？
君は 思うように生きているかーーい？
戦国大名は信仰心が厚かったようですが 宗教とはどのようなものですか？ 僕は信仰心が全くないので 彼らの行動が分かりません。 毘沙門天を信仰していた長尾景虎は 生涯独身だったそうですが 彼の行動も信仰心からという説もあるそうです。 これほどまでに人生に影響を与える宗教とは どのようなものなんでしょうか？ 出会いのない僕もただ生涯独身を待つのではなく 彼のように信仰心を持つべきなのでしょうか？ 神仏の力を得られるでしょうか？
お願いします。
（かなり昔、何千年も昔からある風習だと思いますが、）人は仏前や墓前に花を供えてそれを供養します。この行いの動機や意味、またそれを花でもって為すのは何故か、という事を問いたいと思います。 私は、花でもってそれを飾ると言うのは人のやさしさの表れと思うのですが、廃れた墓を綺麗に掃除し、花をもってそれを供養することで、供養した人の方が、（心に）笑みや満足を得て帰って行っている様に思えます。ある人にとっては問うまでもない当たり前の事かもしれませんが、その意味を言葉にするとどうなるのでしょう。 その花や行為には何が込められておるのでしょうか。 人間にとって死とは何であるのでしょうか。 質問するかしないか数週間迷っていたのですが、上述の様なこと、皆様に質問して回答をあおぎたいと思います。 よろしくお願いします。
ほんの少し前に“シンプル・イズ・ベスト”と云う言葉に付いての質問があって、回答を見たのですがそれを見て、これはもう一度回答を求めたほうがいいのではないかと思いました。 どうやらビジネスから生まれた言葉のようですが、どのような使われ方をしてますか。 どのように受け止めるべきですか。 そして、どのように使う、あるいは活用する（活かす）のがいいですか。 ご意見聞かせて下さい。
▲　（ニーチェ：高貴とは何か Was ist vornehm? ；　What is noble? ）　～～～～ （ a ） ――高貴とは何か。われわれにとって今日なお《高貴》という言葉は何を意味するか。 始まりつつある賤民支配のこの重苦しく雲に覆われた空のもとに　すべてのものが不透 明に鉛色になっているときに　高貴な人間を何によって露わにし　また何によって識別 するのであろうか。 （ b ） ――高貴な人間であることを証拠立てるのは行為ではない。――行為は常に多義的であ り　常に底を究めがたい。 （ c ） ――それは《作品》でもない。今日では芸術家や学者たちの間において　高貴なものへ 向かっていかに深い要求に駆り立てられているかを彼らの作品によって示しているよう な人々が十分に見いだされる。しかし　まさにこの高貴なものへの要求こそは　高貴な 魂の要求とは根本的に異なるものであり　しかもまさしくその欠乏の雄弁にして危険な 徴表である。 （ d ） ここで決定的であり　ここで位階秩序を確定するものは　一つの古い宗教上の方式を新 しく　かつより深い意味において再び採用して言えば　作品ではなくして　信仰（ der Glaube ； the belief ）である。 すなわち　高貴な魂が自己自らについてもつ何らかの根本確信（ irgend eine Grund- gewissheit； some fundamental certainty ）である。 求められもせず　見いだされもせず　恐らくはまだ失われもしない或るものである。 （ e ） ――高貴な魂は自己に対して畏敬（ Ehrfurcht； reverence ）をもつのだ。―― （木場深定訳：『善悪の彼岸』第九章　高貴とは何か　二八七(その全体です）　 　１９７０ / ２０１０改版。任意に改行し段落に符合をつけています） 　・　独文：　http://www.nietzschesource.org/#eKGWB/JGB 　・　英訳：　http://nietzsche.holtof.com/Nietzsche_beyond_goo … ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ おしえてください。 　 １．　《神は死んだ》と言う・かのニーチェが　《 信仰 / 根本確信 》とは　おかしく ないか？ ２．　何かのレトリックか？ ３．　いづれの解釈をするにしても　けっきょくどういう思想であるのか？ ４．　神は　《有る神》と《無い神》との間に何ら違いはない。とは質問者は考えてい ます。でもその捉え方を当てはめるのは　あまりにもニーチェ劇場の外からその芝居を 見ているのと違わないことになるのではないか？
シンプルイズベスト？Simple is Best? ならば、何故、世の中、どんどん複雑化させているのですか？ まぁ、シンプルイズベスト？Simple is Best?ってのが合っているのかな？というのも謎ですが・・・。
私は経済学修士なので、哲学の概念が わかりません、精神額、心理学や倫理学との 関係もわかりません。 退職したので初歩から学びたいと 思っています。 わかりやすくご教授ください。
かつて昭和天皇は太平洋戦争の戦争責任について問われたとき、 『私には戦争責任などというそのようなことについて答える義務はありません』 と明確に答えたそうである。 まず昭和天皇のこの弁明は事実でしょうか。 また昭和天皇のこの弁明について皆さんはどのように考えますか。
何が正義で悪か、また何が真実で嘘かを見抜く方法を教えてください。（必ずしも真実を知ることが幸せとは限らないと思いますが）
何が正義で悪か、また何が真実で嘘かを見抜く方法を教えてください。（必ずしも真実を知ることが幸せとは限らないと思いますが）
もうすぐ５４歳になる男性です。 父は５６で亡くなりました。 私は今のところ、健康ですが 「私も５６で死ぬのかな」 と考えることが多くなりました。 他のかたより何倍も紆余曲折の 人生でした。振り返ると よかった年が２８年、ひどかった年が ２６年でした。結局、神様は 死ぬときには、人生をチャラにくれるの でしょうか。 ５０歳までは、死ぬのは怖かったです。 当たり前ですが。 しかし父の死んだ歳に近づくにつれて 何となく覚悟ができてきました。 私には子供がいないのも、大きな 理由かもしれません。 ５０オーバーの方、死を意識し始めてますか。
もしも万物の根源、宇宙の法則、アルケー以外に別の神が存在したとしよう。 例えばそれがイエスキリストなる詐欺の神であったとしよう。 詐欺の神イエスキリストは奇跡を起こそうと願う神である。 たとえば空中浮揚しガラリア湖の上を裸足でスタスタと歩いて渡ろうとする類の愚かなものである。 あるいは死人の体に触れてその死人を生き返らせよーなどをする類の愚かものである。 ところがこれらの愚かな行いは宇宙の法則に反するのであるから決して許されることではないのである。 何故ならそのよーなことはこの世界を無秩序にするだけであるから、全知全能の神アルケーがそれを許さないからである。 従ってアルケーの下にあってはイエスキリストは神として存在できないのである。 イエスキリストだけではなくアラーも、ヤーベも同様の理由により神として存在できない。 つまりこれはアルケーが唯一絶対の神でなけらばならない理由である。 それゆえ万物の根源、宇宙の法則、アルケーの神の下では、イエスキリストは神ではなく、ただの詐欺師って結論する以外ないのではありませんか。
哲学カテゴリに前にあった質問で、 男と女、どちらの方が優れているか、みたいな質問がありましたが、どうなったか知ってますか？
その一人は空中浮揚しガラリア湖の上を裸足でスタスタと歩いて渡ったという伝説上の人物である。 彼はその後ナザレの村の風紀を乱したとしてローマ軍により捕らえられ死刑を宣告され、ゴルゴタの丘の上で十字架に張り付けられて処刑されたが3日後に生き返って神になったと言われている人物である。ただし、伝説上の人物なので実在したかどーかは定かでない。 もう一人は、空中浮揚を行ったと自称する者で、彼は地下鉄にサリンを巻いた事件の首謀者として捕らえられ死刑を宣告され、現在刑務所で臭い飯を食っているとゆー人物である。 二人の共通点は共に超脳力をひけらかしたとゆー点にあるが、彼ら２人が披露したとされる超能力の中身についてはこの御両人とも同一レベルであったのではないかとしかわしには思えんのであるが、皆はどー思うか聞かしてくれ。
昔から漬かった人たちの間では、イエスキリストは神であると同時に、神の子でもあり、また救世主でもあると教えていますね。 あまりにバカバカしい話ではありませぬか。 正しくはこーである。 イエスキリストは神ではなく、神の子でもなく、救世主でもない。 イエスキリストはただの詐欺師である。 このよーに訂正すべきではないでしょうか。
戦力不保持　不戦　これは理想ですし、今まではアメリカの力で これを実現してきましたが アメリカの力に頼らずしてもこれを実現する事は出来ないものでしょうか？ 私は高校時代、日本国憲法を読んで感動しました あれはぬか喜びだったのでしょうか？ 死んでも人を殺さないという精神は間違っているのでしょうか？ 貴方は現日本国憲法をどう思いますか？直すとしたら何処をどう直しますか？
１．　《自己中心的》について　次の辞書は　四つの要素を挙げている。 ▲　（Weblio辞書 類語辞典：自己中心的）　～～～～～ http://thesaurus.weblio.jp/content/%E8%87%AA%E5% … ①　他人のことを気に掛けず、自分のことしか考えていないさま ②　人が他人のことを考えずに行動をするさま 他人の迷惑を考えない ③　他人の都合を考えず、自らの利益のみを考えているさま ④　自分の都合のいいように物事を行おうとするさま ～～～～～～～～～～～～～～～～～ ２．　①について：けれども　人はふつう《自分のこと》から考えるのである。仮りにそ のとき《他人のことを気に掛けない》としても　そのような《自分のことのみの事柄》を 自己表現し相手に話しかけ問いかければ　問題はない。相手は　いやならイヤだとこたえ ればよいだけだから。 ３．　②：　他人のことを気に掛けないだけではなく《他人に迷惑のかかるということを 考慮に入れない》のは　どうか？　 だけれども　一方で相手は　そのことを問いかけられたときイヤだと言えば済む。他方で は　《他人の都合を前もって考慮する》というのは　そのことによって《自己の都合をよ り一層確実に実現させたい》というに過ぎないのではないか？ ４．　もし前項でいわゆる《利他》という行き方があるとした場合　しかしながら　その 内容としての《他人の都合がよいように〔のみ〕ものごとを取り計らう》ことは　《それ としての自己の都合であり　さらには自己の利益ないし満足を計っていることがある》と いうことではないのか？ ４－１．　ＮＰＯは　営利団体の上げる利益からその活動資金を得ている。または　完全 に自己の持ち出しのボランティアであるとすれば　そのような利他志向としての自己中心 的な自己表現である。 ４－２．　ちなみに　自己顕示欲に発しない自己表現はあるか？　ボランティアは　明ら かに自己満足だけではないのだから　むしろわが自己顕示欲の現われであると言えば済む。 わが利他という我欲のひけらかしであると。 ５．　③および④：　すでに考察した。と言えるはずだ。 ６．　ひとの自己表現はすべて　《甘え》という内容を持つ。のではないか？　甘えちゃ いかんという自己表現は　その人のアマエではないのか？ ６－１．　わづかに・そしていわゆる実害としては《良し悪し》の問題がからむ場合であ るとは思われます。けれども　まづはそれ以前の――倫理以前の――基礎である哲学とし ての問題です。 ６－２．　つまりすべての自己表現はアマエであるとき　《相手の意志や心を踏みにじる ような意志行為〔たる自己表現〕》は　悪しき行為として有効ではないと共同主観される。 無効の行為は　原状復帰がもとめられる。 ６－３．　このような倫理的判断をほどこした《よくない行為》のみに《自己チューない しアマエ》というレッテルを貼るのは　いかがなものか？　哲学として独り善がりなので はないか。 ７．　基本の哲学としては　広くおのれのアマエをどう表現するかであり　それをどう受 け留めるかなのではないか？ ８．　われらはすべからく自由で粘り強い話し合いを持ち　これをおこない続けるという こと。これに尽きるのではないか？　 ９．　この話し合いを避けここから逃げる《逃避》志向が　アマエや自己チューや自己顕 示欲や認識の浅さやあるいは無知を弾劾している場合――そういう《お花畑》志向――が あまりにも多いのではないだろうか。
【考える哲学】「貧しいという漢字は貝を分けると書く。貝を分けた人が貧しい人という意味になる。これは本当に貧しいのでしょうか？」 あなたならこの問いに何と答えますか？
以下本当？素粒子の違いもただの振動とかの違いだけで 全ての物質は同じもの？ うんこと、ご飯もおかずも、動植物も人の違いも 本当はない？ 全てが同じ素粒子で、出来ているのですか？ この宇宙に存在する根源はバイブレーション(波動)であると伝えられました。違いは波長、波形、周波数により起こります。全ての実在は、この根源の振動のバリエーションでしかありません。人の違いもこの波の違いに他なりません。肉体の違いも、性格の違いもそうです。素粒子の違いも、原子の違いもそうです。感情も、出来事も、時間も、空間も、そうです。全てが根源の波形の変形でしかありません。
ある人が「この広大な宇宙にあって　人間はコペルニクス的展開点なんだよ」 と書いていました。 宇宙人もいるかもしれませんが、この無常の宇宙にあって 人間は奇跡的特別な存在、今はその運命が変わろうとしているところ 崩壊と拡散が　循環と創造に変わるその転換点に我々はいるのだといいます 人間はロボットとコンピューターを作りました。 機械の体と限りなく完全に近づいていく電脳を人間は作ったのです これからは人間とアンドロイドの調和の世界　永遠を目指す目的ある世界が待っています 今までの全ての生きとし生けるものの全ての魂と人間の艱難辛苦が全て活かされるのです そんな永遠の目的があったら　貴方は何をしますか？ 我々は何が出来るでしょうか？
人は甘えた結果漬かるのでしょうか、漬かるうちに甘えるのでしょうか。 いずれでしょう。
少々卑猥な質問失礼します。 題名通り、おっぱいが隠れている定義を教えてください。 私の知り合いの間では、ひとりは「乳首が隠れている」、ひとりは「ブラジャー諸共全体が衣服の下にある」など様々な意見が飛び交っています。どれが正しいのでしょうか？
【あなたは幸せですか？】
質問です。 稲盛和夫著作の「生き方」のとある文章が目に止まりました。 「大宇宙からみれば、ひとりの人間の命などほんとうにちっぽけなものかもしれません。しかし、どれほど小さなものであろうと、われわれはみんな必然性があってこの宇宙に存在している。どのように小さな、とるに足らない生命といえども、また、無生物であろうとも、宇宙が『価値がある』と認めているからこそ、存在しているのです」　「生き方」p104~105から引用 と書かれていました。 この文面から察するに、我々人間の存在も、太陽系が正確な周回軌道を形成できたのも、運命も、無機質も、命も、全て宇宙の意思によってしかも必然的に決められているということでしょうか？ また、宇宙の意思＝神　ですか？
１．　《甘え》の歴史をとおして。 ２．　エワは　光が陰の部分にも入り込んでいるのを見て　光も曲がると思っていたとこ ろ或る日　夫アダムのつくった料理に対して　なぜか遠慮してまづいのにおいしいわと言 ってしまった。 ３．　その以前では　アダムもエワもそれぞれ互いのつくった料理に対して　遠慮なくお いしいとか・まづいとかと思ったとおりを言っていた。甘えていた。 ４．　だが　まづいものをまづいと言うのを遠慮することも　甘えではないか。勝手に自 分の考えで遠慮する。 ５．　ふたりは　わが自由意志はその自由度がまさに縦横無尽に自由自在だと知った。光 も曲がるのだと。曲がり得るということは　まっすぐに行くこともあるということだ。 ６．　子どもたちの内　弟のアベルは　兄のカインから見て　そのアマエについては遠慮 しないタイプであった。少しは遠慮せよと何かにつけカインは思っていた。 ７．　カインのつくった畑の野菜は　羊を放牧しその肉を食べるアベルにはまづい食べ物 だった。 ８．　或る日カインは　ついに頭に来て弟アベルをなぐり殺してしまった。 ９．　甘え合戦の結果　ついにここにまで来てしまった。 １０．　かれらの子孫でアブラハムは　まっすぐ行くのも曲がるのも同じ光だと思った。 遠慮のあるのも無いのも　同じ甘えだと。 １１．　その後さらにモーセは　人びとのあいだでこの《甘え》について共通の取り決め をするのがよいと考えた。世の中の秩序のためである。 １２．　《なんぢ　ころすなかれ》と。そして遠慮するにせよ・しないにせよ《いつはる なかれ》と。 １３．　甘え合戦についての交通法規であり交通信号である。 １４．　自由意志の自由な想像力の問題であるとも考えられる。《甘え》ということがで ある。 １５．　のちにイエスという男は　ふたつ言った。アブラハムの《同じひとつの光》はそ の同じはらから（同胞）の内に閉じ籠るのではなく　そうではなく　外に開くのだと。そ うして　モーセの交通信号を　人びとそれぞれの心根の中に植えつけた。 １６．　世界の人びとよ。自由に互いにあまえたまえ。自己チューをつらぬきたまえと。 １７．　もっと自由に！　もっともっと自由に！　もっともっともっと自由に！　と。 思いっきり自由なご見解をどうぞ。
例えば、飛行機の墜落事故で、奇蹟的に生き残り、アンデス、或いはヒマラヤのような山中で、助けを待つ人たち。　或いは自分の属している部隊がほぼ全滅し、生き残った数名。 最早食料も尽きた、という場合、人の「屍」の「肉」を喰うことは尚「悪いこと」でしょうか？ 個人的なことを言えば、彼らが「仲間」であれ、或いは偶然同じ飛行機に乗り合わせた見知らぬ人々であれ、「自分の肉」を喰らうことによって、少しでも彼らが生き延びることが出来るなら、わたしは自分の屍が食われることに抵抗は感じません。 わたしの好きな言葉があります。 「某（それがし）閉眼せば，賀茂川にいれて魚に与ふべし」　親鸞　 「わが体焼くな埋むな野に捨てて　痩せたる犬の腹を肥やせよ」　一休 またわたしの屍の扱いについては、火葬よりは土葬、 土葬よりは風葬 風葬よりは鳥葬 が望ましいとも思っています。 つまり人間も含めて、他の生物の食物・養分となりたい、またそのものたちの排泄物として、土に戻り、大地の肥やしになりたいと願います。 カニバリズムのどこに抵抗があるのか？ 餓死した、或いは凍死した人間の、外傷のない身体に、刃物を突き立てる、という行為、その時点での「抵抗」「嫌悪感」でしょうか？では、我々が豚や牛、鶏の屠殺現場を見ることなく、その肉を食べているように、誰か別の人が「焼いてくれた」或いは「切り取ってくれた」肉であれば大丈夫か？ 勿論、「ひとが人の肉を食うこと自体が畜生道である」という意見もあるでしょう。 でも人間（ヒト）だって、一個の動物ではありませんか？ 人間だけが高等で、他の生き物（動物や虫）とは比較にならないという考えは何処から来るのでしょう？ 勿論「俺は人の肉を食ってまで生き延びたくはない」という意見は最大限に尊重されるべきですが、同様に「死体の肉を食ってでも生きたい」という主張も正当性を持ちうるのではないでしょうか？ たとえ、数名の肉を喰らっても、数日のうちに救助が来なければいずれ死ぬ命であるとしても・・・ ご意見お聞かせください。
哲学は何でもありなのか。 人の考えはすべて自己チュウ！ 人の心はすべて甘え！ それじゃあ、定義って何なの。 誰かがどこかで“交通整理（規制）”と云っていたけど。 教えて、みなさん。
精神は発生というより存在と言うべきかもしれませんが 人間は両親からDNAを引き継ぎますが　それから胎児ができて生まれて育つまで 脳内には物質が増えるばかりです。脳波と言っても微弱な電磁波　物質のうちでしょう しかしながら人間には精神が発生する。何時発生するのか？　精神の質は何なのか？ クオリアなるものがあるのか？ あなたも精神でしょ？あなたは何だと思いますか？
１．　甘えの哲学です。 ２．　あなたは　天皇や皇后にあまえることが出来ますか？ ３．　首相や政治家には？ ４．　タレントやアイドルには？ ５．　ご自分には？ ６．　親や友だちには　甘えますよね？ ７．　それとも世に見られるアマエというアマエは　擬制（擬製）でありすべては アニメの世界ですか？ ８．　この世は　ヴァ―チュアルな世界しかありませんか？ ９．　世界の人びとは　どうでしょう？　実際は甘えているか？　もしくは　日本 人のようにかつては甘えていたか？ １０．　これらのやり取りをきっかけとしてアマエチカを理論づけていければと思 っています。
｢なんか前より卒なきな気がする｣ とはどうゆう意味ですか？ そしていい事ですか？悪いことですか？
大ざっぱな質問で済みません。 　中２病は、凡庸な悪的な、回る為に回す事例の踏襲を嫌い反抗し、 　凡庸な悪は、中２病的な、積み上がった事情を省みず帰納法に寄っての思考を嫌う。 　こう云う事って、汎用的には、どういうんでしょうか？ 　言葉の定義含めて、教えていただければ、と、思います。 　また、貴方は、どちら側ですか？ 　ケースバイケースでしょうが、具体例と共に教えて下さい。
論理学は難しい学問ですよね?「入門!論理学」（野矢茂樹 著・中公新書）の冒頭を読みました。次のような問題があります。 「フグの肝臓にはテトロドトキシンが含まれている」 「フグにはテトロドトキシン以外の毒は見出されていない。」 「だから、肝臓を取り除いて食べれば、フグも安全である。」 こういう問題を出されると、私には「フグには肝臓以外にも毒が入っている」という発想ができません。私には論理学を学ぶことが不可能ですか?高校の数学の論理の分野すら苦手です。
みなさん、こんにちは。 自分は、宇宙開発につながり得る事に、かねてより興味があり、おそらくはこれであろうという、結論に辿り着きました。その仮説が正しければ、人類の未来に大きく貢献するはずです。 しかし、誰も知りえないこの仮説は、今まで様々に苦労してきた、情熱のある堀江氏に、のみ お伝えしたいのです。画期的な内容ゆえに、同氏の友人なり、秘書なりを通じてお伝えはしたく無いのです。 そこで、どのようなプロセスを経れば、堀江氏に直接お会い頂き、話が出来ますでしょうか？ 良い案がございましたら、お教え下さい。
朝に道を聞かば　夕べに死すとも可也 人の道とは何か？　横断歩道（間違い） 人は愛され愛し　人は競い戦い　人は己とも闘い 何を目指しているのか？ 一体この世に何をしに来たのか？　その目的は？ その目指すところは？ お教え願えるとありがたい。よろしくお願いします。
【あなたが大人になってから気付いた本当の社会の真実を】教えてください。 私はルールを最初に破るのはルールを作った張本人。 ということを大人になって気付きました。 死刑は犯罪。でも法律で裁く裁判長は死刑を合法的に出来る。 拳銃を持つと銃刀法違反。銃刀法違反は刑法。だけど刑法を作る警察が拳銃を持っている現実。 信号無視、スピード違反。取り締まる警察が最も信号無視、スピード違反を合法的にやっている。 この世はルールを作った者が自分でルールを無効化する例外を作っている現実。 大人になって分かった。 学校の教師が注意すること。廊下を走るな。無駄に喋るな。全てルールを作った人間は破ってる。 自分で作って自分で破って、他人には注意する。 タバコ吸うな。教師が自分で生徒に言って自分は吸ってる。 大人だから。法律的にOKだから。 だけどそこは校内。 学校のルールに従うべきなのに教師は例外。 ルールはルールを作った人間が例外を作って自分だけ合法的に破れる仕組みになっている。 これがこの世の中の真実の仕組み。
ジョン・F・ケネディが何をしたのか知りません。簡単なプロフィールと人種差別に何をしたか、教えて下さい。
存在は哲学の専売特許かどうか知りませんが では存在とは　具体的には　或いは定義としてはどうなるのでしょうか？ 性質　という言葉の語感も教えてくださるとありがたいです。
これらの文章について思う所を聞かせてください。これはごく一部です。 人間とは何か？どのような存在かが分からなければ人間の本当の目的　価値も分からないのではないでしょうか。 　人間は存在する為に生きているのです。存在する事が価値なのです。存在してるだけで価値があるのです。 物質も動物も存在をせめぎ合っています。動物の世界ではそれは弱肉強食の生存競争となります。 人間は存在をせめぎ合っています。しかしそれが生存競争になってはいけません。意欲を引き出す競争が良いのです。 適度な競争を活かしながら時間をかけて真の目的を一緒に目指して行きたいものです。本当の目的と人間の合意です。 　人間の本質は存在しようとする性質のハタラキ（存在性）、生きようとする性質の集まり　存在性itselfです。 人間の精神は性質で出来ています。クオリアと言うのも　赤や青や低音等を人間が記憶するように性質（精神）として捉えたものです。 概念なども人間が覚えたのです　憶えたのです。これらも存在性の一つです。 　「存在性」とはそのもの、その存在が存在する為に必要な性質　又は有効な性質を言います。 どうかよろしくお願いします。
まづ　土井健郎：『《甘え》の構造』に拠って用語や議論〔の背景・土壌〕を確認します。 （あ）　親子だけは無条件に他人ではない。 （い）　夫婦も元は他人。兄弟は他人の始まり。 （う）　親子の間に《甘え》が存するのは至極当然なことである。 （え）　親子以外の関係で相互の間に甘えが働く場合は　すべて親子関係に準ずると見立 てた場合だと考えられる。 （お）　義理と人情の概念を用いて　図式的に説明している。 　　（ a ）　甘えが自然に発生する親子の間柄は《人情》の世界。 　　（ b ）　甘えを持ちこむことが許される関係は《義理》の世界。 　　（ c ）　人情も義理も及ばない無縁の世界は他人の住むところ。 　 （か）　義理はいわば器で　その中身は人情である。親子の間柄でも　親子の情よりも関 係自体が重視される時は　義理として意識される。 （き）　つぎは　さらにアマエが有効かどうかを判定するための資料になるかと思われる 説明文です。（第二章　《甘え》の世界） 　　（ d ）　　親子の間には《遠慮》がないが　それは親子が他人ではなく　 　　　　　その関係が甘えに浸されているからである。この場合子供が親に対 　　　　　して遠慮がないばかりでなく　親も子供に対して遠慮はしない。 　　（ e ）　　親子以外の人間関係は　それが親しみを増すにつれ遠慮が減じ　 　　　　　疎遠であるほど遠慮は増す。友人同士など　親子以外の関係でも　 　　　　　ずいぶん遠慮のない関係も存するが　日本人がふつう親友という場 　　　　　合は　このような友人関係を指すのである。 　　（ f ）　　要するに人々は遠慮ということを内心あまり好んではいない。 　　　　　できれば遠慮しないに越したことはないという気持ちを誰しも持っ 　　　　　ている。 　　　　　それは日本人がもともと親子の間に典型的に具現する一体関係を最 　　　　　も望ましいものとして理想化するという事実を反映しているのであ 　　　　　る。 　 さて： （く）　たとえば《おまえがわるい。全面的に一方的にわるい。謝罪せよ》と言うのは　 アマエであると見ることができるか？ （け）　もしそうなら　そのアマエをキッカケとして　愛――スサノヲ市民の個人とし ての自治　および　それにもとづく互いのマジハリ（交通）の　好悪・愛憎をないまぜ にした共生の関係――が　はぐくまれ得るか？ （こ）　他人どうしでしかない《無縁》なる関係においても　アマエはあり得るか？ （さ）　あり得るという志向性が　有効なアマエではないか？ （し）　でも　われわれは　このアマエをどこかでまるまるすべて棄てて来てしまった のだろうか？ （す）　ほかの世界では　どうなっているか？　どういう考えだろうか？ （せ）　オバマ大統領がヒロシマを訪問するという。この決断は　アマエか？　核の問 題というよりは　遠慮が――双方によいことに――消えたか。
【宗教・キリスト教】エンジェルとキューピットの違いを教えてください。
仏教の「空」と、物理学の「エントロピー」は似た考え方ですか？
資本主義も共産主義も人間には良くないことが多いです 修正したり、改革したりしてますが 根本に、人間存在を大事にするんだという存在主義がないと 結局は金の為に酷使され、欲望で生きるだけの戦いの世界になってしまいます 存在主義は存在性思想、存在性理論がバックアップしています 戦争するなど以ての外です。金の為に動くのではなく、労働者独裁の権力構造で動くのではなく 人命の為、人間精神（心）の為に動く存在主義を打ち立てて 今の問題だらけの現実をコントロールする事は出来ないでしょうか？ どうかよろしく。
こんにちは。 エミール・シオランにこんな言葉があります 『自分が、現にあるがままのものであるがゆえに自殺するのはよい。 　だが、全人類が顔に唾を吐きかけてきたからといって、自殺すべきではない。』 これは『生まれてきたという不都合について』という原題をもつシオランの本からの引用です。 では、『あなたが、現にあるがままの者であるがゆえに、全人類が唾を吐きかけてきた』場合、これをどのように解釈しますか？・・・いえ、どう解釈するか？ではなく、あなたなら、どうしますか？ 世に『嫌われる勇気』という本が流行っています。内容は知りません。 「すべての人から好かれる（嫌われないでいる）なんてそもそも無理なこと」という言葉の裏に、 「同じように、すべての人から、まんべんなく嫌われることもない」という「自信」が潜んでいるのではないかという疑問が残ります。 であれば、その「自信」は何処から来るのか知りたいと思います。 また、シオランに戻れば、 全人類に嫌われても、人は尚生きてゆけるか？ そもそもその上で、尚、ひとり生きる意味とはなにか？ ご意見をお聞かせください。 尚、お礼が遅れる事があるかもしれませんが、ご了承ください。
問う人： この世で最も正しいこととは何か。 「人の道」： それはこの宇宙である。 宇宙は存在する。 これは絶対的に正しい。 あまりに正しすぎる。 宇宙はただ存在するのではない、絶対的に存在するのである。 宇宙は絶対的に存在するとは、時空間の何処においても、またいつ如何なる時においても常に存在したし、常に存在し続けるゆーこと。 これはつまり宇宙は無限であることを意味する。 宇宙には果てはなく、宇宙に始まりも終わりもない。 宇宙は無限である。 これもまたあまりに正しい。 皆にも訊いてみー。 問う人： あまりに正しいこととは、宇宙は存在し、無限であるゆーこと、皆も分かったか。
エントロピーは増大する一方ですが、最大という概念はあるのでしょうか？あるとすれば、それは宇宙の死と同じ事でしょうか？
「Heimは，定名詞句も不定名詞句も非量化的だが，どち らも変項(variable)を必要とする，と分析した」という文章があるのですが、非量化的ってどういうことですか。量化子などの意味は分かるのですが・・・ 議論領域の個体の量を「指定すること」が量化という意味なのでしょうが、量化「的」、非量化「的」というのはどういうことなのでしょうか。
仏性などの、仏の種があるとか、仏になるとかいうときの、仏って何かよく分からない。何か仏という絶対普遍な存在のようなものがあるという概念や観念の前提自体への疑問なしの絶対信仰や宇宙真理そのものに聞こえて不思議なのですが。。。
よろしくお願いします。どうすれば逆境の中苦しみを乗り越える事ができますか？自分は今までイジメやパワハラをされてきて正直息をするのも辛いです…。
夜布団の中に入って寝入ると朝起きるまでの間、我々の脳内には毎度のことながら異次元世界のショータイムがやって来ますね。 脳内世界の始まりです。 この脳内世界には動きも有り、ちゃんとストーリーも展開されるのですから一つの世界には違いないでしょう。 さてこの脳内世界とはどのような構造の世界なのか、一つ哲学的に考察してみたいと考えました。 まずこの脳内世界は一つの空間を構成しているとみなすことは出来ましょうか。
理想論を語る人のことをよく「お花畑」と揶揄します。 確かに口だけの人もいまして、これは馬鹿にされても仕方がありませんし、 やたらと語るものではないでしょうが、これはまったく頓珍漢な評価だと思 います。 理想を語ること自体が、現在はほぼ確実に反発を受ける「時代」といってい いと思います。それを覚悟で語り、その道の困難さも覚悟で語っていると思 うのです。ですから、内心は「お花畑」ではなく、北風が吹き荒れる荒野だ ろうと思います。 本当のお花畑は、現在の消費文明が何事もなく続くと思っていたり、人類が 他の天体に移住して現在と同じように暮らせると思っていたり、おいしいも ののこと、不倫のことしか頭になかったり、理論の積み木細工をして悦に入 っているとか、そんなのをいうのではないでしょうか？ まるで、頭のてっぺんにお子様ランチの旗を立て、お花畑を蝶々とともに舞う ハタ坊のよう。 そのように感じていますが、いかがでしょうか？
用語を教えて下さい。 知識が無い、あるいは片寄っているせいで、他人の言うことが理解できず、また自分の考えを修正することができず、固守しがちなことや、そういう人を、表現する用語を知りたいのですが。 以前、どのカテが忘れてしまいましたが、ある人が呟いていたような気がします。たしか、この言葉はカタカナでした。 他人事ごとではなく、自戒しています。
１．　哲学は　おのれの精神のストリップをいとわない。と思う。 ２．　けれども　それは程度問題なんだからと言い　むしろ肝心の本心を隠す場合もある。 ３．　たしかに何が何でも本音をひとさまにさらけだせばよいとはならない。要らないも のは要らない。 ４．　よってここから　人呼んで　《縁側の哲学》が起こる。 ５．　縁側とは　相手と確かにしっかりと接していて対話をおこなっているのであるが　そ こではなお話の内容として互いにみづからの精神のストリップにまでは到らないでいられる 場所として設けた非武装地帯（ DMZ ）のことである。 ６．　その言葉じたいにはわるい響きがあるが　一般に八方美人としての緩衝地帯である。 ７．　すなわち・したがって人びとは一般に人間関係に角を立たせないようにしようとする とき　この縁側の哲学を持つ。 ７-１．　この縁側理論が　例の《和を以って貴しと為す》という交通形式とどう同じでどう 違うかという主題も　派生しているかと思われる。あるいは　クウキの理論もしくはクウキ 教の世界理論。 ８．　知恵をしぼり工夫をして人びとは　この自己表現にあたってのおのれの文体に帯びさ せる縁側を　広い間口で低い敷居につくるかも知れない。相手をこころよく迎え入れたい。 ９．　また縁側の場所としての幅を広くして　嫌だと思う精神のストリップは回避できるよ うにと・つまりはその回避をしたまま何とか実のある話し合いが出来るようにと対話のかた ちを――おのれの文体として――築きあげるよう工夫する。 １０．　さて　ここで問題は　縁側はいいこと尽くしではないと思われることです。 いかに縁側の居心地がよくても　それだけでは話が成り立たず　どうしても本心を明らかに しなければ話が始まらないというときだと思われます。 １１．　本心のはぐらかし・先送りで　人間と人間との対話は成り立つか？　成り立たない なら　本心のストリップは　避けられないか？ １１-１．　これは　ウソの問題でもあるかと思います。そのときのヤマシサ反応もしくは 恥ぢの問題であるかと。 １２．　ぶっきらぼう哲学は　こういう主題をとことん議論するクセがあります。 １３．　ぶっきらぼう理論は　ひとを傷つけるものだろうか？　それともじんるいの未来を 拓くあかつきか？　ぶっきらぼうでごめんなさいと言わねばならないだろうか。
人工知能についていくつか質問します。よろしくお願いします。 １．人工知能が機能する際のメリット・デメリットとは何ですか？ ２．人工知能が暴走しないようにするためにはどのような具体策を講じるべきか？ ３．あなたの、人工知能に「こんなことしてほしいなー」的な案を教えてください。
今の世の中正解は一つだけでは無いとか、大きい顔して偉そうに屁理屈言ってる馬鹿が多いけど、頭の悪く無い皆さんはどう思われますか？ こちらが、法律、モラル、情報、教養、これ等を踏まえて物を言っているのに対して何も考えず、浅い思考で反論し、挙げ句、正しい事は一つだけではない！と言う屁理屈をさも正義のように振りかざす馬鹿は社会悪と思いませんか？ そんな思考が浅い人間が人間皆平等と言う屁理屈のもと、一人前の権利を持ち一人前以上に発言をする この国、この世はどうなっていくのでしょうか？
脳内には脳内の力学があるのです。 そしてこの脳内力学に従い人間の脳内には、脳内原理（＝人間精神）が宿るようになるのです。 つまり脳内原理（＝人間精神）も宇宙の法則の具現なのであり、宇宙の法則の結果として現れるものなのである。 何故なら脳内原理は脳内力学に従うものであり、その脳内力学は厳然として宇宙の法則に支配されるからである。 結局、脳内世界は宇宙の中ではミクロな世界であるが、宇宙の一部には違いないのである。 このような状況を指して昔の人は「梵我一如」と呼んだのではありませんか。
科学技術の進歩はコンピュータの進化やインターネットの拡大のようなもので時の流れとともに必然的に達成されるものであり、むしろ誰もその進歩発展を止めることはできないものと思います。 つまり科学技術の進歩は時の流れとともに言わば自動的に起こるものと考えます。 しかしながら最も完成された形の哲学、真に理念のある信仰などは時の流れとともに自動的には生まれない、これを生むのは神と呼べるほどの天才の出現が必要なのではないでしょうか。 思うに今日の世界にはキリスト教、ユダヤ教、イスラム教、仏教など既成宗教と呼ばれる巨大宗教は存在します。 しかしこれらのものは我々が現実に直面する人間精神の問題を何一つ解決できるものではないばかりか、世界の至る所で争いごとばかりを生みだすものであり、信仰とは程遠いものばかりではないでしょうか。 仏教は生命倫理の問題に対し何一つ答えを与えることが出来ません。 既に日本の仏教界は完全に葬式仏教化しており、一切の理念を失い人間精神の問題を扱うことはできなくなっています。 キリスト教もユダヤ教もイスラム教もただただ奇跡を説くカルトに成り下がっています。 はっきり言えることは今の人類には正しい信仰がないということです。 いま人類が必要としているものは科学技術の進歩でもなく、経済発展でもなく、真に理念ある哲学であり、正しい信仰ではないでしょうか。
世の中には、おもしろいことがたくさんあるのに、人は何故 興味を持たないのだろうと、かねてから思っていました。 物質的には、素粒子、遺伝子から大宇宙まで人類は解明しようと しています。その人類の知力をもってすれば、不可思議な人間の 心の解明、平和とか幸福の科学的解明などは、それほど困難なこと とは思えませんし、人類にとって切実な問題であるはずです。 幸福学という学問の分野があるそうですが、それにしても明らかに 物質面に偏りすぎていると思います。 これはいったいどういうわけなのでしょうか？
『 信仰を布教活動、儀式行事、信徒名簿、礼拝施設にすり替えてしまった文部科学省の罪は途方も無く重い https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9246497.html 』 この問についてですが、多くの観点があるため個別に検証してみたい。 信仰とは本来個人的な精神活動である。 まずこの一点について考えてみましょう。 本来の信仰は個人的な精神活動であり「布教活動」とは無縁なものではありませんか。
１．　孤独からの帰還か　孤独への還帰か？ ２．　孤独地獄から生還するというよりは　ひとは　孤独に立ち帰っておのが存在たる ことが出来る。と見るべきか？　 　 ３．　孤独とは　たぶん　他者とのあいだで　ひとが独りであることが切り結びするこ とである。 ４．　孤独とは　孤独関係である。 ５．　この自己了解から　われは　いま・ここなるわれに立ち戻って来て　社会的な不 自由や不安やまた広く孤独関係に向き合ってあゆむものか。 ６．　それとも　われが社会にあって孤独関係なるわれに立つとき　むしろおのが孤独 なる固有の存在に立ち還っていると見るべきか。 ７．　《わが固有なるとき》こそが　われのわれたる所以である。か？
小生は現在37歳の男性です。 親（69歳）が亡くなったら、出家したいのですが、どのようにすれば出来るのでしょうか？ 少し前に離婚をして、現在独り身です。 現在東京都渋谷区に暮らしております。 また、持病として糖尿病と双極性障害を抱えているため、定期的な受診が必要ですが、 出家を断られる理由になりますでしょうか？ 病気があるのに在家は考えていない、矛盾した考えがあります。 宗派は浄土宗です。 般若心経位の意味は理解できます。 （悟りは言葉にあらずなので、理解という表現は変ですが） 詳しい方、身内で出家された方いらっしゃる方、教えていただければ幸いです。
熊本地震1回目の地震で震度7がおきて 何度か余震があって次の日に地震6マグニチュード7.3がおきました。 これって引き寄せの法則でいう１回目の震度7の地震で日本全国民が頭の中で地震というネガティブな思考になり さらに、余震が何度かあった時に『また、さっきみたいな揺れがくるんじゃないか…』 と思い続けてたから２回目のマグニチュード7.3がきたんだと思います。 この現象は引き寄せの法則に当てはまりますか？
昔、エジプト文明で、人々を有利に動かす為 絶大な力を持つ太陽を神（命令発信者）と崇め、人々は決して逆らう事なく 王（太陽の命令伝達者）は民に言う事を聞かせたと調べてわかりました。 また、死後の世界も作り上げ、再度生き返ると洗脳し、 なるべく死を怖がらせない手法を用いたそうです。 人にいう事を聞かせる為に用いた反撃不能の存在が「神」。 逆らえば大地に災いがもたらされる。 そうやって王は自由に民の行動を制限し、誘導したそうです。 各地の指導者達は、民を自由に動かせる手法であると認識し 各地それぞれの「神」を作り上げました。 集団を自由に動かす有用な手段である為、当然戦争にも有効に使われました。 今でも宗教vs宗教の戦争が存在します。 人々にいう事を聞かせる為に作りあげた「太陽神」 いまや宗教は国家間の確執になり、民事裁判に至る小事まで 争いと災いしか生んでいないように見えます。 存在しない神をなぜ心の拠り所とするのか？ どなたか、簡単で良いのでご説明下さい。 宗教アンチではなく、純粋な質問です
私は、「人と違っていること」に喜びを感じる人間ですが、世間一般的には、人と同じでありたいと思っている人の方が多いと思います。 夫々一長一短だとは思いますが、あまりにも、周りの動向ばかりを気にして、自分の考えを持とうとしない人間はどうかと思いますし、多数派が必ずしも正しくはないと思います。それでも多数派に付きたい人は、少数派になるといじめや差別に遭ったりするリスクを過大視しているような気もします。 では、あなたの場合は如何でしょうか？ 又、「人と違っていること」に喜びを感じる方は、それによって、いじめや差別に遭うリスクに対して、どのように対応しているでしょうか？ 或いは、そうしたリスクがあったとしても、「人と違っていること」による喜びを感じますか？ 尚、この質問のきっかけについては以下に書く通りです。 哲学カテでのhakobuluさんの質問「おかしい人　変わった人　は悪人ですか？」 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9188485.html にNo.105の回答(4月9日9:14）が付いてから6日目の夜に後記の回答文を作成を開始し（その時点ではまだオープンでした）、いざ投稿しようとしたら丁度締切になった所でした。 質問者様が締め切ったのか、管理者が締め切ったのかはわかりませんが、後者だとしたら、「最後の回答投稿日から7日後に自動で質問を締め切ります。」という当サイトの締切時限より早く、フライングだと思います。 同じようなことがこれで3回目であり、hakobuluさんの質問でも2回目で大変悔しいです。 そこで、類似質問の二番煎じで誠に申し訳ないのですが、この質問を新たに起こすことにしました。哲学カテの大御所の皆様も、非哲学的なアプローチをしたい方も奮ってご回答をよろしくお願いします。 　 以下参考までに、冒頭の質問へのNo.106回答未遂稿を引用しますので、 時間があったらご覧下さい。 No.67です。 途中まで、来る回答、来る回答・・・と追いかけて読んでいましたが、どうも当初質問者様が質問されていた方向から逸れてきているように感じます。回答者様の顔ぶれもあまり変わりませんし・・・。 どこかのタイミングでもう一言と思っていましたが、いよいよNo.105さんのご回答から1週間間近となり、管理者からの強制締切間際となりましたので、考えがまとまらないままに、一筆入れることにしました。 先ず、質問文に対して、率直に回答することにします。 １）おかしい人　変わった人　は悪人ですか？ ２） おかしいから/変わっているから良くない、という暗黙の了解の下、この社会は（基本的に）動いているではないか？ 3) 異質と感じるものに対する自らの排斥感情と、我々はどのように付き合っていくべきか。 4) 他者から異質なものとして排斥感情を向けられた場合、我々はどのようにそれを受け止めるべきか。 先ず１）「おかしい人・変わった人」は、No.67で書いた通り、それが公序良俗に反したり、著しく人々の不快感・迷惑を生じさせない限り（その程度問題が難しいですが）、悪人とは言えません。 　むしろ、その時代・空間の多くの人々に著しく不快感・迷惑を生じさせたものでさえ、後世の人々から、或いは神のような超越者の目から客観的に見れば、人類にプラスの人もいる筈です。例えば、善悪は別として、信長のような破滅的革新者だとか、革新的な発明者や天才と言われた人々など・・・。 『同調圧力にだまされない変わり者が社会を変える』（池田清彦著）とか、『非属の才能』（山田玲司著）と言う本にも書いてある通りです。 　ここでもうひとつ注意しておきたいのは、「善悪」というくくりが時には意味を失う場面もあることです。ですから、申し訳ありませんが、「悪い人」かどうかは大したものではないと思います。（もっとも、カトリック信徒の私としては、やはり、「善悪」は重要なキーワードであり、一概に関係ないとは言い切れませんが・・・。） 次に２）ですが、確かに世の中の風潮は、多数の人が信じていることを「是」ないし「善」と見なし、少数者を迫害する傾向にあります。しかし、皆が雪崩を打って太平洋戦争に突き進んだように、多数派の意見をチェックする人々がいないと大変なことになってしまいます。社会には、いつも流れに抵抗して自分の信じる道を傲然と主張する異分子の存在が欠かせません。 中には、私のように、人と違う意見や感性を持っていることに誇りを持ち、そうした自分に対して喜びを感じている人間もいます。 ３）勿論、私自身、自らが異質と感じる相手（むしろ相手の方が勢力が大きく、当方の方が相手から見て「異質」のことの方が多いような気もしますが）に対して違和感や排斥感情があり、そうした私自身の違和感や排斥感情とどのようにつきあっていくか、試行錯誤を続けてきました。基本的には、私の座右の銘にもありますが、 「君は君、我は我なり、されど仲良き」（武者小路実篤の言葉） と言う態度で人に接したいと思いますが、この「教えて！Goo」の質疑では時に無遠慮になり、自己主張をすることがよくあります。 例えば、 ・私は、神や宗教を重んじる人間であり、そうした霊的なものをケチョンケチョンに感じる人間のことを、心の中では、デリカシーのない精神性のない人間として下に見ている所がある。 ・電車内などで、座席7人掛けの席の全員がスマホをいじっているような景色を見ると、「どうして本を読まないのか？」などといら立ちを覚える（スマホで読書している人もいるのは承知していますが）。 ・多くの日本人が、中・韓の主張する「歴史認識」に対して鈍感で、逆切れしている風潮に著しい違和感を覚える。 ・日本の男性の多くが潜在的に持つ女性蔑視の感情にも強い違和感を覚える。勿論、「選択的夫婦別姓制度」のような先進的な考えにも大賛成ですし・・・。 ・ビールは大好きだが、「スーパードライ」は鉛を食らっているようでまずくて大嫌いだし、売れ筋の商品をちっともいいと思わない。 などなど・・・数え上げたらきりがありません。 これと表裏一体ですが、 ４）少数派として排斥感情を向けられた場合は、 ・ひるまない、 ・悪いと思わない（卑屈にならない）、 ・反論する ・相手の方がおかしいと言い張る ・少数派であることに誇りを持つ（前にも書きましたが） そして、石原加受子（いしはらかずこ）さんの多くの著書やウェブサイトにあるように、 ・過度に空気を読まない ・他者中心ではなく、自分中心（ジコチュウとは違う）の考えに切り替える ことが大切だと思います。 つまり、自分に自信を持ち、正しいと信じた上は、周りの思惑に左右されず、自分の信じる道を歩む・・・これに尽きると思います。 勿論、そこまで自分を信じるには、人に負けない勉強と経験と見識を磨くこと、そして、人の意見も一応謙虚に聞く耳をもつことも必要ですね。 以上
文部科学省によると宗教および宗教団体とはコレだそうである。 　　　↓ 宗教団体の要件 ○教義をひろめる 宗教なら、当然、教義があるはずです。また、単にあればいい というのではなく、それを人々にひろめる活動をしていなけれ ばなりません。 ○儀式行事を行う 宗教活動の一環として、日頃から儀式行事が行われていなけれ ばなりません。 ○信者を教化育成 する 教義の宣布によって門信徒の教化が行われ、門徒名簿等も備わ っていなければなりません。 ○礼拝の施設を備 える 邸内施設ではなく、公開性を有する礼拝の施設がなければなり ません。 http://johobako.hongwanji.or.jp/management/pdf/k … 本来の信仰は個人的な精神活動であり「布教活動」とは無縁なものです。 また信仰は「儀式行事」でもありません。 また信仰は神についての真理を探求する行いであり、礼拝することではなく、「礼拝施設」など必要ないはずです。 このように「布教活動」、「儀式行事」、「信徒名簿」、「礼拝施設」によって宗教および宗教団体を定めた結果、オウム真理教が出来上がり、宗教法人として堂々と東京都の認定を受けたうえで地下鉄サリン事件を引き起こしました。 本来は純粋であるべき信仰を「布教活動」、「儀式行事」、「信徒名簿」、「礼拝施設」にすり替えてしまった文部科学省と宗教法人法の罪は途方も無く重いのではないでしょうか。
宗教法人法では宗教団体を以下のように定めています。 宗教団体の要件 ○教義をひろめる 宗教なら、当然、教義があるはずです。また、単にあればいい というのではなく、それを人々にひろめる活動をしていなけれ ばなりません。 ○儀式行事を行う 宗教活動の一環として、日頃から儀式行事が行われていなけれ ばなりません。 ○信者を教化育成 する 教義の宣布によって門信徒の教化が行われ、門徒名簿等も備わ っていなければなりません。 ○礼拝の施設を備 える 邸内施設ではなく、公開性を有する礼拝の施設がなければなり ません。 http://johobako.hongwanji.or.jp/management/pdf/k … これによると、宗教団体はまず第一に布教活動を行うものでなければなりません。 また宗教団体は第二に儀式行事を行うものでなければならない。 さらにその宗教の信徒が名簿によって特定されねばならず、礼拝施設を備えていなければなりません。 宗教団体について文部科学省はこのように定めていますが、果たして宗教とはそのようなものなのでしょうか。 「布教活動」、「儀式行事」、「信徒名簿」、「礼拝施設」・・・どこか根本的に間違ってはいませんか。 オウム真理教もこのような条件を立派にクリアし、東京都によって宗教法人として認定を受けました。 果たして信仰とは、宗教とはそのようなものでしょうか。
創価学会であれ、オウムであれ、イスラムであれ、 どれほどのカルト宗教であろーと、もはや問題ではありません。 本人がほんとーに漬かりたいのであれば思う存分漬かれば良い。 信教の自由ってことで。
色即是空、空即是色、この世は無であり空であるなどと説くものがいる。 完全に間違っている。 そこには一滴の真理さえ存在しない。 この世は無でもなく、空でもなく、有である。 何故なら宇宙はまぎれもなく存在するからである。 この意味で色即是空、空即是色と説いた仏教は完全に間違いである。 正しくは「色即是色、空即是空」である。 それはこの世は自らの世界であるということである。 この世は自らの世界であるから、自らの赴くままに世界を捉えればそれで良いということである。 誰にも遠慮などせず、自らの赴くままに世界を捉え、自らの赴くままに世界を歩むことが一番正しいということである。 この世のことであろーと、あの世のことであろーと、自らが信じることが出来なければ、信じる必要などさらさら無いのである。 自らの目に映る世界がバカバカしいと感じれば、実際その世界はバカバカしい世界なのである。 この世ことについて自らが正しいと感じれば、それは正しいということである。 「色即是色、空即是空」、仏教はこのように説くべきだったのである。
１．　《自己の精神的充足》は　どうして《利己》ではないのですか？ ２．　長い目で見てにしろ・わざとではないにしろ　自己の精神的充足が自己の利益を おもんぱかることとは無縁だという場合　その事例や根拠はありますか？ ３．　《他人の喜びをみづからの喜びとする》のは　自己満足という利己ではないです か？ ４．　それとも　自己が欲しいものを手に入れて満足するというコトは　いけないこと なのですか？　 ５．　《利己》がなくて　人間の社会的行為は成り立ちますか？ ６．　《助け合い》は　《利己》ではないですか？　相互利己ではないですか？ ７．　もし利己だけではなく　《利他》もあると言おうと思うなら　それは　わづかに その手助けの行為について相手に　おこなってもよいかと問うて　その同意や了解を得 ているときに　自己の満足（自己のよろこび）とともに味わう共同作業のよろこびのこ とではないのですか？ ８．　すなわち　困ったときはお互いさまということであって　それが　基本であると 考えられます。つまりそのとき――利己だけではないとしても――ことさら　《利他》 を《主張》しうる事態でもないでしょう。 ９．　仮りに利己心のほかに人には　利他心があるとします。そうしますと　それにし ても　利己心としての満足（よろこび）と利他心が満たされたという満足（よろこび） とで　どういう違いがありますか？ 　　 １０．　どちらも《主観》というつねに自己閉鎖的になりがちな意志と心との思いであ って　どこかに《利他の神による報いに浴することが出来た》とでも言うような・特別 の――利己心とは別の――栄光がありますか？ １１．　もし仮りにその利他心の充足には　特別なかたちで満ちたりて行く心の思いと その栄光があるとしたら　それは　《自己満足を得て　利己心が満たされたこと》とど う違いますか？ １２．　つまり　ワタシの利己心からおこなう社会的行為――経済活動など――によっ て・つまりその互いの協働行為をつうじて　社会がわづかにでも利益を得るように成る こと　これはあると考えられますが　そのときの《心のよろこび》とどう違いますか？
問う人： 色即是空、空即是色などと説く者がいる。 つまりこの世は無であり空であるということか。 人の道： この世が無であったり、空であったりする訳がない。 この世は有である。 何故なら宇宙は存在するからである。 この世は無であり空であるなどとうそぶく者がいたなら、その者は偽っていると思えばよい。 問う人： では色即是空、空即是色とは何のことなのか。 人の道： それはこの世が無であるとか、空であるとかゆー事とは全く無関係なことである。 それはこの世は自らの世界であるとゆーておるんじゃよ。 この世は自らの世界であるから、自らの赴くままに世界を捉えればそれで良いということなんじゃよ。 誰にも遠慮などせず、自らの赴くままに世界を捉え、自らの赴くままに世界を歩むことが一番正しいとゆーておるんじゃよ。 この世のことであろーと、あの世のことであろーと、自らが信じることが出来なければ、信じる必要などさらさら無いんじゃよ。 自らの目に映る世界がバカバカしいと感じれば、実際その世界はバカバカしい世界なんじゃよ。 この世について自らが正しいと感じれば、それが正しいんじゃよ。 色即是空、空即是色とはそのことを教えているんじゃよ。 どーじゃ分かったか、皆にも訊いてみるがよい。 問う人： 色即是空、空即是色とは、つまり「この世は自らの世界である」ゆーこと、皆も分かったか。
これは「哲学」に投じる質問ではないのかもしれませんし、また「哲学的」な回答を頂いても理解できない可能性が高いのですが、こちらには知った方がいるのでこちらに投稿します。 最近「人と言葉が通じていない」と感じることがしばしばあります。 勿論日本人相手に、日本語で話しているのですから、海外へ行って「言葉が通じない」ということとは意味が違うのですが、この「通じなさ」の感覚をどう表現したらいいものか。 なんというのか、「語法」「話法」が違うというのか・・・ 最近わたしはOkewbで、アンケートのカテゴリーに質問しています。（インターネット上で、ディスプレイ越し、という限定付きですが）そこで話が理解できると感じるのは、面白いことに「思想・心情」の点ではわたしと正反対の人が多い。彼らの質問を読んでいても、或いはわたしの質問に寄せられた回答を読んでいても、他の、ひょっとしたら思想・心情的には、わたしに近いかもしれない、彼ら、彼女らの「表現」にときに強い違和感を感じます。いやひょっとしたら、わたしが違和感を感じている人たちは、わたしが「主義・主張」が異なりながらも「言葉が通じている」と感じている人たち程、内面に「ポリシー」というものはないのかもしれません。 「通じていない」という感覚は「疎外感」とは違います。なんというか「波長のズレが大きい」とでもいうのか。 本との相性にも似ている気もします。 書店であれこれ本を手に取って数ページ眺めて、なんとなく「合う」「合わない」と感じるように。 この時「合う」と感じたのは、そこに書かれている「内容」に共鳴するところからきているのか、或いはそれ以前に、表現の仕方によるのか？繰り返しますが、「難解で理解できない」ということとは違う不通状態です。 「言葉が通じていない」と書きましたが、実は「ひとと通じていない」という感覚かもしれません。 では「話が通じる」「人と通じる」とはどういう状態を言うのでしょう？ また「同じ言葉を使う」ということは、「同じ言語を使う」こと、と同義でしょうか？ 上手く表現できませんが、思うところありましたらお聞かせください。 尚、初めに書いたように、単に「知った人がいる」という理由で、ここに投稿しました。 「哲学」の門外漢です。お寄せいただいた回答が理解できず、形式的なお礼になるかもしれません。
仕事先の先輩（女性）に 「あなたのいいところは純粋で素直なところよ。大人になっても素直で純粋でいる子は珍しい。これから色々な事があると思うけどあなたにはそのままでいてほしい」と言われました。 周りにいた先輩方も「その素直さがあれば新しい職場でも可愛がられるよ。」「でも歳を重ねるとなくなっていくのよね…。」とおっしゃっていました。 色々経験したり学んでいくと純粋で素直でいる事は難しくなるのでしょうか？ 私は自分が純粋なのか素直なのかわからないし、どこを見てそう評価して貰っているかがわからないので、自分が気付かない間になくなりそうでとてもこわいです。。 素直さや純粋さを少しでもなくならないで生きていく事は可能ですか？またどうすればいいでしょうか？心持ちや考え方など教えて下さい。
『佐藤氏は、安倍政権が憲法解釈を変更し、集団的自衛権を認める方向に乗り出したにもかかわらず、創価学会が支持する公明党が、それを阻止した、それゆえに創価学会の唱える平和主義が本物であると主張している。』 http://agora-web.jp/archives/1622507.html こんな一般世間を敵に回すような、極めて自殺行為的な評論活動の底に蠢くものは一体何でしょうか。 ただ単に高額な謝礼に踊らされているのか、はたまた見苦しい前科歴をネタに政権から脅されているのか？
ボードレールは何を言おうとしていたのかは　いちおう問いません。？　 みなさんが　どう感じるか・どう考えるかを聞かせてください。 　◆　聖ペテロの否認　Le reniement de Saint-Pierre ～～～～ 　神には天使たちの受けた抗議の電話が届いていないのか。 　セラフィームたちは　今や来る日も来る日も汗だくで応対しているではないか。 　まさかこのわれわれの咎めの電話が鳴っても　子守唄にちょうどよい 　などということはあるまいに。 　ひょっとして　いやまさか　神はたらふく食って飲んでご満悦だ 　というわけはあるまいに。 　あのイエスにしたがい人びとは 　次から次へと死地に追いやられるわ刑罰を受けるわ。 　この人たちのすすり泣く声も　父なる神には持って来いの調べなのか。 　それでも一向に動く気配は見当たらぬ。天使たちもよく見ると澄ましたものだ。 　たしかに人びとは神を愛していた。そりゃあ勝手に愛したのさ。 　それにしてもイエスよ。あんたはあのオリヴの園で 　神なる父に懇願していたぢゃないか。 　そのあとあんたにははりつけの釘が待っていた。 　こんこんと打たれる釘の音もむろん父なる神には心地よい音色であったとは。 　あぁ　きみはローマ兵らにつばきを吐きかけられていた。 　吐きかけられるにまかせていたきみは　ばかか。 　あたまにかぶせられたいばらのかんむりも 　ちっとはとげが刺さったかい？　痛かったかい？ 　神の子ったって　人の子だろうよ。 　やがて腕が血を流してだらりと垂れ下がって来た。 　くしゃんとからだが縮こまった。 　見ろよ　まだ生きていらぁ。汗を吹き出させて生きていらぁ。 　だったらみながさげすみの心を向けておまえを見ているのが分かるだろ？ 　おまえはあの棕櫚の主の日にろばに跨って入城して来た。 　その歓迎を受けた日のことがかえってうらやましいか。 　国中の棗椰子の枝が道端に並び振られていた。 　あの華々しきついこのあいだの日がうらめしいか。 　あるいはその前には喜び勇んで　おまえは神殿で 　物売りたちを咎めていた。鞭まで振り上げて。 　ようやく独裁者になったと思ったか。そのことも 　悔やみの種か。それがいま磔で槍が突いた脇腹の痛みよ。 　そうだろう？　夢のやぶれたキリストなんておいらはおさらばさ。 　あんたが逝ってしまうのならおいらはつるぎを振りかざして人をころし 　あんたから地獄行きの宣告をいただくほうがましさ。 　あのペテロもあんたをあのときは裏切ったではないか。三回も。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～ ☆　さしづめ《神の沈黙（――沈黙する神　あるいは　隠れたる神(デウス・アブスコン ディトゥス)――）》といった主題なのでしょうか？ キリスト・イエスをめぐっての自由なご見解をお聞かせください。 資料をどうぞ。： 　▲　原詩および英訳二編：　FleursDuMal.org 　　《 Le reniement de Saint-Pierre 》 　　　http://fleursdumal.org/poem/189 　　ただし　一つ目の英訳に文字化けがあります。 　　　○　naïveté ・・・ x　naヤveté 　 　▼　和訳：お手数ですが　次の論文のpp.３３－３５を参照してください。 　　・松本勤：ボードレール「聖ペテロの否認」について 　　http://ci.nii.ac.jp/els/110000199266.pdf?id=ART0 …
つぎの文章を読んで　哲学的なご所見を述べてください。 ○　～～～～～～～～～～～～～～ ひとが人のたましいを尋ね求めるのは　わがたましいをいつくしむごとく　相手のたま しいをうやまうためにと　そして　そうではなく　たかぶりの心によって相手のたまし いをおとしめようとしてと。 けれどもなかには　たましいをころそうとして近づくばあいがある。 かみのごとくいかなる者の下にも立つまいと心に決めたばあいである。 ～～～～～～～～～～～～～～～～ ☆　すなわちこのようなたましいが　もし現実にあったとしても　その毒麦を引っこ抜 くことは人間の為すことではないと考えられます。となりの麦をもいっしょに引き抜い てしまいかねないからです。収穫のときまで待てと。 たとえば罪を憎んで人を憎まずと言います。　 あるいは　その人の存在を生かし持てる能力を活かすようにすることこそ　愛であると。 そしてその傍らで――あくまで傍らで――　欠点を憎み　批判し　互いにそこから自由 に成って行こうというわけです。 わけですが　この務めがいかにむつかしいことか！！ ご所見をうかがいます。 　 　 なお　メフィスト―フェレスとは　いわゆる悪魔のことです。何ものをも否定する精神。 すべてを削除し削除しまくる人生を送るということのようです。 ひとが悪魔じたいであることはありませんが。ですから　そういう思想と捉えるのがよ いと思います。 悪魔にたましいを売ったというよりも　悪魔を家来に従えたかたち。なぜなら　かみの ごとく如何なるものの下にも立つまいとこころに決めたものだからです。
私は無宗教に近い、葬式仏教の日本人としてイスラム教とかキリスト教とかの宗教にも関心がないのですが、キリスト教が分かりません。 特別な神の子であるイエスが磔で死ぬのはおかしいし、処女懐妊もおかしい。　天地創造の神ヤーウェの力があれは　一瞬にキリストを創造し、無敵の生命力も持たすことができるだろうに、矛盾しています。精霊と神とキリストは一体だと三位一体説もあります。 普通に考えれば、ユダに裏切られたのも、他の弟子に３度知らないと言われたのも、信頼できない指導者であったとするのが自然です。　地域住民がローマ総督に訴えたのもアサハラのような人間であったと考えられます。　奇跡を行ったというのも、詐欺臭い。　復活したというのも騒乱罪で磔になったイエスが失神していて、４日後に意識が戻ったとするのが自然です。 なぜ大宗教になっているのでしょうか。
独我論ってウソでは？だって、他人にも脳があって感情があるように見えて自分そっくりだから。 そうですよね～？ 自分を鏡で見ると、自分の姿がわかります。 そして、自分の目で見れば、他人は自分と同じ人間の体をしていて、 他人も笑ったり悲しんだり怒ったり、様々な感情があり、 様々な言語を使い、自分と同様に他人も思考しているように見えるし、そう思えます。 そもそも、脳みそがあるって時点で、その人は思考して自律的に動いているという 何よりの証拠になるのでは？ インターネットでも、他人の書き込みは様々な種類があり、多種多様でバラエティ豊かです。 TVを付ければ、芸能人達が笑ったりしながら色々なことを考えて話しているように見えます。 ラジオを付ければ、これまたDJが音楽を流したり、色々と話したりして面白いです。 確かに、人間そのものに見えます。聞こえます。 これらより、明らかに他人は自分同様に動いていて、 自分に意識があるのはすぐに分かるので、他人にも意識があるとしか思えません。 よって、独我論は間違っているということでは？ というわけで上記は合ってますか？
ヤハウェの元で平等という思想があり、王のことを預言者が批判する伝統などもあるユダヤ教を民主主義の起源と考える説明がたまにありますが(「ふしぎなキリスト教」橋爪大三郎、大澤真幸、p105)、 これはギリシャの民主主義とは違った起源をさしているのでしょうか？
漠然としてあった慣わし、良識、 明文化されてないが共通認識として皆が持っていたものが崩れていくと、面白い争いが起きるんだなあと、最近関心を持っています。 親を蔑ろにする、子供生むより自分の人生、子供はそもそもリスクで損で迷惑なもの、保育園反対、ベビーカー邪魔、公共の場に連れてくんな、高齢者早く死ね、ブサイクは遺伝子残すな、過疎地域は税金の無駄だから潰せ、未成年者でも極刑OK、能無しは死ねばいい、シングルマザーは自己責任でしょ、etc これらの意見は人道的な価値観からは外れているが、 それらの思想や表現もまた自由で、本音で、それらの思想が幅を利かすようになってきて、良識的な思想との対立が目立ってきて、 なんかバラバラになっていってるなあと感じています 政府としては良識側の立場に立ってまとめていきたいものの、これといった有効手段もない状態。 「お前らもっと道徳観を持て、人の心を取り戻せ」と叱咤激励したり、 「心が貧しい、さもしい奴らだ」と蔑んだりしても、 何の訴救力もなく、事態は何も変わらず、ただただ苦々しい思いをしながら追い詰められていくばかり。 こういう状態って、打開策のようなものはあるのでしょうか？ もし仮に「道徳観を教え込む」とか「普遍的な良識感を叩き込む」とかをやると、それは洗脳というか思想の押し付けになってしまうのでしょうかね？
１．　ひとつには　けっきょく世界との和解にかかわっているものと考えます。 言いかえると　おのれ自身との和解。おのれの存在について心からやわらいでいるか どうか　にかかわるであろうと。 ２．　その意味は　こうです。 （ a ）　人は　人のあやまちを赦すことも赦さないことも出来ない。 分かりやすく言えば　赦す資格も能力も　じつは人は持ち合わせていないのだ。という ことは　赦さない能力も資格もまったくない。のだと。 ３．　では　あやまちと害をこうむった人間に出来ることは何か？ そのあやまちについて　あやまちであることを経験合理性にもとづきしっかりと説明し　 そのマチガヒをその人に　おこなってはいけないと伝える。 （ b ）　すべての行為は　自由であるが　人に迷惑をかけることは　自由ではない。 と。つまり　哲学として批判をすること。および　必要ならば　法律にうったえるとい うこと。 ここまでしか　われわれは為すすべは持たない。のではないか？ こういう問いです。 さらにこの主題の内実が明らかになるようご見解を寄せていただければありがたいです。 ４．　批判を伝えたあとは――人間存在としての関係は　どこまでもあり続けましょう が――　まじはりという意味での関係は　もはや基本的にその相手の人とはなくなると いうこと。（事務的に公的な場で会うことはあっても）。 それが《赦すことも赦さないことも出来ない》の意味だと考えます。 　 ５．　というのも　人は　おのれのあやまちについては　二日三日も経てばもうけろっ として忘れてしまっていると思われるからです。自分に対しては　ほどなく赦している というのが　世間の相場であろうと思われるからです。 だから赦す資格も赦さない能力もないと。 どうでしょう？
哲学カテゴリでは回答欄やお礼欄を使って他のユーザーと文通などのやりとりをしているユーザーをよく見かけます。質問内容と関係がある場合もありますがそうでない場合も多いです。例えば、ユーザーがした質問の続きを行ったりなどです。 そういう人達はどういう関係でしょうか？
煮え切らない彼氏に結婚を強制することは出来ないが、圧力は掛ける 我が子に結婚を強制することは出来ないが、するように圧力は掛ける 子供を作れと強制は出来ないが、作るように圧力は掛けていく この 「責任を負うことなく、圧力を掛けることによって、望む結果（都合の良い結果）を引き出そうとする行為」 というものは、 良い事だと思いますか？ それとも悪い事だと思いますか？
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
キリスト教について質問です。 キリスト教では、神に命じられたことをしないことが、罪になるとのことですが、 そもそも何を神に命じられているかは、どうやったらわかるのでしょうか？
１．　《主の家（キュリアコン　＞　キルへ；チャーチ）》は　言わば――《主》が普遍神 であるなら――全世界を言っている。そしてことさらそう言う（唱える）こともない。 ２．　なぜなら　主なる神を――自由に自然に人間的に――こばむ人たちもいるのだから。 ３．　言わば《無い神》をいだき　この経験世界については　神という言葉をとおして認識 したくないと言う。これを認めずばなるまいゆえ。 ４．　《民会（エクレシア　＞　エグリーズ；イグレシア；キエーザ）》は　そのまま《世 界たるチャーチ（または　〈無いチャーチ〉）》の支所である。一般に自治体のことである。 そのまた分室である。 ５．　《教会》は　要らない。――表現の自由また結社の自由のもとに存続したとしても。 ６．　《教会》とは　おのおのわが心の深くそなわった庭である。それをとおして互いに通 い合うのでなければ　おかしい。（普遍神をいだくことにはならない）。 ７．　教会は要らない。一般のコミュニティーセンターだけでよい。（図書館・文化センタ ーをもつけて）。 どんなもんでしょう？
現代の日本人は、自分の利益でのみ動き、「世の為人の為」 では動かないと言い切れるでしょうか？
１．　人びとは　あまりにも精神を言い過ぎる。 ２．　重んじるのはいいが　精神を万能であるように扱っている。 ３．　あえて天使という言葉を使うとすれば： 人びとは天使の存在（ハタラキ）をみづからを超えたところで欲するのではなく　その能力 がみづからの身と心とにそなわることを欲している。 ４．　天使とは　ここで《ナゾの何ものか》とわれとの関係である。そこでヒラメキなどと して起こるハタラキである。 　 ５．　ヒラメキを得たいと思うのではなく　みづからが天使に成りたいと思っている。 ６．　このように精神を重んじるのは　まちがっている。それに天使は　精神ではない。 精神を超えているからこそ　天使である。 ７．　だから　人びとはあたかも天使をキャンバスに見立てこれをも精神と捉えそこに自 分の好きなように絵を画いている。これを　あこがれの的としている。――勝手な空想で ある。 ８．　けれども　天使は　われわれ人間に仕えることになるものであって　われわれは　 ナゾの何ものかに仕えることはあっても　天使に仕えるものではない。 ９．　人びとは天使の存在をではなくその能力を欲している。 １０．　あたまがどこかで転倒している。のではないか？ これを問います。
以前からこんなことをブータン帰りのあの人は呟いてますね。 さて質問ですが、果たして『生きる真の目的は「人生を通算した精神的充足量の総和の最大化」である』ってことで正しいでしょうか。 何か欠けているものはありませんか。 ちなみにブータンでは、国民総幸福量、GNH（Gross National Happiness）において世界一を謳歌しています。
ただの詐欺師である。 そもそも死人を生き返らせたとか、空中浮揚してガラリア湖の上を歩いて渡ったとかいう輩が神であるはずはない。 神であればそのよーな品性のないことはいたしません。 普通に理性をもって考えれば簡単に分かることではありませんか。
ってことになるのでしょーか。
？
【ヒンドゥー教で検索すると「バガヴァッド・ギーター」という言葉が良く出てきますが、このバガヴァッド・ギーターって何ですか？ 人？書物のこと？
【龍樹って何者ですか？】ブッダと龍樹の仏教対話ってことはブッダと龍樹は同一時代の思想家ってことですか？ ブッダは仏教を作った人ですが龍樹は何をした人ですか？ りゅうきと読むのでしょうか。
【ウパニシャッド哲学】ってどういう内容ですか？
【梵我一如という言葉を高校の倫理の授業で習いますか？】日本では国民がみな梵我一如という言葉の意味を高校で習って知っているんですか？ 梵我一如の意味を高校の倫理の授業でどのように習うのか教えてください。 梵我一如ってどういう意味ですか？
１．　ひとの存在についてです。 （あ）　存在は　善悪を超えている。 という命題についてです。 ２．　あるいはつまり： （い）　ひとという存在の自然本性は　そこから――自由意志による選択をとおして――　 存在（生命）に善いことも　そして　その善いことに反すること（つまり　悪いこと）を も　言ってみれば　自由におこなうようである。 （う）　ただ　その存在じたいは　善悪を超えている。かも知れない。 これについて　真偽・成否などについて見解を示してください。 ３．　手がかりは　けっきょく《信仰》にかかわると思われます。　 （え）　神は　自分にかたどって　ひとをつくった。 （お）　これによると　神は　おそらく――いわゆる善人悪人を問わず　誰にも等しく　 雨を降らすというごとく――　善悪を超えているはずですから　その神の存在に似ている　 と言えば　そうなのかなというところです。 つまり （か）　ひとは　はなはだ不類似であるが　いくらかは神に似て　その自然本性において 善悪を超えているところがある。かな？ という命題です。 なおいただいた回答内容についてこちらが疑問を持ったところは　積極的に尋ねてまいり ます。
創価学会が駅前で募金活動をしない理由を教えてください。
【子供を産むのは誰の為？】 自分のため？ 親のため？ 社会の経済活動維持のため？ 国の人口維持のため？ 世界のため？ 自分のためが1番低い活動なら、最大の活動は世界のためとなりますが、世界のためなら、いま世界は未曾有の人口増でいま世界人口を減らそうとする動きの方が大きいわけで、最大の社会貢献は出産するより出産しない方が国際貢献度は高いわけです。 日本は人口減で子供を産むことが社会貢献ですが、それは世界より小さい社会貢献度度が低い活動です。 子供を産む理由は誰のためですか？
仏教では「色即是空」、「私と言う実体はない」、「私というものは、いろいろなものが寄り集まった縁で出来ていて、それ自体としては、実体はない」と説いていると思います。 この考えは、ある程度、そうだなと思えます。 しかし、その先。 つまり、「色即是空」、だったら、何？ 「私と言う実体はない」、だから、何だと言うの？ つまり、この「空」観を前提とした場合、我々は「どういう生き方をすべきなのか」を知りたいと思います。 考えようによっては、どうせ死んだら何もかも消えうせてしまうのだから、生きている内が花、やりたい放題やれば良い、とも思えます。（魂も無いのだから、無い魂が死後に向かうあの世も無いのだろうから、･･･。） しかし、そんなことを仏教が教えているとも思えません。 そこで、この「空」観を前提とした場合、我々は「どういう生き方をすべきなのか」を知りたいと思うのです。 そして、その生き方は、この「空」観とどのように繋がっているのかも知りたいと思います。 どなたか、お詳しい方、この点について、お教えて頂きたく、どうぞよろしくお願い致します。
仮に誰かに「何故○○はいけないの？」（人を殺すこと、ものを盗むこと、売春すること、自殺することなど）を訊かれた時あなたは答えることができますか？自信をもって？ わたしには答えることはできません。 何故それがいけないことなのかが、それが「違法であること」以上の理由を持たないからです。 そして「違法行為」であること、「犯罪」（Crime)イコール「罪」(Sin)だとは思えないからです。 わたし自身未だに「それら」が「悪」であるという説得力のある回答に巡り合ったことがありません。 あなたは何故語れますか？その根拠はどこで身につけたものですか？ 同様に「遵奉行為」イコール「善」とも思えません。 わたしに確信を持って言えることは僅かです 「悲しむ人を傷つけてはいけない（特に精神的に）」 「あらゆる差別は許されない」 「正しい戦争も、間違った平和も存在しない」 「多数派と力を持つものはほぼ間違えを犯す」 そんなところです。 これらの根拠は「人は人を傷つける権利はない」という考えから来ました。 ただ、「相手が権力を持ったテロリスト（ヒトラー、ムッソリーニ、スターリン、毛沢東、或いはＡ、等を除く）」
【幸福の科学って創価学会の教えのパクリでは？】 創価学会の教えを参考にして幸福の科学は出来てますよね？ 両方、幸福はどのように実現するのか？という人生の問いに答えを出すための宗教ですよね。
【創価学会の教えである「美・利・善」の美って何ですか？】 あと勘違いがあったら困るので、利・善の意味も教えてください。
【創価教育論】とはどういうことを説いた内容なのですか？
【創価学会】の池田大作はなぜ信者から池田大作先生と先生と呼ばれているんですか？ 創価学会ではどの程度の役職に就いている人から先生と名前の後ろに先生という敬称を付けられるのでしょうか？
１．　ひとの生活を微分したらどうなるか？ それが　非思考の庭――信仰なる動態――のイメージとなるのではないか？ ２．　《わたし》の生活を・思想を・存在を・人格を・人生をあたかも微分したら　信仰 についてのイメージが得られるのではないか？ ３．　次の図式における《自然本性プラスα》が　その信仰としての傾きであると。 　　○　《わたし》なる存在 　　　[自然本性＋α]：霊我：　信じる：非思考の庭（ヒラメキ） 　　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　　[自然本性]：精神（心）：　考える：思考の緑野（コギト） 　　　[同　　上]：身体（身）：　感じる：感性の原野（直感） ４．　すなわち　無神論なる信仰のばあい――《神を信じない　すなわち　無い神を信じ る》場合――は　身と心から成る自然本性のほかには何も無いと信じる（無条件にそう受 け容れる）。 ５．　こう捉えるならその限りで――その無神論者の生活をあたかも微分すると――非思 考の庭は　フラットな横の一線になる。あるいはつまり　おのれから等間隔に引いた線と して　円になる。いや　球となる。球面になる。 ６．　その円周　いや球面というのは　理念としての思想である。自分のえらんだ言わば 《義》としての信念である。その義を　存在意義としての義としている。 ７．　つまり　無神論者の理念は　互いに対等なる等距離外交である。 　 ８．　それに対して　有神論の信仰のばあいは――きよらかなおそれを抱くこととしても イメージされると思うが　それを措くとして――　けっきょくその生活や人格を微分して も結果は出て来ない。微分することはむつかしい。カタムキが無い。頻繁にエポケーして いる。その意味で不連続である。飛び飛びである。 ９．　先ほどの言い方に倣うならば　《義無きをもって義としている》。 　 １０．　だから　円も球もない。もしそれでもイメージを呼び起こそうと思えば　この微 分の結果というのは――変な恰好であるが――　自然本性 ＋ α としての霊つまりエーテル のようなものである。無神論者にとっての球面の代わりに　エーテルのようなものとなる。 １１．　先ほどの等距離外交なる方針に照らし合わせるなら　《大道は無門である》であ る。神を受け容れているひとには　無神論者の抱いていると思われるところの《信念》が 無い。（固まった信念はないのである）。《義》が無い。心に囲いが無い（心の明け）。 無門。もっと言えば　能天気である。 １２．　なお　いわゆる宗教のオシヘを《信じている》場合というのは――けっきょくオ シへは言葉で表現されているからには《考える》ものであり　《非思考》にはならないの で――　思想としての信念たる義を抱いている。つまり　無神論者のタイプになる。 １３．　無神論者と宗教者およびその信者は　その《わたし》が一個のボールのようなも のである。 １４．　神をいだく人は　心に囲いが無いから　それらの《ボール》を目の前にしたら― ―野球のボールかバスケットボールかラグビーボールかは知らないけれど――それぞれそ のままを受け留め　往々にして受け容れてしまう。 １５．　そのボールの――精神の遍歴としての歴史の――積分たる心に寄り添ってやりそ の中の交通渋滞をも受け容れあたかも引き受けてやってしまう。こうして　現代の病いが 起きる場合もある。起きなくても　受け身でありアース役に成っている。 １６．　たぶん現代ではない過去の時代と社会にあっては　互いにみんながみんなで人び とそれぞれの心の交通渋滞を受け留めあっており　相身互い身　引き受けてやっていたの かも知れない。心のモヤモヤは　分散し稀薄となっていたかも。 １７．　現代ではそのような人びとの互いのきづなが　ほどけて来たのか。あるいは　朽 ちて来てしまったのだろうか。分散・稀薄化がとどこおった。か。 １８．　ここでは　有神論および無神論としての信仰の視点を推し出しまた切り口として いますが　現代の人間と社会についてさらにみなさんからご見識をたまわりたいと存じま す。 １９．　ただし質問者として納得の行くまで問い返しつつ問い求めをすすめてまいります。 ２０．　取りあえずは　ご自身の生活を微分してみてはいかが？　といったおすすめにな っていますが　その点についてはどうでしょうか？
【創価学会の広報誌である聖教新聞に載った「創価学会の脱退者を自殺に追い込むように」と指示した紙面のコピーが見たいです。】 「 創価学会以外はすべて邪教であり、教団反対者がのたれ死ぬまで攻撃を続けて抹殺せよと命じ、「脱会者を自殺へ追い込め」という、組織を引き締めを狙った上層部からの達しが聖教新聞に載せられました。 （これらのスクラップはネットで各所にアップされています。） 」 どこにありますか？
現実が楽な箱って本当ですか？ 現実はお金が必要で苦労する世界なのではないのか？
今の時代は宗教は沢山あるけど　信用できる思想が少ない 哲学で今の時代に合った思想を生み出すことはできないか？ もっと分かりやすく　自然と浸透する思想を産めないものか？ 私は存在主義を唱えていますが　賛同者は居るか居ないかというところ 今の社会に必要な思想とは？どの様なものだと思いますか？
１．　哲学は　けんかである。哲学的にけんかをすればよい。 ２．　同じくけんかである自然科学は　しかしながら　その仮説を実証しえたなら　結着 は〔一たん〕つくのに対して　哲学の場合には　なかなか決着がつかない。社会科学にし ても政策をめぐる見解が違ったなら　社会の一部ないし全体において実験をするしかない が　哲学なら――特にはその基本が存在論にあるだろうから――　結着をつけることは並 大抵の問い求めではむつかしい。主観を避けた存在論では　絵に描いた餅になる。 ３．　ゆえに　段階を互いにそのつど高めつつも　永遠に対話をつづけなければならなく なる。この意味で　哲学は　けんかである。 ４．　けんかならば　けんかの方法があるはずだ。 ５．　何よりもまづ先に　相互に見解を明らかにしたならば　とうぜんそれを認識せねば ならない。 ６．　それには相手の言い分をまづは全面的にただしいと見なして受けとめるのがよいの ではないか。そうすると　間違いについて早くよく分かる。 ７．　とうぜんのごとく　同じ内容を共有する部分とそして異なった見解を持つ部分とに 分かれる。特には後者の――けっきょくこちらとしては間違いだと思うところの――相手 の見解について批判する。そうして互いにさらになお問い求めをつづける。 ８．　批判がなければ　全面的な互いの同感に到ったという対話の場合を除けば　哲学・ 思想ではないであろう。 ９．　むろん哲学は　思想がおのれの見解に従って突っ走るのに対して　そうではなく一 たんはその独走を禁欲し　あらゆる可能性を考慮しておくというかたちであらゆる場合に ついて迂回作業としての認識や思索を　行動への準備段階としておこなう。おこなうので あるが　ただし　それではまだ生きていない。それだけでは　生きていない。 １０．　したがって　まったく同じ世界観を共有する場合を除けば　哲学するということ は　互いの見解についての批判合戦となる。 １１．　このときどういうわけか人びとのあいだでは　批判はするな・自己主張はやめよ ・議論をするのはみっともないといった通念がまかり通っているように見受けられる。 １２．　とすると　どういうことになるか？　いつかどこかで――たぶん外国発という― ―お墨つきが出れば　それを有力な仮説なりあるいはすでに定説なりとしてすでに押し戴 き　その説の中身を《研究する》ことが　哲学だということになる。らしい。 １３．　そのような手枷・足枷をありがたがっている傾向がいちじるしい。あとは熱心に ――自己主張を禁欲して――研究に没頭する　これが　哲学であり学問だというのであろ うか？ ご教示ください。 １４．　ちなみに《価値自由》を説いたＭ．ヱーバーとか言うひとも　おのれの価値判断 を―― 一たん控えるとしても――しないと言っているのではない。 １５．　自分で自分の手足を縛る《ダルマさんの禁欲主義》は　いったいどこから出て来 たのか？　《お墨つき》〔ならそれをありがたく戴く〕というのは　明らかに価値判断で あり自己主張であり　ダルマさん主義から自由な少数者に対しては　けんかを売っている にひとしいことなのに。 １６．　だから　哲学は　むしろ社会通念のほうから　けんかを売られている。というこ とになる場合が多いのではないか。哲学としてのけんかではなく　哲学するなかれという 通念が売るけんかであり　哲学する側にとってはその売られたけんかを買うかそれとも放 っておくかの問題となる。 １７．　つまり煮詰めに煮詰めれば　世の中のクウキには右へならえするべしとクウキが 説いている大日本クウキ教のもんだいであろうか。
【戸田城聖の人間革命】ってどういう内容ですか？
【牧口常三郎の創価教育学】ってどういう教育方針なんでしょうか？ 牧口常三郎は初代創価学会の会長ということは、創価学会の創始者は別にいるということでしょうか？ 創設者=牧口常三郎初代会長？
【他人評価より自分評価をしよう】と行った人って誰がいますか？ 哲学者とか著名人が良いです。 誰がいるのか教えてください。
【1人で働いて生きて何か意味があるんですか？】1人で自分1人が生きるために、老後に生きるために働く。そして死んでいく。 なら今、死んでも同じことなのでは？ 老後に遊ぶために今、若いうちに頑張ってお金を貯めているんだという人がいますが、若いうちに遊んで年取ってヨボヨボになってから老後に遊ぶのはどう考えても非効率ではないですか？ 最後に遊んで死ぬなら、若い今、遊んで老後の貯蓄も病気の心配もなく自分で命を絶つ方が独身者にとっては効率が良い死に方だと思いますがどう思いますか？ 若いうちにお金を貯めて足も体も若い頃より衰えてから遊んでも仕方がないと思います。 これは一生独身者を貫く現代の若者の人生設計の話です。
次のような《神のことば》を人間の命題――判断内容――として表わすにはどうすれば よいか？　という問いです。 　▲　（イザヤ書１：１８～２６；２：１～４）～～～～～～～～ 　論じ合おうではないか、と主は言われる。　 　たとえ、お前たちの罪が緋のようでも 　雪のように白くなることができる。 　たとえ、紅のようであっても 　羊の毛のようになることができる。 　お前たちが進んで従うなら 　大地の実りを食べることができる。 　かたくなに背くなら、剣の餌食になる。主の口がこう宣言される。 　どうして、遊女になってしまったのか　忠実であった町が。 　そこには公平が満ち、正義が宿っていたのに 　今では人殺しばかりだ。 　お前の銀は金滓となり 　良いぶどう酒は水で薄められている。 　支配者らは無慈悲で、盗人の仲間となり 　皆、賄賂を喜び、贈り物を強要する。 　孤児の権利は守られず 　やもめの訴えは取り上げられない。 　それゆえ、主なる万軍の神　イスラエルの力ある方は言われる。 　災いだ　 　わたしは逆らう者を必ず罰し　敵対する者に報復する。 　わたしは手を翻し 　灰汁をもってお前の滓を溶かし 　不純なものをことごとく取り去る。 　また、裁きを行う者を初めのときのように 　参議を最初のときのようにする。 　その後に、お前は正義の都　忠実な町と呼ばれるであろう。 　・・・ 　アモツの子イザヤが、ユダとエルサレムについて幻に見たこと。 　終わりの日に 　主の神殿の山は、山々の頭として堅く立ち 　どの峰よりも高くそびえる。 　国々はこぞって大河のようにそこに向かい 　多くの民が来て言う。 　「主の山に登り、ヤコブの神の家に行こう。 　主はわたしたちに道を示される。 　わたしたちはその道を歩もう」と。 　主の教えはシオンから　御言葉はエルサレムから出る。 　主は国々の争いを裁き、多くの民を戒められる。 　彼らは剣を打ち直して鋤とし　槍を打ち直して鎌とする。 　国は国に向かって剣を上げず　もはや戦うことを学ばない。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ☆　たたき台です。 （α）　われわれは　一人ひとり　白紙に戻る。タブラ・ラサとなる。神という観念につ いてエポケーする。もっと言えば　能天気となる。 いまでは人びとは　神をただの観念としてもてあそぶだけになっている。のだから　その まま捨てればよい。 （β）　《オシへをいだく・守る　オシへを説く者にしたがう》　こういったナラハシか ら自由になる。ことではないか？ ローマ教会の権威は　ゼロであると宣言すること。 神を持ち出して　同じ人間をさばくなどということから完全に自由になること。 人間の名で・自分自身の考えで　自分をも他人をもその思想について自由につねに批判し 批判しとすること合うこと。 （γ）　人間と人間との話し合いが　すべてであるとすること。ではないか。 神は　すでに・そして初めから　普遍神であるのだから　もういっさいわれわれの人間ど うしの話し合いには――待ったなしの場合などを別として――出さない。出す必要がない。 ☆　けっきょく神のことばは　或る意味で――非思考の庭にあって・その主観としては― ―受け継いでいるのだと思いますが　果たしてみなさんはどうでしょう。どう捨てるでし ょう。
『一つの寓話 ― 認識のドン・ファン。これはまだいかなる哲学者にも詩人にも発見されていな い。認識のドン・ファンにはその認識する物を愛するこころが欠けている。しかし彼は認識の狩 猟とかけ引きに対しては、知恵や欲望や享楽心を持っている、― 認識のもっとも高く、もっと も遠い星に至るまでの！こうしてついには、彼の手に入るものとしては認識によって絶対の苦痛を与えるものしか残らなくなる。あたかもあげくのはてはアブサンや硝酸を飲む酒飲みのように。 こうして彼は最後には地獄ゆきの欲望に駆られる、― それは彼を誘惑する... 最後の認識だ。たぶん地獄も、すべての認識されたもののように、彼を幻滅させるであろう！こうしてそこに彼は永久につっ立っていなければならぬだろう。幻滅に釘づけされ、みずから「石の客人」と化し、もはや与えられることのない認識の晩餐への願望を抱きつつ！―つまり、全世界にはこの空腹者 に与えるべき一片の食物ももはやないのだから。』 これはニーチェの『曙光』からの引用ですが、「認識」を、「変化」或いは「進歩」に置き換えた場合、人間は「テクノロジー」の進歩を、或は「科学の進歩」を思いとどまることができるでしょうか？ 言い換えれば、「ヒトは、前進することのみが可能で、立ち止まること能わざる生き物」ではないかという気がします。 これはただ、問いのみが存在して、いただいた回答を質問者が理解できない可能性が高いと思われます。 お礼の遅れ、或いは形式的なお礼に終わるかもしれませんが、哲学、思考の下地がない者の「疑問」として受け取っていただけますよう。
“漬かった人”というのは別の表現に置き換えれば、“出来上がった人”と云えます。 どうにもならない人と話し合いなんてできると思いますか？
イエスキリストが何だとか、アラーが何だとか、ヤーベが何だとか、・・・ そんなことはどうでもよいのではないか。 神は名ではない、実態である。 実体なきものに如何なる名前を与えたところで無意味である。 「神は万物の根源であり、宇宙の法則である。」 ただこれだけである。 これでよいのではないか。
【男性用の透明な数珠、クリアなブレスレット】を探しています。 お勧めのサイト、商品を教えてください。
存在感が強く目立つ人のことを、慣用句で 「あの人は○○が高い」といったと思うのですが、 ○○に何が入るかどうしても思い出せません。 慣用句の逆引きしたのですが、これと思い当たるものはありませんでした。 意味の近い慣用句でも構いませんので、教えてください。
辞書を見ると、一般性を持つ、とか言葉によって表される“物？事？”だとか。 よくわかりません。 神は言葉としては概念である、という意見もありますが・・・・・、 言葉にしなければ“物？事？”は『概念』ではない、と言う事ですね。 ご意見(回答？)を伺わせてください。
万物の根源、宇宙の法則、アルケーの神は申しております。 「ここにいるあなたがた皆に言っておきます。 あなたがたは神を信じようともがいても無駄なのです。 あなたがたは神を信じようともがいたところで決して神を信じることは出来ないのです。 何故なら神は信じるものではなく、感じるものだからです。 神を感じることが出来ないのであれば、なおのこと神を信じることなど出来るはずはないのです。 あなたがたは神を信じようともがいている限り、神が何かまるで分かっていないのです。 神が何であるかも分からずその神を信じようとしているのです。 何かも分からぬ神を信じることが出来るわけがないのです。 あなたがたは神が何かまるで分かっていないのです。 それが故にあなたがたは神を信じようなどと愚かなことを考えているのです。 神が何であるかをまず知りなさい。 ここにいるあなたがた皆にはっきりと言っておきます。 神は宇宙の法則なのです。 あなたがたは神が宇宙の法則であることを理解しさえすれば、神を感じることが出来るのです。 だから神を信じようともがく必要は全く無いのです。 また神を拝んだり、神に願ったりする必要も全くないのです。 」 神は信じるものではなく、神は感じるものではありませんか。 　
デカルトのコギト、つまり実体である思惟(意識)とは、,意志を含んでいるものの,事ですよね？ デカルトは心を｢私は考える｣(cogito) すなわち意識として捉え、自由意思をもつものとした。一方、身体は機械的運動を行うものとし、かつ両者はそれぞれ独立した実体であるとした[1]。(Wikipediaより) あくまでですが、Wikipediaはデカルトのコギト、つまり思惟実体が意志を含んでいると解釈したようです。
私有財産権というものがあり、 個人の所有物が法的に守られています。 個人が財を私有できるというのは、国民のひとり一人に主権があること（民主主義）とパラレルのように思います。 というのも、国民の私有財産が守られている時点で、国民に主権がある(民主主義)ように思います。 ロックが提唱したような、国家が国民の財産を侵害した時に抵抗権を発動できるという考えがからです。 逆に、当たり前ですが、専制君主に主権がある状態では、共産主義は可能でしょうが、民主主義は不可能です。 ということは、 私有財産を放棄しているような共産主義と民主主義は本質的に相容れないものでしょうか？
一人の劣悪な教師が30人のクラスを完璧にシラケさせることは簡単だそーである。 また一人の悪ガキが30人のクラスを完全な学級崩壊に導くことも容易いそーである。 では一人の人の道が30人の漬かった人達を覚まさせることは可能だろーか。
１．　隣りの人をおのれとひとしく愛せとは　互いに自由に批判することである。 ２．　相手の考えを批判するには　その相手が《われはわれなり》の状態にある ことが　前提である。 ３．　《わたしがわたしである》とは　身も心も普通にすこやかで　不当な障害 や妨害をこうむっていないことが条件となる。 ４．　だから　互いに自由に批判するには　生活日常の基礎の部分を互いに安定 した状態にあるように助け合うことが条件となる。 ☆　ということではないのだろうか？ ５．　互いに自由に批判するということは――むろん　生身の人間であるかぎり おのれのためを思っておのが意志をはたらかせることをまぬかれないのであるが しかも同時に　それは――　神のためにおこなうのである。 ６．　だから　批判する心が　愛することである。はずだ。タテの愛とヨコの愛 とが　つながっている。批判を述べることばを届ける人の手は　うつくしい。
生前の行いが悪ければ、死んだあと成仏できないなどと言いますね。 ここで考えて頂きたい。 神や仏の御心は海よりも広いのです。 海よりも広い御心をお持ちの神や仏が生前の行いが悪かったからといって人を成仏させない訳は御座いません。 これらの話はみな坊主たちが金儲けのために編み出した作り話に違いありません。 坊主たちが何を語ろうと、どのような作り話で人々を脅そうと「神や仏の御心は海よりも広い」ということだけ知っていればそれでもう十分なのでは御座いませんか。
１．　《絶対》とは　経験事象としての有る無しを超え因果関係から自由な場ないしチカ ラである。《非経験の場》とよび　そのように想定する。 ２．　非経験の場は　認識のあり方として　《非知》である。 　　　経験事象 　　　　　可知 　　　　　　　既知 　　　　　　　未知（いづれ既知になるであろうと推察されている） 　　　　　不可知（未知でしかも知り得ないと証明し得たものごと） 　　　非経験の場 　　　　　非知（知り得るか知り得ないかが知り得ないナゾ。未知や不可知と一線を画す） ３．　非知なる非経験の場　これを――《神　またはその一定の名》において――心に受け 容れたとき（つまり　信じたとき）　わが心には《非思考の庭》が成る。身と心とから成る 自然本性に　ぷらす α としてやどる何ものかの自覚が起きる。 　　　【 α : 霊我】：信じる：非思考の庭：ヒラメキ・良心 　　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　　【心：精神】：考える：思考の緑野：コギト　 　　　【身：身体】：感じる：感性の原野：センスス・コムニス ４．　非思考の庭は　受け容れる器（ミクロコスモス）とその対象（非対象：マクロコスモス） との一体性として示される。類型として《梵我一如》とよぶとよい。 　　A．　ブラフマニズム：梵我一如 　　　梵：ブラフマン・・・・・マクロコスモス。神 　　　我：アートマン・・・・・ミクロコスモス。霊我 　　B．　ゴータマ・ブッダ：無梵無我一如（＝無神論） 　　　無梵：空（シューニャター）・ゼロ 　　　無我：アン‐アートマン；ニルワーナ 　　C．　ブディズム：仏仏一如（＝有神論） 　　　仏：アミターバ・ブッダ（阿弥陀如来） 　　　　　 / マハーワイローチャナ（大日如来） 　　　仏：タターガタ・ガルバ（如来蔵）・ブッダター（仏性） 　　D．　クリスチアニズム：霊霊一如 　　　霊：神・聖霊 　　　霊：《神の宮なるわれ》 　　E．　（プラトン？）：霊霊一如 　　　霊：宇宙霊魂（プシュケー・コスムー） / 世界霊魂（アニマ・ムンディ） 　　　霊：《われ》 　　F.　《もののあはれを知る》 　　　霊：かみ（自然および超自然） 　　　霊：われ（自然本性） 　　G.　ユダヤイズム：霊霊一如 　　　霊：ヤハヱ―；（エローホ＝神） 　　　霊：われ 　　H.　イスラーム：霊霊一如 　　　霊：アッラーフ（イラーハ＝神） 　　　霊：われ 　☆　以上が　標題についての仮説です。けれども　ひとがこの哲学を受け留めるならば　 世界はすくわれましょう。自由なご批判をどうぞ。
ジョンロックが私有財産という概念の思想史的な起源らしい、というのは少し勉強しました。 しかし、実際問題、どんな歴史的背景で、私有財産というものが認められるようになったのでしょうか？
男性は女性より大きく、力強い肉体を媒体とした 物資的な存在なのだろうと仮定して、 男性の自己表現はその有利性で異性を誘惑したり、 無用な争いを防止したり、戦うにしても 戦いの参加資格は「負ける覚悟」があってのこと。 男性が女性を所有物化したいなら 女性に負ける覚悟で恋愛という冒険しなきゃなりませんね。 「強くなければ優しくなれない。優しくなければ強くなる資格がない」 この方程式？を実践して解かなければならない。 女性の場合は、共感したり不安になりやすく 精神面での自省能力を自らにも求められてきていると思います。 欺瞞といえる恋愛でも結婚でも演技力を磨けば負ける気がしない？ 弱者になりやすいからこそ「負ける覚悟」を持たされている。 問題を解く以前に理由として「弱さを恥じない女性は強い？」 男性には強さを恥じたり、壊してしまう恐怖が課せられていたりするのでしょうか？ （※先の質問で補足欄に入れた質問を改めてあげました） それと、このサイトのgooポイントのお知らせに、不気味な男性のイラストがあるのですが、 何の主張なのか？私だけですか？
子供の頃あんなに欲しかった玩具にはもう興味ありません。 高いお金で買った装飾品は売ってしまいました。 芸術を続けています。賞も沢山とりました。だけど、何処でゴールか分らずに続けています。 女性と関係を持ちました。憧れた乳房に触れた瞬間、その後は模倣的に感じ、それが肉だという事をしりました。カエルがひっくり返ったような彼女の姿を遠くから見ていました。 今日も森に入って鳥の声や風の音を聴いてきました。美しい緑に魅せられて、こういう物が欲しかったのかな？ 欲しいとは違うけど、そういう物と一緒にいたいのかな？と思いました。 僕が欲しいものはもう持っているのかと、そんな感じがしました。 あなたが本当に欲しいものはなんですか？変な質問でごめんなさい。
デカルトの思惟実体とは具体的にどういう意味なのでしょうか？, 実体,とは、「他に依存せず、それ自体で独立に存在するもの」という意味です。 そうなると思惟実体とは、,他の何にも依存せず、自らで思惟を生み出す原因となるもの, つまり、,自らの意志で考えを生み出すことができるもの, という意味ですよね？ 実体と意志はかなり同じ意味に近いと思うのは私だけでしょうか？
１．　日本語の《神（かみ）》は　いったいどういう概念なんですか？ ２．　もちろん日本語学では　定義が出されるでしょう。けれども　その中に 必ず《自然を超えている・経験世界を超えている》というガイネンが示される はずです。 ３．　なら　この《超自然・超経験》とは　いったいどういうガイネンである のか？　そのようなモノ・コト・サマは　この世界のどこにもありません。と 同時に　無いと人間が断定することも出来ません。 ４．　神が　なんで概念なのか？ ５．　《絶対》という概念で説明されることがあります。けれども　この《絶 対》は　いったいどういう現実なんですか？　あるとも無いとも　人間には分 からないでしょう。 ６．　ぢゃあ　《概念であること》に終わらない。おさまらない。なんで概念 であると言って　平気でいるのか？ ７．　二で割っても三で割ってもその答えはやはりそれ自身であるという《無 限》　この概念で説明されることがあります。神がです。 ８．　けれどもこのような《無限》なる現実は　どこにもない。しかも　ない と証明し得たわけでもない。 ９．　神を・あるいはそれを説明することばを――たしかにそれらは言葉であ るからには　概念でもあるのですから――　概念として使用することはできま す。昔は　人攫（さら）いに遭ったり《蒸発》したりしたとき　《神隠し》に 遭ったと表現したごとく。 １０．　しかし神が　なんでその概念であると言えるのか？　タトヘであるに 過ぎず　転用しているに過ぎないことは分かり切っているはずなのに。
１．　《聖なるあまえ》は　ものごころがつく前の頃のひとの心の状態を言います。 ２．　赤子が母親にあまえる――つまり　全面的に考えも計らいもなく身をゆだねる かのように心をゆだねている――とき　これをひとつの典型として言います。 ３．　ところが　誰しも　ものごころが着いて来ます。《考えもハカラヒもなく》と いうのは　おこないがたく成ります。ウソをつくことをも知るという社会的動物たる ことの洗礼をも受けるようになります。 ４．　このとき聖なるあまえは　どうなるか？――幼虫がさなぎになる。 ５．　聖なるあまえは　きよらかなおそれへと変態する。 ６．　きよらかなおそれは　幼虫ないし赤子における聖なるあまえ状態とほぼ同じだ と言いたいのですが　むろん《ものごころがついた》という意味での変態を経て　違 いが出て来ます。 ７．　けれどもそれでも　後の段階で――ヒトの生まれつきなる自然本性に変わりは ないと見るかぎりで――　《聖なる甘え》と同じ状態であると言うためにこそ　しか も言葉を変えて《きよらかなおそれを抱く状態》と呼びます。 ８．　どういうことか？　すなわち　聖なるあまえは　母親への本能的な寄りすがり であるとき　その同じ自然本性の成すハタラキにおいてなのであるが　こんどは　母 親なる存在を超えてナゾの何ものかへのおそれにその《身と心とのゆだね（あまえ）》 を置き換える。 ９．　言いかえると　聖なる甘えのときは　きよらかなおそれすら――おそれすらを ――まだ持っていない状態であった。（意識としてはです）。 １０．　このきよらかなおそれは　確かにナゾの何ものかに対するものなのであるが　 その同じ内容が　主観の内面における思惟や意思決定のときにも　〔ほぼ同じおそれ として〕現われる。 １１．　これは　さなぎからすでに成虫へとさらなる変態をとげつつあるときに起こ るものであるが　まだ　さなぎ段階のこととして捉えてみよう。 １２．　ウソをつくとき・イツハリをはたらくとき　心は胸が変に高鳴り身も顔を赤 らめ言葉もしどろもどろになる。《やましさ反応》が出る。やましさを　理性で受け とめるときには　《恥ぢ・恥づかしさ》である。 １３．　つまり　このヤマシサ反応が　きよらかなおそれのことである。その現われ である。 １４．　つまり要するに　おのれがみづからの心を省みずヘソを曲げるときに起きる 《おそれ・やましさ・恥づかしさ》である。 １５．　主観はつねに　この・へそ曲がり（つまりウソ・イツハリ）を仕出かし　軌 道修正しわれに還り　また脱線したり道草を食ったりして　《わたしがわたしである》 道をあゆむ。 １６．　《恥づかしさ》を　何ものかナゾなる存在に対するおそれと感じ　これを聖 なるあまえを継ぐものと見て　きよらかなおそれと捉えるなら　それは　この小さな おのれの主観が　人びとにも共通の心であると受け留めたことを意味する。 １７．　つまり　きよらかなおそれは　人びとにとって普遍的な内容を成す共同の主 観であると――甘えないしはユダネであるからには　無根拠において――受け容れた ことを意味する。 １８．　《共同主観》は　共同と呼ぶからには普遍性があると見ているし　或る種の 仕方で言えばわが心なる非思考の庭においてそのように受け容れているものでしょう。 （無根拠において受け容れているという意味です）。 １９．　こうして　さなぎは羽化し　蝶へと変態する。 ２０．　成虫した場合には　社会の中でおのれの――はぐくんできた――《きよらか なおそれ》が　つねに〔共同主観であると見ているからには・その限りで〕有効であ るが　しかも単純に言ってそのおそれは　世の中の社会力学じょう既成勢力たるチカ ラの前にほぼ無力となる。 ２１．　この情況における《わたし》は　どう生きるか？ 《きよらかなおそれ》のゆくへは　どうなるか？ ２２．　聖なるあまえ・もしくはきよらかなおそれ　あるいは　《恥ぢ》を失わない ならば　けっきょく世の中においてわが目の前を通り過ぎてゆくブルドーザーの《し ばしば無効にしてただ力学じょう有力であるチカラ》に対して　これを精神の胃袋で 消化しつつ　引き受けるということ。泥をかぶるということ。 ２３．　ここに　蝶たる成虫への変態は　成し遂げられる。ものと思われる。 ２４．　このシガラミの中にあって　無効の有力でしかないそのやはりシガラミたる ゴミを――すなわちこのゴミは　しばしば社会力学じょうの栄誉をも着せてもらって その身を飾り立てている・つまり　おごり高ぶるゴミを――　あたかもみづからはア ース役となって　呑み込みつつ処理していく。ということ。 ２５．　これが　名も無い一介の市民の完全に成虫した（つまり　さとりを得た）蝶 としての社会的なすがたであり　使命でもある。 ２６．　敢えて言えば　そのときの《武器》は　《きよらかなおそれ》である。根拠 は　無い。 ２７．　無根拠なる根拠において　ごみ処理工場と成る。 ２８．　ごみ清浄化工場であり　きれいな酸素をも供給するらしい。 　 ２９．　義無きを以って義としているらしい。（あるいは　《無住処涅槃》）。 以上を問います。
人間精神の開始点は何か、哲学の出発点は何であろうか。 それはまず神に対する深い理解ではないだろうか。 しかしながら人間はこれまで自分の都合に合わせて神々を作ってきたのではないだろうか。 イスラムではアラーが神であると教えているが、そのアラーはジハードと自爆テロをもたらした。 ユダヤではヤーベが神であると教えているが、そのヤーベはサラ金業とマルチ商法をもたらした。 キリスト教社会ではイエスキリストが神であると教えているが、そのイエスキリストは奇跡と偶像崇拝と十字軍とペテン文化をもたらした。 アラーもヤーベもイエスキリストもみな人間原理によって生み出されたものに過ぎない。 神に対する深い理解は存在せず、いずれも真の神ではない。 これらのものをも見れば人間原理によって神を創ることは間違いであることが理解できるのではないか。 神は人間原理によって創るものではありません。 神は人間以前にこの宇宙に存在するものでなければならないはずである。 このように考えると神は人間原理の上に創られるものではなく、宇宙の根源的な問題でなければならないのではありませんか。 このように考えたとき、これまで人間原理の基に神について人間がこしらえてきた諸々のもの、イエスキリストと聖書、アラートとコーラン、ヤーベとトーラ等すべて無用の長物であることが理解できるのではありませんか。 神は人間原理によって創るものではありません。 「万物の根源、宇宙の法則、アルケーの神を除いて如何なる神も存在しない。」 これを人間精神の出発点にすれば世界は平和になるのではないでしょうか。
神は言わば水や空気のようなもの、我々の身の周り至るところにおはするのではないでしょうか。 これについて今から2500年前にギリシャの哲学者ターレスは万物の根源は水であると言いました。 そしてターレスは万物の根源をアルケーと呼んだのです。 しかしこれは例えであって、万物の根源は言わば水や空気のように普遍的なものと言いたかったのでしょう。 万物の根源は水や空気のように我々の身の周り至るところに存在するものでなければならない。 しかし水や空気を超えさらに普遍的なもの、水や空気を生み出す元になるものとは何であるか追い求めたとき、それは個々の物質ではなく原子でもなく、更に時間や空間をも超えるより普遍的なものでなければならず、究極の普遍的な真理、つまり宇宙の法則であることを知るのです。 この段階に至ってターレスが万物の根源と呼んだアルケーは同時に神になるのです。 神は万物の根源、宇宙の法則、アルケーであった。 そして宇宙の法則であるアルケーは我々の身の周り至るところに存在します。 神は我々の身の周り至るところにおはするものではありませんか。
自爆テロを繰り返すイスラムの人々は神がなんであるかまるで分かっていないに違いない。 彼らはアラーが神であると信じているようであるがアラーは神ではない。 その理由は簡単である。 ジハードを教え自爆テロへと導くアラーが神であるはずはないからである。 アラーは神ではない。 神は万物の根源、宇宙の法則であるアルケー以外には存在しない。 イスラム教徒たちが「アラーは神ではなく、アルケーが神である」というこの真理を理解できない限り、この世界から自爆テロはなくならないのではないでしょうか。
自爆テロに明け暮れるイスラム教徒たちは神が何であるかまるで分かっていないのである。 彼らはアラーが神であると信じている。 そしてアラーの神の教えによりジハードを実践すればアラーの神の袂、天国へ行けると考えているのである。 これがそもそもの間違いなのである。 何故なら神とは万物の根源、宇宙の法則なのであり、それはアルケーの神を除いて存在し得ないからである。 アラーは神ではない、アルケーが神である。 イスラム教徒たちがこの真理を理解できれば世界から自爆テロはなくなるのではないか。
さしあたり"開拓精神"である！と、決めつけてみました。 日本的精神の好ましい点について「和の精神」がよく取り上げられていますが、それは西洋の「攻撃性精神」と比較してそう思うわけで、そしてその通りだと思います。 攻撃性は開拓精神に通じると思えば、それに対して見ると日本は"保身的"であり、だからそれが"和"を重視する事になったんだなぁと思えて、なんとなく"男"である自分としては日本は女っぽいと不満に思い、そして男に対しては批判したくなって、だから男である自分は自虐的気な持ちになります。 ☆ 自分が武士のように、信念のためには命を惜しまない（宗教的な自爆とは違います）という生き方を"したい"から、こんな疑問、感想が起きました。 反論？ ないですよね！
人間と他の生物との違いはどういうところでしょうか？ 私なりに考えてみた結果、人間は他の生物よりも考える頭脳が中途半端にあり、そのせいで他の生物といろいろ異なる生き方になっているように思うのですが。 いわゆる知恵の木の実を食べたせいで、幸せを感じたりや不幸せなことに悩んだりしながら右往左往して生きているみたいな感じに思っています。 （なので、私の座右の銘は「身体と頭を使うのはタダ」です。どうでもいいですが。）
まづ　これは――哲学ですが――たとえを交じえての議論です。 （α）　いくつかありえたのでしょうが　もっともふさわしい手段というのは　神が 人間となって　人間として――ということは人びとに決してその生前には　神である ことが分かられずに　人間として――去っていくこと。だったのではないか。 ☆　このひとつの答えをめぐって　以下に説明をつけますので　ご見解をお寄せくだ さい。 （β）　ここで神というのは　それをいま単純にこの（α）のごとく想定するというも のです。　 （γ）　この命題は　まづ論理を問題にしていると言わねばなりません。 その意味は　別の見方をしりぞけるものではなく　受けつけないという意味でもない ということです。 ほかの見方による批判を歓迎するのはむろんのこと　またほかの見解そのものについ ても　受けつけたいと思います。おそわりたいと思います。――その意味で （α）は 単純にそういう想定だということになると思います。 （δ）　さて　《人間として》というのは　たとえばイエスの弟子たちも　最後には ペテロを初めとして全員イエスを裏切って逃げたという事態に現われます。あるいは　 はりつけになったイエスはその脇腹を槍で突くと　血が出たということ。そして実際 に　死を死んだということなどです。 （ε）　《人間として》でなければ――つまり　もし神ならそこから降りて来いとロ ーマ兵士たちにからかわれて　神として十字架上から降りて行き奇蹟を起こしたなら　 あぁ　それは神だから出来る　われわれ人間にはお呼びではないことだと見なされて　 話はおしまいになるということですが　人間としてでなければ――　わたしたち人間 の生活上の努力が　到底　最終の目的に達して完成することなど出来っこないとわた したちが思ってしまう。あきらめてしまう。 重ねて述べれば　キリストなる神として奇蹟を起こしたのなら　神だからそう出来る のだ　われわれ人間には到底無理だと思い何ごとにつけても人びとは　あきらめてし まう。 （ζ）　　しかも　《神が肉となった人間として》でなければ――つまり神の子キリス トがやって来たのではなく　単なる人間イエスとしてだけであったのでは――　人に 見させる光は　ただの人間の能力としての理性や知性や感性の光にとどまってしまう。 広い意味の芸術や科学の光だけになってしまう。 （η）　逆に言いかえると　神は　人間の《身と心》やその自然本性にそなわった能力 なのではなくまたそれを発揮した成果なのではないと人びとが知る必要があった。神 は　人間がこしらえたものではなく　非知であり非経験の場である。 （θ）　人間の能力としての啓蒙の光は　闇を照らすことは出来るかも知れないが　こ の闇を晴らすことは出来ない。闇を晴らす光を見たと言えるようには　まだならない。 （ι）　しかもこの《人間イエスかつ神キリストの物語》は　大いなる虚構である。闇 の中から闇を晴らす光を見させたなら　用済みである。大芝居を打った。それによって　 神をユダヤ民族だけのではなく普遍神として指し示した。普遍神と人間たるわれとの関 係　すなわち　信仰一般を　わが心なる《非思考の庭》として現わした。 （κ）　ところが　人びとの中には　この世に闇はあってもらわなくては困ると説く人 がいる。闇を晴らしてもらっては困ると言う人がいる。のではないだろうか？　懐中電 灯――にんげんの科学と芸術――があれば充分という主張である。これについて　どう 考えますか？
私はあまり自分に自信がない方です。 勉強や部活もあまりよくできる方ではなくこれといって誇れるものがありません。 それにすぐに自虐をいって周りの雰囲気を悪くしたり、慰めてもらってその場だけの自己満足を得ている自分に嫌気がさします。 自分に自信を持てるためにはどうすればいいでしょうか？ それと、このことに関連したおすすめの自己啓発本やサイトなどがございましたら教えていただけないでしょうか？ どんな厳しいお言葉でも構いません どうぞよろしくお願いします
質問です。 よく、「最終的には強い人が勝つ」と言いますが、その「強い」とは、一般的にどれを指しますか？ 知識的に強い人 身体的に強い人 どれでしょうか？ 教えてください。お願いします。
個人々々においては、それぞれ哲学、思想をもって生きているわけですが、 現代の日本の社会は、どのような哲学、思想で動いているとお考えですか？
裏で悪さをする人間でも、世渡りがうまければ高評価になる。 足の引っ張りが上手く、異性のいないところで当てつけのようなことをしたりする。 このような者にコツコツ努力する人間は勝てない。デスノートを使うということは、なぜ悪なのでしょうか？
自分＝自らを分けた？　ですか？ つまり、宇宙誕生前が、ワンネス＝全ては１つで、 その後、ビッグバンが起きて複数に分解したのですか？ だから、自分＝自らを分けた、ってことでは？ そうなると、自分＝他人やら動植物と本来は１つで同じということでは？ アニメ新世紀エヴァンゲリオンと同じ内容では？
子供の世界でもいじめが深刻と聞きます 倫理の基礎がないようです 世界情勢もまだまだ不安定です 新・映像の世紀（NHLK）を見ましたが 人間は思想も宗教も混乱しています　何が何だか分からない 平和主義が守れるのか？核兵器も使うようになるのか？ その様な世界の中で哲学は人間を救うことが出来るのでしょうか？ 哲学の役割とはないでしょうか？ ご意見を聞かせて下さい。
「誰の立場からみて最適なのか」と言う問いに対して 「多いことは良いことだ（から、良いものを多くするべき）」という答え方は不条理に突き当たる。 彼ら（待機している者）にとって最良の方策は、時には「猛烈攻撃作戦」ではなく「幸運待望作戦」かもしれぬ。 非繁殖者の地位を一見受動的に甘受しているかに見えて、彼らは新しい生活場所や子孫を残さず死んでしまうかもしれない。けれどもそれは"勝つかもしれない"役に賭けているのである。全ては結果が出てからわかることだ。 繁殖者の拡大は密度の高い生活場所を築くことになる。しかし子供の数が拡大すると親の管理能力や食料調達も困難になり、子に対する保護効果の減少によって生存率を低下させる運命にある。生き残る子供の数を最大化させるために、控えめな繁殖を目標にして、子育ての収支感情をつけなければならない。「利己的な遺伝子」のまとめノートより 前文と質問はちょっと違いますが、「男性差別」「大人差別」というのは実際にあるのでしょうか？
大学3年、哲学科所属の者です。 自分が興味を持っている哲学分野を、どの人物や学派が研究しているのか分かりません。 あまりにも拙く、断片的な言葉しか出てこないので、教授にも相談できないでいます。 ネットでひたすら検索をかけるのですが、検索結果でしっくりくるものは無く。 昔から、特定の自然や荒廃した建築、そこに差し込む陽光などを見たりイメージしたり、はたまた何ともない幼少期の情景を思い出して、自分の中に感慨深い感情を持ってきました。（何と形容したらいいか分かりません。。） もう一つ興味のあるワードとしては、｢世界と自身との繋がり｣｢世界は何で構築されているか？｣ ｢人と人との繋がり｣｢世界をどう捉えるか｣ といったような、不可視なものに対しての疑問です。（思弁的転回というのでしょうか？） 実存主義のような、｢自分はどう生きるか｣とは少し違った感触があります。 何もよく分からず、故に調べる事ものめり込むことも出来ず、どう調べたらいいのか、どの書籍に該当するのかまったく分かりません。 今現在の卒論テーマの予定は、理由も分からず時間論を選んでしまいました。 自分の興味のある分野のディテールがしっかりと固定できないでいます。 アイデアが湧いては消えるといった感じです。 哲学をやっているかたは、どのように自分の疑問に適合した文献や学派、哲学者を見つけ、研究しているのでしょうか？ そもそも、ベースとなっている疑問はどのような局面や経験によって湧いて出てきたのでしょうか。。 文献の知識は最初は皆白紙だと思います。その文献が自分の求めている旨を扱っているかどうかは、読み終えて考察しなければ分かりません。なぜ、自分の求めているものが書いてある保障もないのに、無尽蔵な蔵書の中から最初の一冊を読む活力がわいたのでしょうか。 どうやって積み重ねて研究をしていったのでしょうか。 何もよくわかりません、情けないことですが。 授業は毎回出席していますが、自分の内に、講義内容が浸透してくる気配もありません。 主題とはややズレますが、本（哲学とは無関係）をよく借りたり買ったりするのですが、要点を先に求めてしまい、１ページづつ読み込むのが億劫で、読むのを止めてしまいます。 また、自分自身が何が分からないのかも分からない。 自分を構成しているものがバラバラに崩壊して、蓄積されていかない感じです。 こんな状態が続き、モヤモヤしています。
１．　ひとつの見方でしょうが　すでに《無意識》という領域については　批判が 終わってもいるようです。 　 ▲　（ヰキぺ：無意識）　～～～～～～～～～～ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%84%A1%E6%84%8F … § ５　広義の無意識 フロイトやユングの理論における「無意識」は、彼らが理論的に想定した構造の存在 は、結果的に実証されないものであることが判明したが、 20世紀前半に生まれた、このような「無意識の概念」は、文化的に大きな影響を与え たことも事実であり、思想や芸術において、現在もなお影響を有している。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～ ２．　とにもかくにもこのムイシキという概念は　ひじょうに厄介な分析道具であると 考えられます。脳細胞の中に独立した《無意識》という領域を設定したというのは　い わゆるトラウマが――つまりそのような心の傷が果たしてほんとうにあるのかどうかさ え疑わしいと思っていますが　それが――自分の努力によってはついぞ癒えないといっ たかたちになります。ムイシキさまの虫の居所によってなおる場合もあるとなっていま す。 ３．　意識できない・意識していない・意識したくないといったかたちで《意識の外に ある》ことがら　これは　意識に現われたとき認識すればよい。ただこういう問題だと 考えます。すべて記憶の倉庫にしまってあると見ればよいわけです。その過去の秘密や 瑕のようなものも　わたしの人格の一部だと受け留めればよい。それが　人格だ。 ４．　なぜなら　意識していず意識の先を越して――ということは　意志による判断を 通さずに――行動に移ったという場合　それはそれでも事後的に《わたし》の意志行為 であると見なせばよいわけです。 ５．　これをわざわざ無意識のしわざであると言うものですから　ややこしくなる。思 ってもいないことをやらかしたとか　人を突き動かすものには意識の底の自分にも分か らないチカラがあるのだとか　人間の行為ないし現象をわざわざややこしくしているは ずなのです。どれだけ怪しく妖しい力が突き動かしたにしても　それらはすべて人間の ・そしてわたしの《自然本性もしくはそれのへそ曲がり》から来ているはずです。 （ワタシを超えたところのハタラキは　ヒラメキです）。 ６．　すべての思惟や行動は――無意識からであろうがどうであろうが――　わたしが 引き受けることになるのは　自然でふつうです。意志行為は精神の中軸ですが　《わた し》がむろん存在の全体なのですから　無意識であったゆえにみづからの意志が関与し ていなかったとしても　それはわたしの行為である。このことは　はっきりとしていま す。満員電車でほかから押されて起こした動きも　故意でなくても　《わたし》の行為 として引き受け　これにそれとして責任を持ちます。 ７．　すなわちエスやリビドーというムイシキのほかにもそれを抑制するという超自我 やあるいはそれら両者を取り持つという自我を設定し　これらのパーツを取り出して人 の思いや行ないについてそのパーツのハタラキだと言いそれらの所為にする。ここに間 違いがあると考えられるのではないでしょうか。 ８．　わたしの中に自我・超自我・エス（《それ・あれ》・無意識）をわざわざ取り上 げ取り出したときから　わたしの分裂が始まったのではないか？　 ９．　二重人格などありえません。ですが　自我なら自我が全体としての《わたし》の 中で単独分立していると設定したときから　もうひとりのわたしといった観念が生まれ その横行が始まったのでは？　超自我さえ単独で　あたかもわたしの代わりになるかの ような扱いを受けてしまいました。 無意識を持ち出すのは　なぜかカッコよいとさえ見られるという一面も生みだされまし た。 １０．　《超自我性》も《無意識のものが意識されるようになったエス性》も　全体と しての《わたし》の思惟や行動にとっての材料や選択肢となることがらであると言うべ きです。ということは　何がエスで何が抑制因かという区分は――選択肢それぞれの内 容をそのときの判断において把握すればよいわけですから――　要らないと見られます。 区分が要らないということは　それらが独立したハタラキではないとなるはずです。 １１．　欲動かそれを抑制するかという観点のみではなく　そのほかの自分の中の要因 やあるいはその場の相手や果ては情況一般といった観点をも含めてとうぜんのごとく総 合的に判断するのであり　それをおこなうのは　《わたし》です。 １２．　いま・ここにあってわたしと自称しているわたしが存在しているというのみで はないか？　わたしという人格　あるいは　人格としてのわたし。 　 １３．　自我という人格あるいは人格としての自我とは言わないでしょう。しかも原語 は　《 das Ich （ the 'I ' ） 》であり自称に用いる《わたしが》のことです。《これこ れが　わたしの意見です》というところを　《・・・わたしの自我の意見です》とは言 いません。言えません。そういう分裂が成り立つかのようにわざわざそういう別の性質 のハタラキとして　日本語ではワタシやオノレのほかに《自我》という概念をつくって しまった。 １４．　なぜ《わたし》を分けてしまい　引き裂いてしまうのか。その精神分析のどこが　 学問でありましょう。勝手にみづから病いの殿堂を建てているようなものではありません か？ １５．　《自我》とは　《わたし》の・そしてその意志行為などの一部分をわざわざ取り 出したものである。しかもそうだとすれば　要らない。 《エス・無意識》も　ただ《逸る気持ち》とでも言えばよいであろうし　《超自我》は 《内に省みる心》とでも言えばよいはずなのではないでしょうか？　みな《わたし》の欲 動や思惟や判断です。
酒、タバコ、女、ギャンブルは、どうしてやらない方が良いとされているのですか？ 自分は最近少し大人になり、欲しいものが手に入っても自分は満たされないという事に気が付きました。 酒、タバコ、女、ギャンブルという一瞬の快楽に身を投げるなという意味ですか？
自我という概念は　じっさいに現実においてそれとしてまとまった実態としては　 あり得ない。ですよね？ あっても　わがままだとか我執だとかの心理的に強固な気持ちだったり　或る種 の条件反射のごとく何かに反発して動き出す意志のような意志ではないようなハ タラキだったりするのみであって　けっきょくたとえば《個人にとって社会的に 自我が形成される》といったような意味合いの実態はない。はずだ。 超自我とエス（リビドー）とを取り持つというような自我は　けっきょくワタシ のことでありその理性ないし意志だと考えられます。 われはこう思うということはあっても　わが自我はこう思うとは言わない。 自我は　死語もしくは幻想ではないでしょうか？ したがって　定義を問わない文学としては持って来いなのかも分かりません。
性質が単なる属性とみられているので 性質の複雑な反応で出来ている精神の独立、自主性がなおざりにされる現実があります。 良心が踏みにじられたりするのです。 何とか性質を属性から　存在＝エネルギー＋性質 という２元である事を知って　存在主義を資本主義、共産主義の欠陥補充に活かそうではありませんか 性質は真理に従うのです。性質が踏みにじられてはなりません。 力で精神を歪めてはいけません。
ある人の意見によると、 ”人の命を奪ったのだから 自分の命を奪われてもまた当然。 人を殺すのであれば そう覚悟して当たるべきと思う。 しかし、最初から死刑になる覚悟なら 人を何人も殺してもいい詭弁は成り立たないと思います。 良し悪しで言えば 全くの悪 いいはずがないからです。” だそうですが、論理学的にはこの理屈はどう説明したらいいでしょうか？
どうあるかという事実と、どうあるべきかという理想のどちらを優先させた方が良いかとか、或いは両立させる事が良いなどと言う事がここしばらくこのカテで論じられていましたが、私自身は、どうありたいかと言う観点が未だ語られていなかったようだったので、それについてご意見つのりたいと思いました。 どうありたいかと言う事が、どうあるかという事実を変化させ、或いはどうあるべきかと言う理想から人を解き放ち、地に足のついたものにするのではないかと思っています。 この、どうありたいかと言う事が、人にとっての針路となり、世の流れにあっても、目的地を見失わずにすむのではないかと思うわけです。 どうありたいかと言う人の望みについて、広くみなさんのご意見つのりたいと思います。 よろしくお願いします。
１．　《われは生まれて来たこととこれまで生きて来たことにおいてすでに 神の愛をじゅうぶんに享（う）けた。ゆえにあとの人生はすべてこの神のめ ぐみをたたえ感謝をあらわすことにあててもまだお釣りがくるくらいである》 と言って〔その意味での〕修道院生活を送る。 ２．　この神の愛は　すでに隣人愛をそこにふくむ。と見られますまいか。 タテの愛は　ヨコの愛にそのまま通じるのではないか。そういう自然本性と してわれらが《ひと》という存在があるのではないか。 ２．　もしこの――この意味での――自給自足のような独り暮らしをえらば ないなら　隣人愛は　とうぜんのごとく身近な人とのマジハリをともなう。 と考えられます。 ３．　では　隣人愛とは何か？ ４．　（２）の理論にしたがえば　身近なの人とのあいだにおけるヨコの愛 はタテの愛につうじる。ということになっている。では　どういう実際のこ とになるのか？ ５．　たとえば互いに自由な批判をすること。これが　隣り人どうしの愛で はないか？
銀行とか、金融業とか、とにかくものごとの貸借対照表しかみない世界は存在しますね。 というか世の中そーゆー世界に成りつつあります。 つまり結果論の世界です。 結果論の世界とはものごとの結果だけを重視し、そこに至るプロセスなどは全く考えない世界。 だから結果論の世界にはマインドがない、ハートがないと言われる。 一切のものごとが結果論に支配されると世界はどうなるのでしょうか。
皆さん、討論する場所ってありますか？ 私はどうも、意見を戦わせるのが好きなようです。 （内容は政治・哲学等、お堅いものが好みです） 学生時代はディスカッションの場がありましたが、その後、気軽に意見が言い合える場所ってありますか？ 友達や配偶者はそういうものを求めていないらしく、またＳＮＳ（ツイッターやｍｉｘｉ）も討論するのに向いていない、と聞いた事があります。 頭を使って、自論を述べる。 相手の話を聞き、論を展開させる。 希望としてはネット上ではなく、リアルで、そして論を戦わせているだけで相手を攻撃しているわけではない、というのが前提の、そういう場所ってないのでしょうか？ 当方、関西在住ですので、関西地方にあればありがたいのですが。 知ってらっしゃる方、教えてください。 よろしくお願いします。
先日、たまたまマハーヴァッカを見ていたら 「色受想行識は我ではない」というくだりがあったので般若心経と似てると思ったんですが、 般若心経の中には「無苦集滅道」というように原始仏教の四諦をあからさまに否定するような一節もあります。 マハーバッカにある「色受想行識は我ではない」という部分と、般若心経の「「色受想行識即空」という部分は関連付けない方がいいのでしょうか？
「本当の自分は存在する」と言い出したのは誰でしょうか。わかる方がいたら教えてください。
精神というのは自我あってのものだろうと思います 我思う故に我在り　と言う様に　存在していると考えられます ならばその存在とは何者か？何で出来ているのか 分かる方がいたら予測でもお教え下さい これが分からなければ人間の尊厳も守れないのではないかと思います。
一応修士課程を来年で終了し、博士課程に進学するかな~と考えています。 ただ、あまりまとまった情報がなくて、もしご存知の方はぜひ教えて下さい～～
ある質問をして「ああでもない、こうでもないと御託を並べる人」と「自分の期待している答えとは違っても、良く考えれば筋の通っていることを瞬時に言っている人」では「どちらが優れていて、この先凄く伸びるんではないか」と考えられますか？
価値観とは自分の宗教でしょうか？ 強靱な意志を持つ無宗教の人間も、自分の宗教の熱心な信徒と言えるでしょうか
初めまして。千葉桜です。 では早速質問させて頂きます・・・ 私は現在、小学6年生です。そして、周りにいる人(同級生)のほとんどを見下しています。しかし、今日友達で集まった時、友達がふと、このような事を口にしたのです。 『人はみんな自己中だもんね』 えっ？と、私は思いました。いまから書くのは、自分の思ったことをメモって置いた奴のコピペです。 私は思う。なぜ自分は自分であり、他 のだれかではないのか。 そして考えた。この世界はオフライン ゲームなのだ。『君が主人公だ！』と いう言葉があるように、 私が主人公であり、他の人々は mobだ。しかるに、人間はいつか死ぬ なんて自分以外のmobが体験したこと であって、私に死は訪れないかもしれ ない。なんてかんがえております。 醜態を晒してしまいましたね///w 本題にもどりますが、ここに書いてある通り、自分以外は生きていないとか、私は考えちゃったりしているわけなんです。ここで友達の言葉を思い出してみてください。全く一緒というわけではありませんが、私の考えとほぼ一致していたんです。 私は、自分は少し頭が良いと思っていました。しかし、友達の言葉を聞いて、本当は周りのみんなも同じような事を考えているのでは？と思いました。 みんなも同じ様な事を考えているのでしょうか？ みなさんの場合はどうだったか、教えて頂けないでしょうか？
最初に断っておきますが、自殺願望ではありません。 最近非常に無気力で食欲も異常に落ちてます。 といいますのも、生きる意味が解らなくなってしまいました。 理由といたしましては、死を考えすぎたからだと思います。 私は無神論者でありまして、とても死後の世界が信じられません。 幼い時から死に対する恐怖からの発作のようなものがあったのですが、 ここ最近ではどうもその恐怖が 「どうせ死ぬのに、地球もなくなるかもしれない、人類は滅びる可能性が 　あるのに、皆どうして生きてるんだろう。」 といった無気力感、悲壮感、喪失感に変わってしまったようで、 なんとも生き辛いのです。 最初にも申し上げた通り、死にたいわけではないです。 どちらかといいますと、永遠に生きていたい。 かといってそれもどうなのかと。 死ぬのも辛いが生き続けるのもそれこそ今以上の物理的喪失、 例えば両親であるとか、兄弟、友人であるとか、 そちらにしても同等に辛いのではないか。 そういった思いに駆られておりまして、今心が八方塞がりな状態です。 おそらく両親は、不死の技術とかでしょうか、そういうものに難色を示すと思います。 私個人としましては、両親を非常に愛しております。 恐らく両親のどちらかが亡くなれば、私は途方に暮れることだと思います。 それ自体は人間としては割と普通なのではないかと思いますが、 ともに暮らせるなら無限の時間をともに過ごしたい。 そんな愚かな考えが浮かんでしまいます。 さて、ここで今回質問させていただきたいのは、 皆さんの死に対する考えです。 皆さんそれぞれ価値観をもって死に対する考えをお持ちだと思います。 もちろんこれに正解などないでしょう。 だからこそいろんな方の持つ死に対する考え方を共有してみたいのです。 それで私の喪失感が収まるかどうかはわからないですが、 少なくとも何らかの糧にはなるかと思います。 人生における難題ではありますが、皆さんのご回答お待ちしております。
「おもしろい」ということの、人類の「最大公約数」は 何でしょうか？
素人なのですが、ジョン・ロックの解説書で、 分かりやすいものがあれば、教えて下さい。
まづ　用語はすべて　タトヘです。とおことわりして。 ガミガミ電波が　あるいはつまりテポドン・ミサイルが　入射して来たとき核融合なり何 なりの核反応をひとは起こし得るか？ そのアース役になりうるチカラがあるか？　 言いかえると　勝ち負けのたたかいをするのではなく　相手の人間という存在に対して譲 歩し　相手のそのチカラをこちらはゴミ清浄化工場よろしく　人間の慈悲なるチカラで処 理することが出来るでしょうか？ これが問いです。 　 プラトンによれば　チカラには　働きかけるチカラと働きを受けるチカラとがあると言い ます。 ですから　この受け身のチカラは　慈悲として相手のハラスメントのミサイルを受け留め 無害にして処理し　これを廃棄処分（ないし無化）するまでに到り得るか？ アース役はつらいよの合唱でパワ・ハラを少なくして行ければ　経済の安定成長にまでさ えつながるのではないか？　みんな元気になれば　健康保険関係の社会保障費を大幅に減 らせる。財政再建だ。
ちょっとyoutubeでいじめられたという『苗字だけ言ってしまいました...』 報告動画を作っただけで名誉毀損で訴えようとしています。 学校名も『某神奈川県の中学校』だからわからないはずです。 これは名誉毀損になるのでしょうか？
タイトル通り、今死ぬことについて考えすぎてしまい非常にこまっております。 私は今18歳です。 去年の秋から急「に死にたくない」という思考がでてきはじめました。 小学生の頃、宇宙の図鑑を読んでいた際、宇宙は有限である可能性がある、という内容を見て、とてもショックを受けてしまったのを憶えています。 今でこそ物事は有限であることが非常に多いというのはわかっているのですが、当時にはそれが理解できなかったものだと思っております。 話が逸れましたが、そのようなこともあり、自分自身、何かを失う、ということに非常に弱いのだと思います。宇宙に関しては、話が壮大すぎるので もう半分くらいは割り切れているとは思います。そもそも宇宙に関しては有限か無限かすらもわかっておりませんので、そのことに関しては解消はできていると思います。しかし、やはり身近である「死」に関してはまだ納得ができておりません。度々歯にという発作が起こり、時には嘔吐しかけることもあります。いろいろなサイト、このような質問の回答を読ませていただいても、一時的には納得できるのですが、また発作を繰り返します。 発作と言っても長期的に続くわけではありません。最長でも4日ほどです。 そういうことで、私は何かを、特に「命」喪失することがとても恐怖です。 命に関しては、今巷で時折噂になっている不老不死技術などに関して期待をしたこともあったのですが、よく考えてみると永遠に生きるのも割りと怖いものです。 質問させていただきたいことを書きますと、 どのようにすれば喪失感、特に「死」に関して納得、もしくはうまく付き合っていくことができるでしょうか。 私は大学入試真っ只中で、明後日に後期試験が控えております。 出来れば早くこれについて少しでも解決して、そちらに集中しておきたいのです。 どうか皆さんのご意見をお聞かせください！
ということですか？ 他人に意識ある？
１．　表現された文章やその論理を批判しても　なかなか効かないのでしょうか。 ２．　文章の全体を受け留めて　その全体をあたかも人格ないし存在として捉えて　その 姿をこそ生け捕りにしないと　相手は容易に話をすり抜けて行く。か？ ３．　あるいはつまり　いわゆる文体の問題なのでしょうか？ ４．　文体にあたかも魂振りをあたえるかのごとく接して　相手はその文体ごと　あたか も踊り始めるようになる方向へ持って行く。のか。 ５．　批判とは　何ぞや？――自省なんでしょうけれどねぇ。 ６．　《生け捕り》という捉え方を捨てずに考えるなら　その哲学的現実はどんな姿を伴 なっているか。 ７．　思想のみづみづしさや　すこやかさが息づいているというためには　わが心がすで に癒されやわらがしめられているということ（つまり　世間と和解している　また　自分 自身と和解しているということ）が　大事か。 ８．　論理のととのえられた姿だけでは足りない。か。 ９．　そこで――おそらく昔むかしの人たちもそうしたように――和解としては《魂鎮め》 をおこなう。 １０．　これは文字通りたましひを《鎮める》のですが・つまり静まり澄んだ心になると いうことですが　そのためにはまづ《魂振り》をおこないます。眠っているたましひを　 まづ振るい起こさねばならない場合があるのか。 １１．　哲学も　《生きること・よく生きること　そして　ともに生きること》をその根 幹とするなら　対話において　この魂振りをふくまざるを得ない場合があるか？ 　 １２．　相手も――質疑応答をそっちのけにして――こちらに向かってののしり悪態をつ くまでになって来たなら　そしてそのとき　そこまでふところ深く飛び込んで来たと　も し見たとするなら　こちらも相手のふところ深くに入って行くことが　必要な場合がある か？ １３．　そういう場合の対話のあり方・批判の仕方・そして人間として互いに互いをけっ きょく活かし合うようにするそのあり方――これを問いもとめるべきか。 　 １４．　批判においていわゆる《化学反応》はなかなか起きませんね。わたしや人間の思 い上がりであるのか。
▲　（アウグスティヌス：《心の欠けなる傷》について）　～～～ 　かの全能者は　 　最初の人（アダムとエワ）からであれ　 　その後に加えられたわたしたちの意志からであれ 　わたしたちに起こっている悪を 　その満ちあふれる恩恵によって 　滅ぼしている。 　　　　（『ユリアヌス駁論』１・５　金子晴勇訳） 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ☆　のではないか？　 信仰の有る無しにかかわらず。 それでこそ普遍神である。 人間の・おのが能力と努力だけによってはなほすことが出来ない場合がある。という 含みを持たせていますが。
１．　コインキデンチア・オッポシトールム 　・　coincidentia oppositorum 　・　coincidence（ unity ） of opposites 　・　対立物の一致（合一・統一） ２．　これは　有るは無いであり　無いは有るだと言い　善は悪であり　悪は善であるという ような内容にまで発展しうる命題だと思いますが　それは　所謂る《神のもとにおいて成り立 つ》かも知れないとしても　実際に経験現実と成りましょうか？　これが　問いです。 この《統一・調和》は　どうも現実には無理な場合がある。と思うようになっています。 自由なご見解をお寄せくださいませんか。 　　　　　　　　　＊ ３．　この命題は　調べてみますと　すでに古代ギリシャの哲学に現われており　インドや道 教などにも見られると言います。 中で　次のような情報をこの質問のたたき台を述べるためのたたき台とします。 ▲（ヰキぺ：ニコラウス・クザーヌス）　～～～～～～～ （ a ）　クザーヌスによれば神の本質は、あらゆる対立の統一 = 反対者の一致である。 （ b ）　無限の中では極大と極小（神と被造物）が一致する。 （ c ）　すべての被造物は神の映しであり、それぞれの独自な個性を持ちながらも、相互に調 和している。 （ d ）　中でも人間は自覚的に神を映し出す優れた存在であり、認識の最終段階においては神 との合一が可能であるという。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ４．　（ d ）については　すでに【Q:ひとは　カミの似像である】で問い求めました。《フラ クタル構造》を成すのではないかという回答を得て　これを一つの結論としました。 　 ５．　ただし ▲　認識の最終段階においては神との合一が可能である。 ☆　とはわたくしは　捉えていません。人と神とのあいだには　へだたりがあると見ています。 ６．　（ c ）の前半すなわち《すべての被造物は神の映しであり、それぞれの独自な個性を持 ちながらも》については　（ d ）と同じようであり　そのとおりだと見ます。ただし　後半の ▲　それぞれの独自な個性を持ちながらも、相互に調和している。 ☆　については　疑問を持ちます。《相互に調和している》のは　神の目から見てであろうと 考えますが　いまさきほど述べたように《神と人とのあいだには　へだたりがある》と見ます ので　その《調和している状態》を人が見ることはむつかしい。こう考えます。 ７．　ですから　すでに《対立物の一致》は　人間にとっては　見ることが出来ないであろう というここでの問いになっています。すなわち： （ b ）も《極大と極小（　神と被造物　）が一致する》のは ▲　無限の中では ☆　ということであり　すなわち《神の目から見て》なのだと捉えます。すなわち（ a ）につ ながります。 　　　* ８．　たとえば： （ e ）　坂道は　上りと下りとが互いに対立するかのごとくあるが　道として一致している。 ☆　といった説明には従えません。気持ちや能力が上がるのと下がるのとを例に取れば　その 対立状態にあることをないがしろにすることは出来ません。 ９．　あるいは： （ f ）　有ると無い　あるいは生と死　あるいは善と悪とは　神のもとで互いに違いがない。 ☆　と言ってもその《神のもとで》という条件は　人間にはただその想像においてしか分から ない。つまり　現実においては　対立しつづけている。 10.　あるいは　いわゆる弁証法過程として　この命題を肯定する場合があります。すなわち: （ g ）　対立物の統一なる命題を解く鍵は　時間過程にある。自然の事象をも含めて　人間の 社会と歴史は　その時間的な行為とその錯綜関係として成る。ゆえに時間が解決する。（縁起 共生？） １１．　これは　一般に： （g‐１）　矛盾する対立物が互いに闘争することをつうじて　より高い次元においてそれぞれ が新たに変わった状態となり互いに調和を見い出すということだ。 ☆　とすると　そういう場合には　その中間の過程やそこにおける闘争が　人間にとっての人 生であり現実だということになります。果たしてそうか？　それ以外に　《和》はないのか？ １２．　またもしその： （g‐２）　《中間の闘争過程》は　やがて社会における所謂る格差の問題が適宜に根本的に解 決されたなら　対立物の統一がその限りで完全に成った状態が出現する。 ☆　といった《いまの闘争の勝利の暁には》というかたちの《統一・調和》理論には　与し得 ません。《神の目から見て / 無限のもとで》という条件よりもわるいと考えます。 それは　《人間が――つまり　ヒトが生物として――変わる》と言っているのであり　そのこ とだけを言っていればまだしも　それが必ずや未来には社会全体として実現するといった展望 を立てるのは　お呼びでありません。仮りにそのことがほんとうだとしても　実際にその芽が 出て来て兆しが現われたときに言い始めても遅くはないと考えます。 　　　　* １３．　この対立物の一致なる命題は　西田幾太郎にも影響をあたえたようで：　 （ h ）　絶対矛盾的自己同一 ☆　という表現として打ち出されたそうです。このとき　ここでは　形而上学として分かるな どとすら言わないで　次のようにたたき台を立てて問います。 （ i ）　いやいや　有るは有る　無いは無いだ。善はそれとして善であるが　悪は飽くまで悪 であり　悪には主観としてだが心の思いや判断としての善なる要素が欠けている。それらの対 立する二項は　互いに相容れないのが　現実である。 ☆　この問いを自由に大胆におしすすめていただければ　さいわいに存じます。よろしくどう ぞ。
デカルトは世界を認識するもの（主体）と認識されるもの(客体)に分けて考えます。 デカルトは「意識」を発見したとも言われています。 意識が対象を認識するというのは、現代に生きる我々からしたら、ある意味当たり前のことだと思うのですが、 そこで、疑問なのが、私は、デカルト以前の世界を想像しにくいのです。 主観と客観が分かれていない世界（デカルト以前）とは具体的に言うと、どんな世界でしょうか？
コミュニケーションについて問います。 【α】　人間は　すべてのひとを　説得することができますか？ １．　感性ないし情感を措いて考えるなら　すべての人びとが納得するような理論は　 提示し得るだろう。 ２．　ところが　このひと・あのひとが納得するかどうかは　説得者の能力や努力の 及ばぬところである。 ３．　よって　理論によってすべてのひとを――なお相対的で可変的な真実において ――納得させうるが　説得し切れるかは　分からない。 　 【β】　そもそも　コミュニケーションとは　人間のどういう社会行為ですか？ ４．　対話です。互いに自己表現としてのわが意志行為から成ります。三者の会話は　 三つの対話から成るという意味です。 【γ】　説得に際して　第三者は　どんな役割をにないますか？ ５．　わたしなる対話の主体として　話し手（書き手・発信者）と聞き手（読み手・ 受信者）の関係を　わたしひとりの内面に機能させるために　きっかけとなる。 ６．　その意味では　そばにいて欲しいと同時に　仲介者の役をになってもらっても よいのだが　基本的に言って説得行為ないし対話には　その〔第三者の〕発言は　加 わらないのではないか。 ７．　前項は　第三者の存在が　重要であり大事だとすでに初めに前提していると同 時に　一対一の対話にとっては　局外者となるのではないかという意味です。 【δ】　コミュニケーションの主体について　どういう事項が　心得なければならない ことですか？ ８．　・・・（あなたのお考え）・・・ ☆　ふるってご投稿ください。思いっきり自由に批判をもお寄せください。
マの理論は　世の中にどうしてマヌケやマチガヒが起きるのかを問い求める思索です。 また　うまいマの取り方を問い求めます。 （α）　　ひとは自分も他人も　ひとをころさないものなんだよ。という初めの命題。 （α‐１）　おのれとのマ――すなわち　おのれという言葉をとおして意識するその《わた しとおのれとのマ》――をそのまま保ち　相手が同じようにその相手じしんの《おのれと のマ》を保っているなら　互いに相手の自由を侵さないであろう。 （α‐２ ）　《わたしとおのれとのマ》とは　《わたしがわたしである》ことである。 《〈わたしがわたしである〉わたしがわたししていること》である。 （α‐３）　わたしと相手とのマが　抜けたり違ったりするという心的かつ社会的な現象は　 それぞれの《わたし》の内面に原因があって起きるのか？　それとも　あくまで相手との あいだの《わたし》どうしの関係（かかはり）および実際の交通（まじはり）において起 きるのか？ （α‐４）　後者であれば　《マの理論》がそのまま　一般理論であるとなる。心理学や精 神分析は　これに従属するであろう。ぎゃくに存在論は　マの理論の別名となる。 （α‐５）　もしそうだとしたら　人文科学および社会科学のすべては　マの理論の応用と なる。人間関係がマであることは勿論であり　たとえば社会階級や格差もそうであり　ガ ミガミ役とアース役との役割関係も　マの理論の一環であるとなる。 （α‐６）　言いかえになるが　わたしはみづからの人生を生きるにあたって一般にわたし の思うようにはならない。と思う。そのことを知っている。このようなわたしの自由の不 十分は　どこから来るか？　社会的な不十分だと言い切れるか？　つまりマの理論が一般 理論となりうるか？ （β）　けれどもひとは　かなしいかな　考えや思いが移ろいゆき変わりゆくというように も出来ていて　自分や相手とのマをずらしてしまうことがある。と分かっている。このマの ズレによって　かなしいかな　相手の自由を踏みにじることが起きる。おのれの自由をさえ みづから　そのマをズラし侵して不自由を作りだすことがある。――このように考えてよい かどうか？ 　 （β‐１）　とすれば　《わたしがわたしである》ことのズレあるいは意識的なズラシ　これ が初源のマチガヒであるのか？ （β‐２）　つまり極論して言えば　《わたし》はひとをころすことさえをあたまの中では考 えてしまうことがあり　果てはそれを実行してしまうことがあるというそのマチガヒは　ひ とりの人においてのみ起こっているのか？ （β‐３）　いやいや　その個人の内面において起きるズレやズラシとしてのマチガヒは　た とえそのまま初源のものであったとしても　それと同時に　相手とのマにおけるズレもその 今ここで起きているのであって　《個としての存在であること》と《個々の存在どうしの関 係》とは　同時に成り立っている。のか？ （β‐４）　つまり《わたし》どうしのいわば外における関係としてのマは　それぞれの《わ たし》個人の内面における《おのれとのマ》と　同時一体である。のか？ （γ）　《わたし》は　その自然本性において　すでに初めに《わたしがわたしである》存在 としてあるか？　 　 （γ‐１）　それとも　すでに初めに《わたしとおのれとのマ》は　こわれたかたちで生まれて 来るのか？ （γ‐２）　たぶんそうだとしても　ひとは言わば《しづかなたましひ》のあり方をすでに知っ ていて　ほんとうは知っているがゆえに――無根拠において・意識せずとも――問い求めてい る。と言えるか？ （γ‐３）　もしそうだとしたら　《たましづめ（鎮魂）》が　すでにマチガヒの起こっている 世の中にあってそれを直そうとするマの理論の実践だということになる。ここになら　精神分 析も従属する思索として入れてもよいだろう。 ●参考　（上田正昭：鎮魂の原点）　～～～～～～～～～ 鎮魂の原初の姿をたずねあぐんで　タマシヅメよりもタマフリの方が古いことに気づくように なった。たましいを鎮静ならしめる前提に　タマフリがあったのだ。 　　　〔*　フリは　振りつまり　振り起こす・奮い起すの意で 　　　　鎮静の逆のことのようです。ただし　それも　しづめる 　　　　ためにそうするのだということのようです〕。 〔*　タマフリを含めた〕鎮魂の時と声とは　間（ま）である。その折りにたましいが充足さ れ　それを契機として　つぎの段階への飛躍が用意される。 間はただのうつろなる時間と空間ではない。 実は生命の蓄積されるおりめなのだ。 　　　　（上田正昭：日本の原像――国つ神のいのち――　１９７０） ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ☆　以上の所論をたたき台として　ご見解をおおしえください。
私有財産の起源を論じたロックの著作のタイトルを教えて下さい。　 またお薦めの解説書があれば、教えて下さい。
私はニートで、能力も無いし？ 他人は、謎。 人の価値は、何ですか？
？
？
この世を私が創造しているからですか？
時々、「哲学」カテゴリーを拝見していますが、このカテゴリーの 日本語に、非常に違和感を感じる事が多い、です。 特に、質問内容について、日本語になっていない質問が、多々、散見されます。 ご本人達は、それで満足されているようですし、返答される方も、類推や拡大解釈を されて、返答されているようですが、これが「哲学のスタイル」なのでしょうか？ 私は、「哲学」には、門外漢なので、非常に違和感を感じています。 相手の意見を聞くためには、こちらの意見を「正確」に伝える必要があると 思っています。 しかし、気になるご質問の多くは、正直に申し上げて、まともな日本語になっていません。 非常に「観念的」「独善的」（失礼）に感じられ、文意が通じません。 「哲学」自体は、確かに重要な学問の領域だと思いますが、 「雰囲気だけの質問」がとても多く、日本の哲学のレベルは、こんななの？と 言う感じを、正直なところ、受けます。 業界用語よろしく、哲学用語みたいな用語と言い回しがあるとすれば、 日本の哲学にとって、大きな損失だと、最近思います。 意味不明の、観念的な、日本語の文法として成立しない「質問」を読むと、 門外漢としては、「少しは、生産的な事をしなさいよ。」と思ってしまいます。 もちろん、非常に真摯に、向き合っている方もいらっしゃって、 これぞ本物と思ったりしますが、日本の哲学は、本当に、このカテゴリーに あるような、方向で良いのでしょうか？ どなたか、平易な日本語で、解りやすく、教えてください。
人の心は、よく言います。 千差万別、と。 まったくその通り、と思います。 でも、なぜかその“千差万別”は個々である人々に於いて受け入れられない、という共通の状況が集まると、それが“社会的排斥”となって現れるのではないかと思います。 そして“社会的排斥”は、その千差万別というこの“差”が“過度”であるとか、それによって“影響”を受ける、と云った時に現れるようで、その事を人々の“社会の目”が、正当的であるのに対しての“異質”として決めつけるのではないかと思いましたが・・・ どうでしょうか？ ☆　個人的排斥は別にしたいと思います。
芸術とは、芸の術。 術の芸、とは手法。 その手法は、間接的。 直接、ではない。 物事に付いて“主張”を表現するのに、“直接”なのは人々の日々の会話や政治・経済・社会の分野での“活動”に必須、と云うか“で”なければならないと思いますが、“直接”では表現できない、あるいは表現したくない、そして“直接”でないほうが表現しやすい、また、別の方法で表現したくなる、あるいはそのほうが表現できる、と云った事柄・主張をするときに“術”が使われ、それを成している事柄に対してそれを“芸術”という、と『定義』してみました。 文句ありますか。
１．　表題の視点をもらい受けて考察します。 ２．　おのれの生をいとなむについて純粋なる勤勉をこころざし　その意味で 禁欲主義をまもり　勤勉によって得た資産をその純粋なる自己増殖にゆだねる かのごとくみづからもそのモノ（≒おカネ）としての運動に身と心とをゆだね これを　つづける。――これを　拝金主義ないし資本主義的ガリ勉とよぶこと とします。 ３．　ことしは１００だった資産をあくる年には　１１０とする。そしてその 得た１０についても　《純粋に》その増殖にまわす。――これが　自己増殖な る路線であり　禁欲主義的ガリ勉であるとします。 ４．　中世の修道院では　純粋に祈り働けの方針で生きるのであり　その意味 で禁欲主義をまもります。ただし労働は　自給自足の生活におけるようなかた ちです。 ５．　このいわゆる聖域における禁欲的勤勉をもしいわゆる世俗の領域にも持 って来たとしたら　どうなるか？　資本主義的に徹底した勤勉志向になるのだ ろうか？ ６．　つまりもし　モノ≒おカネの拡大再生産の方式にわが身もわが心をもゆ だねその物象化した人生を送るとすれば　禁欲することは　すでにその方式を 形成しているように　あくまでも再投資するというかたちになる。まさにマモ ンの神に仕えるかのような拝金主義的行動となる。か？ ７．　つまり　禁欲すると　〔われわれ日本人の一部分の見方を成すと思われ るように〕世間からは強欲だと見られることになる。 ８．　当の拝金主義者は　《祈り働け》なる神のしもべの生活をこの世間の中 で《純粋に》問い求め追い求めた結果　そのみづからがあると思っている。ら しい。たぶん。欲望を捨てた結果が　強欲に成る！？ ９．　世間を思いやり世間のことにもその心を振り向けたまえ――つまり　隣 り人への愛を　おまえさんは忘れたのか？――との誹りをもものともせず　何 ものかへの愛につきすすむ。 １０．　その愛には　世間への愛もふくまれるし　その愛によってこそ世間の 生活は　うるおうのだとの言い分を持っているのかも知れない。 １２．　なぜなら直接に隣り人に対して報酬や贈り物をこそしないけれど―― つまりほとんどを独り占めだけれど　それは純粋な資本の増殖ゆえらしく――　 その代わり（？）　世間への寄付は膨大な額をおこなっているのだから。と。 １１．　何がどうであってどこがどう成っているのだろう？ 自由なご見解をうけたまわりたく。
？
脳内の世界でも人は走るし、飛行機は空を飛びますよね。 つまり脳内世界も動いているということです。 動く世界には力学があるのではありませんか。 それでは脳内世界の力学とはどのようなものでしょう。 脳内世界において質量や力や加速度とはどのようなものでしょう。
教えて下さい。 脳内世界は何次元の世界でしょうか。
最近のイスラム原理主義のテロの背景には宗教対立があるような気がしてなりません。以下質問です。 １．キリスト教もイスラム教を同じ神（エホバ）を信仰しているのだから兄弟宗教では？ ２．旧約聖書ではエホバ以外にエジプトの神とかがいると（映画十戒で観ただけですが）されています。従ってエホバは唯一の神では無いのでは？ ３．キリスト教ではゴッド、イスラム教ではアラーと名前が異なるのは何故ですか？ ４．上記質問をキリスト教徒、イスラム教徒は不快に感じますか？（感じるなら理由は？）
仕事の報酬は　費用ではないということ。 企業は　ちいさな社会＝会社として　仕事共同組合といったカタチ＝中身をもって いとなまれるということ。 生産共同組合は　それぞれ互いに対等な組合員より成る。 経営層の役員も　究極には組合員の声によってみとめられることを　基礎とする。 地域社会からの認証も必要か。 《存在主義》によるなら　こういった経済主体が基本になるのではないか？ どうでしょう。
「人間どうあるのかという現実」か 「人間はどうあるべきかという真理」か。 このカテで、しばしば見受けられる議論ですが、さすが哲学カテ、 極めて重要な点ではないかと思い、私なりに思索をしてきました。 まだ、私自身理解が不十分なところがありそうですが、今の私の 理解では、この両者が「対等」であるということが良いのであって どちらかに偏ってはならないと考えています。 皆さまのご高見を賜らば幸いです。
社会的に成功してる人はある程度自分勝手なんでしょうか？
なら、何故、年収が同じではないのでしょうか？
？
？
広辞苑の般若心経の説明に「最も流布しているのは唐の玄奘訳に2文字付加した262字から成るもの」となっていますが、この「2文字」を教えてください。
マの理論は　世の中にどうしてマチガヒが起きるのかを問い求める思索です。 また　うまいマの取り方を求めます。 （α）　　ひとは自分も他人も　ひとをころさないものなんだよ。という初めの命題。 （α‐１）　おのれとのマ――すなわち　おのれという言葉をとおして意識するその《わた しとおのれとのマ》――をそのまま保ち　相手が同じようにその相手じしんの《おのれと のマ》を保っているなら　互いに相手の自由を侵さないであろう。 （α‐２ ）　《わたしとおのれとのマ》とは　《わたしがわたしである》ことである。 《〈わたしがわたしである〉わたしがわたししていること》である。 （α‐３）　わたしと相手とのマが　抜けたり違ったりするという心的かつ社会的な現象は　 それぞれの《わたし》の内面に原因があって起きるのか？　それとも　あくまで相手との あいだの《わたし》どうしの関係（かかはり）および実際の交通（まじはり）において起 きるのか？ （α‐４）　後者であれば　《マの理論》がそのまま　一般理論であるとなる。心理学や精 神分析は　これに従属するであろう。ぎゃくに存在論は　マの理論の別名となる。 （α‐５）　もしそうだとしたら　人文科学および社会科学のすべては　マの理論の応用と なる。人間関係がマであることは勿論であり　たとえば社会階級や格差もそうであり　ガ ミガミ役とアース役との役割関係も　マの理論の一環であるとなる。 （α‐６）　言いかえになるが　わたしはみづからの人生を生きるにあたって一般にわたし の思うようにはならない。と思う。そのことを知っている。このようなわたしの自由の不 十分は　どこから来るか？　社会的な不十分だと言い切れるか？　つまりマの理論が一般 理論となりうるか？ （β）　けれどもひとは　かなしいかな　考えや思いが移ろいゆき変わりゆくというように も出来ていて　自分や相手とのマをずらしてしまうことがある。と分かっている。このマの ズレによって　かなしいかな　相手の自由を踏みにじることが起きる。おのれの自由をさえ みづから　そのマをズラし侵して不自由を作りだすことがある。――このように考えてよい かどうか？ 　 （β‐１）　とすれば　《わたしがわたしである》ことのズレあるいは意識的なズラシ　これ が初源のマチガヒであるのか？ （β‐２）　つまり極論して言えば　《わたし》はひとをころすことさえをあたまの中では考 えてしまうことがあり　果てはそれを実行してしまうことがあるというそのマチガヒは　ひ とりの人においてのみ起こっているのか？ （β‐３）　いやいや　その個人の内面において起きるズレやズラシとしてのマチガヒは　た とえそのまま初源のものであったとしても　それと同時に　相手とのマにおけるズレもその 今ここで起きているのであって　《個としての存在であること》と《個々の存在どうしの関 係》とは　同時に成り立っている。のか？ （β‐４）　つまり《わたし》どうしのいわば外における関係としてのマは　それぞれの《わ たし》個人の内面における《おのれとのマ》と　同時一体である。のか？ （γ）　《わたし》は　その自然本性において　すでに初めに《わたしがわたしである》存在 としてあるか？　 　 （γ‐１）　それとも　すでに初めに《わたしとおのれとのマ》は　こわれたかたちで生まれて 来るのか？ （γ‐２）　たぶんそうだとしても　ひとは言わば《しづかなたましひ》のあり方をすでに知っ ていて　ほんとうは知っているがゆえに――無根拠において・意識せずとも――問い求めてい る。と言えるか？ （γ‐３）　もしそうだとしたら　《たましづめ（鎮魂）》が　すでにマチガヒの起こっている 世の中にあってそれを直そうとするマの理論の実践だということになる。ここになら　精神分 析も従属する思索として入れてもよいだろう。 ●参考　（上田正昭：鎮魂の原点）　～～～～～～～～～ 鎮魂の原初の姿をたずねあぐんで　タマシヅメよりもタマフリの方が古いことに気づくように なった。たましいを鎮静ならしめる前提に　タマフリがあったのだ。 　　　〔*　フリは　振りつまり　振り起こす・奮い起すの意で 　　　　鎮静の逆のことのようです。ただし　それも　しづめる 　　　　ためにそうするのだということのようです〕。 〔*　タマフリを含めた〕鎮魂の時と声とは　間（ま）である。その折りにたましいが充足さ れ　それを契機として　つぎの段階への飛躍が用意される。 間はただのうつろなる時間と空間ではない。 実は生命の蓄積されるおりめなのだ。 　　　　（上田正昭：日本の原像――国つ神のいのち――　１９７０） ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ☆　以上の所論をたたき台として　ご見解をおおしえください。
人の命を奪ったのだから 自分の命を奪われてもまた当然。 人を殺すのであれば そう覚悟して当たるべきと思う。 命を奪えば、命を奪われる、というのは 公平です。 みなさんは どう思いますか？
私が神らしいです？
小学生3、４年生あたりから大学生まで、年齢こそいろいろですが、日本の女学生はフェミニンな服装が多いなと思います。 休日の家族連れでしたが、小学生の可愛い盛りなのに、煽情的なほどおめかしした娘と歩くお父さんが、援助交際でもしているかのような絵柄になっていました。 フランスやスイスにいると、家族連れ、友だち、学校、といったシーンで、女の子は活動的な普段着の服装をしていることが殆どです。 休日の家族連れの行き先が美術館であろうが鍾乳洞見学であろうが、格好はほぼ一緒です。友だちと歩く女の子は十中八九、ズボンやスパッツを履いています。 日本の大学生の女子たちの圧倒多数は、なぜスニーカーにナップザックで学校に来ないのでしょうか。
以下を問います。 カタリストという言葉は　《壊す》という意味から来ているそうな。 あたかも《つるぎを投げ入れる》かのごとくに。 つまり哲学するという生き方は　それぞれがあたかもちいさなキリストになることである。 相手がけっきょくわれに還ることをうながす。 そういう化学反応が　その相手に起こる。 こちらは　さして変わらない。 もしくは　ミラーニューロン現象にて同じように振る舞うように成る。 化学反応が完成すれば　こちらも何ごともなかったように元にもどる。 カタリスト＝触媒である。 韓国人は　話が出来ないというきちがい状態に落ち入っている。 また　事大主義というのは　アマテラス予備軍症候群である。 これに対して触媒たらざるを得ないと思う。 中国人は　覇者たらんとすることしか頭にない。 アマアガリ・シンドロームである。 これに対して　面と向かって話をすすめて行くカタリストたらざるを得ないではないか。 　 欧米人は　ただ自分たちの世界認識の枠をよその人びとに向けて嵌めようとする。 宗教も倫理も科学も人格もみな　世界の模範であると思い込んでいる。 表向きウワベだけ《われに還る》かたちである。 生きたわれに立ち還るように　哲学の徒は　触媒となって癒してやらざるを得ない。 　 哲学が自然の振る舞いであるにほんじんが　ほかのアジアの人びとと一緒に世界の人びと に向けて触媒となって化学反応を推し進めて行くのが　これからのときである。 　 ときは満ちたか。
大学の論理学の講義で下記の内容のレポートが出されて困っています助けてください。 次の論証に対して反論を挙げよ（できるだけ多く） ８月１日に期限切れとなる３３００個の冷凍された胚をどうすればよいのだろうか？ 法律によれば、体外受精治療を受けている夫婦のために作られたこれらのスペアの胚は、夫婦が さらに５年間保存延長することを望まない限り、５年で廃棄されるべきである。中絶合法化に 反対の下院議員であるデイヴィット・オルトンは、大方の予想に違わず、これとは異なる見解 をもっている。彼はこれらのスペアの胚を養子縁組のために保存したいと考えているのである。 理想的には各々の夫婦がいま、彼らの胚の将来を決めるべきだろう。しかし、９００組の 夫婦は追跡が不可能なのだ。そのような場合には、とるべき手続きは明らかである。すな わち、当初の予定通り、胚は廃棄されるべきなのだ。 中絶反対の政治家たちは現行の規則が不道徳だと考えている。だが、いま規則を変える のはさらにずっと倫理にもとることだろう。デイヴィッド・オルトンの忠告を採用したと 想像してみよう。すると、夫婦は、自分たちに望みに反して、誰か他の人が自分たちの子 供の兄弟姉妹を産み育てる、という状況に出会うのである。それは彼らが最初に不妊治療 について同意した時に告げられたことではない。また、それはいま彼らに対して強制的に 同意を求めることができるようなことがらでもない。 よろしくお願い致します。
我々が通常、神や仏と考えるものは人間原理のことである。 つまり願望である。 イエス・キリストもヤーベもアラーもアマテラスもみな人間原理が生み出した願望に過ぎない。 そのような願望は人間の脳内にのみ生息する生き物のようなものである。 生き物であるが故に時代とともに、文化とともに、また環境とともにその姿形を変えて現れては消え、消えては現れるのである。 これが神や仏の実態である。 そのような神や仏を明文化し、組織的に拝む行為が既成宗教である。 既成宗教の目的はそのような人間原理の願望を利用し、神や仏を明文化し、これを集団社会に組み入れることにより、社会に一律性をもたせ、これにより社会を統治しやすくすることである。 イエス・キリストもヤーベもアラーもアマテラスもみなこの目的のために造られた。 ところがこのような目的のために造られた神は世の必然として人間から離れ一人歩きするようになるのである。 イエス・キリストもヤーベもアラーもアマテラスもみな人間から離れ一人歩きしたのである。 その結果地球上の至る所で十字軍が結成され、ジハードが起こり、島原の乱が起こり、争い事が生まれ、ついには戦争へと発展したのであった。 このように数多くの人間が人間原理で造られた神や仏の犠牲になり死んでいったのである。 人間原理で造られた神や仏は必ず暴走する。 イエス・キリストもヤーベもアラーもアマテラスもみな同じ道を辿り、暴走してきたのです。 それ故に人間原理で造られた神や仏を拝む時代は終ったのではないか。 　
ちょっと考えてみました。 天照大神を始めとする神々は高天原から生まれたという古事記の話とアダムとイブから人間が始まったという聖書の話、アホらしさの程度、ペテンの程度で比べるとどちらが上でしょうか。
イエスキリストやアラーやヤーベに比べ、いてもいなくてもよいアマテラスなんぞは鰯の頭の類なのでしょうか。
「考えている私」は今ここに存在していると思いますか？ もしいないとしたら、今ここは意志なんかしていないってことになっちゃいますよね？ 意志はただの幻想だったってことになっちゃいますよね？
ヘーゲルの弁証法について、 長谷川宏さんの「新しいヘーゲル」解説をみると、 「まとまり」がキーワードであり、 例えば、種から出発した生命過程が、何回かの否定を経て、ふたたび種に戻る。 種＞＞＞＞種の循環ような「まとまり」がヘーゲルの弁証法のキーワードだと書いてあります。 そこで質問なのですが、弁証法的に考えると、仮に、共同体が人倫(真の自由の実現)に到達しても、 絶えず運動する運動体としての弁証的性格を考えると、人倫もまたつかの間の過程にすぎず、また、奴隷制や専制に戻るのでしょうか？ でないと、循環的運動体としての弁証法的性格が成り立たないように思うのです。 もし人倫もしくは絶対精神に到達したら、弁証法はもうストップしてしまうのでしょうか？
このように問えば、おそらくですが NO、あるいは、どちらとも言えない、 という答えがほとんどだろうと思います。 ただ、実際には、明らかに、そのように扱っているはずです。 つまり、 ・おかしいから良くない ・変わっているから良くない という暗黙の了解の下、この社会は（基本的に）動いているでしょう。 思想（国家）対立 宗教対立 いじめ パワハラ 家族・友人 ご近所づき合い etc. 様々な局面が想定できると思います。 そして、「おかしい人　変わった人」という認識自体は、程度の大小を問わず、排斥の対象になりやすいはずです。 あるいは、排斥を目的として、そのような認識が為される。 これって、案外、諸悪の根源の重大な要素のひとつになっていないでしょうか。 煎じ詰めると、質問としては、次のようになります。 【質問】 異質と感じるものに対する自らの排斥感情と、我々はどのように付き合っていくべきか。 また、 他者から異質なものとして排斥感情を向けられた場合、我々はどのようにそれを受け止めるべきか。 こうした２方面からのアプローチをお願いしたいと思います。
１．　シュウキョウは　経験世界を超えた場（ちから）としての神を扱うが　その扱い方は 倫理規範などのかたちにおける経験思想としてである。 ２．　《非経験の場》を　経験事象にかかわる言葉の表現で示している。たとえば　《至高 の善　あるいは　慈愛　あるいは　全知全能》。 ３．　だから　この表現された概念をオシへとして心に受け容れよ（＝信じよ）と説くなら　 そのことが　《毒》である。 ４．　非経験を経験事象に変えてしまったからである。 ５．　なぜなら　非経験の場たる神は《善》ではなく　《善悪の彼岸》であるから。善は　 悪とともに　経験事象である。 ６．　《愛》は一般に人間の経験的な思いであり行為である。それを超えた場（ちから）を その愛なる言葉で示したかたちで　信じ丸飲みすることは　毒入り饅頭を食うことになる。 ７．　全知全能とは　人間のチカラとしての知性や能力の最大限の範囲を言う。経験事象で ある。しかるに　神は　この限りある知性とチカラとを超えている。毒をこしらえてはいけ ない。 ８．　よって　シュウキョウというシュウキョウは　アホンダラ教である。毒入り饅頭の製 造・販売はゆるされるべからず。 ご見解をどうぞ。
神や仏については誰も分からないということしか無いようである。 神や仏が何であるかの定義はなく、誰もそれについて明確な説明も出来ず、神や仏を語ることが出来るだろうか。 またそのような状態にあって人々が神や仏について語るのは何故か。
いいところまでいい線を行っていたとしても　詰めがあまい。 それによって　かえってすべての問い求めが水の泡となる。 にとどまらず　マイナスとなる。 見るべきものは　無し。 哲学カテというのは　かえって哲学ダメ男が寄り集まって来るところなのだろうか。
ダンシャリで何も持たない人はいいと思いますが、 結構余計なものをたくさん持っている人は、 死んだ後それらのものがどうなるか、見られて恥ずかしいとか考えますか それともどうせもうこの世と関係ないのだから、どうでもいいですか
「お金があれば何でもできる」と言われます *** *** *** *** *** 先日、私の質問に上記の回答をいただきました。どのくらゐの人がそんなことを言つてゐるのですか。私は55歳になりますが、今までそんな考への人に会つたことがありません。せいぜいテレビドラマの登場人物くらゐです。 ちなみに、他の回答者のかたがたの多くは、お金を共同体の「信用」と関連付けていらつしやいました。お金は便利で頼りになるけれど、常に通用するわけではなく、ある意味、はかないものです。私はこれが世の中のほとんどの人の見解だと思ひます。 命とお金とどちらが大切かと問はれただけで、「お金があれば何でもできる」といふ見解は崩壊します。自分と身近な人たちすべての命と引換えに莫大な金銭を受取ることができたとしても、喜ぶのは頭のをかしな人だけでせう。戦争、政権交代、大不況などで、お金の価値が消失することがあるのは歴史の事実が示します。金などの貴金属、絵画などの美術品で蓄へる人たちもゐます。 『お金があれば何でもできる』と信じてゐる拝金主義者が本当に世の中に数多く存在してゐるのですか。
ヘーゲルの絶対精神がよくわかりません。 絶対精神がいずれ客観の全貌を捉えることができる、というのは荒唐無稽に思えてしまうのです。 カントが現象と物自体を分けて、物自体は理性の届かない領域としたことは、腑に落ちるのですが、 ヘーゲルの絶対精神は物自体さえも認識できるということだと思うのですが、どうしたら、こんなことが可能なのか、まったくイメージがわきません。 なぜ絶対精神はカントの言う現象界を超えて、客観(物自体)も認識できるのでしょうか？
＜イマヌエル・カントは1724年、東プロイセンの首都ケーニヒスベルク＞ で生まれ＞ ＜生涯のほとんどをその地で過ごし、そこで没した＞ そうです。中退した大学も、その地だそうです。 他の地を旅行し見聞を広げたり、賢者と議論をしたことがないようです。 このカントが、一生限られた狭い土地で過ごしたにも拘らず、歴史に残る業績をあげることができたのは、どいう理由があったのでしょうか？
▲　（宮元啓一：自己と自我の相違）　～～～～～～～～～～～～～～～ （あ）　仏教を含むインド哲学では　自己（アートマン；プルシャ；self ）と身心（カーヤ・ チッタ）とは峻別されています。 （い）　そして　身心を自己だと錯覚することがあらゆる迷妄のもとであることが強調され ています。 （う）　その意味で　身心をまとめていわゆる自我（ ego ）だと考えることが私たちには 必要であると考えられます。つまり　自己と自我を混同してはならないということです。 （え）　自己はおのづから　無媒介に　自律的に　いわば自己反省的・自己回帰的にその存 在が確立しているもので　認識主体あるいは　（学派により異なりますが）それに加えて因 果応報・自業自得の担い手以外にその内包を持たないものです。 （お）　それに対して　自我は認識対象であり　かつ自己がそれを介して世界を認識する媒 体です。媒体であるというところから　私たちは自我を自己と錯覚することになるのです。 （か）　自己はおのづから　無媒介に　自律的に　いわば自己反省的・自己回帰的にその存 在が確立しているものですから　それを生ぜしめる原因を持ちませんし　それを滅ぼす原因 も持ちません。ですから　自己は不生不滅　常住不変であるということになります。 （き）　それに対して　自我である身心は生じては滅するものであり　無常です。無常な自 我を常住な自己と錯覚するからこそ　あらゆる煩悩の中核を成す我執が生じ　その我執があ らゆる迷妄のもととなり　人を苦しみの輪廻的な生存に縛りつけるのです。 　（『インド人の考えたこと――インド哲学思想史講義』　２００８　 pp.149-150 ） ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ☆　（く）　《自己》と訳された《アートマン》は　やはり《霊我》であって　経験世界を 超えたところ――《非経験の場》ないし《非思考の庭》――のことを言うと捉えられますま いか。 （け）　けっきょく　《ブッダター（仏性）》とまったく同じだということなのですが。 みなさんの読みは　いかがあい成りましょうか？
あの世とは我々が消滅する前に見る一瞬の風景である。 従ってあの世は存在するといえば存在する。 しかしそれは刹那である。 一瞬の出来事なのである。 我々は死ぬときあの世の風景に出会い、そして永遠に消滅するのである。 　
少し前に「思い残し症候群」という本を読みました。 愛情を与えれない人はそもそも赤ちゃんの頃から親からの愛情をもらっていない場合がある。 とても勉強になって知識をもらったのです まだまだ一人の経験と考えだけじゃ知りえない知識は山ほどあると思うのです。 そこで皆さんがとても勉強になったおすすめの本を教えて下さい。 私自身結構性格の面でコンプレックスがあります。 今回は思い残し症候群の本で原因を知ることもできましたし、知ってとても元気とやる気も出て同じく悩んでいる人に教えて上げることも出来ます。 うん、やっぱり知識を得て元気とやる気をもっと出したいのだと思います 哲学書などでもいいです。amazonで中古で安い物なら買いたいと思います。 私は頭が悪いので手に取りやすいのだと嬉しいです。 テーマは「皆さんが読んでためになった勉強になった」っという本です。 ただ「常識」という類はとても嫌いで、個人の人生観とかの方が好きです こんなわがままですが、おすすめの本を教えて下さいよろしくお願いします
頭のいい人がこの先本人の納得した人生を歩めるかどうかは本人の頑張りとあとは運でしょうか？
お釈迦さんにさからうとバチが当たりますか？ バチは当たらなくても　たとえば友だちが去って行き　人びとから嫌われますか？ いづれの答えでも　それは　なぜですか？
病床に進退極まりました。引越しも迫られ　その力がないです。 存在性思想は意味ないでしょうか？
（あ）　アン-アートマン（無我）と言ったとき　それが　アートマン（霊我）の 否定にかんしては　《霊としては　有るとか無いとか言っても意味が無い。どちら も互いに同じことだ。有る霊も無い霊も　ともに同じ霊だ》となるのだけれど　そ れなのにこの《ブラフマン神の霊》のことを知らなかったから　じつはそれは《ブ ッダター（ないしタターガタ・ガルバ＝如来蔵）》だとは気づかなかった。 だから　アン-アートマンなる説でとおした。のちのブディストがブッダターを説い た。 （い）　無記とする必要はなかったのに　無記としてこのブッダターのたぐいにつ いては扱ったのみだった。そそっかしかった。 （う）　そもそも神だとかその信仰だとかについて何も知らなかった。考えが及ば なかった。無知ゆえ。 （え）　・・・ と考えてみましたが　ご教授ください。
これからワンネスで、1つになったら、50億人の 意識は1つに統合されるのですか？
ご存知、共和党候補首位のトランプ氏に対するフランシスコ法王の発言です。 「橋を築くことでなく、壁を造ろうと、それだけを考えている人は、それがどこであろうと、キリスト教徒ではありません」 http://www.bbc.com/japanese/35610162 着目すべきは、「それだけを考えている人」という表現。 「それだけ」でなければ、壁を造ろうとすることが止むを得ない場合もある、と言っていることになるでしょう。 ローマ法王の例を出すまでもなく、チャンドラーも「タフでなければ生きて行けない。優しくなれなければ生きている資格がない」とフィリップ・マーロウに言わせているところ。 私的な表現をさせていただくなら、我々は、 [ 自我としてのこの我 ] であると同時に [ 人類としての我 ] でもある、ということになります。 トランプ氏が極悪人とは思えませんし、フランシスコ法王が全能というわけでもない。 要するに、これら両者の兼ね合いが、極めて難しいのだと思います。 そこで今回の質問です。 [ 自我としてのこの我 ] と [ 人類としての我 ]の兼ね合いを、我々はどのように付けていくと良いでしょうか。 その具体的・実践的方法について、みなさんの思うところをお聞かせください。
下記のウィキの記述について、仏教素人にもわかりやすく教えてください。 [ 十二因縁の展開 ] その生活こそ生老死を苦とする根本であり、それを有という。生活の行為が生老死を苦と感じさせるのはなぜかというと、常に執着をもった生活をしているからである。とくに、自分自身と自分の所有へのとらわれが、その理由であり、取による有といわれる。その取こそ愛によるのである。 経典は、この愛について三を説いている。 有愛(bhava-taNhaa) - 存在欲。生きることを渇望する心。 非有愛(vibhava-taNhaa) - 非存在欲。有愛がはばまれる時に起こる、死を求める心。 欲愛(kaama-taNhaa) - 刺激欲。感覚器官からの刺激を求める心。思考やイメージなど、自分の心（意根）で生み出す刺激も含む。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%81%E4%BA%8C … これは結局のところ、だからどうだ、と言っているのですか？ 全体的に解説していただけると有りがたいですが、特に「その取こそ愛によるのである」という箇所について。
死刑賛成者の詭弁の一つに 「死刑を廃止して、それで殺人が増えたら 廃止を主張していた人は どう責任を採るつもりなのか。採責任など採れやしません。 そういう人は、結局、一般の市民の命よりも 犯罪者の命の方が大切だ、と言っているのと 同じなんです。」というのがあります。 しかし、たらればの論議は無意味。減ったら長年の責任どうとると言われるのと同じ。 みなさんは どう思いますか？
１．　輪廻とは　輪廻転生として生まれ変わることであり　業とは　因果応報であり　これ ら両者を合わせて人生を捉えるとするならば　そのときには　次のような疑問は起きないの でしょうか。 ２．　いまこの世において　もしわたしが悪なる被害を受けたとするとき　そのことも　そ の結果としての被害内容に対応した原因があったということでしょうか。 ３．　すなわち　わたしがいづれかの過去および過去世において　悪なる行為をおこなった その報いであるという解釈になるのでしょうか。 ４．　つまり　疑問は　こうです。いま取り上げている応報（被害）というのは　現世に生 まれてから　加害者と何の関係もなかったという場合です。拉致事件なる被害に遭ったとい う場合です。その場合にも　わたしの過去のおこないが悪かったから　その縁起によるとい うことですか　という問いです。 ５．　けれども・しかし・そうは言っても　わたしと同じＤＮＡを持った存在は　過去にい たとは考えられません。生まれ変わりは　あり得ません。なぜ輪廻転生としてのいのちの系 譜における因果応報が　さも妥当な理論であるかのようになおいままだ唱えられているので すか？ ６．　ブディズムは　ただのマヂックであり催眠術でありお花畑幻想であり人間の白痴化へ の陰謀ではないのでしょうか？
かつては国内でも県単位で戦争していた日本が今、「東京が儲けすぎだ」というので静岡が攻める、という事は考えもつかない *** *** *** *** *** 上記のやうな投稿をしばしば見かけます。このやうな見解を熱烈に支持する人たちもゐますが、世界中で戦争をしろと、けしかけてゐるのですか。日本国内の統一の前には、大規模な戦争がありました。豊臣氏の天下統一しかり、江戸幕府しかり、明治政府しかり。
どうしてですか？ それに、創造なら、空飛んだり、テレポートも、 可能なのでは？
お金が嫌いというわけではなかった。そんな人間はそう沢山はいない。ましてや子供で、お金が嫌いだなどと思っているとしたらかなり異常である。 （清水義範『お金物語』「百億万円」講談社文庫 117ページ） *** *** *** *** *** 社会において、金銭を使用する価値は何ですか。
１．　究極的・根源的な生の選択を問う問題になると思います。 ２．　堕胎を経験した人が　その無明を明らかに見るとは　いったい　どういう事態になる でしょう？ 　 ３．　過去は消せませんが　これをも乗り超え得るさとりは　縁起の究極として　どのよう に思考し実践するのがよいとお考えになるでしょう？　知恵を明かしていただけるものなら　 おしえてください。 ４．　わたくしの考えでは　経験行為（人間のおこなう縁起共生の関係）によっては　無理 だと思います。経験行為のかかわることとしては　信じるという心の伸び（志向性）をとお して　明らかになるもののように考えています。 ５．　ただし　この《信じる》は　たとえば《辛いけれど　この子――いまは　あの子―― がむしろわれを見守ってくれていると信じる》というのは　どうなのででしょう？　そこへ お釈迦さんをからませれば　ありがたや　ありがたやと感謝して済む　ということになるの でしょうか？ ６．　もしわたしが　その去っていった子であったとしたなら　おれをアイドルにするな！ わたしを偶像の神にしないで！　と言い返すと思いますが　どうでしょう・・・。 ７．　気分のいい問いではなくて申し訳ないですが　どうぞよろしくお願い致します。ゴー タマ・ブッダとは　日本人にとっていったい何であるかと問うています。
今シリアも北朝鮮も睨めっこ状態です 話し合いや制裁で上手く妥協してくれればいいのですが 人間と言うものはなかなか分かり合えないものの様です。 今世紀　世界平和は訪れるでしょうか　ハッピーエンドの世紀となるでしょうか？ どうなると思いますか？我々の生きた証もそれによって大きく違ってくると思います 世界がひとつの国のようになるでしょうか？それが一番賢いあり方だと思いますが。
ゴータマは　《めざめた》あと　言い切ったそうです。： ▲　 Majjhima Nikaya 　～～～～～～～～～～ https://suttacentral.net/pi/mn26 26 　Pāsarāsisutta (Ariyapariyesana Sutta) ‘Sabbābhibhū sabba­vidū­hamasmi, Sabbesu dhammesu anūpalitto; Sabbañjaho taṇhākkhaye vimutto, Sayaṃ abhiññāya kamuddiseyyaṃ. Na me ācariyo atthi, sadiso me na vijjati; Sadevakasmiṃ lokasmiṃ, natthi me paṭipuggalo. Ahañhi arahā loke, ahaṃ satthā anuttaro; Ekomhi sammāsambuddho, sītibhūtosmi nibbuto. Dhammacakkaṃ pavattetuṃ, Gacchāmi kāsinaṃ puraṃ; Andhībhūtasmiṃ lokasmiṃ, Āhañchaṃ amatadundubhin’ti. ▲　MN(Majjhima Nikaya) 26 　～～～～～～～～～～～～ Ariyapariyesana Sutta: The Noble Search translated from the Pali by　Thanissaro Bhikkhu 2004 http://www.accesstoinsight.org/tipitaka/mn/mn.02 … 'All-vanquishing, all-knowing am I, with regard to all things, unadhering. All-abandoning, released in the ending of craving: having fully known on my own, to whom should I point as my teacher? I have no teacher, and one like me can't be found. In the world with its devas, I have no counterpart. For I am an arahant in the world; I, the unexcelled teacher. I, alone, am rightly self-awakened. Cooled am I, unbound. To set rolling the wheel of Dhamma I go to the city of Kasi. In a world become blind, I beat the drum of the Deathless.' ▲　ﾏｯｼﾞﾏ･ﾆｶｰﾔ(中部経典)第26経　～～～～～～～～～～～ 　△　仏教の開祖　ゴータマ・ブッダ略伝 http://www.geocities.jp/avarokitei/go-tamaryakud … 　「わたしは一切に打ち勝てる者、一切を知る者である。 　　すべてのものに汚染されず、 　　一切を断つ者となり、渇愛が滅したとき解脱したのである。 　　自ら知ったのであるから、誰を師とあげようか。 　　わたしには師はいない。わたしのような者は存在しない。 　　神をふくめた世界において、わたしと肩を並べる者はいない。 　　わたしは世間で尊敬されるべき者であり、 　　わたしはこの上ない師である。 　　わたしは唯一の正しく目覚めたものであり、清涼であり、 　　安らいでいる。 　　法の輪を転ずるためにカーシー（＝バーナーラシー)の都に行く。 　　無知の闇にしずむ世界で不死の太鼓を打ち鳴らすであろう。」 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ☆　そこで： （あ）　その《さとり》の中身は　何か？ （い）　こういう宣言をしたことについて　どう受け取りどうお考えになるか？ （あ）について和訳資料に　宮本啓一の解説が引かれています。参考に。： ▼　（宮本啓一の《ブッダ（目覚め）》説）　～～～～～～～～～～～ 　§　ゴータマ・ブッダ　さとりを開く　　　⑪ 　§§　５．「さとり」と「ブッダ」＜その３＞ ゴータマ・ブッダの真理の核心は、 （う）　苦である輪廻的な生存を引き起こす究極の原因は　根本的な生存欲であり、 （え）　それを滅ぼすものは智慧であり、 （お）　そのためには、輪廻的な生存にまつわるあらゆる経験的な事実が構成している因果 関係の鎖を徹底的に観察、考察しなければならない、というものである。・・・。 （か）　これこそゴータマ・ブッダがはじめて発見したものであり、ここにこそ、ゴータマ・ ブッダの本当の独創性がある。仏教はこの独創性を根拠にして開かれたものである。 （き）　この独創性をじかに表現したものが十二因縁観と四聖諦説であり、 （く）　それに教育的な配慮が加わって出来上がったのが、戒定慧の三学という仏教独自の 修行体系である。 （け）　そして、この独創性を補完するものが無常観であり、その無常観をさらに補完する ものが非我観である。 （こ）　これに経験的に知られる事実のみを直視すべしというゴータマ・ブッダの基本姿勢 である経験論が加わり、形而上学的な問題への関与の拒否（十難無記）が出てくる。 （さ）　おおよそこれで、最初期の仏教は骨太の体系を完成したのである。・・・。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～
について　どう思いますか？ ナザレのひと・イエスは　ヨセフという父親とマリアという母親とから――むろんその交渉を つうじて――生まれたふつうの一人の人間であったわけですが　自身はそうであると同時に （つまり　人間であると同時に）　神の子でありみづからも神であると言ったのです。――こ れが　ひとつのウソです。 もっともこのウソのからくりについて　人びとが納得の行くように説明することも出来ます。 つまりは　何のことはない　例のブッダター（仏性）というあれです。アートマン（霊我）で もよいわけです。この神の霊が　人間にはやどっているといった・人びとの常識にまで成った 想定の話を少し拡大して　イエスは　《わたしが　その神の霊である。つまり　ブッダターで ある。つまり　アートマンである》と言ったわけです。 すなわち　ふつうは人は　神の霊であるアートマンやブッダターなる霊を　わが身と心とにや どす・つまりそれは　分有するということなのですが　イエスの場合は　分有ではなく　自分 がその神の霊そのものであると言ったのです。 すなわち　イエスはふつうの人間であると同時に　その身と心〔と非思考の庭〕とで百パーセ ントが神の霊であると言いました。――これが　第一のウソです。 第二のウソは　神は　どんな名であろうと全体として　ただひとつであると言いました。それ には　ひとつの手法として　十字架にハリツケになって　そのまま去って行くというかたちを 採った。これによって　神という神は　すべてひとつであることが　確認された。 なぜなら　神である（＝キリストである）イエスが　その十字架上から　もしおまえが神の子 なら降りて来いとなじられても　降りて行かなかった。降りて行ったなら　それは　おまえが 神であるから出来たことだ　神の奇蹟などは　おれたちにはお呼びではないと人びとは思い言 い合って　おしまいになる。ゆえに　奇蹟を起こさなかった。 またもしただ人間としてハリツケに遭って死んだというだけなら　それは　せいぜいよくやっ たな　がんばったぢゃないか　おまえのことは覚えておいてやるから　往生しーやと言われて おしまいである。そうではなく　神がハリツケにされたのである。と語ったわけである。これ が　第二のウソだ。 このウソによれば　人びとは　笑おうが泣こうが　とにもかくにも　元気が出る。ハリツケの イエス・キリストを見れば　ひとは元気を取り戻す。（罪から自由な存在。自性清浄心）。と いうことになっちゃった。――これがウソの効用。 しかも　やがては　名の違う神どうしのケンカは　もう用無しとなるはずである。そのために　 大嘘をついた。イエスという男。 宗教のオシヘは　どうでもよいのだと。
心(思考している主体)が実体していないと言う人は、ゲーデルの不完全性定理を知らないのでしょうか？ ゲーデルの不完全性定理が証明しているように、いくら心(思考している主体)が実体していないといったところで、心が実体している可能性は否定できないのです。 故に、現在,心は実体していない,という結論は、将来全くの誤解だったという事になる可能性が高いのです。 よって、心は実体である可能性を否定することはできません。
学問にもとづく人間の真実と道理が　負けるわけがありません。負けるわけには行きま せん。 わたしは長く　世界一のペテン師ゴータマに対して《ヘイト・キャンペーン》を張って 来ていますが　その妨げになっているのは　どうもあなたたちの《臆病》な心ではない かと思うに到りました。 社会のクウキとしてもおそらく　かもし出されているなどという段階ではなく　根を張 っているかのごとく作用しているのでしょう。イカサマなる阿呆のゴータマの亡霊が。 へっへっへっ　屁の河童！　と行きましょう。 どうでしょう？
日蓮正宗と創価学会の事
生まれて来たのは なぜさ教えてぼくらは 誰 さ　遠い雲に 聞いてみても何も言わない だからさがすんだ 君とでかい青空の 下で　この若さを すべて賭けて いい何かを 愛する人がいるなら　求めるものがあるなら怖くはないさそいつが青 春 涙は心の汗だ　たっぷり流してみようよ　見えない壁をのり越えながら 生きてることって 何さ走ってゆくのは どこさ風は寒く 笑いながら 頬を打つだけ君と荒れ果てた土の 上に　この力を すべてこめた 足あとを 愛する人がいるなら求めるものがあるならなんにも怖くはないさそいつが青 春 燃えてる夢をいのちを残らず使ってみようよ二度と戻らない今日のために Q　歌詞が少し違うかもしれませんが、この青春ドラマの歌に答えてみてくれませんか？ 生まれてきたのはなぜさ？　教えて僕らは誰さ ？　走ってゆくのはどこさ？ この答えは出ましたか？
倫理学の勉強をしています。 レポートを書かないといけないのですが煮詰まっております。。 題名は『殺人はいけないとされるが、なぜ殺してはいけないとされているのか』です。 　 価値判断の基準というワードは入れるべきのようです。 ざっと功利主義、義務論、社会契約説、正義論、ヒュームの法則、ムーアの自然主義的誤びょう、メタ倫理、情動主義、生命倫理、環境倫理、動物倫理などの道徳的価値の特徴を学びました。 ですが、それぞれの定義を理解していくのがやっとで、なぜ殺人がいけないかと問われてもどう論じてよいかさっぱりわかりません。。 色々な価値判断の仕方があるのは何となく分かったのですが、それをどう生かし、組み込めば良いのか・・・いくら考えても出てきません(泣) どのような組み立て方で論じれば良いのでしょう？論じる内容などで無くてもちろん結構です。　 何でも結構ですのでアドバイスをしていただけませんか。甘えているかもしれませんが、本当に切羽詰っております・・・。何卒、よろしくお願いいたします。
諸法無我の説によれば　トラウマは 　（ a ）　永続しない。 　　すべて空観のもとに縁起として起こる仮りの現象であり　 　　それ自体の本性（自性）は無い。 と見ることになると思われます。つまり： 　（ b ）　心的外傷は　現象として起きても　屁の河童である。 と見ることになる。 これで　よろしいでしょうか？ もし　たたき台としてなら： 　（ c ）　トラウマは　存在しない。現象として起きても　直る。 この命題を掲げますが　これらの事態について納得のゆく説明をおしえてください。いろん な観点からのお考えをお寄せください。 　　　　　　　　　　　　　* 　（ d ）　◇　～～～～～～～～～～～～～～～～ 　仏教的にいえば 　「心的外傷は現象として起きても、心的外傷は本質的に無我、空である」 　とは言えますが、「屁の河童である」とは言えません。 　なぜなら、仏教の「無我」、「空」は存在の否定を意味しておらず、 　物質的、精神的現象の存在性を認めているからであり、 　因縁で生じたさまざまな現象が我々の肉体、精神へ及ぼす影響力を認めているからです。 　（ e ）　◇　～～～～～～～～～～～～ 　（おそらく、仏教では、瞑想や思索により心的外傷の原因を徹底的に分析し、 　その実有性を否定して、心的外傷を克服するという手法をとるのでしょう、たぶん） 　（ f ）　☆　～～～～～～～～～～～ 　トラウマという現象が　われわれの身と心に及ぼす影響を具体的にきちんと分析し検証する 　という作業が望まれる。――と考えられます。ここは　ブディズムの真骨頂であるのではな 　いでしょうか。 　（ g ）　☆　～～～～～～～～～～～ 　これは　基本的な伝統の哲学だと思われますので　さらにそこへ精神医学を積極的にそして 　おそらく批判的に摂り入れて　あたらしい医療哲学を形成して行けばよいと思われます。 　そうでなければ　仏教はもう終わったかと言われても仕方がないのではないでしょうか。 　～～～～～～～～～～～～～～～～ 　 　☆　ご見解を継いでください。あるいは初めにもどってご批判ください。 　　　　　　　　* 参考資料： ▲（ヰキぺ：無我）　～～～～～～～～～～～ 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%84%A1%E6%88%91 §1.1 原始仏教 『スッタニパータ』などの最初期の韻文経典では、無我はさかんに説かれる。それらによれば、 「無我」は我執の否定を意味し、そのように、あらゆるものが我ではない（諸法無我（パーリ 語：sabbe-dhammaa-anattaa सब्बे धम्मा अनत्ता）と観察し、これを智慧(prajNa)によって理 解すると、清浄（しょうじょう）で平安な涅槃の理想に到達できるとする。 　　◇　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 　　　この無我は「アートマン（我）」がないという意味で、 　　　「あらゆる現象にはアートマン（実体）がない」、 　　　「現象はさまざまな原因や条件で成立しているのであって、現象そのものに恒常不変の 　　　アートマンが存在するわけではない」 　　　という意味です。 　　☆　木に竹を継ぐ言い方になりますが　これは《あらゆる現象には実体なるアートマンが 　　　無い》ゆえに　《〈我執〉という現象も　変わり得ない実体にもとづくものではない》 　　　と解しておきます。解したいと思います。 　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ § 1.3　大乗仏教 ・・・無自性を鮮明にし、空であることを徹底した。その論究の根拠は、従来の阿含経に説か れる縁起説であり、ゴータマ・ブッダ本来の仏教を取り戻すものであった。 このような「縁起―無自性―空」の理論は、存在や対象や機能などのいっさい、またことばそ のものにも言及して、無我説からより発展した空の思想が完成した。 　 龍樹以降の大乗仏教は、インド・チベット・中国・日本その他のいたるところですべてこの影 響下にあり、空の思想によって完結した無我説をその中心に据えている。 　 ●　（ヰキぺ：心的外傷）　～～～～～～～ 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%83%E7%9A%84% … §　心的外傷（しんてきがいしょう）とは、 外的内的要因による衝撃的な肉体的、精神的ショックを受けた事で、長い間心の傷となってし まうことを指す。 外傷体験 (traumatic experience) ともいう。 これが精神に異常な状態を引き起こすとPTSDとなる。 §　概念 典型的な心的外傷の原因は、幼児虐待や児童虐待を含む虐待、強姦、戦争、犯罪や事故、いじ め、暴力、アカハラ、パワハラ、セクハラを含む悲惨な出来事、実の親によるDV、大規模な 自然災害などである。 重度の心的外傷（トラウマ）によりPTSDなどの精神疾患が生じた場合は、精神療法（心理療 法）や薬物療法などの治療が有効である。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ☆　質問者としては： 　（ h ）　《〈我執〉という現象も　変わり得ない実体にもとづくものではない》 を推し出したいと思っています。つまり　わざわざ《無我（アン-アートマン）》と――言っ てもよいが――言う必要が　ことさらには　ないと。我執という仮りの現象がある。それだけ のことと。
この言葉の出典を教えてください。 「君達は夜中の0時に正にこの世に生まれた。この世に生を受けた。 人の寿命を70歳くらいと考えたら、3年を一時間として、 朝6時、もしくは7時。 君達はいまやっと朝を迎えたくらいでしかない。 大学をでて、社会にはいってちょっと経ってもまだまだ朝9時でしかないんだ。 社会ではまだまだ青くて到底使える人材でもない。 楽しみに満ちながら君たちの成長をみてきた君たちのお父さんやお母さんは 君たちが自分の時計で朝の2時や3時の頃、もう既に昼の2時や3時になっていたんだ。 今はどうだろう。もう夕方5時、いや6時を過ぎているかもしれない。 今から彼らはやり直しがきくだろうか。あと6時間も無いのだ。人生は6時間も無いのだ。 日は沈んでしまったのだ。 では君達はどうだろう。みんなまだまだ朝6時や7時じゃないか。 やり直しなんていくらでもきく。何回やり直したって、朝8時くらいでしかないじゃない。 一番悲しいことは、ここで自分の時計を無理やり止めてしまうことなんだ。 可能性はまだまだ秘められているのに、まだまだ一日はこれからなのに、 太陽の燦々とあたる昼に向けて準備をする時間でしかないのに、 自分の時計を止めてしまうことなんだ。 親は望んでいるだろうか？友人は望んでいるだろうか？ 君たちの輝かしい未来を、本当に今から始まる君たちの未来を、 止めてしまうことを望んでいるだろうか？ 君は望んでいるだろうか？ どうか、一番悲しい選択だけはしないで。 君たちへの最後の言葉です。頑張っておいで。」 トルストイの『光りあるうち光の中を歩め』が出典と聞きましたが 実際に本を購入して読んだところ、どこにも載っていませんでした。 どなたか知っていれば教えて頂きたいです。
１．　ゴータマの独自性は何でしょう？ ２．　そのむかしアブラハムという人に《信じる》という非思考の場が芽生えました。 神とわたしとの関係がその信じるままであるならば――という意味は　非思考のはたらきと して記憶能力において精神および身体の秩序がととのっているならばということですが　そ うであるならば――　とうぜんのごとくひとはやわらがしめられている。こころはやすらか である。ひとと仲良くやっていく。 と知りました。 ３．　このことは　古代インドでは神をブラフマン（梵）と呼び　《わたし》をアートマン （霊我）と捉えて　その両者の一体（つまり　梵我一如）という思想に表わしました。 ４．　あるいは同じく神を　プラトンでしたかは　宇宙霊魂（プシュケー・コスムー）と呼 びました。ローマ人たちは　アニマ・ムンディ（世界霊魂）と訳し換えて使っています。そ の後ドイツでは　ヱ゛ルト・ゼーレ（世界精神）と言ったりしました。 ５．　ところで　ゴータマ・ブッダは　天の邪鬼よろしく　アートマン説に対抗して《アン‐ アートマン（無我・非我）》の説を唱えました。《諸法無我》。 ６．　ほかのものに依存せずみづから成ってあるという存在を――つまり　ブラフマニズム の宇宙霊であるブラフマン神のことを言っているのですが　これを――　そんなものは無い と言いました。（もしくは　有るとも無いとも言わないと説明しました）。 ７．　ですから　いわゆるブッダター（仏性）は――あたかも　宇宙霊のブラフマンが《わ たし》としてのアートマンに宿るというそのようなものとわれわれは捉えていると思うので すが　そのブッダターは――　ゴータマは説いていません。あくまで後世になって説かれた ものです。（つまり　アートマンの焼き直しではあります）。 　 ８．　ただしそのゴータマも　あたかもみづからが宇宙霊となって　自分はブッダとして永 遠に生き続けており　自由自在に好きなように歴史に即して人間となって現われるのだとい うようなことを言ったとされています。つまりそのように後世の人びとは　捉えるようにな っています。 ９．　乱暴にひと言で言ってしまうなら　ゴータマは　ブラフマニズムという思想の中で孫 悟空のように飛び回り暴れまわっていたということではないでしょうか。 １０．　《成道》を得たと宣言するゴータマに　おまえの悟りを人びとに伝えたまえとブラ フマンが勧めた（梵天勧請）と自分（ゴータマ）では言っていますが　果たして　どれだけ の独自性があったでしょうか？ １１．　ないと思って言っているわけではないのですが　批判にまわりたいと思っています し　そのことに道理はあると考えています。（ブラフマ二ズム体制のもとにおける身分制の 不条理にあい対抗するといった志向性などです）。 １２．　もしブッダター（仏性＝自性清浄心）という普遍性の定理は別として言えば　もは やブディズムは惰性としての仏教でしかないのではないでしょうか？　橋から落ちた犬に引 導を渡すのは　哲学の役目だと考えます。その上で　なおしがみつく向きにはもう水を飲ま せることは出来ません。
倫理学の勉強をしています。 レポートを書かないといけないのですが煮詰まっております。。 題名は『殺人はいけないとされるが、なぜ殺してはいけないのか』です。 　 価値判断の基準というワードは入れるべきのようです。 ざっと功利主義、義務論、社会契約説、正義論、ヒュームの法則、ムーアの自然主義的誤びょう、メタ倫理、情動主義、生命倫理、環境倫理、動物倫理などの道徳的価値の特徴を学びました。 ですが、それぞれの定義を理解していくのがやっとで、なぜ殺人がいけないかと問われてもどう論じてよいかさっぱりわかりません。。 色々な価値判断の仕方があるのは何となく分かったのですが、それをどう生かし、組み込めば良いのか・・・いくら考えても出てきません(泣) どのような組み立て方で論じれば良いのでしょう？論じる内容などで無くてもちろん結構です。　 何でも結構ですのでアドバイスをしていただけませんか。甘えているかもしれませんが、本当に切羽詰っております・・・。何卒、よろしくお願いいたします。
年末にクリスマスを祝い、余韻も覚めやらぬ正月にはお寺（神社にも行くでしょうが）に初詣に行く。 一見奇妙なというか節操のない、日本人のこの習慣は、十七条憲法において聖徳太子が神道も仏教も同様に認めたことに端を発しているのだそうです。 先ほどプライムニュースで、堺谷太一だったか渡部昇一だったかが言ってたのですが、同じ理屈で、イスラム教徒がクリスマスを祝い　キリスト教徒がラマダンを行なうようにすると世界平和に多少は近づきますか？ 仮にそうだとした場合、宗教感は置いといて、取りあえずイベントとしてのムードを積極的に盛り上げることで実現できそうな気もするのですが、どう思われますか。
まだ２０世紀だった１９８０年代９０年代　世紀末だとか２１世紀はどうとか言ってましたが ２１世紀になって　なにか今ひとついい事がないような気が・・・ 言えるのはコンピューターとスマホはすごい　と言う事ですかね。あとカーナビとか。 でも世界情勢とか格差社会とか　なんか良くない方に変わった感じですが でも２１世紀はあと８４年あります　この世紀に我々人類はどうなるのでしょうか？ 何とかなりますかねえ？何ともなりませんでしょうか？ ご印象、ご予想をお聞かせ下さると助かりますm(_ _)m
生が苦だ・思うようにならない。とは　どういうことか？ たとえば人間には《根本的な生存欲》があって・あるから　これが無明≒煩悩≒渇愛となっ て　どうしても目覚めることを妨げているといった見方もあります。《苦》というのは　そ ういう意味なのだと。 ところが　もし道をゆづってそこまでを認めたとしても　そのときには　目覚めが　けっき ょくゴータマの編み出した方法によるしか無いのだということを言っており　そのことをわ れわれが認めたことにほかならない。のではないか。どういうことか？ つまり　ひとびとよ　この世に生きるには　誰もに苦という病いが俟っている。それを治す 薬は　わたしが処方する目覚めの方式によるよりほかに無い。と言ったことになる。 つまり　ふだん生が苦だと思わない人が　何かのきっかけで生は苦だと思ったとき　ゴータ マなる医師のもとに行ったら　そのとおりだ　生は苦だ　それを治すには　そもそも全体と して根本的に生という苦をみとめることから始めるのだ。と言われた。 これは　ただのマッチポンプ商法にほかならない。蝦蟇の油売りである。まさに　天上天下 唯我独尊なる論理のグローバリズムである。 どういうことか？ ゴータマ病院に入ったら　ゴータマ医師の診断が絶対であり　その処方箋のみが有効だと言 われ　それに従うよりほかに道はないということになっている。からである。そこを出るか　 それとも　患者になり実際には患者・兼・弟子と呼ばれる医師見習いになって一生を過ごす かである。 けれども　その《唯一の目覚めの方法》は　ついに明らかにならなかった。 足場だけを組んで　家本体は築けなかった。幻想は　人びとのあたまの中に築けているかも 知れない。 《生は苦だ》は　その苦からの解脱についてゴータマの示す中身の無いさとりをただ一つの 道とするほかに処方箋はない。――と読み取るしかないと考えますが　ほかに解釈はありま すか？ それとも　生が苦であるなどという命題は　捨てればいいのさとなりましょうか？
な　ぜ　？ と、問う事が、多分？哲学の始まり。 しかし、何故と問う事は、行動力？バイタリティー？を、奪うと思う。 では、哲学は不要か？ 　ど　う　や　っ　て　？ を、積み重ねて、積み重ねて、積み重なれば積み重なる程、ソコから生まれる事情は、構造は複雑化し、、、 　な　ぜ　？ と、問えなくなる。 それは、、、　凡　庸　な　悪　では、無いのか？ とかね？？？ 色んな事から、そう考える事が多いですが、でも、ソコから、では、 　ど　う　や　っ　て　？ と、考えるべきなんだろうし、ソコで、 　な　ぜ　？ と、問うても、答えの出せない事は、問う事自体が、意味が無いのだろうか？ とか？考えるのですが、、、こう云った考えに至った事例などは？補足にドンドン入れて行きます。 質問が曖昧ですが、どんな回答でも構わないので（罵詈雑言は除く。）宜しければ回答してみて下さい。
《人々が釈迦を失う、というデメリット》って何かあるんですか？ ちなみに　イエスの場合は　逆であって　自分が去って行かなかったなら　人びとを守護する 聖霊が送られて来ないと言っています。 どうでしょう？　《引き際》の問題です。
資本主義とか言ってますが　資本のために人間が首を括っています お金がないと何も出来ない、お金を持ってない人なんか誰も相手にしない程 社会主義も　何で人より社会が偉いんだ？ 存在こそ全て　存在イズオール　人間存在を守るために社会も資本もある。 存在主義を打ち立てようではありませんか。 存在しない事には話にもなりません、誰も救われません。 人間は存在を求める、永遠に。 如何ですか？存在主義で人間存在を守りませんか？
最近立て続けに身内が亡くなり生死について以前よりよく考えるようになりました。 時々死んだら何もない、死後の世界などないといったコメントをネット上で見ることがあり、もし何もないなら二度と家族に会うことができないんだと悲しい気持ちになります。 私の考えとしては、天国や地獄はないけれど亡くなった先祖や家族、ペットがいるような場所があるんじゃないかなと思っています。 神様もいるんじゃないかなと思っています。 死んだら肉体の存在しない死後の世界のようなところがあると思いますか？ また、あると思ったきっかけやあると信じられるような体験をしたことがあれば教えてください。 申し訳ありませんが絶対にない、灰や骨になるだけといった意見は悲しくなるのでコメントはお断りします。
「石原　慎太郎は、今のヨーロッパは見て、白人支配はもうすでに終焉している」と、いったようですが、問題の移民を一人残らず国外追放すれば良いんですから、まだ支配は終わらない、と思います しかしながら、以前から思っていたのですが、何時か、必ず白人支配は終焉する、また、何としても終焉させねばならない、その理由は簡単に言えば、彼らはあまりにも「エゴ極まる存在」であり、人類にとり、これほど迷惑な存在はないからです 例えば、ある人は、イスラム勢力と中国が協力して白人支配を終わらせる、と申してありますが、これはないでしょう さて、終焉するとすれば、一体、どのような方法なのでしょうか？見識の程、お伺いしたいです
１．　綿菓子（ cotton candy ）と言っても分からない場合は――東日本では――　綿飴と 言うらしい。砂糖をあたためて回転で吹き飛ばし糸状になったものを割り箸で掬い取る。甘 い。 ２．　こういう豚語（*）もある。ひと言で言って　《精神訓話》型。《甘さ》は　蓮の花の 咲き誇る園。 ３．　ほかに何をつけ加えればよいか。ブディズムの豚語は　縁日豚語である。もっとすてき な説明をつのります。 どうでしょう？　ブディズム論です。 *（註）　豚語：については　次を参照してみてください。 【Ｑ：豚語の研究】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9108122.html 【Ｑ：豚語の研究――応用編――】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9166644.html
私は高校三年生なのですが近頃タイトルにある通り「なぜこの世は不条理なことばかりなのか」という疑問が頭から離れません。 そんなことを考え始めても私の頭では結論が出るはずもなくずっとこの疑問が頭の中でグルグルしています。 個人的な意見でも構いませんので「なぜこの世は不条理なのか」 どうか教えてください。
お金がないと何も買えない。いくら必要でも　死にそうでも死んでもお金がなければ仕方がない そういう資本主義をどう思いますか？ 競争は適度に会っていいと思うんです、があの株価とか通貨安とか先物とか 博打と一緒じゃないですか そんなものの上に我々の幸せや生活や希望や命が乗っかっているのです お金がなければダメなのです。お金のない国の人は死ぬしかない お金がない母子家庭は教育も生活も侭なりません。 労働者は非情にこき使われて、能力のない人間は要らないと言われます 拡散が広がり　お金持ちは働かなくても不労所得で好きなように暮らせます おかしくないですか？ 目的が分かってないのではないでしょうか？　哲学不在なのではないでしょうか？ 資本主義なんて　幸せのために考えられた主義じゃない 野生の王国　人間番です。人間の目的や価値が本当にわかっていたら資本主義はやめることでしょう １０００年かけて進化すればいいのです。この７０年の日本は何でしょうか？ グローバルスタンダードって　何なんでしょうか？
努力は必ず報われる、努力は人を裏切らない などと同じような意味の言葉、格言、ことわざ 等を教えて下さい。宜しくお願い致します。
難民に関しては、特にドイツが手厚いようですが、あなたの近くに難民がやってくることになった場合、その心理なども絡めて哲学してみていただけませんか。 いつもクドイ質問文なので、今回はシンプルにしました。
以下を問います。 １．　さとりとは　池に落ちて水に濡れずに上がって来ることである。これを繰り返す歴史 動態だ。 ２．　さとりとは　池は要らないと気づくことである。すでに洪水が地を蔽っているという のに　という場合を言う。（ヱ－ダだか何だったかにこういう命題があったはず）。 ３．　客観は　ただ人間が世界を認識したと思い　〔じつはそれは世界の一部なのだけれど それを〕言葉の論理と表現のあやとで何とか説明しようとしたその見方である。 ４．　客観としての世界認識　そのような池は　要らない。（池のために人間があるのでは ない）。となれば――その境地にあれば――　まづさとりを得ていると言えるのではないか？ ４－１．　ただし　その溜め池を――覚え書きとしてのように――つくったりすることは　な おも怠らない。必要であろう。 ５．　人間は　世界についての全客観を得るには及ばないけれど　見方によっては　そのかよ わいささやかな主観がすでに世界を超えてものを見ることができると　どういうわけか　なる かも知れない。そうなれば――それは　けれども　なおも時間的存在たる者の部分的な動態で しかないゆえ――　そのような人間たちが相い集まって力を合わせてどこまでも話し合い（特 には相互の自由な批判）をとおして一緒になおも問い求めを欠かさず　世界をともにいとなん で行くこと　これが　さとりである。つまり　社会的な歴史動態だ。 ６．　単純には　縁起共生と言うと思われる。業もこれを共業（ぐうごう）として捉えている ということがあるらしい。 ６－１．　ゴータマくんら　ブッダはどうでもよいでしょう。いかにブディズムに通じている という人たちのあいだにあっても　なお過去にとらわれているという場合がいかに多いことか。 つまり　いわゆる精神訓話論が　大雨を降らしたごとく崖崩れをもたらしてでもまだなお世界 を蔽っている。あぁ　うっとうしい。
過去や未来は存在しない？今しかない？ オカルトなどで、よく、「今しかない」とあります。 しかし、未来はともかく、過去は存在するのでは？ 写真や動画で、過去の映像を観ることができます。 ということは？・・・。。。 過去は存在する、という証拠になるのではないでしょうか？ 仕組みとしては、過去の写真や映像のデータを、引き出してきて、 過去→今へと、データを写す、ということです。 イメージとしてもピッタリです。 しかし、今しかないのであれば、今に、過去と未来が存在する？ということになります？ 今＝１００％で、過去と未来も今に含まれている？ということです。 正解はどれですか？
１．　《信仰》という一人ひとりの生きる動態においてしかないのではないか？ ２．　《神を信じない》つまり《無い神を信じる》という類型の信仰を持つと確認すること から　再出発するしかないのではないか？ ３．　なぜなら　マハーワイローチャナ・タターガタ（大日如来）やアミターユス・ブッダ （阿弥陀仏）というふうにそれぞれ名づけられた《神とその信仰》が　やはり類型的に　上 の無神論なる信仰と同等にあり得ていると考えられるから。 ４．　と言ってもこれらの無神論や有神論は　もともとのブラフマ二ズムにおける梵我一如 なる信仰の類型の中におさまっている。 　　A．　ブラフマニズム：梵我一如 　　　梵：ブラフマン（神）・・・・・マクロコスモス 　　　我：アートマン（霊我）・・・・ミクロコスモス 　　B．　ゴータマ・ブッダ：無梵無我一如（＝無神論） 　　　無梵：空（シューニャター）・ゼロ 　　　無我：アン‐アートマン；ニルワーナ 　　C．　ブディズム：仏仏一如（＝有神論） 　　　仏：アミターバ・ブッダ（阿弥陀如来） 　　　　　 / マハーワイローチャナ・タターガタ（大日如来） 　　　仏：タターガタ・ガルバ（如来蔵）・ブッダター（仏性） 　　D．　クリスチアニズム：霊霊一如 　　　霊：神・聖霊 　　　霊：《神の宮なるわれ》 　　E．　（プラトン？）：霊霊一如 　　　霊：宇宙霊魂（プシュケー・コスムー） / 世界霊魂（アニマ・ムンディ） 　　　霊：《われ》 　　F.　《もののあはれを知る》 　　　霊：かみ（自然および超自然） 　　　霊：われ（自然本性） 　　G.　ユダヤイズム：霊霊一如 　　　霊：ヤハヱ―；（エローホ＝神） 　　　霊：われ 　　H.　イスラーム：霊霊一如 　　　霊：アッラーフ（イラーハ＝神） 　　　霊：われ 　　　　　 ５．　《神》とは何か？　また《信じる》とは　どういう経験行為か？　を問うことにも なるかと思いますが　いまは　ブディズムについてかろうじて考えられる方向性について 問うてみます。 ６．　つまり　オシへというオシへは　要らない。百害あって一利なし。心の内なる信仰 を　外に持ち出して経験思想であるしかないオシへの内に包み込んでしかもこれを信ぜよ と言い　そのブッダのさとりというイカサマ幻想の世界へいざない　何も考えることのな いイカレポンチ人間を製造するのみ。 ７．　ブディズムは　もし死んだのなら　ゾンビとして生かしておくのはたのしくありま せんので　きちんと葬送の儀礼をしておくとよいと考えられますか？
ショーペンハウアーが言っている「意志」とは、どういう意味なのでしょうか？ この「意志」とは、カントで言うところの物自体、つまり超越的な存在だと聞いたのですが、本当でしょうか？
かつて一人の大工の息子がこう言った ーーノックすればいいじゃない だがこの世にはいくら叩いても開かない種類の扉がある その日わたしはとあるビルの一室にかけこみ かたく鍵をおろし、パンツもおろした その郵便配達はたしかに二度ノックをした 対するわたしも二度のノックで答えた 姿なき訪問者はおとなしく去っていったかに思えた が、取りもどしたはずの平安はつかのまだった ほどなくしてふたたび二度のノックが個室にこだました その渇いた響きには先ほどのそれとはわずかに違う ‘言語’の芽生えがあった。さりとてそれが何になろう いまこの部屋はまったくわたしの王国なのだ ところがである あろうことかノックは三たび繰り返されたのである しかも今度は四度、先ほどのよりはるかに力強く かつ明瞭な訴えかけをもって王国全土を揺るがせた この時わたしははからずもロダンの考える人となっていた ドアノブは鍵を閉めると「使用中」の赤文字が表示される でなくとも扉には外からは開かない結界がはってあるのだ にもかかわらず人は憑かれたようにノックをする 中にわたしがいることを知りながら いまこのわたしのいやらしい下半身は 超高濃度汚染水をダラダラと海に排出中ですと口にさせる 恥辱の言語プレイを強要するのだ ノック、この原始的なコミュニケーションは いかにも不毛ではないか
人間存在とは、まあ心とか精神とかを言ってると考えてください 心を大切にしたいですよねえ。心が傷ついたり傷んだり押し潰されたり無為されたりするのは とても苦しい事であり残酷なことです。 人間は一人では生きられません、一人で生まれてきたりしません。 大概はお母さんのお腹の中から産まれてきます。オギャ～　オギャ～と言って生まれてきます お母さんに愛があるから無力な赤ちゃんも生きて行けるのです 愛がなければ死んでしまいます。愛によって産まれ、愛によって育てられ、愛によって生きる 愛に生きる人が居なければ社会も成り立ちません。 お金ばかり考えてる人もいますが　愛の事を考えて働いてる人もいます なんでそんなに頑張って働くのか？人間が生きる為です。社会的動物としての人間が 人間として存在する為です。この辺が分らなくなってる人や会社があります。 いや社会自体がおかしくなって何のために機能してるのか分らなくなる事もあるでしょう。 証明も詳しい説明もしませんが。 人間存在が存在することが目的でありその為に愛が働くのだということ。 不倫とか言うのはその愛の働き方がおかしいのです。 愛するということ。目的である人間存在を未来にも実現するために愛するということ。 これに疑問のある方はいらっしゃいますか。
観無量寿経に、阿弥陀如来がいっぱいお弟子を連れて、金剛台を行者の前に持ってきてくれて、金剛台に乗る様に行者を迎接して、自らその身を見れば金剛台に乗ってかの国に往生する話がのっていますが、金剛台に乗せていただくのは、自分から金剛台の上に乗ろうと思って乗せていただくのか、それとも、気が付いたら金剛台の上に乗せてもらっていたのか、どちらでしょうか？
『汝のﾈｰｼｮﾝを汝自身として享楽せよ』ってどういう意味ですか？ 又、この名言は誰のものでしょうか？ ネーションは調べた所、国民。国。国家。また、民族。とあったので、 自分の国や国民、民族を自分自身として思いのままに味わうこと。って意味でしょうか？ ネーションが何の意味か分かりません。
社会思想(social thought)と社会理論（social theory）の違いを教えて下さい。 また、理論社会学（theoretical sociology）との違いも教えて下さい。
『ブッダ最後の旅――大パリニッバーナ経――』（中村元訳　１９８０）から次の主題を取り上 げ問います。 § １　ブッダが実際の死より長生きできなかったのは　弟子アーナンダの不明の所為か？ ▲　（アーナンダにおける悪魔憑き）　～～～～～～～～～～～～～ 　――・・・アーナンダよ修行を完成した人（如来）は・・・もし望むならば　寿命のある限り 　この世に留まるであろうし　あるいはそれよりも長いあいだでも留まり得るであろう。 　 と〔ブッダが言った〕。こういうわけであったけれども　若き人アーナンダは　尊師がこのよう にあらわにほのめかされ　あらわに明示されたのに　洞察することができなくて　尊師に対して 《・・・寿命のある限り　この世に留まってください。――多くの人びとの利益のために・・・ 幸福のために》といって尊師に懇請することをしなかった。 それは　かれの心が悪魔にとりつかれていたからである。・・・ （中村訳　前掲書　第三章〔一〇、命を捨てる決意〕五） ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 【Q‐１】　悪魔に取り憑かれていたゆえに　アーナンダが悪いのか？　悪魔に取り憑かれるとい う表現が　成り立つだろうか　哲学として。 【Q‐２】　鍛冶工チュンダが差し出した毒キノコ（？　豚肉？））を食べて体調をくづしたと き　ブッダはチュンダを咎めなかった。そういう気遣いをしている。だが　このアーナンダの 《悪魔憑き》については　どういう振る舞いと見ればよいのか？　《おまえの罪　おまえの過失 である》と言っている。 § ２　人生の四苦説は　最後まで取り消されることはなかったのか？ ▲（苦か楽か。涅槃？）　～～～～～～～～～～～～～ ・・・尊師はこのように言われた。 　　――アーナンダよ。ヱ゛ーサーリーは楽しい。ウデーナ霊樹の地は楽しい。ゴータマカ霊樹 　　の地は楽しい。七つのマンゴーの霊樹の地は楽しい。・・・ 　　　　修行を完成した人（如来）は　四つの不思議な霊力（四神足）を修し・・・かれは　も 　　し望むならば　一つの劫のあいだでも留まるであろうし　あるいはそれよりも長いあいだで 　　も留まることができるであろう。・・・ 　（中村訳　前掲書　第三章〔一〇、命を捨てる決意〕一） ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 【Q‐３】　生老病死なる苦　とりわけ生なる苦――《根本的な生存欲》（？）なる苦――を言い 続けたのではなかったか？　けれども　死を前にして　《楽しい》と言っている。 （つぎの【Q‐４】をも合わせて捉えるなら　おかしいと考えられる。つまり　苦は楽に変えるこ とが出来ると明言しなければいけない。あるいは　楽が地であって　苦は図であるのだと。逆で はないのだと）。 【Q‐４】　輪廻からの解脱　つまり二度と再生しないことが　ブッダのあり方ではなかったか？　 けれども　《一つの劫のあいだでも留まるであろう》と言っている。 § ３　《われ》としてのアートマンを否定したのではなかったか？ ▲（自灯明・法灯明）　～～～～～～～～～～～ 　　――・・・この世で自らを島とし　自らをたよりとして　他人をたよりとせず　法を島と 　　し　法をよりどころとして　他のものをよりどころとせずにあれ。 　（中村訳　前掲書　第二章〔九、旅に病む〕二六） ～～～～～～～～～～～～～～～～～ 【Q‐５】　《島》を　灯明として解する説を採らないにせよ　ここで《たよりとする自ら》とは　 《アートマン》とは別なのであろうか？　《無我(アン‐アートマン）》を説いているのだから　 その区別を明らかにすべきではないか？ 【Q‐６】　けれども　《自灯明・法灯明》説にもとづいて問うとすれば　《自らを頼りとし〈灯 明〉とする》ことは　その《わたし》なる自己をただそのときその場での《明かりあるいは光》 とするだけではないのか？ 　 つまり　医学などの科学としての光明や人間としての思いやり・愛情として暖かみやは　何も 《さとり》を得なくとも　人間の能力と人生経験と心において得られるものである。 　 ゆえに　問題は　《みづからの心の燈心を灯す》ことなのではないか？　そうでなければ《自己 のチカラ》は　かなり発揮され得るであろうが　やはり程度問題であるにとどまる。こういう主 題ないし問題意識が　欠けているのではあるまいか？　 みづからが　泉のごとく水の湧き出るチカラとなるのが　ブッダなのではないか？　水をどこか から引っ張って来る。あるいは　その時その場で光を灯すということは出来ても　長続きする水 や光は　《わが心の灯心そのものを灯す》こととして問い求めなければいけない。ブッダである なら。 　 《わが心の燈心をともす》ことと《人間の能力や愛情によって一隅を照らす》こととは　微妙に 違うのではないか？　後者は　一時的・暫定的であり無常にしたがう。前者は　あたかもこの無 常から自由である夢（まぼろし）に臨んでいる。 　 これらの問いをくつがえし得ないとすれば　ゴータマ・ブッダは　やっぱ阿呆である。 以上について　よろしくご教授ください。
１．　《非思考の庭》にあってすでにわれは　いのる相手である神とカカハリを持ち　あい 向き合っている。ならば　神が神であり普遍神であるなら神にその祈りの中身を何も知られ ていないと思うほうがおかしい。 ２．　よって　望み願うことは――むろん控えよとかやめよというべくもなく　おこなって 構わないわけだが――　じつは必要はない。願う前に神は　知っているのだから。 ３．　ただ　われここにありと自覚するために　願い祈るのだ。 ４．　わたしがわたしであるその自然本性の姿に立ち還り　その姿をチカラとする。 ５．　《信じる（非思考の庭）》を差し置いて　願い祈るのは　賽銭だけで願いを叶えて欲 しいという虫の良い料簡である。――しかもこの取り引きが　実を結ぶことがありうるんだ から・・・。どうなっているのやら。 ご見解をどうぞ。
たとえ、神々の如き強い心を持ったとしても、安らぎには至れない。ただ、しなやかな直き心こそが、安らぎに届くこととなる。 以上のような感じの言を聞いたことがあるのですが、しなやかな心とはどのように獲得されるものなのでしょうか。 思うところをお寄せください。
もし心(思考している主体)が実体していないということになると、ここに,見ている主体,というのは存在していないということになります。 それはつまり、「眼が世界を見ている」という私達が小中高と学校で学んできた科学が全て嘘っぱちだったということになります。そんなことあり得ません。 今ここには明らかに世界を見ている主体が存在しています。 心は実体していないとおっしゃ方々は、ここに世界を見ている主体が存在していないと何故断言出来るのでしょうか？ その理由を教えてください。
この世は存在するかしないかしかありません 存在しなければ問題にもなりません、話にもならないのです 存在するかしないかを物質、生物、人間、人工物もせめぎ合って存在しようとしています ただ人間は学習・思考で進化するので生存競争は必要ありませんが 存在する事が目的であり　存続しタスキを渡し命と心をつないでゆく もちろん人は死んでもその言動は因果律に乗って未来の終わり　永遠　まで活かされていきます。 存在することが目的であり　価値の基本なのです。どなたか分かる方居ませんか？
「そろそろ、”あ迎え”が来たみたい」 お年寄りは、”お迎え”という言葉を言います。 逝く間際になると、あの世からお迎えが来て連れて行ってくれる、ということですね。 そして、安心し、穏やかそうな表情です。 あるいは、逝った人が、お迎えに導かれている、ような様子もあります。 日本には古くから、このような言い伝えや民間信仰があります。 ところで、お迎えや類似したことは、キリスト教文化圏にありますか？
まずはウィキの記述をごらんください。 ------------------------------------------- 経典によれば、釈迦は縁起について、 私の悟った縁起の法は、甚深微妙にして一般の人々の知り難く悟り難いものである。 — 『南伝大蔵経』12巻、234頁 と述べた。またこの縁起の法は、 わが作るところにも非ず、また余人の作るところにも非ず。如来（釈迦）の世に出ずるも出てざるも法界常住なり。如来（釈迦）は、この法を自ら覚し、等正覚（とうしょうがく）を成じ、諸の衆生のために分別し演説し開発（かいほつ）顕示するのみなり と述べ、縁起はこの世の自然の法則であり、自らはそれを識知しただけであるという。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B8%81%E8%B5%B7 ------------------------------------------- 縁起は釈迦が悟ったもののひとつと思いますが、このウィキの記述にあるように、 ・縁起はこの世の自然の法則であり、自らはそれを識知しただけである。 としか釈迦は言っていないのでしょうか。 つまり、その [ 縁起が真である根拠 ] などは、どこにも示されていませんか。
性質も進化してきたのではないでしょうか？ 精神の世界は性質の世界でもあり本能や欲望から愛や理性まで性質は進化してきたのではないでしょうか？ 神はどうか知らないけど　精神や魂の親戚じゃないでしょうか？
１． まず、 祈らざるを得ない瞬間。これは誰にも必ず訪れるでしょう。 ・祈り＝神仏に対して望みがかなうように請い求める。 であり、 ・望み＝そうなればよい、そうしたいと思うこと。願い。希望。 です。（大辞泉より） つまり、未知のことでどうなるかわからないから、あるいは、人智の及ばぬことだからこそ祈る。 予知能力の無い人間にとって極めて自然な行為でしょう。 「人智の及ばぬことだから（こそ祈る）」のですから、祈った時点で、すでに思考は停止していることになる。 ・人智の及ばぬことに関して、思考停止状態で望みがかなうように請い求めること。 これが祈るという行為の実態です。そして、「祈り」を無くすことはできません。 ２． さて、 「人智の及ばぬ自然宇宙の、絶対的摂理（＝あらゆる事象をバランスさせる力）に起因して我々は生まれた。（ A ）」 という定理によれば、「人智の及ばぬこと」に関して何かを請い求めるのであれば、その祈る先は、必然的に「人智の及ばぬ自然宇宙の、絶対的摂理」になる。 また、祈っている人の胸中も本来は、そうなっている（いた）はず。 ここで、「人智の及ばぬ自然宇宙の、絶対的摂理」は、表現としても、また、概念としても長すぎるという問題は発生するでしょう。 そこで人間は「神」という言葉を、「人智の及ばぬ自然宇宙の、絶対的摂理」の象徴として編み出した。 【質問１】これが神の起源だと思いますが、どう思われますか？ ３． ところが、実は、 「我々は [ 人類の一員としての我 ] でありさえすれば摂理の要件を満たすに十分なのであって、 [ 自我としてのこの我 ] が存在しなければならない必然性は（摂理にとって）皆無である（ B ）」 ということであるため、「人智の及ばぬ自然宇宙の、絶対的摂理」、あるいは、その象徴としての「神」に祈った（請い求めた）としても、 [ 自我としてのこの我 ] 、つまり「一個人としての我」に対して（個別に）応えてもらえるはずはないのです。 しかし、先述いたしましたように、人間から「祈り」を取り上げることはできません。 ４． そこで、 そうした人間の祈りに応えるために宗教が生まれた。 そして宗教は、「象徴としてではない神」を設定しなければならなかった。 なぜなら、「人智の及ばぬ自然宇宙の、絶対的摂理」、あるいは、その「象徴としての神」では、３で述べたように祈りを叶えることができないからです。 つまり、 ・宗教としての神は、人間の祈りに応えるために必要悪として絶対的摂理を直視させず、「象徴としてではない神」によって偽善的な愛を普及し続けている。 また、「象徴としてではない」のであるから、その神に対して任意の名を与える必要もあった。 ここに実は最大の誤謬が発生していると思うのですが、つまり、名を与えた瞬間に、その神は恣意性（意志）を持って自由に振舞うことができるようになってしまうでしょう。少なくとも、人びとにそう思わせることになる。 【質問２】こうした考え方について、どう思われますか。 ５． では、 [ 自我としてのこの我 ] 、つまり「一個人としての我」に対して（個別に）応えてもらえるはずがないにも拘わらず、「人智の及ばぬ自然宇宙の、絶対的摂理」、あるいは、その「象徴としての神」に祈るという行為に、人間は意義を見出すことができるでしょうか。 個人的には、「祈る」という行為がもたらす心理作用に、その意義を見出すことができるように思っています。（真面目に祈ったことがないので検証はできていませんが） 「叶えられるとは限らない」と知りつつも、ひたすら、それを請い求めるという行為自体に意義が存在し得るのではないか、ということでもあるのですが、それがむしろ祈るという行為の本当の意味ではないかとも思います。そして、 【質問３】「象徴としてではない神」に祈るという現行宗教の形は、絶対的摂理、つまり、真理から人びとの目を逸らさせている、という点で誤謬を重ねていると思うのですが、いかがでしょうか。 以上、質問が３つになってしまいましたが通底しております。 書きなぐりのため、質問の趣旨を忖度した上でご回答いただければ助かります。 触手の動いた項目についてだけお答えいただいても構いませんので、よろしくどうぞ。
１．　日本という社会を基礎として誰もが自由に日本語で語り合う場を《井戸端会議》と言う とすれば――まづは　これを目指しているのですが――　でもそこから　日本の歴史と文化に 根差した《土俵》という場を持つだけではなく　よその人びとの場である《リングやスタヂア ム》をも　われわれは自分たちの場とせねばならないのではないか？ 　 ２．　日本人の哲学の徒は　生活日本語をもちいてそれを基礎としてほかの国のリングにも上 らねばなるまい。そのとき　アヱーであってはならない。 ３．　これが　問いです。 ４．　さらにここで説明をおぎないますが　問うべきことは　《土俵としての井戸端会議だけ に終わるようなウンドウ――〈土俵〉だけに終わってよいとするウンドウ――は　麦のあいだ に生えてくる毒麦ではないか？》　これです。哲学カテは　《仲良しクラブ》であればよいと いった風潮をつくりあげるウゴキ　これについて疑問を挟み　その是非を問います。 ５．　言いかえると　真面目に哲学をまなび問い求めるのは　ワールドカップのピッチに立つ ためである。また　すでに立っているということでなくてはならない。もし　仲間内のあいだ にちぢこまるようなウゴキがあるとすれば　これは　もってのほかではないか？ ６．　われわれは　世界の料理とその味を自由に受け容れしかもこれらを日本の味にして来て いる。けれども　哲学・思想そして宗教については　勉強はするものの・いえいえ　きわめて 精力的に余すところなくというほど研究を伸ばして来てはいるものの　世界の料理を取り扱っ ているほどには　消化して来ていない。のではないか。訳語ひとつを取っても　おぼつかない 状態にさえある。 ７．　聖書やその神ひとつを取っても　成っていない。ではないか？　このまづしさは何か？ ８．　ここでは　それでもよいという風潮を取り上げ　これを批判し切っておきたいというね らいです。
なぜあなた方は血を求めるのですか。 なぜあなた方は血を求めて争うのですか。 なぜあなた方は血を売ったり買ったりするのですか。 なぜあなた方はそのようにして集めた血を貯め込むのですか。 なぜあなた方は自分や他人の体から血を抜き取り、そしてその血を自分や他人の体に入れたりするのですか。 あなた方は血を自分以外の者に用いて良いと誰かに教えられたのですか。 神はそんなことをして良いと教えたのですか。 それでもあなた方は血を求めてさまようのですか。
また感じることの出来ぬものを信じたとしてどーなるというのか。
１． 我々の身体は原子からできているし、宇宙はブラックホールにより誕生したのかもしれない。 しかし、その原子やブラックホールが何からできているのかは永遠に不可知だろうと思います。 むろん、どちらも、その大元を辿れば1次元の拡がりをもつ弦（超弦）であると推測されるところまで来ているようですが、では、その超弦は何からできているのか、ということになるでしょう。 つまり、理由が分かったとしても、その理由に対する理由が永遠に付きまとうわけなので、永遠に不可知と言わざるを得ません。よって、 「人智の及ばぬ自然宇宙の、絶対的摂理（＝あらゆる事象をバランスさせる力）に起因して我々は生まれた。（ A ）」 を定理として認めざるを得ない。この場合、 「我々は [ 人類の一員としての我 ] でありさえすれば摂理の要件を満たすに十分なのであって、 [ 自我としてのこの我 ] が存在しなければならない必然性は（摂理にとって）皆無である（ B ）」 という公理も並立するはずです。よって、 「彼は我であったかもしれず、我が彼であったかもしれない（ C ）」 という命題が結論として導き出される。 ２． このように、 [ 人類の一員としての我 ] （長いので、以降「一員」とだけ記します）として我々は生まれた、というのが真理なわけですが、 [ 自我としてのこの我 ] （長いので、以降「自我」とだけ記します）としてでなければ存在を継続できないこともまた事実です。 くどくど述べてきましたが、つまるところ我々は、一員として生まれたという真理を忘れることなく、自我として生きていくより道はないのだと思います。 「一員として生まれたという真理を忘れることなく」と言いましたが、しかし、ほとんどの場合において、これは忘れられているのが実情と言って良いでしょう。 さて、ここで強調しておきたいのは、「一員として生まれたという真理を忘れることなく」が（生きていくために）必須の要件である理由・根拠は何か？ という点についてです。 これは極めてシンプルですが、 動物でないという意味での人間であるなら、真理に悖る事柄は受け入れられないような属性がアプリオリに備わっている。（ D ） のではないか・・という仮説を提示させていただきたいと思います。 つまり、超自我性の芽がアプリオリに備わった状態で生まれてくるのではないか、ということ。 動物にとっての真理は本能のみでしょう。 また、人間も自我としてのみ生きることは不可能ではありません。実際、そのように生きている人は数多くいます。 しかし、その場合でも、つまり、自我としてのみ生きている場合でも、必ずしも心から納得しているわけではないと思います。 無意識の奥深くで悶々と蠢く、何かしらの兆しを自ら感じている。 しかし、 「彼は我であったかもしれず、我が彼であったかもしれない（ C ）」 が、 「人智の及ばぬ自然宇宙の、絶対的摂理（＝あらゆる事象をバランスさせる力）に起因して我々は生まれた。（ A ）」 という定理によって導かれる、つまり（「定理によって」なのだから）真理であるという認識が身についてさえいれば、いや、認識というよりは、すでに空気のように身に纏っているなら、こうした感覚を免れる確率は高くなるでしょう。 ３． 前置きが長くなりました。 ここで質問です。 あなたの隣人をあなた自身を愛するように愛しなさい これは、 神への畏怖、あるいは恫喝を背景としたイエスの言葉としてではなく また、 人間の偽善や、恣意的倫理としてのヒューマニズムとしてでもなく あくまで、 真理として　人類が認識できるような方向性を見出すべきではないかと思うのですが、いかがでしょうか？ そうなっていないために、見かけだけの愛が氾濫し、見かけにすぎないために無理が生じ、無理が生じるために愛が憎しみに逆転するなどの、本来望まれていない事態の発生する確率が高くなっているようなことはないでしょうか？ 思考をまとめる形でしたので、質問者としては自分の考えをつい長く述べてしまったかもしれません。 その点はご寛恕いただき、感想なり反論なりを含め拝聴できれば有り難いと思います。
１．　焦点を少しズラす。これが　原子核である。 　 ２．　ただし　ほんの少しだけであって　ハグラカシにはならないように　マジメに答えてい る部分をのこす。 ３．　ズラシが効かない場合もある。そのときには　居直る。開き直る。 ４．　《開き直る》とは： ▲　（コトバンク：開き直る）　～～～～～～～～ 　https://kotobank.jp/word/%E9%96%8B%E3%81%8D%E7%9 … （ a ）　態度を改め、まじめに応対する。 （ b ）　また、観念してふてぶてしい態度に出る。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ☆　ということで　真面目な場合とそうでない場合と二つの側面がある。 ５．　言いかえると　マジメな部分を消してしまうわけではないのが豚語の特徴であるようで この場合には１００パーセント　マジメでありつつ《観念してふてぶてしい態度に出る》こと のようだ。（豚語を人間が用いているという側面は　消えない）。 ６．　とは言うものの　じつは豚語は　初めから相手を舐めきっている。ふてぶてしい態度に　 途中から成るのではなく　初めからであるらしい。 ７．　ふつうは　ここまでである。ここまでは　《おとなしい豚語》である。 　 ８．　けれども　これだけだと　人びとの注目を浴びない。浴びてもほどなくさびれる。 ９．　注目を浴びたい――または　いわゆる《承認欲望》がはたらく――ときには《ゲシュタ ポ》に早変わりする。 １０．　コミュニケーションの海で溺れる者を救助するのは　ライフガードであるが　《豚語 をあやつるゲシュタポ》は　その場の――いい悪いは別としてともかく成っている秩序を守ろ うとするという意味での――《クウキ・ガード》とでも言うべき役を引き受け　その行動に出 る。 １１．　豚語の話し手本人は　その場の《いいクウキ》としての秩序を守ろうとしていると思 い込んでいて　そう抗弁するはずだ。 １２．　なぜ　秘密警察といった意味合いのゲシュタポと呼ぶのか？――じつは・じつに　そ のクウキを守ろうとするとき　オモテでは　クウキを破っていると見なした相手に対して　そ の相手をも――秩序ただしい〔と見なしている〕――クウキの中に　巻き込もうとするゆえで ある。 １３．　クウキ・ガードをおこなうことによって　クウキ破りに対してはその場の除け者とす る。ことになる。隅（周縁）に追いやるか　それともその輪から追い出す。これを　秘密裡に おこなう。（ふたり以上が参画する場合は　クウキをとおして暗黙の了解が成り立っている）。 １４．　つねにパトロールしているわけである。これを　ゴロツキと言う。 １５．　豚語は　ひけらかしになる実質的な場合には　ゴロツキ語のことである。つまり（７） までの内容としての豚語は　影が薄い存在にとどまる。 １６．　ゴロツキ豚のための豚帝国の言語をもっぱらしゃべる存在は一般に《アマテラス（お 二階さん）予備軍症候群》に罹っている。と捉えています。 １７．　問題は　（１３）のカッコ書きにある《豚語ヰルスの伝染》にある。この感染列島な る情況は　けっきょく学問の場で堂々と悪びれず胸を張ってかがやかしき顔をしてゴロツキ豚 語をしゃべりつづけることにある。 どうでしょう。
１．　非知なる神を想定したところから　これを真理と言いかえることができたあと　さらに この真理とわれとのカカハリは　真理がわが心の真実を知っているということである。すべて 知っている。 ２．　よって真理なる神は　わが心が真理にさからったことがあることをすら知っていて時々 わが心をして痛めしめる。 ３．　つまり　神とわれとのカカハリは　一般にヒラメキをとおして現実となると思われるけ れど　いわゆる《良心》としても実現するかに感じられる。 ４．　これが　摂理である。自然界の法則や社会における方程式のような類型が　摂理にかか わっているかに思われるかも知れないけれど　問題は　《真理とわれとのカカハリ》としての 摂理は　あくまでわが心の問題として現実となると言えばそうなのだと思われる。 ５．　かくて　わが心にとっての摂理とは　天網恢恢疎にして漏らさずといったことわざの意 味するところなのではないか。 ６．　もう少し細かく見てみよう。人間の心にかかわる摂理としては　けっきょく《やましさ 反応》の問題ではないかと考えられる。 ７．　おのれの心がヤマシサ反応を起こしてその心にさからう考えや振る舞いに対してやめな さいと《警告》しているのにこれを無視して　心にもないことを（つまり　もうひとつの心に あることを）おこなおうとして突っ走る。 ８．　なら　その《信号無視》の経験が　一つづつおのが精神の歴史に刻まれて行く。なら　 居心地がわるい。よくない。よいはずはない。 ９．　だったら　過去が現在にも尾を引いている。場合がある。《摂理》とは　そういうこと ではないだろうか。（ちなみにこのようにして　摂理は　人の心をバランスさせていると言え ば言える）。 検証・添削をよろしくどうぞ。
キリストの母であるマリアは、その父母が記載されていません。 一方、父であるヨセフについては、四〇数代の家系が並べ立ててあります。 陰の薄いヨセフの方が、長々と説明されているのに反し、 なぜ、キリストを産んだ肝心のマリアの方は、祖先が無視されているのでしょうか？
たくさんの回答募集します。
心は実体しているでしょうか？ 何故、心(思考している主体)は実体しないと言われているのでしょうか？ 明らかにここには、世界を見て、音を聞いている主体が,ある,ように思えます。 例えば、「雨が降っている、学校に行きたくないなぁ」という一連の流れがある場合、,学校に行きたくないなぁ,という思いが生じる為には、その前の,雨が降っている,という景色を,見てなければ,なりませんし、 更には,学校に行きたくないなぁ,と思っている主体は、その前の雨が降っている景色を見て、その景色を保持しておかなければならないはずです。 ここまででも明らかに、景色を,見ている,、その景色を,保持している,という心の働きが必要なはずです。 何故、見ている、聞いている主体は実体していないと言えるのか？ その理由を具体的に答えられるという方はおられませんか？ 尚、私は哲学ど素人ですので、 難しい言葉は控えて頂けると幸いです。
デザインする　→　作る　→　振り付ける　→　踊らせる　→　拝む だいたいこんな感じではないか。 みな神についてはもーいい加減ヤケクソだろうからね。
既成の神に対し何か不満が有ればみな自分で神を作れば良いのである。 イエスキリストだって最初はそうやって作られたのである。 ヤーベもアラーも同じことで、最初はみなそうやって作られた。 だから既成の神に対し何か不満が有ればみな自分で神を作れば良い。 汝、カスタムスペックの神を作るべし。 カスタムスペックの神が一番でございませぬか。
余計な事を削ぎ落とすことについて、何か思い当たる節や、実際に行っていることがあれば教えて下さい。 短文で情報は少ないですが、何か連想したことでも良いです。例えば文章を推敲するときに、この様なことは削ぎ落とす、とか、忙しい日常において、この様な事は省いているとか。或いは、何が肝要かを判断することでもあると思います。広くご意見募ります。
こんなことを主張する輩が哲学カテに約１名おります。 無い神は有るなんてことも言っております。 さてこんなことを主張する彼の脳内は正常と言えるでしょうか。
バチカンやローマ法王はイエスキリストの奇蹟は事実であると宣言している。 そして奇蹟の認定まで行っている。 バチカンやローマ法王がイエスキリストが現れるのを見たと言えばそれで通るのか。 バチカンであれ、ローマ法王であれ、彼らの主観の内なる世界の出来事であれば何でも有りでよいのか。
行政府にこの様な文を送りました。真剣な話。 世界大戦が終わり冷戦も終わったのに戦火が絶えない 民族、宗教同士が信頼し合えない。 日本国憲法前文にある、諸国民の公正と信義に信頼し　ができない それが出来なければ金を出すしかできない。借金大国なのに。 どうして難民を受け入れて国民と難民を諭す事が出来ないのか もっと言えばアメリカや国連を諭すことができないのか？ 力があっても金があっても問題は解決しない。ますます大きくなる。 第一日本には道徳がなくなった。モラルとか品格とか言う借り物も役に立たない。 宗教を信仰してると今書いたような、分かり合えない事態になる 価値観の多様化などと言ってられる状態じゃない 本来ならば総理大臣ならば道徳も説けなければならない。 何が良くて何が悪いか 戦争が許される行為か否か？どちらだとお思いでしょうか？ 宗教でもなく、イデオロギーでもなく、実効ある現代の道徳が説けなければ日本のリーダーの資格はありません。 人間は勿論良いばっかりではありません。だけども愛すべき真心の持ち主が多い。 人間を生かすも殺すも行政府が如何なる哲学を持つかによります 哲学は長いのですが　今日は大安売りのたたで簡単にします。 しかし順を追ってまた送ります。 道徳や価値の第一は「存在」する事です。存在しなければ話にもなりません。 結論を言いますと存在・存続する事が人間の目的であり価値なのです。 存在し存続することで人間でいられます。そして調和・安定する事で安心して働け、暮らせ、進化・発展する事で未来に適応できるのです。 存在・存続・調和・安定・進化・発展する事で見えてくるのは孫の顔。 人は孫を見ると自分の苦労が未来に活きて行く事を感じ喜びます。 未来は遠まで続くのか。１００年か１０００年か１億年も続くのか、その頃には人間の理想が実現し、人間の手も要らなくなっている事でしょう。 キリスト教は永遠を説きますが、それは間違ってはいません。 勿論特定の人が永遠に生きるのは無理でしょう。 永久循環、エントロピーの減少系、コンピューター、アンドロイドが出てきます。 そう言う何処までも、千代に八千代に続く末広がりの未来を実現しなければ、戦火に散ったり、無念に死んでいった同朋に報いることはできません。 全ての存在する努力が無になる事なく、永遠に向けて活かされてゆき、因果律に乗って生きた証は無になりません。 その様な遠大な目的を持って子供や人々を導かなければ可哀想です。 慈悲の心、愛があるのであるならばその様な道徳律を持ってください。 これに続けて何を送るべきでしょう。要点があれば教えてください。
主観の内にしかない。 よって　哲学の理論として鍵語としては用い得ない。 という認識ですが　そのほか　いろいろおしえてください。 ちなみにーー自虐的だと見られたら　申し訳ないのですが―― ヒロシマやフクシマは　天罰だという見方　これが　摂理の問 題にふくまれ得るという理解でもあります。 要するに　原因のーー情況を超えたような大きな原因がーー分 からない出来事については　神の所為にするという見方ではな いかと。
男はただ戦っていただけだった。人は女が育てた。 煮炊きをし、おしめを替え、看病し、言葉を教え、食べ方や、歩き方や、寝方も教え 笑いを教え、歌を教え、学校に行く弁当を作り、洗濯をして、掃除をして、仕立てをして 女は死んだように眠って、朝早く起きて働く。 人間はどうして生きているのか　それは女が育てたからだ。 だから人間は生きている　女の心と魂を引き継いで生きているのです。 では何の為に生きているのか。それは未来の自分を実現するため。未来の家族を実げするため 未来の存在を実現し　存続したり進化したり、その先には存続進化、安定調和、を繰り返し エントロピー減少の法則を見出して永遠への存在を実現し、ついに永遠の存在を実現する 間違わないで欲しい。人が永遠に生きるのではない。タスキをつないで コンピューター、ロボット、アンドロイドその行き着く先の意識と物質エネルギー その永遠に向かって我々は生きるのではないでしょうか。
私の様な頭の悪い病人が　何が出来るだろうか？ 働く事も出来なくなった。痛いから気合も入らない。 さあどうするか？この寒さで遠出は自殺行為 出来ることがあまりない、生きてるだけ　食べてるだけ 嫁さん子供いません。ペットも鉢植えもない。 なんとかしたいのはシリア難民、アフリカの紛争 人口爆発で溢れた人たち、うつや経済問題で自殺する人 異常気象で犠牲になる人たち、虐待で苦しみ痛む子供 不幸な状態で抜け出せない知り合い達 生きたいのに生きれない人。僕はその逆か？ 内蔵、網膜、神経その他全部寄付して殺してもらうか？医者に？ 医者はそんことはしないだろうなあ そうだまだ書きかけのものがある。 ワードの文章が消えていた　何故だろうか？ この様な私が生きてまだする事があるでしょうか？それとも？ シリア難民を日本でも受け入れるか　否か？どう思いますか？（質問）
１．「表面に女王の肖像が刻印されたコインがあります（A）」と言いながら、コインの裏表を相手に見せ、相手もそれを確認する。 ２．「今、上になって見えているのは裏面です(B)」と言いながら、掌に載ったコインの裏面を相手に見せる。 ３．続いて、「このコインの下になっている面には女王が刻印されています(C)」と言う。 【質問１】 「このコインの下になっている面には女王が刻印されています(C)」は、仮説ですか？真ですか？ 【質問２】 仮説だとした場合、仮説を前提に以降の論理を展開するのは誤りですか？または意味がありませんか？
イエスキリストは勘違いをしていた。 イエスキリストは自分が奇蹟を起こせば人々は喜ぶと思っていた。 しかしそれは彼の勘違いであった。 誰も奇蹟など望んではいなかったのである。 人々はイエスキリストが考えたほど愚かではないのである。 そんなことも知らずイエスキリストは奇蹟を起こそうとやっ気になっていた。 ガラリア湖の上を空中浮揚し歩いてみせたりもした。 しかしこれを見たナザレの村人たちはがっかりした。 「この人は何か間違ったことを考えている」と気付いたからである。 イエスキリストが奇跡を起こそうとやっ気になるのを見てナザレの村人たちは悲しんだのである。 それでもイエスキリストは奇蹟を起こすことをやめなかった。 死人の手をとってその死人を生き返らせたりもした。 しかしこれを見た村人たちはますます悲しんだのである。 彼らはこの世がカオスに包まれるのではないかと恐れたのである。 イエスキリストは完全に勘違いをしていた。 イエスキリストは自分がどれ程罪深いことをしているのか全く理解していなかったのである。 ナザレの村人たちは悲しんだのである。 なぜイエスキリストは奇蹟を起こせば人々は喜ぶなどと勝手な勘違いをしたのであろうか。
無があるから有があるのが分かるとおもうのですが、具体的にいうと、有（物質）と無（今後もしくは過去に物質が存在する事の可能な空間）の境界を感じれるから、有の存在が分かるということです。 よく無から何故、有が生まれるのかといわれたりします（ビックバン） 差があったりする事も無というものがあるから理解できると思いますが、もし ①「無限に均一の有が広がっているとしたら、無が全くないという事になりますが、でも無と区別のつかない状態」この事について 内容にした何か話や過去に考えた哲学者がいたらその内容について教えてください。 題名だけでも構いません。検索して調べます。 宇宙は無ではなく有から有が生まれたとか、「存在への問」等の存在論はいずれ「何故あるのか」や「何があるのか」に収縮されて、答える事のできない愚かな問とか色々言われていますが、 もしも、宇宙を最先端まで過去までさかのぼった時と宇宙の最先端まで未来までさかのぼった時が、全く同じ状態なら美しく出来ているなぁと思いました。存在への問がやがて素粒子レベルやひもレベルまでいって、「何故あるのか」に収縮して停止せずに円
イエスキリストは勘違いをしていた。 彼は自分が奇蹟を起こせば人々は喜ぶと思っていた。 誰も奇蹟など望んでいないのにである。 人々はイエスキリストが考えたほど愚かではないのである。 実際は自分が奇蹟を起こせば人々は喜ぶと考えたイエスキリストの方が愚かであったのである。 そのような発想のもとに聖書物語をこしらえた聖書記者たちは思想的に貧しかった。 奇蹟を起こせば人々が喜ぶと考えたイエスキリストと聖書記者たちに哲学はなく、思想的に貧しかった。 彼らは完全に勘違いをしていた。 だからキリスト教は未だにカルトから抜け切れずに喘いでいるのである。 イエスキリストと聖書に関する実態はこんなところではないのか。
聖書に書かれていることは全て文字通りに真実であると考える少数の人達がいます。 聖書に書かれていることは真実ではなくタトへ話に過ぎないと考える大勢の人達がいます。 また聖書に書かれていることは真実でも、タトへでもなく、全くの偽りであると理解する人達もいます。 一つはっきりさせようではありませんか。 果たして聖書に書かれていることは真実なのか、タトへなのか、偽りなのか。 いずれでしょう。
１．　すでに考えられた結果を暗記しそのままをおこなうことしか望めないか？ ２．　われら考える日本人は　少数であるゆえに　悪貨は良貨を駆逐するの慣わしの前に望み は薄いとあきらめねばならないか？ ３．　哲学以前あるいはさらにへたをすると人間以前という実際を目の前にして　どうすれば よいか？ ４．　足の引っ張り合いなるたたかいに　まだしばらくは　対処していかねばならない情況で あろうか？ ５．　（１）の見方によれば　外国人をまづ説得しその外国の人間が考えた結果であるという のなら　日本人は受け容れるのだろうか？ ６．　なぜこれほどまでに日本人は　あほばか状態が好きなのか？　心の奥底でそうなのでは ないだろうに。 ７．　なぞの隠れた愚民化政策が　どこかその筋から　ほどこされているのだろうか？ （特に　神・絶対ということについての理解が　あの聖徳なるぼんくら太子の水準でありつづ けている。《世間虚仮　唯仏是真》なるおのれのみの観念の繭の世界の中にくすぶりつづける ・しかも高ぶりの状態。自分だけはしゃべりつづけるタコツボ地獄）。 ８．　あるいは　あほばかヰルスが　ひょっとしたら　ばら撒かれているのだろうか？ ９．　・・・ どうなんでしょう？
星の売り買いとか？そう言う事ではなくって、 要は、相撲協会公認。 　　　マスコミ公認。 或いは、内閣府公認。 　　　　国民公認。 の、茶番ですよね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9161587.html 　こう言った　く　う　き　の、在り方に？ 　いわゆる　同調圧力　に、寄っての、様々な弊害を、産み出す下地があると思うのですが、、、 　イジメ　にしても、　ブラック企業　にしても、東芝やオリンパスの粉飾決算を、粉飾決算と報じず、堀江事件との、罪の整合性を一切付けない　マスコミの在り方等にも、、、まぁ全てに結びついている事だと思うのですが、皆さんは、こう言った事、こう言った在り方に、どう考え感じ、どう思いますか？ 　　凡　庸　な　悪 だとすら、僕は思えるんですね。
たたき台として、以下に私見を述べます。 「人智の及ばぬ自然宇宙の、絶対的摂理の結果として我々は存在している。（ A ）」 「その摂理に恣意性がないことは明らかなのであるから、我が我として存在している必然性は皆無である（ B ）」 から導かれる、 「彼は我であったかもしれず、我が彼であったかもしれない（ C ）」 という真理に気づくことが重要だと思います。 すなわち、 ・南京大虐殺 ⇒殺されたとされる人数が多すぎる、などという異論を唱えない。 【なぜなら、人数が少なければ良いという問題ではないのだから。】 ・慰安婦問題 ⇒強制ではなかったとか、少女はいなかった、などという異論を唱えない。 【なぜなら、強制も少女もゼロであったはずはないのだから。】 これら【なぜなら～】という考え方は、 「彼は我であったかもしれず、我が彼であったかもしれない（ C ）」 という真理に気づくことが無いと、なかなか難しいように思うわけです。 仮に異論を唱えるとしても、あくまで控えめに事実として提示するに留め、口を尖らせて抗弁するようなことは厳に慎むべきである。 とりあえず、このように考えますが諸賢のご見解をお聞かせください。
質問の前提から述べる形を採ります。 １． 「人智の及ばぬ自然宇宙の、絶対的摂理の結果として我々は存在している。（ A ）」 このことを再確認すべき時が来ているのではないでしょうか。そして、 「その摂理に恣意性がないことは明らかなのであるから、我が我として存在している必然性は皆無である（ B ）」、ということも。 こうした論理の帰結として、 「彼は我であったかもしれず、我が彼であったかもしれない（ C ）」 これが絶対的摂理の指し示すところであるのは確かであることを認識、あるいは感じることができるように思うわけです。 DNA に書き込まれた遺伝情報や生育環境などによって「自我としてのこの我」は規定されると思いますが、これらは、あくまで偶然のイベントとして、「この我」に降りかかってくるものだと言えるのではないか、ということでもあります。 絶対と偶然の表現に誤解があるといけませんので補足しておきますが、人類という種は絶対的摂理の指し示すところとして現在地球に存在しているが、「この我」を自覚する個々人が人類として存在しなければならない必然性は無い、ということです。 ２． とはいえ、こうした「自我としてのこの我」が存在するのもまた厳然たる事実です。 ここに「自我としてのこの我」と「人類としてのこの我」のせめぎ合いが生じざるを得ないはずなのですが、少なくとも今の日本では、後者についての理解が希薄なように思います。 「自我としてのこの我」が圧倒的優勢を保つ一方で、「人類としてのこの我」はヒューマニズムとして矮小化されているのではないか、ということ。 つまり、上記（ C ）が導かれる根拠としての（ A ）（ B ）について、十分な理解が浸透していない。 ここに留意することで、「彼は我であったかもしれず、我が彼であったかもしれない（ C ）」は、ヒューマニズムではなく、絶対的真理ゆえに真とされるべき命題であることを再確認すべきではないでしょうか。 ３． 大前提である「人智の及ばぬ自然宇宙の、絶対的摂理の結果として我々は存在している。（ A ）」 について少し補足いたしますと、その根拠としては、 「人智の及ぶ何らかの力の結果として我々は存在している。」わけでないことは明白であるから、ということになります。 ４． ここで今回の質問です。 「人智の及ばぬ自然宇宙の、絶対的摂理の結果として我々は存在している。（ A ）」 「その摂理に恣意性がないことは明らかなのであるから、我が我として存在している必然性は皆無である（ B ）」 「彼は我であったかもしれず、我が彼であったかもしれない（ C ）」 これらを一連の根拠ある真理として、つまり論理的事実である点を明確にしつつ、学習指導要綱に明記すべきではないかと思うのですが、いかがでしょうか。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … こうした考え方が浸透することで、将来的に「彼は我であったかもしれず、我が彼であったかもしれない（ C ）」という命題が感覚的に理解され、そのことによって世界は新しい局面を迎えることができるのではないか、という気がしているところです。
恥の多い人生を送って来ました。 思春期・高校時代に不条理に中り、それを解いてみせると自分に誓って もう３５年以上　分かったつもりでも誰にも理解されません 私は何なんでしょうか？　私には何もないです。 何もできなかった私は　人間失格　死んでしまった方がいいのでしょうか？ 本当に何もできなかった。
万物の根源、宇宙の法則、アルケーの神は申された。 あなた方は血を求めてはなりません。 あなた方は血を求めて争ってはなりません。 あなた方は血を売ったり買ったりしてはなりません。 あなた方は血を集め貯め込んではなりません。 あなた方は自分や他人の体から血を抜き取ったり、またその血を自分や他人の体に入れてはなりません。 あなた方は血を自分以外の者に用いてはなりません。 何故ならあなた方の体はあなた方のものであり、あなた方の体は他人のものではないからです。 それ故にあなた方はあなた方の体を大切にしなければならないのです。 アルケーの神はこのように教えているのです。 それでもあなた方は血を求めるのですか。
真のキリスト教徒とは聖書の記述をタトヘではなく一字一句文字通り真実である捉えるのです。 だから真のキリスト教徒は稀なのである。 真のキリスト教徒は正真正銘のキリスト者であり聖書のためなら輸血をも拒否する人達である。 真のキリスト教徒として自己完結しているのであれば、それはそれで良いに違いない。 聖書は読むが聖書の記述をタトヘであると考える者はキリスト教徒としては落ちこぼれの類である。 実のところキリスト教徒といっても落ちこぼれキリスト教徒が殆ど全てなのである。 彼らは群衆を成し教会で賛美歌を歌っているが、自己完結していない彼らは愚かであり不幸である。 聖書は真実でもタトヘでもなく、ウソであるとみなす人は異教徒である。 異教徒にとって聖書はただの作り話であり、イエスキリストは存在しないのであるから問題にさへなりません。 このように考えると落ちこぼれキリスト教徒というのはもっとも分が悪い人達だとは思いませんか。
神には意志があるはずである。 何らの意志を持たなければ神とは言えまい。 では神の意志とは何か。 神の意志は人間一人一人の悩み事を聞いたりするような意志ではあるまい。 何故ならそのような意志は神の意志にしてはあまりに小さな意志だからである。 神の意志とはもっと大きな意志でなのであり、一人一人の人間を相手にするような意志ではないはずである。 このように考えると神の意志とは、より普遍的な意志であり、宇宙の根源的原理なのであり、即ち宇宙の法則自体が神の意志であると考える以外ないのではないか。
イエスキリストはガラリア湖の上を宙に浮いて裸足で歩いてみせたりしたという。 そのような奇跡を演じて見せたりした結果、ナザレの村の風紀を乱した罪によりローマ軍に捕らえられ磔の裁きを受けたのであった。 それから2000年経った日本でもオウム真理教の教祖が空中浮揚できたと主張したが、かれはペテンその他の犯罪の罪により警察に捕まり、今は刑務所の中で臭いメシを喰らっているという。 時が過ぎ、時代が変わろうと人の考えることは同じであり、斯くして歴史は繰り返すのではないでしょうか。
１．　まづ　タトヘと推測とによって話を運ぼうとするお話です。というのが　前提です。 　趣旨説明を述べます。 ２．　まづ　ことは　ひとの意志行為です。これに注目します。 ３．　たとえば実数であれば　意志のあり方は――その表明にまで到ればなおさらですが――　 イエスかノーかあるいはその中間でまだ決められないか　この二つないし三つに分かれると思 われます。まづほかにはないでしょう。 ４．　ところが　虚数の概念を仮りに導入したら　どうなるか？ 　 ５．　たとえば　イエスもノーもまだまだ決める段階にはない。いえ　その情況はすでに相手 から答えを求められ決断を迫られている段階ではあるのですが　どういうわけか（つまり　こ れが　虚数の世界であるかも知れないのですが）　実数としての意志決定をしぶっている。 ６．　つまりは言いかえると　これは　大きく見れば　いまの段階としては〔その人にとって は〕不確かな実数の世界（ a ）とそして同じくいま考えあぐねているその想像の雲に乗った小 世界（ b i ）とで構成される複素数（ a + b i ）としての実態である。ということになりましょ うか？　いえ　どうなのでしょうか？ ７．　いまもし　ひとがたとえば人間不信に落ち入っていて世の中に反感しか持ち得ず　もは や実数としての意志決定を成し得なくなっているとしたら　どうなるでしょう？ 　 ８．　いまの仮説のかぎりで　その人は　虚数の世界にのみあることになります。すべては　 想像をめぐらしつづけているだけとなる。と言えばまだ恰好がついているかも知れませんが実 際は　その想像というのは　うたがいに満ちさらにはその猜疑心がひょっとすると敵対心にま で広がっているかも分かりません。 ８－１．　ということは　現代韓国人の――特には日本人に対する――心的現象を分析しよう としているわけです。 ９．　もし人の生きることが　自己表現であり　自己表現は　それとしておのれの文体を成す としたら　おそらくそれは《わたしがわたしであるそのわたしが　わたしする》動態であると 見ます。 １０．　言いかえると　わが自己表現の文体は　《わたしがわたしである》その自己同一性の さらに自乗として限りなくつづく過程である。　 １１．　《わたし》が　数として一であるならば　一の限りなき自乗として一である。と同時 に　ときには多少とも道草を食いつつまたそこから脱線をもしつつ　元の一に立ち戻って生き る（ 1^n ＝ 1 ）。 １２．　ところが　現実は　複素数である。かも知れない。 １３．　虚数の動きが　外から心に忍び込んで来るゆえなのか自分から何を思ったかおのれ自 身をめぐるあらぬ方面からあらぬ物語を紡ぎ始めるゆえなのかどうなのか　起きて来る。 １４．　おまけに《一》から脱線したときには　元の動態とその軌道が分からなくなる。もは やそこでは　あたかもあの悪名高きムラカミハルキ・ワールドつまりモヤモヤ・ワールドのご とく　虚数なる想像一色の世界となる。 １５．　自己表現の動態としてありつつも　実数としての意志決定が・したがって意志表明も が　できない。できなくなる。 １５－１．　ただ敵対すると思い込んでいる相手つまり仮想敵に対してあらん限りの罵りをの み叫び続ける。 １６．　代わりに　ひょっとするとその虚数なる想像力をたくましくしてあたかも巨大な繭を つむぎその時空間の中にあそぶというかのような虚構世界を生きるということかも知れない。 《ウリナラ・ファンタジー》。 　 １７．　もしこの現実としての複素数なるわが文体が　その中で実数（ a ）が消えてゼロにな り　虚数（ bi ）のみによって成るかたちを取ったとしたら　どうなるか？ 　 １８．　《わたし》の自乗の動態は　あたかも　マイナス一（ -1 ）となる。 １８－１．ひとつの解説をすでに得ています。 　◇　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　一度の《へそ曲がり》は潜在化の過程、さらに《へそを曲げる》と顕在化する。 　　1×i = i　：　（へそ曲がりの）潜在化の過程 　　i×i = -1　：　（へそ曲がりの）顕在化の過程 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ １９．　これでは　社会における交通（マジハリ）が成らない。成し得ない。交通渋滞。コミ ュニケーション不全。 　 ２０．　というふうに推し測った仮説です。 いづれの論点についてでもよいですから　ご教授ください。 ２１．　おまけもしくは余分：　悪名高きモヤモヤ・ワールドは　ムイシキをもてあそぶ精神 分析ワールドでもありますが　日本人のあいだでは　やはりむしろブディズム――その悪しき 部分（悪無限に落ち入る《さとり》論）――に放射能源はあるのではないか？ 　 ２２．　つまり《さとり》についての満ち溢れるゴミ解釈が社会の処理能力を超えて無限に造 り出されていはしまいか？　虚数としてかんたんに誰でも言えるからのように。 ２３．　これは　人間にとって不幸である。千年一日のごとき生活幻想がつづく。そういう部 分がどこかで根を張っている。言いかえると　ゴータマ・ブッダの《大芝居：大化城》なるま ぼろしの桃源郷に避けどころを見出そうとする心の動きである。 ２４．　つまり――減らず口をたたき続けますが――　わが日本人にあっては　外に仮想敵を つくり敵対心を発散させることによって　日頃のうっぷんの捌（は）け口とするシワザは　お こなわないようではある。蜃気楼閣の内に閉じ籠り　繭の中の蚕のごとき平和境（かつ平和教） に暮らしている。 ２５．　ひとはすべからく現実に向き合わざるべからず。過去は捨てよう。 ２６．　なおこの設問は　《存在とは何か？》なる問いに答えようとする問い求めです。《現 実存在　つまり　要らぬ過去（脱線）を捨て余計な想像世界（本質論）を脱ぎ捨てて現実に向 き合う存在⇒つまり　実存》　これが　《わたし》であり《存在》だという仮説です。
１．　《絶対》とは　経験事象としての有る無しを超え因果関係から自由な場ないしチカ ラである。《非経験の場》とよび　そのように想定する。 ２．　非経験の場は　認識のあり方として　《非知》である。 　　　経験事象 　　　　　可知 　　　　　　　既知 　　　　　　　未知（いづれ既知になるであろうと推察されている） 　　　　　不可知（未知でしかも知り得ないと証明し得たものごと） 　　　非経験の場 　　　　　非知（知り得るか知り得ないかが知り得ないナゾ。未知や不可知と一線を画す） ３．　非知なる非経験の場　これを――《神　またはその一定の名》において――心に受け 容れたとき（つまり　信じたとき）　わが心には《非思考の庭》が成る。身と心とから成る 自然本性に　ぷらす α としてやどる何ものかの自覚が起きる。 　　　【 α : 霊我】：信じる：非思考の庭：ヒラメキ・良心 　　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　　【心：精神】：考える：思考の緑野：コギト　 　　　【身：身体】：感じる：感性の原野：センスス・コムニス ４．　非思考の庭は　受け容れる器（ミクロコスモス）とその対象（非対象：マクロコスモス） との一体性として示される。類型として梵我一如とよぶとよい。 　　A．　ブラフマニズム：梵我一如 　　　梵：ブラフマン・・・・・マクロコスモス。神 　　　我：アートマン・・・・・ミクロコスモス。霊我 　　B．　ゴータマ・ブッダ：無梵無我一如（＝無神論） 　　　無梵：空（シューニャター）・ゼロ 　　　無我：アン‐アートマン；ニルワーナ 　　C．　ブディズム：仏仏一如（＝有神論） 　　　仏：アミターバ・ブッダ（阿弥陀如来） 　　　　　 / マハーワイローチャナ（大日如来） 　　　仏：タターガタ・ガルバ（如来蔵）・ブッダター（仏性） 　　D．　クリスチアニズム：霊霊一如 　　　霊：神・聖霊 　　　霊：《神の宮なるわれ》 　　E．　（プラトン？）：霊霊一如 　　　霊：宇宙霊魂（プシュケー・コスムー） / 世界霊魂（アニマ・ムンディ） 　　　霊：《われ》 　　F.　《もののあはれを知る》 　　　霊：かみ（自然および超自然） 　　　霊：われ（自然本性） 　　G.　ユダヤイズム：霊霊一如 　　　霊：ヤハヱ―；（エローホ＝神） 　　　霊：われ 　　H.　イスラーム：霊霊一如 　　　霊：アッラーフ（イラーハ＝神） 　　　霊：われ 　☆　以上が　標題についての仮説であり　問い求めのためのたたき台です。吟味・検証しつ つさらに推し進めて行ってください。自由なご批判をどうぞ。
ここで一つ皆さんにお尋ねします。 皆さんにとって人の道とは何でしょうか。
教会で賛美歌を歌ってる人達にはイワシの頭ではないにしても、それ以外の一般人にとっては奇跡を説くイエスキリストなんぞイワシの頭に過ぎないのではありませんか。
≪女の子は小さくてもしっかり自我ができている。だから、育てやすい。 しかし、男の子は難しい。≫ これは、ある幼児教育家の言です。 また、男性より女性のほうが、本質的に、強く、賢い、ということは今は 自明のこととなっているようです。 ｟一般的に言って、男性より女性のほうが頭がいい。しかし、男性が女性 のすべてを学んだときにはじめて、男性は女性を凌駕することができる。｠ こういう意味のことを言った人がいました。 私は、直感的にこれは真実であると思いました。そして、今このことについ て思索しています。 男性が本質的には優れているなどという偏狭なことを言いたいのではあり ません。 男性が本来の長所を真に発揮するためには、女性から学ばねばならないと いうことで、おそらく逆も真なりだと考えます。 男女の関係とは、そうあるべきだということだとも思います。 さて、男性が女性から学ぶべきことは何だとお考えでしょうか？
（α）　《ゆづる》は　《受け身のチカラ》である。 （α‐１）　　ユヅリアヒは　人間力である。 これを検証したい。というのが　この問いです。 神崎繁によると　ヨーロッパでは――ヨーロッパでも――　チカラを能動・受動のふたつの側面 に分けて捉えたと言います。 ○　神崎繁：アリストテレスの子供たち――ヘーゲル・マルクス・ハイデガー――　in 神崎繁・ 熊野純彦・鈴木泉編著：『西洋哲学史　III　《ポスト・モダン》のまえに』　２０１２ 　 によりますと： 次のように　《ちから》の内容・分析が捉えられています。かんたんに引いておきます。 （β）　プラトン『ソフィスト』： 　　《働きかける力（ dynamis tou poiein ； dynamis energetike, potentia activa ）》 　と 　《働きかけられる力（ dynamis tou paschein ； dynamis pathetike, potentia passiva ）》 　 このうち後者を承けての系譜： 　 （γ）　アリストテレス『形而上学』第九巻： 　　　《働きを受ける力（ dynamis tou pathein ）》 　　　　　（ pathein = paschein ） ただちに時間を飛びますが： 　 （δ）　コナトゥス　という概念をめぐる主題の取り方もあるようです。 （ε）　ハイデガー：《矯（た）めを持つさま（ Ertragsamkeit ）》 　　　　　　　　＝邦訳：《担いの実り豊かさ》 ちなみにこのとき　神につなげる見方も出されているとか。 （ζ）　レヰナス：《絶対的な受動性》をさらに想定しつつ： 　　　　　《受容性（ réceptivité ）ならざる純粋な受動性（ passivité ）》 　　　　　《いかなる受動性よりも受動的な受動性》 　 このとき： （α‐２）　ユヅルは　どういう人間の持つチカラでありその発揮であるか？ を解明したい。 そのための事例をひとつ提出します。 （α‐３）　▲（ヰキぺ：葦原中国平定（あしはらのなかつくにへいてい））　～～～～ 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%A6%E5%8E%9F% … §　1 　あらすじ §　1.1　古事記 天照大御神（アマテラスオホミカミ）ら高天原（タカマノハラ）にいた神々（天津神：アマツ カミ）は、「葦原中国を統治するべきなのは、天津神、とりわけ天照大御神の子孫だ」とした。 そのため、何人かの神を出雲に使わした。 大國主神（オホクニヌシノカミ）の子である事代主神（ことしろぬし）・建御名方神（たけみ なかた）のもとに天津神である建御雷神（タケミカヅチノカミ）が降る（*）と、大国主神も自 身の宮殿建設と引き換えに国を譲る。 （*　いくらか編集しました）。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ☆　オホクニヌシは　スサノヲの子孫です。そのイヅモの国を　アマテラスの国にゆづりまし た。このユヅルちからは： （δ）　ハイデガー：《矯（た）めを持つさま（ Ertragsamkeit ）》 　　　　　　　＝邦訳：《担いの実り豊かさ》 というチカラではないのか？
人間は社会的生き物、と云います。 人間同士のつながりを通して自身を生かす、自身が生きる、自身は生きる、と云った感じです。 自然、それは"社会"となり、そこに必要なリーダーを産みだし、また現れます。 社会は村と成り、村は成長しつつ、それが集まって国と成ります。(大雑把ですが) 国のリーダーが国家元首。それは政治はもちろんの事、経済、社会をリードします。 民衆はリーダーに依存することに為ります。 リーダーが必要不可欠だ、と云う事です。 これらは物質的、現実的、実社会の事柄と云えるでしょう。 これに対して、人間は精神的生き物でもあると云います。 この人間の精神にも"リーダー"が必要で、世界を見渡してもその精神的リーダーの存在を感じます。 この精神のリーダーの役割を受け持って居るのが「宗教」。 そう思います。 日本人の精神のリーダーは皇室。 さて、こう断定して置きますが、ご意見いただけないでしょうか。
今回のシリア問題まで行ってしまった原因は、国連の力のなさではないでしょうか イラク戦争などを仲裁出来ていれば　ここまではならなかったはずです 湾岸戦争から考えて　国連にもっと強い力を与え　拒否権をなくした方がいい と思う人はどれくらいいるのでしょうか？　お聞かせ下さい。
玄関を一歩出ると　そこは　運河である。 人びとの　いや　われわれの頭の中に深く穿たれた観念の水路網。 まづは　ゴンドラを誂えなければならない。 船をうまくあやつれないと　通行はむつかしい。見えざる交通法規。 ゴンドラは　何を載せているか？　いや　ゴンドラが　何で出来ているか？ クウキですって？　いやでも吸わざるを得ない空気のことですか？ ええっ？ クウキで出来たそれぞれの船。 ところが　その船の材料であるクウキは　一人ひとりがあつらえるのではなく　すでに千年二千 年も昔から仕立て上げられて来たお古である。 お古のお仕着せ　これが　われらが運河の通行手形であり　うるわしきゴンドラである。 　　　　* では　このクウキは　何で出来ているか？ 思うに　マクロとして　アマテラス公民の無謬性〔なる神話としてのクウキ〕であり　ミクロと して　上司のガミガミ電波であり　いづれからも　ややもすると　《意識の排泄》が交じって出 ている。 《主権者たるスサノヲ市民 ‐　公僕たるアマテラス公民》という二階建てから成る社会が　国家 という社会形態の構造として　逆立ちしてしまった。一階よりお二階さんのほうがえらい。それ が　アマテラス公民の無謬性なる神話であり　そういうクウキとしてゴンドラをかたちづくって いる。 官僚や政治家は　間違いを侵さないというゼッタイとしてのお仕着せの船であり　実際にかれら が犯した間違いを知っていても　これを口に出してはいけないというのが　通行手形の中身であ る。〔ここのところ　この神話は　崩れて来たようでしょうか〕 この逆立ちした《アマテラス‐スサノヲ》連関制のもと　その上下関係に似せて形作られているの が　《上司‐部下》の関係である。（かくのごとき《フラクタル構造》？） しばしば送られてくるガミガミ電波は　やみくもに発する意識の排泄をともないながら　その観 念の運河としては・そこを通行せずばなるまいという部下のあたまの中には　けっきょくみづか らがアース役となって　この電波を受け止めざるを得ないことになる。 パスすることも出来なくないが　そうすると　このミクロの・ミニ《観念の運河》は　いつまで 経っても　同じ絵柄しか写し出さない。まじめな人は　アース役となって受けとめ　少しでも運 河の水をきれいにしようと努める。 あるいは問題は　ガミガミ役にかんしてその自分ひとりの昇進のためや地位の保守のためではな く　その電波を会社のため・省の存続のためという心つもりで発信するときである。 会社がつぶれたら　元も子もないというところから――いかに人間であることを守り人格をとう とぶ人であっても――　その電波の命ずる仕事を引き受けなければならないと考える。そういう ゴンドラの歌もある。 一般に　資本主義とそれに従う共同自治の問題である。 かくて　観念の運河を　クウキなるゴンドラは今日もゆく。 　　　* 　 ここからさらに社会理論を展開して行ってみてください。 添削・修正と展開をどうぞ。
私も持論を持って世の不条理や問題を解決しようと頑張って来ましたが 最近限界を感じました。私の様な愚かな者では解決までは全然無理です みなさんの中でもし何か考えがある方が居られましたら　こうしたらいい と　教えてもらえないでしょうか。或いはこうすると良いのかもでも構いません このままでは死んでも死にきれません。どうかよろしくお願いしますm(_ _)m
声も出ず、目も動かず、首も回らず、手も立たず、足も立たず、ただチンポだけが真っ直ぐに立っているのである。 このよーな状態のまま１日が過ぎ、３日が過ぎ、１週間が過ぎ、３ヶ月が過ぎ、１年が過ぎ、そして３年が過ぎるのである。 それから暫くして唯一真っ直ぐ立っていたものも次第にしおれてゆき、３年が過ぎたある日のこと静かに逝ってしまうのである。 皆さんにお尋ねします。 この世において最も美しい逝き方とはおそらくこれではないでしょうか。
畜生とは群れるものなのでしょうか。 折伏大行進はいまだにおこなわれているのでしょうか。
信仰とは純粋に個人的精神活動である。 これに対し宗教は組織であり、集団であり、礼拝所であり、大仏様であり、折伏であり、創価学会である。 故に信仰は生きており、宗教は集団の死体である。 宗教は死んだものである。 信仰は純粋に個人的精神活動であるが故に、宗教は必要ありません。 信仰を実践するのにそのよーなものは全く必要ないのです。 むしろ宗教などは信仰を行う上の障害物なのであり、邪魔物なのです。 それ故に自らのことは顧みず、折伏に走るのである。 他者を折伏すれば功徳が得られるなどと考えるようになるのである。 これはもはや信仰ではなく畜生の領域に入っている証拠である。 信仰とは程遠い。 あまりに愚かである。 生きたものとは信仰であり、宗教は死んでいるのではありませぬか。
昔から（何年前からかは不明） 夢の中で見た光景やシチュエーションと同じ物を現実世界でたまに体感します。 これを私は「デジャヴ」かなと思っています。 そして私が悩んでいるのは、このデジャヴがなぜ起きるのか原因が分からないからです。 また、夢と同じものを見るのが体感するのがとても怖いです。なぜなら、未来が決まっているかのような気がしてしまうからです。 デジャヴ起きたことが有る人はどのようにデジャヴを受け止めていますか？ 教えてください。
デカルトの「我思う故に我あり」で一般的に主張されているような自我(思っている私)を証明出来るという方はいますか？ 尚私は素人ですので、一般的な素人にも解るように難しい言葉は控えて書いてもらえると幸いです。
クウキ教たる一神教としての日本教をどうあつかうか。 自由に哲学してください。 １．　日本教の構成 　　日本教・総本山 　　　神道 　　　仏教支部 　　　儒教支部（？） 　　　キリスト教支部 　　　マルクス教支部 　　　無神論教支部 　　　《お花畑》平和教支部 ２．　日本人にとっては　ムラムラにおける自然との共生を生きる古くからの―― 一人ひとりに とっての――信仰が息づいていると見ます。生活とその共同（共同自治）の問題です。 ３．　ただしこれを基礎として　社会形態が国の家というごとく二階建ての構造となったときに は　それとしての民族宗教がつくられました。あるいはつまり　民族としてのひとつにまとまっ た神をまつる実質的には一神教が――空気のごとく――形成されてきた。 ４．　ムラびとたちは　これに　《くにゆづり》をした。ムラムラのマツリは　お二階さんたち のマツリゴトによって束ねられ吸収されるかたちになった。ムラびとたちどうしのヨコの助け合 い寄金が――あるいは神々とのタテの祀りの供え物が――　お上なる二階とのタテの関係（国家 財政）の中へ吸収されて行った。 ５．　民族宗教とは　日本教であり　実質的にクウキ教である。 　クウキによるコミュニケーションを　守るべきオシヘとする。 　このわれらがシュウキョウを　これから　どうするか？ ６．　《クウキ教》は　守り遵うべきオシへの役割りをも帯びている。 　しかも言葉としては何ごとにも・何ものにも精霊を感じてのようにおよそアニミズムとしての 多くの神々をも持っていますが　これ（クウキ教）は　いわゆる多神教のままには留まっておら ず　そうではなくすでに――国家が出来てからは――あくまで《日本教》として一神教を成す。 ７．　ヒンドゥー教は　その名もヒンドゥー（ヒがシになったり h が抜けたりしますから）＝イ ンドであるごとく多神を擁していてもそのまま全体として一神教としてのインド教です。よその 神々を受け容れても　民族宗教としてまとまり　対外的には　あたかも唯一神をいただくのと同 じ振る舞いにおよびます。 ８．　ユダヤ教は　明らかに対外的にも対内的にも　唯一神をオシへとして共有する生活様式を 形成する民族宗教です。 ９．　あるいは　アマテラシテたる王をいただくイギリス教のごとく日本教は　対外的には一神 教としてまとまった民族宗教です。その中にいろんな神々をよそからも受け容れているという― ―対内的には――多神教であったとしてもです。 １０．　この日本教＝クウキ教には　神道をベースにして　仏教の諸仏を採り入れ　そしてキリ スト教の姉妹編としての唯物論教（つまり　無神論教）をもじゅうぶんに有益にはたらくかのよ うな異端分子としてやはり採り入れています。よって　（１）の図式です。 １１．　護憲平和教派は　さすがにキリスト教の神を持ち出すことはないようですが　そのベー スには同じ排他的な一神教の神（《無い神》一辺倒）が祀られているかのようであり　明らかに ほかの多神と対立しつつも大きく日本教の一環として根を張ろうとしています。一部には　《反 日》とさえ見られる心的かつ行動的現象があるようです。 １２．　日本人は　知らず知らずのうちに　宗教（じつは本当は初めからの信仰とその共同体） への思いと展望を育み生活を息づかせて来ており　ただしそれがお二階からクウキ教の浸透によ って絡め捕られるときには　いわゆる排他的な一神教としての民族宗教を形成するようになりま す。その中に入れば　排他的ではなく互いに馴れ馴れしくナアナア主義となります。 １３．　ふるくからの個人個人にとっての信仰を保つ庶民たる日本人は――第十代崇神ミマキイ リヒコイニヱのミコトやその時の市民オホタタネコをあたかも代表とするかのごとく《イリ歴史 知性》たる日本人は・と言いたいのですが　そしてちらっと触れるにとどめますが　応神ホムダ ワケや雄略オホハツセワカタケルさらにあるいは継体ヲホドの《ヨセなるスーパー歴史知性》に よって《全国制覇大作戦なる雄略》を実行されて　それに対して国ゆづりをしたとしても――　 そのような宗教（マツリゴト）現象をなおただウワベのこととして　その優勢に対して　まさに くにゆづりをした出発点を保って生きて来ています。 むかしからの自然との共生なる協同組合（アソシアシオン）は生きているはずです。 　 １４．　それらの人たちは　宗教から・オシへを垂れるあらゆる宗教から　自由です。ユヅリア ヒの生活を千五百年おくって来ています。（はっきりと二階建てとなって行った継体ヲホドの頃 からと見ての時間です。その前は　もともと縁起共生なる自由です）。 １５．　お二階さんにはいちどゆづったのだから　口が裂けても　そろそろ返せとは――大政奉 還せよとは――言えないであろうか。どうでしょう？　第十代《天皇》崇神ミマキイリヒコイニ ヱのミコトの時代のインタムライズムなる社会共同に還れと言うのは　まだ早いでしょうか？
理性とは何かと言うレポートを書きたいのですが、カントの考えがよくわからなく、どう書いたらいいかわかりません汗 A4、1ページでまとめられるように簡単にでいいので教えてもらえたら嬉しいです。 お願いします。
次の説明によって標題の成立を問います。 １．　ひとは　《かみ》ということばを持った話。 老いた人間が或る日或る朝起き上がらない。いつまで眠り続けるのかと思っていた ら　臭い。蛆虫がたかっている。 あぁ　われらの精神はいくら高いこころざしを持ったとしても移ろいゆかざるを得 ない。 初めの心に立ち戻ることは出来る。 ただしそうしても　身はやがて朽ちて行かざるを得ない。 このようにままならぬ人生と世界から自由な――たとえばその不老不死なる思いを 鏡に事寄せて願いながら――《もの（つまり　お化け）》を　人びとはその思いの 中に得た。これを《かみ》と呼んだ。 自分たちを相対的な存在であると思い知ったゆえに　絶対を神として持った。 ２．　神とわれとの関係は　信じる（そのままを受け容れる）と呼んだ話。 神とのカカハリは　絶対だと知った。 もし仮りにその神が　やっとさづけてくれた息子を　いやいや初穂としていけにえ に差し出せと言ってきたら　あなたはどうするか？ アブラハムというぢいさんは　なやんだ。くるしんだ。ひどくあたまも心をも痛め た。朦朧とした精神のなかで　それでもその長子で独り息子を　やはり神にゆだね ねばならないかと思って　そのいけにえの場まで連れて行った。そのときふと《ひ とは　自分をも他人をも　ころさない》といったヒラメキを得た。と言います。 これが　ひとつの信仰の動態であると言えましょう。 ３．　では　宗教とは何かの話。 モーセという男は　個人としてはアブラハムぢいさんと同じように　神を心にいだ きつねに基本的に重要なことは神からのヒラメキにしたがって決断し行動していた。 ただし　周りの人びととの人間関係において・あるいは　はらから（同胞）との間 のマジハリにおいて　互いの不平や苦情やケンカをどう扱いどう処理するかをめぐ って　こんどは考えなければならなくなった。 そこで――早い話が――　アブラハムの信仰の内容を表わした言葉があったのを捉 えて　たとえば　《なんぢ　ころすなかれ》（不殺生戒）という命題とし規範とし た。人びとのあいだの秩序を　個人の内面の信仰とは別に　重んじた結果である。 この倫理規範が　オシへであり　これを人びとが守るべしというオキテとなれば 宗教が成立する。 ほんとうは　個人の心の内面における《神とわれとの関係》が　何よりも大事で ある。ただそれをも守るために　表向きの秩序を或る意味で優先させた。そのと き出来たのが　宗教である。 ほんとうは　宗教は　個人の信仰という蝉のその抜け殻である。
■般若心経（サンスクリット＝日本語訳） ▲ これが、中文に音訳で当て字され、日本に伝わると ■般若心経（中文音読み） https://www.youtube.com/watch?v=Vohsba-978o ▲ ということは 音だけ合って、中身全く意味違うから末法なのでしょうか？
人間の性格って言葉で出来てますか。演技でもおしゃべりがうまいひとが好かれて、なかみがどれだけ良くてもおしゃべりが苦手だと、良い人間だってわかって貰えませんよね。
何故なら文学や美術、音楽、演劇など芸術の世界では誰もが自分が世界一の文学者であり、画家であり、音楽家であり、演劇家であると考えることが可能であるし、またそのように考えることが許されるからである。 スポーツの世界ではアスリートであれば誰であれ自分が真の金メダリストであると考えることが可能であり、またそのように考えることが許されるからである。 文明が豊かであるためには第一にこのよーな夢のある世界がなければならないのです。 我々は芸術やスポーツの世界をもっと大切にすべきではありませんか。
キリスト教なりイスラム教なり、色々な宗教、あるいは神が存在していると思います。 それぞれの神の言っている（示している）ことは 【本質的に】 何が違うのか、できるだけ具体的に教えていただけませんか。 または、本質的な違いは無いですか。
キリスト教系の国公立大学ってどこがありますか？ たくさん教えていただけると幸いです。
外国にも神輿、に相当する行事とか、概念とか有りますか。 これは日本独特の物かな？と思えたので質問することにしました。 今や、日本の文化は世界が注目するようになって来たらしく、それを通して日本人自身が自分たちの文化の精神性に優れた点を再認識し、それが自信にもなってきている様です。 神輿って神様を載せる物ですよね。 大昔から今日まで神様を祀ってきた日本人の感性が日本文化の根底に有って、その神様は"好ましい神様"だったから今日の平和な日本の社会が築かれたんだと思います。 唐突に"皇室"の事になりますが、今週の週刊誌の皇室に関する記事で美智子様が雅子様に妃としての心構えを伝授したといいます。(伝授という表現は不適当ですが) その内容は美智子様のお心の深さが尋常では無い事を知らして居ます。 国民の大多数が皇室に好感を抱いていて、それは国民全体が神輿であるように思えたのです。 とは言っても少数ではあると思いますが皇室に反感を持つ人もいて、それはそうならざるを得ない境遇に置かれた方々だと思えば、それも当然の事で否定する訳ではありません。 伊勢の神宮の神聖さに相当するような聖地は他の国にはなさそうですね。 外国の方が訪れてもその神聖さに心引き締まると云います。 やわな頭で一生懸命作文したので、回答待ってます。 宜しくお願いいたします。
宗教に関してはこれまで、幾多の問が成されてきたと思いますが、 私なりのシンプルな質問をさせていただきたいと思います。 ｟学術用語としての宗教の定義は学者の数だけあるといわれ統一し た見解があるわけではない。辞典類によると、神仏などの超自然的 な存在に対する信仰、教義、儀礼、組織などをもって宗教と定義し ている。 しかし、宗教と呼ばれる現象が多様化し、しかも宗教と宗教の境界 線が曖昧になってきた現在、改めて定義しなおす必要があろう。 最も包括的には、「宗教は本来自明でない超自然的な存在に関わる 事柄を自明なものに変換し人々をそのように振る舞わせる社会的装 置である」｠ (岩井洋 関西国際大学教授) なるほどと思わせる定義ではありますが、この文章を参考にしてい ただき、宗教の是非を問いたいと思います。 宗教というものは不要である、あるいは害悪であるとお考えの方、 理由を教えてください。 宗教は必要なものであるとお考えの方、理由を教えてください。
政府による説明は　次のようです。： ▲　（(朝鮮日報日本語版) 「慰安婦は職業としての娼婦」　自民議員が発言撤回）～～～～～ 1月15日(金)8時13分配信 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160115-00000 … 菅義偉官房長官は定例記者会見で、「政府や党の考え方は決まっている。自民党の国会議員であ れば、そうしたことを踏まえて発言してほしい」と批判した。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ☆　この議員の発言は　表題の一文にさらに説明がついていますが　この質問では　いま取り上 げている一節に限定して問うことにします。（問題を発言者から切り離すという意味です）。 たとえば今回の《合意》については　その従軍娼婦の人たちが生きているうちに　その名誉回復 はみづからの精神の軌跡としてのほこりにしかないと気づくことが出来ればというためのもので あった。のではないか。 こういった考えからの問いです。いろんな角度からの見方があろうかと思いますので　おしえて ください。お考えを聞かせてください。
瞑想がスランプに陥っています。この瞑想の袋小路から抜け出す方法を教えて下さい。 5年以上瞑想を続けています。 瞑想の合宿にも参加したことがあります。 いままで何度か深い瞑想の効果を体感し、心が洗われたり、魂の解放の体感を一時的ながら、経験してきました。 潜在意識や無意識の世界にリンクした変性意識状態に入れていたのですが、ここしばらく瞑想がスランプに陥っています。 職場でのプレッシャーや心の悩み事も多く、人間関係でもストレスをたくさん味わうことが重なってから、抑うつ状態になってしまいました。 焦って、瞑想に救いを求めたものの、余計に心が惑わされてしまい、雑念に心が支配されるようになりました。 瞑想を続ければ続けるほど、焦りが強くなる逆効果に入ってしまい、少しも変性意識に入れなくなりました。 無意識、潜在意識にある抑圧ばかり瞑想で味わうばかりになり、心が洗われたり、魂の解放感を味わうことが一切できなくなりました。 これ以上瞑想を続けていいのかわかりません。 瞑想のすばらしさをかつて経験していただけに、これまで積み重ねてきた瞑想修行をストップするのも口惜しい状態です。 どうすればこの袋小路を突破できるでしょうか？ 似たような状態から抜け出せた瞑想経験者の方、教えてください。
既にその宗教団体はフランスでもドイツでもベルギーでもオーストリアでもチリでも、およそ海外においてはカルト指定されているのです。 そんなカルト宗教に牛耳られる日本は文明国家と言えるか。
既にその宗教団体はフランスでもドイツでもベルギーでもオーストリアでもチリでも、およそ海外においてはカルト指定されているのです。 そんなカルト宗教が国家権力の中枢に住み着くのは日本にとって災いではないでしょうか。
ウィトゲンシュタインの「私は私の世界である」を完全に批判できるという人、もしくは完全に批判した人を知っているという人いますか？
疑問がふたつあります。疑問の文には番号が①と②がふってあります。 私は金持ちではない普通の家に生まれました。何故なら金持ちの人ではない人が圧倒的に多くこの世で溢れているからです。（どこから金持ちと定義するかによりますし、日本人は世界的に金持ちで日本に生まれただけでも奇跡なのかもしれませんが。） 金持ちが少ないから普通の人間として生まれる確率が高い。 人は宇宙に限りあるけど膨大の数の原子から成り立っている。多数ある原子の中の少数がうまく結びついた結果原子の塊である人が存在しています。その原子の構成の違いで個人個人が独立していてそれぞれ違う。 いいかえれば、金持ちな人である原子の塊（人）は少ないから、普通の人間としてうまれた。そう考えたとした場合、 人間と同じ原子で出来ていてちゃんと意志や意識（クオリア）のある人間以外の動物（犬　猫　羊等）に何故生まれなかったのか？ 人間よりもはるかに数が多いです。確率的に人として生まれる確率はめちゃくちゃ低いです。私は宝くじ当選等の非常に低い確率の奇跡は起きた時はまずありませんが、人として生まれた奇跡だけが起きるのが不思議です。 ①人として生まれるのは奇跡ではないとする内容の話はありますか？「我思うゆえに我あり」など「何故私なのか」等の有名なもの以外のあまり知られていないものでお願いします。 おまけに私の親が互いに別の人と結婚していたら私の脳の構造とは違った人が生まれるため存在していない。（しかし宇宙が無限に存在していて分岐を繰り返して総理大臣になっている私もいれば砂漠で放浪している私もいるという平行宇宙のSFの世界観で捉えた場合、私が存在する事は必然ですが。） 人以外の猫や犬がロボットと同じ無感情（魂がない）なら人として生まれるのが必然といえますが猫や犬が魂がないようには思えないです。アリとかはロボットと同じでただ動いているだけで魂がないといわれて納得はいきます。 人間も他の動物も感情を司ったり意識を司る機能がしっかりついていて人間と同じ原子から出来ていて人間だけが特別ではないです。 そして昔からこれからも意識を司る機能の脳はたくさん生まれては死んでいく。でも、無数ある脳のうちのひとつとして収縮されて私は存在しています。 ②確率的に一番高い事柄に事は決まりやすいですが、人以外のクオリアをもった生き物はたくさんいるのに何故奇跡的に人のクオリアとして自分は生まれたのか。それとも人として生まれる事は必然なのか どういった因果関係で私の脳に私が選ばれたか分かっていないと思いますがそういう事についての話を聞きたいです。 ちょっと変な個人的な仮説を立てさせてもらいます。電子の二十スリット実験等から、宇宙は無限にあり、分岐を繰り返していてひょっとすると分岐が多く存在するもの（人間）に意識が選択されやすいのかと思いました。 全ての自分や人や全ての事柄が平行宇宙で存在するとしたら、観測した時に状態が決まるとしたら、徳川家康が天下統一したのを教科書を開いて初めて学んだとしたら、もし教科書を開くタイミングを一秒でも遅らせたら別の人が天下統一をしている。 観測していない事に関しては分からないだけでなく、形而上学的にも過去は決まっていない。人間の観測と物質の相互作用により成り立っていて、何故私は私なのかという疑問自体が実はナ
「千日回峰行」の中の「堂入り」という修行は、不動真言１０万回を唱える最大の難行で、９日間、断食、断水、不眠、不臥だそうです。 http://www.sankei.com/west/news/151021/wst151021 … 断食は、まあ理解できます。 しかし、 断水 不眠 不臥 は無理だと思うのですが、いかがですか。 個人的に「千日回峰行」自体は高く評価していますが、 「９日間、断食、断水、不眠、不臥」ではなく、 「９日間、ほぼ、断食、断水、不眠、不臥」という状態ではないか、と下司の勘ぐりをしてしまいます。 そこで、具体的に質問いたします。 １．断水⇒人体の生理的構造として、９日間、断水することは可能でしょうか？ ２．不眠⇒修行中、目をつぶることは許されていますか？ ３．不臥⇒修行中、（壁などを含め）何か身体を支えるようなものは一切ない状態で座禅を続けるのでしょうか。 ４．見届け担当者は（当然いると思いますが）何人いますか。また、外部の人間は含まれているでしょうか。 ５．定点カメラなどで９日間、撮影し続けた映像は存在しますか。
富士山の頂上に登り日の出とともに東の空に向かい、２４時間不眠不休にて有瑠慶本願を唱え続けるのです。 そうすれば翌日の日の出の頃には、神が何であるか分かるという。 それは何故でしょう。
しかるに南無妙法蓮華経と唱えるはこれをこしらえた者にのみ意味があるのでございまする。 それ以外の者にとってはたとえ１億回南無妙法蓮華経と唱えたとしても無意味なのでございまする。 本願とは自らが悟り、自らが生み出すものではございませぬか。 そーでなければ誰にとっても無意味なのでありませぬか。
不純な思いを消したいです。純粋になりたいです。 利己心、慢心、虚栄心・・・をなくしたいです。 まず初めに、オナニーは不純だと思いますか？
タイトルどおりですが、信仰という要素が極めて大きな関連性を持つと考えますので、「信仰」の意味を曲解している可能性は無いか？という切り口から入らせていただきます。 １．【本来の信仰とは？】 まず、わかりやすい定義（語釈）をネット辞書から拾って提示してみます。 [ 信仰 ] 　１ 神仏などを信じてあがめること。また、ある宗教を信じて、その教えを自分のよりどころとすること。「―が厚い」「守護神として―する」 　２ 特定の対象を絶対のものと信じて疑わないこと。「古典的理論への―」「ブランド―」 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/114011/meaning/m1 … [ 信仰(しんこう)／信ずる(しんずる)／信心(しんじん)／帰依(きえ)／狂信(きょうしん) ] [共通する意味] 神仏を信頼して尊び、その教えに心から従うこと。 http://dictionary.goo.ne.jp/thsrs/9804/meaning/m … 「信じる・信頼する」という意志的動詞に着目していただきたいのですが、信仰とは、少なくともそのきっかけにおいては、「自我による思考」によって選択されたものだと判断するのが妥当と思われます。 ２．【信仰の現状は？】 しかし、この点を失念して神におんぶに抱っこ状態になってしまうため、誤った信仰（盲信）に転落してしまうのではないでしょうか。 ある人にとっての信仰とは、論理的手段によっては解決不可能と判断された（漠然としたものも含む）不安や怖れなどを解消するための、最終的な手段になっていると思います。 そうだとするなら、論理の入る余地が無いという意味で、信仰は自我による思考の放棄だと（論理的に）言わざるを得ません。 「自我による思考の放棄」とは、同時的に、または結果的に「あるものへの盲信」へとつながるはずです。 念のため確認しておきますと、信仰が「自我による思考の放棄」の結果と仮定した場合、それが「盲信」であることに議論の余地はありません。（何も信じない、というのは「自我による思考の放棄」には含まれない） ３．【つまるところ・・】 自我の放棄による信仰状態を脱し、自らの信仰は自我によって選択されたものであることを確認することが必要ではないか、と思うわけです。 ところで「盲信」とは、 【わけもわからず、ただひたすらに信じること。】という意味です。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/218564/meaning/m1 … このように再確認してみれば、これは信仰者に限らず人間の常態であると言っても良さそうです。実際、信仰の有無にかかわらず人は何かを「盲信」というほどに深く信じ込んで生きているようにも見えます。 ただ、その選択が自らの意志（自我）によって為されたものである、という認識を持っているか否かが重要ではないかと思うわけです。 ４．【では、我々は何を為すべきか？】 信仰というものが、自我によってその選択が為されるとするなら、そこには（形態はどうあれ）根拠が必須になります。 この根拠として、宇宙の摂理（法則よりも適切でしょうから、このように表現します）という絶対性を挙げてよいのではないかと考えます。 「神」という概念自体、この宇宙の摂理を象徴的に呼んだものと捉えるのが妥当でしょう。 ただし、摂理（法則）とは、天体運行に関する科学的な仕組みや、宇宙の構造などを指すわけではない。（人智の及ばぬ）宇宙というものが存在しているという、まさにその事実自体に絶対性を認めるということです。 そして、この摂理を背景に、人間という種を俯瞰してみるという作業が重要ではないかと思います。 なぜかというと、摂理が絶対であるなら、そのようなものとしてしか人間は存在していないはずだからです。 そのような視点で、人間という種としての自己を観察してみた場合、次のような発想が自然に生まれると思うのですが、いかがでしょうか。 【彼は我であったかもしれず、我が彼であったかもしれない】 これを「哲学」と呼べるかどうかはわかりませんが、個人的には、これで、かなりの問題（いずれ触れることもあると思います）が解決しやすく、あるいは納得しやすくなるのではないか、という気がしています。 ------------------------------------------------------------------------- 諸賢の厳しい検証に敢えてさらすことによって、さらに充実させることができればと考える次第。 若干、過去質問と重複した部分もあるでしょう。ですので、必要であれば重複したご見解であっても、さらにおっしゃってみてください。 論旨が曖昧な点もあるかもしれませんが、その辺りご斟酌の上、ご回答いただけるとありがたく思います。
僕の妹は部活の先生に洗脳されてるみたいなんです 僕は見てないのですが噂によると手をだしてるみたいで それなのに妹は、悪いのは、私達だし 黙っててよ 関係ないじゃん!! 先生は悪くない!!などと言ってまして その先生とは話す時もあり内容はいつも部活の愚痴です それを僕にふってきます (部活での実績は、それなりに) ほかの部員はその先生が嫌いらしいのですが 妹だけが... 妹に、言っても聞いてくれません 何をどうすれば妹がきずいてくれるのでしょうか？ それとも僕の考え過ぎでしょうか？
霊魂とか、動植物や人間にある魂と呼ばれるもの 考えると宇宙の真理・摂理にも関係ありそうで、未来の目的にも関係してゆくような 生まれる前から死んだ後もあるような　魂って　一体何者なんでしょうか？
いま“賽”と言う文字が使われている質問が投稿されています。 タイトルにズバリ、「賽は投げられた」と。 内容はハイレベル？で私にはなんのことやら、ちんぷんかんぷん、ですが、、、 そんな私の思い付く事は「賽の河原」と言う言葉です。 一方は何やら力んだ感情、あるいは“意力”を感じますが、もう一方は年寄の私には涙の物語を想像してしまいます。 サイコロの“賽”ですよね。 どうして両方とも同じ文字を使うのですか。 よろしくお願いいたします。
われわれ日本人は　魂が去勢されていましょうか？ 意思疎通がさえぎられていると感じるとき　人は気力が萎え　怒りも憤りをも通り越して　心 が凍った状態になりがちです。 　 （ a ）　コミュニケーションの問題――または　コミュニケーションが問題――だと見る場合。 　（ a-1 ）　父親または母親との話が　実質的に途絶えたゆえ。埋められない溝が出来た。 　（ a-2 ）　兄弟姉妹または身近にいる人たちとの話が　成り立たなくなっている。 　（ a-3 ）　学校の先生とのあいだが　うまく行かない。 　（ a-4 ）　職場の上司との関係が　もはや人間的ではなくなってしまった。 　（ a-5 ）　政治家や官僚などのアマテラス公務員との関係がこじれた。 　（ a-6 ）　マスコミとの関係がおかしくなり　相手とのチカラ関係で　こちらが不利になっ てしまっている。 　（ a-7 ）　アマテラシテ天皇との関係が――想像上だとしても――　しっくり行く感じがし ない。 　（ a-8 ）　外国との関係。アメリカ？　中国？　韓国？　北朝鮮？　・・・ 　（ a-9 ）　あるいは　自分自身との関係？ （ b ）　そのほかの理由や事情によって　われらが魂は去勢されているという場合。 （ c ）　いやいや　われわれは魂が去勢などされていない。バカも休み休み言いたまえという ご見解の場合。 　・・・・ 展望としては　人間の存在論ならびにコミュニケーション論そして日本人論といった主題だと 考えます。 質問者のたたき台は　これまでにおこなった設問の趣旨説明やそこでのやり取りが　その内容 となると考えます。ここでは特にはありません。 ありませんが　思うところは　《自己主張や議論》の問題です。 （ a-10 ）　《自己主張をするな》という自己主張をおこなっている場合。 （ a-11 ）　《議論をする場ではない》と言って　質疑応答としての互いの問い求めを落とし める場合。 （ a-12 ）　《病院へ行け・死ね》という一つ覚えの台詞で回答する場合。 （ a-13 ）　これらは　けっきょくどうも　《答えを求めてはいけない。正解は出すものでは ない》と言っているように聞こえます。そのような遺伝子がすでに出来ているのでしょうか？ （ a-14 ）　《あいまいな応答をし　そこにちょっとは高尚な専門用語をもちりばめて　のら りくらりと　けっきょくは事もなく済むように　人とはつきあって行きなさい》とでも言って いるようです。このパタンは　刷りこまれていて　消えないでしょうか？ （ a-15 ）　自然科学では　世界の最先端を行く研究がなされていても　社会や人文のことに なると　日本人は積極的にバカ x 阿呆なる状態になって見せる賢い大人にならなければダメだ よとでも言っていましょうか？ （ a-16 ）　何のために？　何がかなしくて？　何の因果で？ （ a-17 ）　たましいの去勢などは　その認識とそれによる自己到来によって　その場で一瞬 にして　解ける・溶けるの（即身成仏・即得往生）ではないでしょうか。
中学生です。 時々疑問に思ってるのですが、人は死んだらどうなるのでしょうか？ 死ぬということは無になるのでしょうか？ 死んだら幻覚を見るというようなことはないのでしょうか？もし見たとしても生き返るか来世で前世の世界を覚えてないと死んだあとというのはわかりませんよね。地獄や天国なのは実在するのでしょうか。 でもこういうのってやっぱり宗教ごととかに考え方も違ってくるのでしょうか？ なんかくだらない質問かもしれませんが実際どうなのでしょうか。 言ってることよくわからないかもしれませんが気になるのできいてみました。 回答お願いします。
パスカルの言った「気晴らし」と ハイデガーの言った「ダス=マン」 両者の指す所の違いは何でしょうか 教えてください
私たちの行いや言葉（言動）は因果律に乗って永遠の未来まで繋がって行きます けして無駄にはなりません。良い事をすれば良い影響が、悪い事をすれば悪影響が 未来永劫に伝わって行きます。 そこで質問です。我々は真理をに沿ってでないと現実を変えることも出来ませんが それでは我々に今できる最善の行いとは　例えばどのような事でしょうか？ ある人は題目を唱える事だと言い、ある人は子供を立派に育てることというでしょう。 貴方にとっては　何を一番未来に伝えたいですか？　教えてくれると嬉しいです。
だって　その観念の神をドローンとしてのように飛ばし如何ようにも想像力を翔けめぐら せ好きなようにあやつることができるのが　その人間だから。 それが　テツガクだと思っている場合　敵対心のくすぶるかぎり　科学のチカラで工夫し てやれるところまではやりつくしやり抜くはずだ。 だから対話でコーナーに追い詰められ思考に窮した最後には　ののしりの爆弾を放って自 爆する結果となる。 でもそれでもなお　観念の神のふところにいだかれていて――あるいはむしろその繭の中 にくるまれていて――安心だと思っているかも知れない。 神は・普遍神は　観念や人間の思考を超えている場であるからには　人にはきよらかなお それを持つようにさせる程度のはたらきにとどまる。神を人間があやつれるはずがない。 どうでしょう。
そして　マチガイを自分で指摘しほかの人間もが指摘するのが　対話というものでは ないだろうか。 もし指摘しないなら・あるいは相手の機嫌をうかがい気持ちに配慮して遠回しに言う なら　それは　相手を劣った人間だと決めつけていることではないか？ 互いに対等でそれぞれ自由な存在であるなら　マチガイもよきこともいづれもスバリ 表現して伝え合うのが　ふつうではないか？
じつに奇蹟的な現象が起った。体格がずばぬけて大きく容貌のきわだって美しい男が、忽然として近くに現われ、坐つたまま葦笛を吹いている。これを聞こうと大勢の牧人ばかりでなく、兵士らも部署から離れて駆け寄った。兵士の中に喇叭吹きもいた。その一人から喇叭をとりあげると、その大男は川の方へ飛び出し、胸一杯息を吸い、喇叭を吹き始めた。そしてそのまま川の向う岸へ渡った。このときカエサルは言った。 「さあ進もう。神々の示現と卑劣な政敵が呼んでいる方へ。賽は投げられた」と。 （スエトニウス『ローマ皇帝伝』第1巻32節 国原吉之助訳 岩波文庫(上)41ページ） *** *** *** *** *** カエサルがルビコン川を渡るにあたつて、「大きく容貌のきわだって美しい男」が現れたさうです。これは兵士の一人ですか。また「神々の示現」ならどの神ですか。兵士たちを奮ひ起こすために必要な出来事だつたのですか。
信仰とは、自己否定による自己実現だと思います。 自我によって生きている人間が自己否定をするには、それなりの理由が必要になるはずです。 その理由の最たるものが神なのでしょう。 具体的には、たとえ自己否定しても、神の懐に抱かれている（抱かれる）のだから結局は自己が自己として生きている（生きる）ことになる、つまり自己実現が果たせる、といった理屈が成立しているように思います。 しかし、神が（能動的に）「抱く」という動作をするはずは（恣意的な主体としては存在しないのだから）ありませんし、「神の懐に抱かれている」と思い込むことが自己否定の本当の理由になっていると言わざるを得ないでしょう。 自ら、そう思い込みたいという人が、まずいると思います。 合わせて、そう思い込むよう積極的に誘導しようとする人もいます。 この両者に焦点を当てた上で、自爆テロを哲学すると、どうなるでしょうか。 信仰者と神 信者と宗教 などにも関連させて考えていますが、自由にご発言いただければ、と思います。 独断的に咀嚼させていただきますが、言葉遊びにならないよう、あなたの目の前にいる自爆テロ志望者を思いとどまらせる論理にも使える方向で、お考えいただければ幸いです。
タイトル通りなのですが知を愛するとは具体的にどういう意味でしょうか？
１．　《絶対》とは　経験事象としての有る無しを超え因果関係から自由な場ないしチカ ラである。《非経験の場》とよび　そのように想定する。 ２．　非経験の場は　認識のあり方として　《非知》である。 　　　経験事象 　　　　　可知 　　　　　　　既知 　　　　　　　未知 　　　　　不可知（知り得ないと証明し得たものごと） 　　　非経験の場 　　　　　非知（知り得るか知り得ないかが知り得ないナゾ） ３．　非知なる非経験の場　これを――《神　またはその一定の名》において――心に受け 容れたとき（つまり　信じたとき）　わが心には《非思考の庭》が成る。身と心とから成る 自然本性に　ぷらす α としてやどる何ものかの自覚が起きる。 　　　【 α : 霊我】：信じる：非思考の庭：ヒラメキ 　　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　　【心：精神】：考える：思考の緑野：コギト　 　　　【身：身体】：感じる：感性の原野：センスス・コムニス ４．　非思考の庭は　受け容れる器（ミクロコスモス）とその対象（非対象：マクロコスモス） との一体性として示される。類型として梵我一如とよぶとよい。 　　A．　ブラフマニズム：梵我一如 　　　梵：ブラフマン・・・・・マクロコスモス。神 　　　我：アートマン・・・・・ミクロコスモス。霊我 　　B．　ゴータマ・ブッダ：無梵無我一如（＝無神論） 　　　無梵：空（シューニャター）・ゼロ 　　　無我：アン‐アートマン；ニルワーナ 　　C．　ブディズム：仏仏一如（＝有神論） 　　　仏：アミターバ・ブッダ（阿弥陀如来） 　　　　　 / マハーワイローチャナ（大日如来） 　　　仏：タターガタ・ガルバ（如来蔵）・ブッダター（仏性） 　　D．　クリスチアニズム：霊霊一如 　　　霊：神・聖霊 　　　霊：《神の宮なるわれ》 　　E．　（プラトン？）：霊霊一如 　　　霊：宇宙霊魂（プシュケー・コスムー） / 世界霊魂（アニマ・ムンディ） 　　　霊：《われ》 　　F.　《もののあはれを知る》 　　　霊：かみ（自然および超自然） 　　　霊：われ（自然本性） 　　G.　ユダヤイズム：霊霊一如 　　　霊：ヤハヱ―；（エローホ＝神） 　　　霊：われ 　　H.　イスラーム：霊霊一如 　　　霊：アッラーフ（イラーハ＝神） 　　　霊：われ 　☆　以上の仮説をたたき台として標題の問い求めをすすめてください。
宇宙の法則って何のことですか？ そんなもの　あるんですか？ 部分的・時限的ではないのですか？ 例外があるのではないですか？
一方は阿弥陀仏に帰依しますと唱え、他方は妙法に帰依しますと説きます。 この際中身の違いはどーでもよいと思っている。 しかしながら、南無阿弥陀仏と唱える者の顔は静かで穏やかであるのに、 太鼓を打ち鳴らし南無妙法蓮華経と大声で唱える者の形相が次第に畜生に近くなるのは一体何故なのか。 南無阿弥陀仏と南無妙法蓮華経、どーやら両者の間にはこの辺りに根本的な理念と哲学の違いがあるのではないだろーか。
１．　うつくしさに心が打たれるのは　きみの生まれつきそなわった自然本性においてか？ しかも　わが自由意志のあづかり知らぬ隠れた秘密兵器がはたらくのか？　 あるいはむしろおのれの自由のおよぶ範囲にあって感性の起きるとともにはたらく自由意志 によってなのか？ ２．　われわれがうつくしさに打たれたとき　《わたし》はあるか？ ３．　《ある》なら　そのワレは　おのれの自由になるところの自由意志であるか？　それ とも　意志や意識以前の自然本性そのものであるか？ ４．　あるいはつまり《あなた（かなた・他者）》があるのか？　この他者を《わたし》は 見留めているか？　《わたし》はワレ自身を見留めているか？ ５．　それとも　その一瞬《わたし》は　ないか？ ６．　けれども・ただし　確かにわれらはその瞬間にはとどまれない。ときは　ながれる。 うごく。ゆえにわれにかえるのか？　ここにもどるのか？　 ７．　それとも・むしろ　その美を感じたとき（瞬間）にこそ　われはわれにかえっていた のか？ 　　　　　　　　　　* ◆　《あくがれ》の理論　 　――有限なる人間と無限なる真理（美）との接点についての定理をもとめて―― ８．　あこがれ（憧れ）の語の原義：《わたしの居るべき所から――あたかもたましいがふ らふらとさまようかのごとく――離れる》こと（大野晋）。 ９．　あこがれ　＜　あくがれ　＜　あく（場）‐かれ（離れ） １０．　アクとは　《思わく》や《老いらく》の末尾に使われている -aku である。 　 １１．　ちなみにインドネシア語などで aku とは《わたし》のことである。 １２．　日本語学で　アクは　《（ a ）場・（ b ）事》の意とされる。 １３．　アクは　（ a ）《ワレが　世界の内にあるそのバ》のことであり 　　　　また　（ b ）《この世界における経験法則などのコト》である。 １４．　その《アクを離れる》とは　どういうことか？ 　　　（ a ）《このうつせみのワレからの離脱》・《脱自》。 　　　　　　　――《ケ（日常）‐カレ（離れ）》（ * ）を参照。 　　　（ b ）《有無や善悪や因果法則から自由な場に立つこと》。 　　　　　　　――《特異点》を参照。 　　　　*　~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 　　　　　ただし　ケガレには 　　　　　　日常の元気から離れて《ケガレ（穢れ・汚れ）》と呼ばれる場合と　 　　　　　　日常の習慣から離れる非日常性なる《ハレ（晴れ）》と 　　　　　のふたつの場合がある。 　　　　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ １５．　ケガレがもし《善悪の彼岸》を意味しうるハレとして　むしろ《聖なるもの》と 呼ばれるとすれば　まさにアクガレはその意味で　真理で無限なる神との接点を成す。 《特異点》もおなじくそのようであろうか。（だれかくわしい人　おせーて！）。 １６．　アクガレの素は　秘密兵器として　アートマン（霊我）やブッダター（仏性）とも　 あるいはルーアハ；プシュケー；アニマ；スピリトゥス（＝息・息吹き・風：神の霊）とも 呼ばれる。とは考えられる。 １７．　うつくしさは　あくがれの問題か？
やはり 国家の威信と名誉を掲げるべきなのでしょうか。 それとも科学への貢献を第一に考えるべきなのでしょうか。
諸事情により 長い時間を無駄にしました。 初心者の質問ですが 聖書の研究をなるべく学問的に行いたいです。 どうしたらいいでしょうか？ 方法や手順、流れや参考になるサイト、書籍 などを教えていただけませんか。 お礼が簡素なぶっきらぼうになってしまうかもしれませんが 心情の余裕がないことを予めお伝えしておきます。
イエスは「この世で一番大切な教えはなんですか」と聞かれて 「神を心を尽くして愛する事」「隣人を愛する事」そして「敵をも愛する事」を上げましたが。 それは今でも通用するでしょうか。現実にどうでしょうか？ 神を愛するって何でしょうか？　　敵を愛する事が出来るのでしょうか？ 仏教ではどでしょうか？　イスラム教その他では？ まあ　それよりも　今現代の我々の社会に必要な　一番大事な教えはなんでしょうか？ よろしく教えてください。
あるいは　説得力のある証明をなせ。 ならずば　せめてこれは推測にしか過ぎないとことわれ。 これが　対話のひとつの基本原則であるのではないか？ それにしても　或る意味で孤独な作業である勉強が足りないのではないか？ そしてここでは　互いに推論の過程にまなぶものがあると言えるのであって　結論の提示 よりも大事なのではないか？ こんなことは　言わずもがななんだよなぁ。 どうでしょう。
信仰とは、自らの進路を自分以外の何かに規定してもらいたいという欲求から生まれたのではないかと思います。 「自らの進路を規定できる」という場合、そこに恣意性が求められるはずです。 自らの進路を確実に変えるほどの力を持つと想定可能なもの、それが自然、または、それに類する現象だったのでしょう。 実際、自然は圧倒的な力を人間に見せ付けることができます。 その自然の中に神を見出すのは、極めて自然な流れであったと思いますが、自然に対すると同様の力を自らにも及ぼしてもらえる、つまり、神に恣意性を求めたことから事実誤認が始まり、ここに宗教によるあらゆる弊害の根源があるように思います。 冒頭に戻りますが、「自らの進路を自分以外の何かに規定してもらいたいという欲求」、つまり、「思考の放棄」が神を生んだのであるから、神による様々な弊害が発生するのは必然であり、これを嘆くこと自体無意味である、ということは言えるでしょうか。
１．　聖書が《神は生きた者の神である》と言っているのに　ニーチェは《現世の否定・生の 否定》と見てへんちょこりんな殴り書きの批判を延々とつらねました。 ２．　プラトンは　イデアの世界がこの経験世界に影を落としていると　一介の人間でしかな いのに勝手に　断定しています。それは　思想は自由だからよいとしても　その思想を聖書に よる神学と一緒くたにするというマチガイをも〔後世の人間は〕侵しています。 ３．　神とあまりなじまないアリストテレスにしても　その絶対（ないし非経験の場）を《第 一原因》と捉えました。つまりは　《不動の動者》です。かんたんに単純に《神が人間世界を 動かしている》と言うのなら　プラトンとあまり変わらない。 ４．　聖書の《造物主なる神》は　あくまで物語です。経験事物が被造物だというのは――ア リストテレスと似てはいますが――　その絶対と相対とのあいだの隔たりをしっかりと確かめ るためにタトヘで述べているだけです。聖書からはむしろ絶対のへだたりを知って　きよらか なおそれを持つに到るはずなのです。 ５．　（むろん　神は《そのナゾが何であるか分かるか分からないかが　人間には分からない》 のですから　ひょっとするとほんとうにこの世界を非知なる神が造ったということなのかも分 かりません。分かりませんが　いづれにしても　聖書記者の意図はまづタトヘで分かりやすく 表現したというに過ぎません）。 ６．　聖書とそれにもとづく神学を知らないデカルトは　ご苦労にも《神の存在証明》をおこ なっているようです。まったくの不首尾のもとに。こういうことは　一度共通の理解に到って おけば　無駄な議論が省けます。 ７．　ヨーロッパ人は　《真理と真実》とがよく分かっていない。真理（ X ）は　絶対であり けっきょく非知なる神のことです。真実（ Y-Z ）は　事実（ Y ）認識としての誰れ彼れ（ Z ） におけるその主観真実（ Y-Zi ）のことです。 ８．　神学は　経験現実について知るために　その前提事項として知っておけばよいかも知れ ない《想定》の問題です。経験現実の認識のために役立つことがらを活用すればよい。聖書の 神学が　たとえば三位一体なる神といったマボロシの神論であっても　何がしか哲学としても 役立つと考えられます。 ９．　聖書を知らない――またけっきょく誤解している――ことによるむだな議論が多すぎま す。のではないですか？
あの世の風景 そこは無限の広がりをもつ空間であった。 ただただ灰色の世界が果てしなく無限に続いていることが分かった。 そこには風もなく、音もなく、途方もなく静かな世界であった。 味も匂いもしない世界であった。 目も耳も鼻も口も全てが無用の世界であった。 もちろん空気もないが呼吸する必要さえない世界であった。 そこは物影１つなく如何なるものも存在しない完全無の世界であることが直ぐに分かった。 そこには自分の姿さえなかった。 そこには時間は存在せず、如何なる変化も、如何なる動きもない完全に静止した世界であった。 そこは途方もなく安定した世界であることが分かった。 そこは如何なる変化も、如何なる動きも受け付けない途方もなく安定した世界であった。 その中ではあらゆる物が意味を持たないことが分かった。 それが空間なのか平面なのか点なのか考えることさえ無意味であると気付いた。 そこは完全なる無の世界であった。 そこにおいては生前の行いなどありとあらゆるものが全て無意味であることが分かった。 これこそ正真正銘のあの世であることが分かった。 それと同時に途方もない安堵感と幸福感に包まれた。 暫くすると眠くなってきた。 もー何も考える必要はないのである。 そして眠入った。 もー永遠に目覚めることはあるまい。 　 人はあの世に旅立つとき、あの世の風景に出会うのではないでしょうか。
人が「いいことをする」「悪いことをする」と言いますが、人の何がいいことや悪いことをするのでしょう。
正月早々、良いテレビ番組を見つけました。「奇跡のレッスン」というタイトルで、一流のスペシャリストが子供達を一週間教育するというコーチングの番組です。 私が見たのはバスケットボールの回でして、「運命は自分でコントロールするんだ」という様な言葉がコーチの口から出ていました。カッコええなぁ、、俺もこんなコーチ受けたかったなぁ、などと思いながら見ました。自信のなかった子供達の表情が明るく変わって行くのが印象的でした。他の回の紹介では、「自分で見つけた答えは一生忘れない」→（子供が自分で答えを見つけるのを待つ）とか、「出る杭は下から押し上げる」と言うのもありました。 当方、いつもこのサイトで回答者の皆様にお声かけていただき、「レッスン」を受けている身ではありますが、あらためて尋ねたいと思います。 良いコーチ、先生に巡り会えた方もそうで無い方もいると思いますが、自分が諭された言葉や、自分なら子供達にこう語る、という言葉を選んで、ご回答頂けると嬉しいです。
質問に対して・あるいは要するに互いによる問い求めの過程で おまえのかあちゃん　出べそ！　とだけしか言えないのは　きちがいではないか？ いつからこういう人間が少なからずいることになったのだろう？ おのれの頭をカネと色とにしか使えないのだろうか？
（ a ）　ヒトは　時間的な存在である。 　（ b ）　時間的なるものには　限りがある。《限りのないナゾなるもの》に向き合いひとは　 おそれをいだく。相対的な経験世界のうちに生きる存在であることの自覚である。 　（ c ）　このきよらかなおそれにもとづき　知恵を持つ。境地としての知恵のほかに　理性 なるものをも発達させる。 　（ d ）　やがて知恵のもとなる自由意志は　かしこくもか・おろかにもか　オソレにも逆ら い　理性をおのれの都合よいように用いるようになった。 　（ e ）　そしてさらにこの理性は　意志にも君臨しようとするまでに到る。それだけの発展 性は備えていたらしい。 　（ f ）　その頃には　《無限というナゾなるもの》は　理性が観念としてあたまの中におさ めてしまった。《観念の神》の誕生である。のちにこの神――つまり人びとのあたまの中にあ るだけの観念の神――は死んだと宣言されねばならないほどだった。初めから死んでいるのに。 　（ g ）　さてここで突然この理性が　性欲をめぐってヘビなる情欲として《観念の性欲》の 世界をこしらえてしまった。のではないか？　サドとマゾッホらあらゆる想像力を動員して 《きよらかな畏れ》に挑戦してみた。 　（ h ）　風呂に井戸を掘るたら何たら言う人間は　この《オソレ――つまりこの上なくつつ ましやかなひとなる存在のいだく畏れ――》　これをアーラヤ識かどうかは知らないが　深層 の心理の中にだけ閉じ込めてしまった。かくて　このヰルスに感染したときには　神は　ムイ シキであるとなった。なんの根拠もなく。 　　　　　　* 　◆　《へび》の問題 　§ １　世界の民俗に見る《へび》の生活文化的・社会的な意味 　次の文献によって　わたしなりの分類をします。 　　▲　蛇（ｓerpent）＝『女性のための神話および秘義の百科事典』の一項目　Barbara G. Walker : The Woman's Encyclopedia of Myths and Secrets (Harper & Row, 1983) 　　http://web.kyoto-inet.or.jp/people/tiakio/antiGM … 　（アクセスできなくなったみたいですが） 　　○　（ヘビの民俗・その意味するものの分類）　～～～ 　　（α）　水の神⇒　生活・生命を象徴：知恵そして善なる神：：直毘魂 　　（β）　水の神⇒　河ならびに嵐として治水防風雨をしのぐあらぶる者：悪魔：：荒魂 　　（γ）　脱皮して再生する習性⇒不老不死を象徴。 　　（δ）　前項より　子孫繁栄のための生殖力を象徴。 　　（ε）　ゆえに　エロスを象徴。 　　　　～～～～～～～～～～～～～～　　　　 　§ ２　（ε）の《へび＝エロス》なる民俗は　《要らない》。 　併せて　（β）の――自然現象の部分を問わないかたちでの・つまりは抽象概念となったと ころの・心理作用としてのごとくの――《へび＝悪魔》説　これも要らない。または　信仰な る主観としては　キリスト・イエスの十字架上の死とその復活によって克服された。その限り 要らないと見られます。 　このひとつの見方で議論をとおしますので　お見知りおきのほどをお願いします。 　§ ３　エロスが　人の生きることにともなうことと　それをヘビに見立てることとは別だと 見ます。その比喩からの通念は　要らないということ。 　言いかえると　民俗の一説としてはそんなもんだと受け止めればよいのですが　その心のう わべに心理作用および集団的な共同心理として咲いたあだ花が　ついに　十九世紀・二十世紀 になっても今度は《無意識》なる概念として・そしてさらには医学として科学であろうと見な されてオモテ舞台に登場してしまった。 　こういう見方を持ちます。 　§ ４　この場合のムイシキは　 　　　　（ζ）　エロスをめぐるイド＝エス（《あれ・それ》） 　　　　　　　＝リビドー（《欲しいまま・我がまま》）：ムイシキ 　のことです。つまりそのような独立した部位が脳にあるというへんな仮説です。 　§ ５　ムイシキの逆襲（？） 　リビドーを抑圧すると――つまりは　自分はそんなヘビなどのことは知らないと決めて自分 自身に対して隠してしまうと――　人はそのムイシキの逆襲に遭うことになるそうだ。 　その得たいの知れないムイシキの作用〔だと見立てているもの〕に抗しきれなくて振るった 暴力（いじめ・虐待等）にほかの人が遭う。その被害をこうむる。そのとき受けた心的外傷は　 すなわちトラウマとなって　永遠に消えることはなく　そこから人は完治することはないと説 く。 　すなわち　その意味や次元にまで還元されたと言いますか　そう見ることにおいて人間とし ての料簡が狭められてしまった。と考えます。 　§ ６　ムイシキとは　亡霊なり。 　ムイシキなる仮説の登場はひとえに　ヘビは　エロスをめぐる性衝動の部分をつかさどる悪 魔であり・人間の抗しがたい力としての悪霊であるという俗説から来ていると見ました。 　その迷信が　現代においても猛威を振るっているようだと見るものです。すなわち　エワと アダムのその昔からの亡霊であると。 　§ ７　聖書におけるヘビの克服物語 　イエス・キリストが　第二のアダムとして　敵対していたヘビに勝利をもたらしたという物語 が　あります。つまり　虚構です。虚構ですが　もともと　ヘビは悪魔なりという見方が　虚構 です。 　理屈をつければ　こうです。 　悪魔は　死の制作者であって　自分みづからは　すでに死んでいるので　死は怖くない。朽ち るべき身体を持つ人間にとっては　《へび＝生命。善なる神》という俗説にしたがって　その死 が死ぬという・つまりは永遠に生きるという〔気休めとしてでも〕希望を持ち得るけれども　悪 魔なるヘビは　この死が死ななくなったという完全なる死の状態にある。そして　その冥界へと 人びとをさそう。 　イエスなる人間をもさそった。仲間に入れと。ところが　ついにこの人間は　死地に就くとこ ろまでヘビを嫌った。ほかのナゾの何ものかに従順であった。ヘビなる悪魔などは　屁の河童で あると。 　ますます怒った悪魔は　ついに実際に〔それまでに部下に持った人間たちをして〕イエスを死 地に追いやり見世物にまでして磔を実行せしめた。 　ところが　死は怖くないアクマも　けっきょくその死の世界にまでイエスという人間が自分の 仲間となってくれたことに・そのことの思いに一瞬でも心を移してしまうと　その身も死なる魂 も　すでに溶けてしまった。 　§ ８　聖書の関係個所を引きます。 　▲（創世記３：１４－１５）　～～～～ 　主なる神は、蛇に向かって言われた。 　　「このようなことをしたお前は 　　あらゆる家畜、あらゆる野の獣の中で 　　呪われるものとなった。 　　お前は、生涯這いまわり、塵を食らう。 　　お前と女、お前の子孫と女の子孫の間に 　　わたしは敵意を置く。 　　彼はお前の頭を砕き 　　お前は彼のかかとを砕く。」 　～～～～～～～～～～～～～～～～ 　☆　この部分すなわち 　　▲　~~~~~~~~~~ 　　彼（＝エワの子孫⇒イエス）はお前（＝ヘビ）の頭を砕き 　　お前は彼のかかとを砕く。 　　~~~~~~~~~~~~~ 　という箇所が　のちのイエスとヘビの闘いだと言われます。 　§ ９　つづき――モーセにおける蛇との闘いの事例―― 　▲　（民数記２１：６－９・・・《青銅の蛇》）　～～～～ 　〔*　民がせっかく奴隷状態にあったエジプトから脱出してきたというのに　そのことを荒 れ野をさ迷うあいだに悔い始めたので〕主は炎の蛇を民に向かって送られた。蛇は民をかみイ スラエルの民の中から多くの死者が出た。 　民はモーセのもとに来て言った。 　　「わたしたちは主とあなたを非難して、罪を犯しました。主に祈って、 　　わたしたちから蛇を取り除いてください。」 　モーセは民のために主に祈った。 　主はモーセに言われた。 　　「あなたは炎の蛇を造り、旗竿の先に掲げよ。蛇にかまれた者がそれ 　　を見上げれば、命を得る。」 　モーセは青銅で一つの蛇を造り、旗竿の先に掲げた。蛇が人をかんでも、その人が青銅の 蛇を仰ぐと、命を得た。 　～～～～～～～～～～～～～ 　§ １０　つづき――イエスは　《青銅のヘビ》か―― 　▲　（ヨハネによる福音３：１４－１６）　～～～～ 　そして、モーセが荒れ野で蛇を上げたように、人の子（＝イエス）も上げられねばならない。 　それは、信じる者が皆、人の子によって永遠の命を得るためである。 　神は、その独り子をお与えになったほどに、世を愛された。 　独り子を信じる者が一人も滅びないで、永遠の命を得るためである。 　～～～～～～～～～～～～～～～～ 　§　１１　いかなる事態か？ 　もし性欲も大自然への畏れも　ヒラメキをも含めて感性だとすれば　この感性とそして理性と の　あらそい　なのであろうか？　ヒラメキはそれらをも凌駕しているか？ 　感性は　間違い得るし　あやまちを侵す。ただし　そのこと自体にウソ・イツワハリがない。 　理性は　あやまち得ないと言い張る。ウソをもほんとうのことだと――つまりおのれの心をも だまして――丸め込む。 　ただし　このような問い求めをおこない説明をあたえるのは　理性でありそれを用いる志向性 としての意志であるが。
アノミー論はマートンの概念ですが 以前アノミーはデュルケムによって用いられた概念だと習ったので混乱しています。 デュルケムのアノミーの概念を発展させたのがマートンのアノミー論ですか？
私が質問する。 この地球上のトップは誰だ。 賢い者ならば分かる。賢いと思っている者には分からない。
１．　時空間ないし世界という存在に――時間的にも考え方の上でも――先行するものは　 あるか？ ２．　ない。つまり　あるかどうか　人間には分からない。分かるか分からないかが分か らない。 ３．　そこで《かみ》という補助線を　じんるいは考え出し　これを引いた。 ４．　《分かるか分からないかが分からないこと――これを〈非知〉とよぶ――》は　カ ミという言葉で交通整理して捉えあおうと。 ５．　世界はそれを生み出すチカラがあったとしても　それは　いわゆる《自然》として のあり方であるしかないと捉えるなら　自然が神となる。 ５－１．　山・川・海などなどの霊としての神々は　それぞれ分身である。分身もそれぞ れ《神の依り代》と呼ばれる補助線である。 ６．　世界をつくったチカラが別にあるとする場合　これは　有神論のひとつでありその 中でも　創造者としての神を立てている。 ７．　そのようなチカラは　ないとすれば――すなわち《無い神》を立てるなら――　無 神論である。 ８．　このような《自然神 /造物主神 / 無神》に分かれたとしても　すべては――分から ないところを補っているのであるからには――　補助線として用いられている。 ９．　つまり神は　有る神と無い神とに区分され　有る神についてはさらに人びとによっ て（その言語によって）いくつかの名がそれぞれつけられている。 ９－１．　《アルケー》と呼ぶ神を立てる場合がある。《はじめ》という意味の言葉であ るが　それは果たして《時空間に先行する何か》であろうか？　つまり時空間のはじめと いう見方にとどまっているのではあるまいか。 ９－２．　もし　はじめ（アルケー）のはじめという意味で用いているとしたらそれは 神を呼ぶ名のひとつの候補となる。 ９－３．　ただしそのアルケーという言葉が神ではなく　それが言いかえられる《万物の 根源や宇宙の法則》が　神なのでもない。それらはもし仮りに大きな不都合がないとして も　やはり補助線である。けれども　だいたい《自然神》のことである。 １０．　このようにさまざまに種類分けされる《神》も　すべては　そのように一定の言 葉で――けっきょく人間が――引いた補助線であるしかない。 １１．　ただし人びとは　この補助線の向こうの神を意識するときにはおのれの内面にお いて　この神と（つまりは　神という補助線についての己れの意識と）しばしば向き合う ことを成す。このような《神とわれとの関係》は――ひとが生きているかぎり生きた動態 としてあり得て――　信仰とよばれる。 １１－１．　信仰は　神を意識している限りで　人間のただの思念である。と同時に　そ の神は　もともと《非知なるナゾ》であるなら　人間のコギトを超えている。《非思考の 庭》として　ひとの自然本性の内にあると想定される。 １１－２．　ゆえにしばしば人びとは　このナゾのことを《霊》とも呼び　《アートマン （霊我）》や《ブッダター（仏性）》や《アニマ・ムンディ（世界霊魂）》などとして呼 びならわしている。 １２．　補助線としての神に向き合ったとき　世界のあり方を見ればそれはむしろ　神と して立てているナゾの内容とは――人間の持つ《のぞみ》という考え方において――対立 していることが少なくない。よってこの種の神を否定しようとする場合がある。むろん　 無神論となる。 １２－１．　これは・これも　《無い神〔としての非知なるナゾ〕とわれとの関係》を内 容とする信仰である。無神論者は無神論も信仰であると言われたくなければ　《神は無い》 と証明しなければならない。 １３．　じんるいは　神によって（神の所為にして）互いに相いあらそう必要もなければ 理由も必然性もどこにもない。非知なのであるから。風車に向かって突撃するようなもの である。 １４．　神は　その呼び名としての多様性をふくみつつ・また人びとそれぞれわが心なる 《非思考の庭（信仰）》における動態としての多様性を容れつつ　すこやかに独り満ち足 りている。（と推測される）。 ご見解をつのり細かく添削を経て拡散を希望します。
これから海に初泳ぎに行きます。 その前に質問します。　 人間原理は人間の願望であり、自然原理は宇宙の法則である。 願望は法則には成り得ず、法則は願望ではない。 アラーも、ヤーベも、イエスキリストもみな人間原理の神である。 人間の願望なのである。 では自然原理の神は有り得ないのか。 自然原理の神は厳然として存在するのではないか。
世の中には、疑似科学とみなされるものが多く存在します。たとへば、創造科学。たとへば、波動科学。 これらのものに存在価値はありますか。
神について語るとき、そもそも神とは何であるかについて理解がなければ神について何ごとも語ることは出来ません。 これについては人の道においては既に答えは出ており明確であります。 しかし神が何であるかについて一般には共通の理解は無いようである。 そこで神が何であるか明確にするために、まず神であるための要件について考えてみたい。 神の要件その２・・・唯一絶対の原則 神に親がいて子がいて神が家族を構成し、またあたかも人間社会のごとく役割分担し縦割り社会になっており、それで山の神とか、海の神とか、酒の神とか・・・・いろいろいて楽しいのかもしれないけど、果たして神がこのような有様でよいのかということ。 やはり神の社会も人間社会と同じで人間原理で出来ており、神の考えることは人間の考える事と同じなのかということ。 また神があるときは一つであったり、あるときは八百万に分かれたりしてよいのかということ。 果たして様々な考えをもった神が入り荒れていて神は機能するのかということ。 やはり神は唯一絶対のものとすべきではないでしょうか。
神が神として成り立つための要件、つまり神の要件について考えてみたいと思います。 　 神について語るとき、そもそも神とは何であるかについて理解がなければ神について何ごとも語ることは出来ません。 これについては人の道においては既に答えは出ており明確であります。 しかし神が何であるかについて一般には共通の理解は無いようである。 そこで神が何であるか明確にするために、まず神であるための要件について考えてみたい。 神の要件その１・・・人間原理独立の原則 神は人間原理に従い人間の都合に合わせて人間が作ってよいものかということ。 この点からいって、アラーも、ヤーベも、イエスキリストも、その他およそ既成宗教の神々は皆例外なく人間原理に基づき人間の都合に合わせて人間によって創られたものであることは間違いないでしょう。 果たして神がこのような有様でよいのかということ。 神は人間原理とは独立無縁でなければならないのではないか、神は人間が創れるものであってはならないのではないかということ。 神の要件についてはこれ以外にも、 神の要件その２・・・唯一絶対の原則 神の要件その３・・・恒常不変の原則 神の要件その４・・・永遠無限の原則 神の要件その５・・・恒常不変の原則 　　　　・ 　　　　・ 　　　　・ と続くと思うのですが、まずは「神の要件その１・・・人間原理独立の原則」から始めたいと思っています。
神に人格はあるのかと問われたならば、神は人間ではないので神には人格の如きものはないと考えるべきでしょう。 もしも神に人格があると考えるならば、それは人間原理が作り出した神に他ならず、そのような神は人間そのものと考えるべきでしょう。 では神に意思はあるかと問うたならばどうでしょう。 もしもこの世界が厳然としたある一定の秩序に基いて動いているのであれば、この世界は一つの法則に支配されているのであり、この法則を宇宙の法則と考えるならば、この宇宙の法則が神の意志であると捉えてよいのではありませんか。
神は人間が考え出したものであると考える人は多い。 確かにアラーであれ、ヤーベであれ、 イエスキリストであれ 人間が考え出したものには違いない。 しかし アラーや、ヤーベや、イエスキリストが人間が考え出した神であるという理由で神は人間が作り出したものであると結論してよいであろうか。 人間が地上に出現するはるか以前から 万物の根原 宇宙の法則 は存在していたのではないのか。 人間がこの地上に存在しようが存在しまいが 万物の根原 宇宙の法則は厳然として存在したのでは無いのですか。 このことを考えずに 神は人間が作り出したものであるなどと考えてよいものでしょうか。 神とは人間が決して作り出すことのできないものではないのですか。 真の神とは 人間が決して作り出すことができないもの 万物の根原 宇宙の法則ではないのですか。 このように考えたとき 神とは 万物の根原 宇宙の法則であると結論する以外ないのではありませんか。
１．　《究極の悪（または　人間にとっての真の敵）》とは　何か。 じつは　神学には　悪の究極の形態について　理論がつくられています。その実在性を問いま す。 ２．　悪は　こころのへそ曲がりに発します。うそのことです。 ウソと言う限りで　ウソでない心のありか　または　あり方があるはずです。それを　善と呼 ぶとすれば　悪は　善のひねくれ・ねじ曲がりでありそれが　くせとなれば　善が損傷を受け 欠けていきます。 　 ３．　つまり悪は　悪というものが　なにか・どこかに他の一切のものから独立して存在する のではなく　善が減少していくにつれ　現われると考えます。自然本性と言うべき心としての 善が減ること・また善を減らすこと　これを　悪と呼び　善が減った状態のことも　悪と呼ぶ という見方です。 ４．　さすれば　悪の究極とは　人間存在にそなわった善が　すべて　欠如した状態を言うと 推し測られます。 ５．　これは　単純な例として　身体の抹殺（つまり　殺すことですね）　あるいは　精神的 に無視し無関心となること（あるいはつまり虫けらとして　ひとを扱うこと）を挙げることが できます。 　 ６．　言いかえると　悪の究極とは　身体にとっても精神にとっても　死のことです。存在の 消滅のことです。 ７．　ところが　《悪は　存在しない》という基礎命題は　この究極の悪としての《死》が死 ぬということを　内包しています。善が欠けただけなのですから　埋め合わすことができると いう主張です。減った分を　増やせばよいとなります。すっからかんとなって　なくなっても　 まだなお　善を回復すればよいという考え方です。 ８．　ここで　悪の究極の究極とは　この《〈善の完全な欠如である究極の悪である死〉が死 ななくなる》ことだと言います。初めの死が　第一の死だとすれば　その死が死ななくなると いうことは　死の確定・固定を意味するようです。つまり　善の欠如のままであるという意味 です。 ９．　これが　《第二の死》と呼ばれる《とどのつまりの悪》だという説明です。俗に言う 《生けるしかばね》でしょうか。 　 １０．　果たして　この　もはや元の善に戻ることのない《第二の死》としての最終的な悪は　 実在するものでしょうか。ぜひ　お考えをのべてください。 １１．　わたしの感触としましては　いまのところ　このように《第二の死》としての悪が　 想像上で考えられているというその理論を知れば　初めの善なる存在ないし《わたし》に戻る ことができる。というふうに捉えられている。それだけで　じゅうぶんなのかも知れないとい う見方です。果たして　どうでしょう。お知恵を拝借します。 １２．　でも単純な言い方では　例の《顔なし》がそれに当たるのではないかとは思います。
当たり前といえば当たり前なんだろーけど、一応確認しときます。
存在　人間　存続　未来　滅び　永遠　これらの言葉を使って哲学をする文章を 五行以内で書ける人がいたらどうかお願いします これらの文字を何回使っても構いませんし、１つ２つならなくても構いません どうかよろしくお願いします。
《見張りの者よ　今は夜の何どきか？》 　▲　（イザヤ書 　2１： 11-12 ）　～～～～～～～ 　11：　セイルから、わたしを呼ぶ者がある。 　　　　　「見張りの者よ、今は夜の何どきか 　　　　　見張りの者よ、夜の何どきなのか。」 　12：　見張りの者は言った。 　　　　　「夜明けは近づいている、しかしまだ夜なのだ。 　　　　　どうしても尋ねたいならば、尋ねよ 　　　　　もう一度来るがよい。」 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　この詩句と直接にはかかわりがありませんが　もしあなたが　このように尋ねられたなら　 どう答えますか？ 　現代についてのあなたの見方をおしえてください。 　問題は何か？　説明してくださってもいいです。 　いまわたしたちは　どこにいるのか？　です。 　漠然としたかたちですので――もっともあくまで哲学カテではありますが――　自由にお こたえください。（ただし　アンケートではありません）。
「良心」という言葉がありました。 過去形にしたのは、ほとんど死にかかっている言葉だと思うからです。 私が育った昭和という時代には、人々はこの言葉を、表面上の意味とと もに、人を思う気持ち、社会がよくあれ、という気持を幾分か込めて使 っていたと思います。 そういう心が、大変重要であり、見直されるべきであるという主張はあ ちこちにみられます。 皆さんは、この言葉をどのように定義づけますか？

１．　さとりとは　真理がすべてにおいてすべてであることである。 ２．　真理とは　変わらざる真実である。 ３．　よって　世界のすべてにおいて真理が真理であることが　わが主観において成っている ことである。 ４．　たとえば　あのときアイツは　これこれのことを言った。けれども　それは　あれそれ の事情とひろくそのときの情況とからひとつの判断をくだして自己表現をしたものだ。・・・ というふうに　すべての世界条件を知ることが出来て　その場の相手やまわりの関係者のそれ ぞれについて　事情が分かるということ。 ５．　真理を知ると　世界との・そしてなかんづく自己自身との　和解が成る。真理はきみた ちを自由にする。 ６．　わたしは　真理であり　道であり　いのちである。という命題をたずさえてわれわれは 生きている。この動態が　さとりなる実存である。 ７．　未完成であり　人間にとっては　未完成なる実存の道を行くことが　さとりの成就した 状態である。 ８．　ただし　すべては　ひとりの人間における主観の問題である。そこにおさまるコトであ る。よって主観は　すでにつねにひらかれていなければならぬ。未完成だと言っているのだし　 言っているからには。 　☆　思いっきり自由なご批判をどうぞ。賛成票をもどうぞ。 　賛成だとしても　添削をもどうぞ。 ９．　このさとりなる動態主観は　相手とのあいだに言わば肝胆相照らす状態にあることが出 来る。未熟なる状態をも互いに分かり合える。そこでは　いくら批判をし合いまたけんかをし ても　仲が傷つくことなく　こわれることもない。――これが　さとりだ。
哲学諸賢にとっては、（たぶん）非常に初歩的な質問で恐縮ですが、悪魔って、元々は天使だったんですか？ キリスト教としては、どういう認識になっているのか？ という観点で教えてください。 以下は、ウィキの記述です。 【ルシファー (Lucifer) は、明けの明星を指すラテン語であり、光をもたらす者という意味をもつ悪魔・堕天使の名である。正統キリスト教、特に西方教会（カトリック教会やプロテスタント）において、堕天使の長であるサタンの別名であり、魔王サタンの堕落前の天使としての呼称である】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%82%B7 … この記述が正しいとした場合、ルシファーという天使が「堕落」してサタンという悪魔になった、ということになると思うのですが、「堕落」とは何を指すのかあたりも含めて、詳しい方、平易な言葉で少し解説していただけませんか。 端的に言うと、神と悪魔は紙一重的な解釈になっているのか、そういう意味ではない、のか？ ということです。
私達は死ぬとどうなるかと言う人がいますが 当然死ねば私達の意識は消えますね、私はいなくなる訳です。 しかし私達の残した言動の影響は　因果律に乗って何処までも続いて行く事でしょう もし宇宙が終わるなら宇宙の終わりまで　もし終わらないとすれば永遠に全ての言動が 一つ残らず影響して行きます。善因善果　悪因悪果　良いことをすれば良いことが 悪い事をすれば悪い事が永遠に影響して行くでしょう。 全ての思いが無駄にならずに繋がって行くと思います。 私の考えでは宇宙の崩壊の中から永遠への存在が生まれる事でしょう 永遠の存在に至ると思います。永遠に生きるとすれば体を乗り換えるとか そういう事になるでしょう。アンドロイドの体とかに。 この様に永遠に続いて行く我々の思いや行動に　我々は「永遠」を感じると思うのです。 真央ちゃんのトリプルアクセルや羽生君の陰陽師に永遠を感じるのでは？ないでしょうか ベートーベンの「運命」に、地球の軌道を回る宇宙ステーションに永遠を感じるのでは ないでしょうか？ 貴方の思いもけして消えません、後後まで影響してゆくでしょう。 みなさんは永遠についてどうお考えになりますか？どうかお聞かせください☆.。.:*・
結局、我々の宇宙とは我々が観測可能な宇宙を意味するに過ぎないのではないのか。
人類が神を語り始めた頃から、また天国、地獄を語り始めた頃からこの地球上に諸悪が生まれました． 人類が歩んできたあらゆる歴史を通して明らかなことは、神を語ること、天国、地獄を語ることは常に人々を不幸へと導いてきたという事です． この事に気づかない限り、人の世に未来はありません． このような歴史的過程を歩んできた諸々の宗教が如何なるものであったかまた現に如何なるものであるか考えた末、最後に行きついたのが「人の道」－ 我々の宗教です． 正しい道を歩むために、「人の道」－ 我々の宗教は生まれました． 新たなステージを目指し、旅立たなければならない． 全宇宙的真理として、ここに「人の道」－ 我々の宗教を宣言します． 「人の道」について考えたい方、ご意見ください．
万物の根源、宇宙の法則、アルケーの神は申された。 このよーに信仰に対するアルケーの言葉が与えられたとき、あなた方は願い続けますか。
今年も色んな問題を質問させていただきました なかなかベストアンサーにたどり着かないのですが　かなりの学びとなりました。 敬する人物も沢山いらっしゃいます。 そこで質問ですが　我々は今何をなすべきか 今なされてない事で　本当は声をやらなければならないのに出来てない事 我々の問題は何でしょうか？ 二つ三つくらい上げて頂けるとありがたいです。 来年の課題にしたいです。よろしくお願いします。
信仰においては、拝むこと、あるいは唱えるということは日々における信仰の実践としてやはり必要不可欠なものなのでしょうか。 　
（あ）　『イザヤ書』　５３章：１－７節です。 （い）　▲　（新共同訳　１９８８）　～～～～～～～～～～～ 　１：わたしたちの聞いたことを、誰が信じえようか。 　　主は御腕の力を誰に示されたことがあろうか。 　２：乾いた地に埋もれた根から生え出た若枝のように 　　この人は主の前に育った。 　　見るべき面影はなく 　　輝かしい風格も、好ましい容姿もない。 　３：彼は軽蔑され、人々に見捨てられ 　　多くの痛みを負い、病を知っている。 　　彼はわたしたちに顔を隠し 　　わたしたちは彼を軽蔑し、無視していた。 　４：彼が担ったのはわたしたちの病 　　彼が負ったのはわたしたちの痛みであったのに 　　わたしたちは思っていた 　　神の手にかかり、打たれたから 　　彼は苦しんでいるのだ、と。 　５：彼が刺し貫かれたのは 　　わたしたちの背きのためであり 　　彼が打ち砕かれたのは　わたしたちの咎のためであった。 　　彼の受けた懲らしめによって　わたしたちに平和が与えられ 　　彼の受けた傷によって、わたしたちはいやされた。 　６：わたしたちは羊の群れ　道を誤り、それぞれの方角に向かって行った。 　　そのわたしたちの罪をすべて　主は彼に負わせられた。 　７：苦役を課せられて、かがみ込み　彼は口を開かなかった。 　　屠り場に引かれる小羊のように 　　毛を刈る者の前に物を言わない羊のように　彼は口を開かなかった。 　（う）　◆　（試みの訳）　～～～～～～～～～～～～～～～ 　１：だれが信じたか　われわれの耳に届いたことを 　　だれに現わされたか　ヤハヱーの腕は 　２：　　　　　　　　けれどもかれはヤハヱーの前に 　　若芽のように伸びた 　　水のない土に自らを張る根のように 　　かれには形がない 　　飾りもないのにわれわれはかれを見ている 　　見えてもいないのにわれわれはかれを慕っている 　３：蔑むべきであって　人びとの忌み嫌う者 　　痛みの人であって　病いと知られる 　　われわれが顔を覆う時のように　さげすまれており 　　われわれはかれのことを思わなかった 　４：　　　　　　　　けれどもわれわれの病いはかれが担った 　　われわれの苦しみはかれが担いだ 　　われわれはかれのことをこう思った 　　　　神に打たれ　傷つけられ　懲らしめられていると 　５：そしてかれはわれわれの咎によって身を刺し貫かれ 　　われわれの過ちによって砕かれた 　　その懲らしめは　われわれの健やかさであって 　　かれの上にある 　　かれの傷の上にあって　それはわれわれの救いである 　６：　　　　　　　　ただわれわれは皆　羊のように道に迷い 　　一人ひとりおのが道に突き進んだ 　　ヤハヱーはかれの中にわれわれの過ちを見させた 　７：かれは虐げられ　苦しめられたが 　　口を開かなかったから 　　屠り場に牽かれていく小羊のように 　　毛を切る者の前に黙っている羊のように 　　口を開かなかった （え）　　■　（別の史観によって試訳したもの）　～～～～～～～～ 　１：誰れが信じたというのか　このわれわれの聞いたことを 　　誰れの上に現われたというのか　ヤハヱーの腕が 　２：かれはヤハヱーの前で若芽のように伸びたなどということを 　　それはまるで水のない土の中の根のようではないか 　　かれには形などない 　　飾りもないのにわれわれはかれを見たというのか 　　見えてもいないのにわれわれはかれを慕うのか 　　３：蔑むべきである　人びとの忌み嫌う者である 　　痛みの人である　病気と知られる 　　われわれは顔をおおうべく蔑むべきものを 　　われわれはかれのことなど気にかけていない 　　４：まったくわれらの病いをかれは運んでいる 　　われらの苦しみをかれは身に帯びている 　　われらが思うには 　　　　かれは神に打たれ傷つけられ懲らしめを受けているにすぎぬ 　　５：かれはわれわれにもある咎のために身を刺し貫かれ 　　われわれにもある過ちのために砕かれたと言っても 　　その懲らしめは　われわれの健やかさであって 　　かれの上にある 　　かれの傷の上にあって　それはわれわれの救いである 　　６：われわれは皆羊のようであり羊のように道を迷うにしても 　　一人ひとりおのが道に向かってすすむ 　　ヤハヱーこそがかれの中にわれわれの過ちを捉らえさせた 　　７：かれは虐げられ　苦しめられたが 　　口を開かなかったではないか 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　 （お）　《誰にとってものアース役で　そのアース役の最後の人》という主題は読み取れま すか？ この人を最後としてアース役は　その対手のガミガミ役とともに　やがて消えて行くと読み 取れますか？ （か）　《このうたを持ちつつ現実主義に立ってすすむというそのユダヤ人の行き方》とい う主題はあり得ますか？ （き）　これらの感じ方にからめつつ　お考えになるところをおしえてください。
何故かクリスマスのシーズンになると思い出す話。 「 5年ほど前の暮れのこと、 わしはクリスマスになると何故かケンタッキーフライドチキンを食いたくなる。 それで近くにあるKFCに入りケンタッキーフライドチキンを食っておった。 暫くすると袈裟を着た坊主が入ってきて、同じケンタッキーフライドチキンを買い隣のテーブルでそれを食い始めた。 わしは関心の無いふりをしてケンタッキーフライドチキンを食っておった。 所詮、仏教などとゆーもんはこの程度のものであるから気にせんでえーと。 しかしどー考えてもやはり解せぬものがあった。 わしは急に不愉快になった。 今まで旨かったケンタッキーフライドチキンが急に不味くなった。 わしはケンタッキーフライドチキンを食うのを辞めた。 わしはこの者と同類になるのが嫌であると感じ始めたからである。 わしはケンタッキーフライドチキンを食うのをやめ、KFCを出た。 それ以来ケンタッキーフライドチキンを食うのをやめ、KFCへも行っておらん。 　 あ～、ケンタッキーフライドチキン。 」 ケンタッキーフライドチキンを食っておった坊主の話は以上で終わりである。 さてこれについて、わしは何か思い違いをしていると言えよーか。 わしはどこか間違っていよーか。 皆はどー思うか聞かしてくれ。
これについて書き改めます。　 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9137385.html 今いる場所と 1億光年離れた場所とでは光速で一億年の時間差があるので 時間を共有することはできないと考えるのは間違ってはいないでしょう。 しかしその事実をもって、今いる場所と 1億光年離れた場所における時間は同じでないと考えたとするとこれは大きな間違いでしょう。 何故なら今いる場所と1億光年離れた場所との間に一億年の時間差があると感じるのは観測した結果の見え方に過ぎず、あくまでも見かけの時間のことであって、たとえ1億光年離れていようと両者の間には今現在という共通の時間は厳然として存在するはずだからである。
１．　ソシュールの言語記号の恣意性という仮説について　それは成り立たないことを例証し ます。さらなるよい問い求めが出来たらと思います。 ２．　音素が意義素でもある。というかたちで　シニフィアン（しるし）とシニフィエ（意味） とのあいだに《自然で論理的な絆が　ないのではなく　ある》ということを例証し　恣意性が 支配しているとは見られないことを明らかにします。 ３．　次の語例すなわち： 　　/ nagi /　なぎ ＝薙ぎ・凪ぎ・和ぎ 　 といった三つの語における子音としての音素（すなわち　/ n / および　/ g / ）にそれとして の意義素があるという仮説を提出します。 ４．　すなわち　まづ語義としての類似性は　こうです。： 　　《 nagi＝薙ぎ》は　伐り払うべきものが障害・邪魔と見なされている。 　　《 nagi＝凪ぎ》は　波風が同じくそう見なされている。 　　《 nagi＝和ぎ》は　心の動揺などがそう見なされている。 そうして　その障害ないし邪魔と見做されたものを　除去する。またはそれらが除去される・ 消滅する　というシニフィエ（意義）となっている。 ５．　と見て　さっそく仮説を推し出します。 　　　音素 / n / ：《否定相》という意義素を帯びる 　　　音素 / g / ：《過程の相・移行の相》という意義素がある すなわち　　いま母音は措いておいて　/ nVgV /という形態素として考えて行きます。（ V は母音のことです。アイウエオなどが入ります）。 ６．　すなわち　 / nV / なる形態素（ナならナ）は　《否定相》のもとに捉えられたモノを 表わすと仮説され　/ gV /という形態素（グだとかギだとか）は　その《ナというものが移行 する》という意義を示そうとしていると仮説します。 ７．　どうでしょう？　 / na / が決してそのままでは　《草木や波風や胸騒ぎ》のことを指 し示すという意味ではありません。そのナを用いて自己表現する話し手が　《否定し消滅して 欲しいもの》として　具体的にそれら三つに絞って当てはめた。 / gi / では　その否定を受けての移行や消滅の過程を　語義として指し示す恰好である。 ８．　すなわちこれは　子音の / n / や / g / が同じというかたちでシニフィアン（≒音素） が同じ語であるなら　その意味すなわちシニフィエ（≒意味）も同じだという語例になります。 ９．　 / nVgV /という語の形態においては　いづれの場合も《障害や邪魔の除去》という意 味を帯びて　共通であるという例です。 １０．　ちなみにこのとき　ソシュール（もしくは丸山圭三郎）の仮説では　ここで言えば子 音の / n / や / g / は　それとしての意味はまったく無く　ただナ行やガ行の子音として互い に差があることによってのみその音韻が　/ nagi /　なぎ ＝薙ぎ・凪ぎ・和ぎといった語とし て成ったに過ぎないと言っています。恣意的に成り立っていると。 １１．　ぎゃくに言いかえると　このささやかな例証では　 / nagi /　なぎ ＝薙ぎ・凪ぎ・ 和ぎ といった語例において　子音の n や g といったシニフィアンと　語義の《薙ぎ・凪ぎ・ 和ぎ》とのあいだに　自然でかつ論理的なきづなが見出されるという説であり　批判です。 １２．　《投げる nage-ru 》と《流す naga-su ・流れる naga-reru 》と《長い naga-i 》 の三語は　すでに互いに同じ語根から発生していると説かれています。 １３．　けれどもここでも　 / nVgV / というシニフィアンには　いづれの語でも同じシニ フィエ（≒意味）が見られます。やはり　《障害の除去・邪魔の消滅》というシニフィエが共 通です。ソシュール≒丸山の説では　そんなことはあり得ないというものです。 　　nage-ru 　投げる　　（障害なく　延びて行かせる） 　　naga-su　　流す　　 （障害を避けて　延びて行かせる） 　　naga-reru　流れる　　（障害を避けて　延びて行く）　 　　naga-i　　 長い　　　（障害なく延びた状態にある） １４．　さらに語例を伸ばしましょう。 　《和ぎ nagi 》関連で　母音の交替をも加えて　この / nVgV / なる音素には　共通の意義 素が潜んでいるという語例です。そして　この場合は　《恣意性》を否定するというのではな く　いわゆる《有縁性》として　音素と意義素とのあいだにつながりがある〔だけだ〕と見ら れても仕方がない語例ではあります。 　　nago-ya-ka 和やか　　　 （障害が消滅した状態） 　　nago-mu　　 和む　　　　（障害が消滅していく） 　　nagu-sa-mu　慰む　　　　（障害を除去させる） 　　negi 祈ぎ・労ぎ・禰宜　　　（障害の消滅を希求） 　　nega-u　　　願う　　　　　（障害の消滅を希求） つまり　みんな / nagi /　なぎ ＝和ぎ という語と縁のある意味をもった語です。ここでは　 母音が交替していますね。であっても　 / nVgV /という語の形態には変わりなく　しかも語 義には　類似性が見られます。 　 １５．　ちなみにその仮説によれば　例外なる事態は　次のようだと言います。 （あ）　オノマトペつまり擬音語や擬態語では　音素（シニフィアン）と意義素（シニフィエ） とのあいだにつながり（きづな）があると言います。 　　・　郭公は　その / k / の音素をじっさいの鳴き声に合わせてどの言語でもというほどに 同じ音素から成る語として持たれているようです。　　 　　・　日本語で　光がピカッとかがやくという様態に合わせて　ひかり・光るという語が得 られています。 （い）　あるいは例外としては　いわゆる派生語の場合が挙げられます。これは　同じひとつ の語根から派生するのであるからには　当然だと考えられます。 　つまりさきほどの： 　　nagi 和ぎ 　　nago-ya-ka 和やか　　　 　　nago-mu　　 和む これらは　じつは派生語として　/ nVgV / なるシニフィアンに同じ共通のシニフィエがあって も　恣意性の説の反証にはなりません。有縁性の場合です。（ナグサメ＝慰めも　派生語であ るかも知れませんね）。 といった考察は　すでに成されています。 １６．　派生語ではだめなので　さらにさらに語例を増やします。ここで子音の清濁の違いに かかわらず　同じ意義素を帯びると仮説します。すなわち　/ g / ＝ / k /：《過程相・移行相》 です。 　nuku / nuke-ru 抜く/抜ける　　　　　　（障害・邪魔の除去・離脱） 　noku / noke-ru　退く/除ける　　　　　（障害・邪魔の離脱。除去） 　nugu / nuge-ru 脱ぐ/脱げる　　　　　　（同上） 　nugu-u / nogo-u　拭う　　　　　　　　　（同上） 　nige-ru / niga-su　逃げる/逃がす　　　（同上） 　noga-su / noga-reru 逃す/逃れる 　　　（同上） 　　　（ただし　ここまで来ると　障害や邪魔は　離脱する者のほう 　　　ではなく対立する相手の側に　設定されている。） 　noko-ru / noko-su 残る/残す　　　　　　（同上） 　　　（ただし　上の補注と同じように　視点の移動が見られる。 　　　消滅したもの・除去されたもの〔Aとする〕のほうではなく　 　　　以前の状態のままに留まったもの〔Aの否定＝非A〕のほうに 　　　焦点が移ってしまった。 １７．　おぎなうべき議論の一端として： 　　　音素　　＝　意義素 　　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　　　/ n / 　＝　同定相・否定相 　　　/ g / 　＝　反出相；反定相・疑問相・変化相 といった仮説を前提としています。 　 １８．　いま： 　　/ n /＝否定相　＋　/ g / ＝変化相（変化ゆえ　過程相・移行相） といった複合によって 　　/ nVgV / なる音韻（シニフィアン） 　　　　　＝《障害の除去・邪魔の消滅》なる意義（シニフィエ） といったじっさいの語例が作られているという見方を　例証（反証）として提出しました。 １９．　ただしここで　否定相の子音　/ n / が　薙ぎにおいてはなぜ《伐採すべき草や木》 を内容とする《障害・邪魔》として認定したか？　それは　分かりません。それは　恣意的に 決められたとしか言いようがありません。 つまり　凪ぎや和ぎにおいてはそれぞれ《波風》や《心の不安》を　何故ほかにも数ある障害 や邪魔の中からえらんだのか？　それは　分かりません。 ２０．　うえの（５）や（１７）における　音素＝意義素　の仮説は　その意義素がなぜ現わ れるのか。これについては　長くなるので割愛します。 どうでしょう。
人間原理ー神も仏も、またこの世に存在する一切のものも人間のために作られ、人間のために存在するとするものの考え方。 簡単に言うとアラーも、ヤーベも、イエスキリストも全てこの人間原理によって作り出されたものです。 ビッグバン宇宙論も人間原理によって作りたされたものであることは間違いありません。 人間原理によって 全てをみちびいて良いものでしょうか。 はたして 人間原理は 人類のためになるのでしょうか。
本当の、とか書くと、本当じゃない楽しみもあるのか、という話にもなりますが、ここでは、皆さんの本当に味わいたい楽しみとは何か？と言う問いと置き換えて頂いても結構です。 世の中には、好きなことをしている楽しみ、健康であると言う楽しみ、仕事を覚える楽しみ、友人、家族や恋人がいる楽しみ、悠々自適の楽しみ、趣味の楽しみ、飯がうめーなどと言う楽しみ、細かく数えればたくさんの楽しみがあります。 しかしながら、哲学や何がしかの探求をするならば、自由と言う楽しみとか、安らぎと言う楽しみとか、無敵である楽しみとか、ありのままであれる楽しみとか、そう言った抽象的に表される楽しみも現れて来ると思います。 さて、具象か抽象かは置いておいて、皆さんの深く思う所の楽しみとは何でしょうか。 どうぞよろしくお願いします。（出来れば、皆さん自身の思う所の、最もすぐれたる楽しみについて考究してお答えいただけると、幸いです。）
今いる場所と 1億光年離れた場所とでは 一億年の時間差があるので 時間を共有することはできない。 しかし それは物理的には同一の時間を共有することはできない ということであって、両者の間に今現在という共通の時間は存在すると考えるべきではありませんか。
§１　考えても　分かるか・分からないかが　分からないこと 世の中には　およそ　二つの事柄がある。 考えて分かること（Ｙ）と考えても分からないこと（Ｘ）と。 　　　Ｙ＝考えれば分かること。 　　　　　（いまは分からなくとも　いづれ経験合理性に基づく科学行 　　　　　為によって分かるようになると考えられること）。　　 　 　　　　（科学が真実と判定したあと　真実ではなかったと判明する 　　　　　場合にも　その誤謬について　〔有限ながら〕合理的に説明 　　　　　しうることがら。） 　 　　　Ｘ＝考えても分からないこと。 　　　　（いやむしろ分かるか・分からないかが　分からないこと）。 　　　　（人間の知性を超えていて　もはや経験合理性によっては　そ 　　　　のことの有無・可否・是非などを　判定しがたいことがら）。 　 　　　　（もしくはつまり　むしろこのように想定してしまっておくこ 　　　　とがら。 ） ひょっとすると　世の中は　Ｙの経験領域のことがらだけであるかも知れない。 Ｘ は　経験を超えた領域のことであって　それが有るとも無いとも　決められないこと がらである。 経験領域（Ｙ）を規定するならば　《経験領域（Ｙ）でない領域》は　規定済みとなる。 もはや超経験領域（Ｘ）は　その定義の中に――あるいは　その外に――織り込まれて いるとも言える。 だが　それとして重ねて触れたほうが　説明のしやすい場合が多い。それゆえ　用語に 加えたい。つまり　あらためて 　　　超経験の領域＝　Ｘ 　　　　　　超自然・非経験・絶対・無限・永遠・ 　　　　　　〔そしてこのような意味での〕神・ 　　　　　　〔人によっては次のごとく言う〕無・無神・空 人間の精神は　絶対 X ではない。人間じたいも　経験存在 Ｙ であり　その精神も有限で あり　経験世界 Ｙ に属す。 《精神は　永遠なり》というのは　想定上　《 Y は　X である》と言っており――冗談で ない限り――　マチガイである。（→§３） さらには　《無意識》はどうか。これも　経験領域　Y に属すのであって　非経験 X では ない。神でもなければ　絶対法則でもないだろう。 §２　《考える》と《信じる》 考えるのは　そして考えたことを表現するのは　そしてまた表現をとおして意思疎通をお こなうのは　さらにそして大きくこの意思疎通の歴史を記録し伝えあっていくのは　人間 である。特にこの人間を　経験領域 Ｙ の中より取り出して　その位置を捉えよう。 　　　人間存在　＝　Ｚ　 とすれば　経験領域 Ｙ に対して人間 Ｚ が取る態度としての関係が　いまの議論では《考 える( Ｙ－Ｚ ）》である。だとすれば　取りも直さず　非経験の領域 Ｘ に対するわれわれ Ｚ の関係は　《考える》ではない。ありえない。考えてもよいが　それが意味をなすかど うかは　分からない。 《考えても　分かるか・分からないかが　分からないもの（＝ Ｘ）》に対するわたし Ｚ i の関係は　一般にも　《信じる（ Ｘ－Ｚ i ）》と称される。 これは　《考える（ Ｙ－Ｚ ）ではない》という意味で　《信じない・もしくは無を信じる ( nonＸ－Ｚi ）》と名づけても　同じことである。そもそも　Ｘ が　経験世界で言う有で あるか無であるか　分からないゆえ　Ｘ＝nonＸ であり　どう表現しようと　《わたし Ｚi 》 の勝手なのである。（信教・良心の自由という公理）。 したがって　わたし Ｚi は　信じる（つまり　信じないの場合も同じ）の対象（したがって　 すでに非対象）を　 　《空（欠如） 》 Ｘ－Ｚa と言おうが　 　《アミターバ（無量光）・アミターユス（無量寿）・ブッダ》 Ｘ－Ｚb と言おうが　 自由であろうし　 　《神》 Ｘ－Ｚcとも　《ヤハヱー》 Ｘ－Ｚｄ とも　《アッラーフ》 Ｘ－Ｚe 等々とも　 言い得る。 逆に　気をつけるべきは　信仰において信じる対象は　わたし Zi がわたしの精神によって 思考し想像して抱く神の像ではないということである。すなわち《神》といったことば・概 念・想像は　《考える Ｙ－Ｚi 》の問題である。 人間 Ｚ が信じるのは　道徳規律でもなければ　倫理の信念でもなく　神という言葉じたい でもない。神という文字でもなければ　聖典なる書物じたいでもなく　むろん　k-a-m-i と いう発音でもない。 Ｘ（ Ｘ－Ｚ ）は　Ｙ（ Ｙ－Ｚ ）ではない。後者（ Ｙ－Ｚ ）には特に　精神とその産物を 含むゆえ　この想像物としての神（ Ｙ－Ｚ ）と　想定上の神（ Ｘ－Ｚ ）とは峻別しなけれ ばならない。 §３　超自然 Ｘ が　経験世界 Ｙ ないし人間 Ｚ の歴史（ ΣY-Zn )に介在しうるか。 これに対する答えは　むしろ簡単である。 絶対者 X を想定したときから　すでにわたし Zi は　その X による介入を受けて来ている。 もしくは　介入などありえないという形（＝無神論 nonXーZi ）において　関係が想定され ている。 介入という表現が　適当でないとすれば　わたしとその世界（ ΣY-Zi )は　思議すべからざ る絶対者 X （また　= non‐X )に対して　開かれている。閉じられていないということが　 重要である。考えても分からないことなのだから　締めたり閉じたりするわけには行かない。 しかも　ややこしいことには　わたし Zi たる人それぞれによって　その介入のあり方 （ X-Y-Zi )は　決して一様でないことである。同一人のわたしにしても　その人生のなかで　 さまざまに変化するかも知れない。（宗旨替えなどと言われることが起こる）。 議論を端折るかたちになるが　問題は　いまの介在のあり方について　その基本の形態を　 一人ひとりが　明確に判断し　仮りに変化を受けたとしても・変化を経ながらも　その《信 仰》形態を自分のもとで　つねに　確認し得ていることではないだろうか。 信じる（ X-Y-Zi )か　信じない（ nonX-Y-Zi ) か　これが　いま確認すべき基本の形態であ る。しかも　この〔無信仰を含めての〕信仰の基本形態は変更しうるけれど　その時々の現在 において明確に保持していることが　重要ではないだろうか。 いま一歩進めるならば　　このおのおのの《信じる》の基本形態について　自身が最小限度　 言葉で説明しうるということが　望ましい。その点を一度明らかにしておくならば　そののち の話し合いにおいて　余計な誤解や不必要な対立を　防ぐことができるからである。互いにみ づから交通整理しつつ　社会におけるコミュニケーションを円滑に進めることが望ましい。 信仰の基本形態からあとさらに具体的に展開されるという歴史（人生）の過程　つまり言いか えると　たとえば神 Xi が人間の歴史（ ΣY-Z )に　このように・かのように介入したなどとい う過程　この問題は　そもそも話し合い（《考える》）では　埒が開かないものである。 もっとも　これを逆に言えば　やはりたとえば　そんな介入などには一切　目もくれないのだ という見解の提示（無神論）をも含めて　わたし Zi の《神（ Ｘ ）体験》ないし神学ないし言 わば《 神（ Ｘ ）史観》については　自由に話し合えばよいと言える。そして　そのとき　コ ミュニケーションが成り立つかどうかは　はじめの大前提としての信仰の基本形態に合致して いるかどうかによって判断されるものと思われる。 もし問題があるとすれば　その大前提についてあらためて　想定の仕方や規定の内容を　議論 しなおせばよい。 以上の定義だけの理論は　次が　その心である。 　　吾人はすべからく互いの差異を　自由に批評し合い　コミュニケーシ 　　ョンを進めながら　つねにその差異を認め合わざるべからず。 おしえて！　グー。
１．　神は　《人間を白痴化する装置》か？ ２．　神は　《白痴化させて、財産を取り上げ、戦争に駆り立てきた》か？
なぜ人びとは神について語ると白痴になるのか
世界には神が必要なのでしょうか？子供には親がいます、曾祖父母もいるかもしれません しかしいない人には親もいない。人間は一人で立てるのか？精神的に独り立ちできるだろうか？ 一般の人も考えて　神を残して世界に一つの神を作るべきか（多神でもいいです）？ それとも神の事はみんなが忘れて　新しい人間を模索するべきか？ どちらば我々のこの現代に良いのでしょうか。 どうかご感想をお聞かせください。出来れば簡潔に。よろしくお願いします。
１．　せめて神についての勘違いをただしておくことまでは出来るのではないか？ ２．　日本人に限るのではないと考えますが　次のような思い違いが　目立ちます。 　A.　神は　精神であるという勘違い。 　　――勘違いでなければ　精神を持つ人間がそのまま　神であることになる。 　B.　宗教を信じるという矛盾した言い方。 　　――宗教とは　いっぱんに教祖・教義・教団を前提とするゆえ　人間の能力 　　　にかかわっている。 　　　　これを・つまりは要するに人間の存在および能力の一般をけっきょくは 　　　信じるというおかしなことになる。 　C.　オシヘを信じるという間違い。 　　――オシヘは　人間の言葉で表わされている。ゆえに人間の身体＝精神的な 　　　能力とその行為成果であるに過ぎない。 　　　　やはり　精神主義的な人間信仰となってしまう。 　D.　要するに　神を人間の理性や想像力によって表象しうると思っている間違い。 　　――表象し得たならば　その対象物は　人間の行為成果である。想像力の産 　　　物であるに過ぎない。人間のつくった神でしかなく　いわゆる近代人の 　　　《人間の能力》信仰となる。 ３．　ひとことで言えば　偶像崇拝という勘違いが多く見られるのではないか。理念や 観念としての偶像（つまりアイドル）がそこら中に見られます。オシへもむろん偶像で す。 ４．　偶像は偶像として――つまり信仰内容としての《おしへ》を取ってみても　それ は　それとても神の知恵についての仮りの表現でありそれとして観念の偶像であるので すから　その偶像は偶像（仮りの表象）として――扱えばまだしもいいのであって　し かるに偶像そのものを　後生大事にする片向きがあるように映ります。 ５．　重ねて　《オシヘは　偶像であり　オシへを信じるのは　偶像崇拝である》。そ れは　セイシン錯乱でしょう。
１．　神などはいるもんかと言う。 ――けれども　いると言ってもいないと言ってもわれわれ人間が何と言おうとも　そのこと によって神が決まるなどということはあり得ない。《絶対》なのだから。 ２．　人間がこしらえたものに過ぎないと言う。 ――けれども　こしらえることが出来たなら　神は人間のあやつり人形であるしかない。 《絶対》ということを知らないから　そんなお遊びをしている。 ３．　神は　精神だと言う。 ――けれども　精神は　人間のもの。自然本性としてそなわったもの。《絶対》がどうして　 この有限で相対的でうつろいゆかざるを得ない経験事象であるのか。 なんで分かんないの？
過ぎ去った時間は無限に続くが、我々は過去を呼び戻し感受することはできない。 未来の時間もまた無限に続くが、我々は未来を呼び出して感受することは出来ない。 今現在とは過去と未来が接触する瞬間であり、過去でもなく未来でもなく唯一我々が感受することが出来る一瞬の時間であると考えられる。 するとこの今現在とは無限なる時間の中にあって唯一つしかない特別な時間なのであろーか。 そして今生きている我々だけがこの特別な時間である今現在を感受していることになるのであろーか。 このよーに考えると我々が今現在と言う時間の上に乗って生きているという現実は実に不思議なことと考えられないだろーか。 何故なら今現在と言う時間は無限に続く時間の中にあってほんの一瞬の時間なのだから、我々がこの一瞬の時間を捕らえその上に乗ることは確率的に考えてゼロなのであり、不可能なはずだからである。 にも関わらず我々は常に今現在を捕え経験できているのは何故か。 そこで１つ仮定してみた。 通常我々が一瞬の時間と見做す今現在は実は一瞬ではなく、過ぎ去った時間であれ未来の時間であれ、どの時間も今現在で在り続けていると。 つまり時間には過去も未来も無いのであり、時空の中ではどの時間も全ての一瞬一瞬が常に今現在として現在進行中であると考えるのである。 このように考えると今現在は特別な時間ではなくなり、時間は均一なものになる。 我々は通常時間を1次元と見なすが、このように仮定するためには時間を多次元のものと見なさなければならない。 果たしてこのように仮定することは宇宙の法則に反するであろうか。
１．　ひとつには　無神論もひとつの信仰だと思いますので人は　得があろうがなかろうが・ 人間であるなら誰もが否が応でも　信仰を持つとは考えます。 ２．　ひとつには　きみは真理を知ることができる。真理を知れば　きみたちは自由になる。 と言われる得がある。 ３．　ただしこれだけでは　話がすすまないでしょうから　信仰とは何か？　から始めるたた き台の考え方を述べます。 　A　有神論も無神論も　信仰（すなわち　非思考の庭）である。 ４．　人の能力は限りあるものゆえ　限りを超えたところのナゾについては　一般に《かみ》 と呼ぶようである。 ５．　このカミを　カミは存在すると捉えて《神》と呼ぶか　それとも存在しないと捉えて 《無い神》と呼ぶかは　互いに同等のコトである。ナゾゆえ。 ６．　前者の神を　ヤハヱーやらキリストやらアッラーフやらあるいはブラフマンやらアミタ ーユス（阿弥陀仏）やらマハーワイローチャナ（大日如来）やらとそれぞれ呼んでも　有限世 界を超えたところのナゾであることに変わりない。 ７．　それと同じように　《無神ないし　無い神》と呼んでもまったく同じである。 ８．　われわれ人間の知り得ないところのナゾは　したがってほんとうには有るとも無いとも われわれは知り得ない。ゆえにである。 ９．　ということはこのナゾに対してはわれわれはその心に窓があるかのごとく　その窓のと ころで触れられているかにも思われる。 １０．　無い神をとなえる場合には　この心の窓を閉じたように思うかも知れないが　じつは 《無い神》と捉えて（想定して）開いている。 １１．　そのように　われわれとカミとのかかわりは　おのれの《心の明けもしくは伸び》と して考えられる。心があたかもひらいている。つまり閉じていない。この《閉じていない》と いうことが肝心であろうと思われる。 １２．　むろんこの心の窓におけるカミの有る無いの想定は　いづれも最終的には思考の問題 ではなくなっている。推論の道筋を超えている。あたかも賭けのごとくに　どちらか一つに人 は判断し決めることになっている。実際にはこのようにして　信仰が成り立つ。 １３．　したがって　信仰は　非思考の庭がわが心に成ることを言う。成ったあとの持続する 動態をも言う。その持続が切れたというのは　ほんとうには無神論が有神論に成り変わったか それともその逆かの場合である。 １４．　もしくは　一般に何か（たいていは　いろんな意味でのアイドルであろう）をあたか もカミとしてのごとくただあこがれ思いこんでいるかたちでの有神論であったり無神論であっ たりする。そのような曖昧な信仰（？）という形式の場合が考えられるのみである。 　B　信仰は真理を知ることができると言うのはどういうことか？　そこにどんな得があるか？ １５．　思考に非ず。経験世界をあたかも超えようとする。しかも経験存在としての人間つま り《わたし》がそのナゾすなわちカミ（神および無神）とのかかわりを　たとえば畏れとして のように持つ。きよらかなおそれにつつまれて来る。 １６．　おそらくそこでは　ヒラメキが得られる。その中身がまだあいまいで混沌としてさえ いる直感としてのヒラメキもあれば　或る程度ものごとの本質を見抜くまでに到る直観として のヒラメキもある。 １７．　ヒラメキは　インスピレーションないし霊感とも呼ばれる。 １８．　煮詰めた議論としては　このヒラメキにおいて《わたし》は真理に触れ得たと思われ ることである。むろん主観である。 １９．　このヒラメキがわたしにあたかも与えられることが　おそらく経験思考を超えていて ――もしくは経験思考をゆたかにしてくれる内容を持ち得ていて――　効用を成す。その意味 で《現世利益》である。 ２０．　もしここまでの筋道に大きなあやまちがなければ　あとは　このヒラメキ主観はその 内容をどこまで普遍的な思想として明らかにされ得るか。ここに焦点があてられよう。 ２１．　ということは　そのためには　対話ないし交通（マジハリ）が肝要である。特に主観 の見及んでいないところを互いに指摘し合う批判　これが大事である。 ２２．　一にも対話　二にも対話。三四も対話　五にも六にも対話　対話・・・ということで はないだろうか？ ２３．　信仰の認識ないし自覚がなくても　ひとは交通においてコミュニケーションをとるが そこにおいて対話や批判が肝要であることをさらに自覚するのは　信仰という非思考の庭の存 在からであろう。おのれの主観が　互いに　問題になっていると知るゆえである。 ２４．　その意味では　カミさんはそっちのけで　経験思考で分かる中身としての互いの対話 が必要不可欠となるであろう。カミをそっちのけに出来ることも――しかもヒラメキ霊感にお いて保ちつつということだが――　信仰の効用であるだろう。 さていかがでしょう。
まともになるとは、どの様なことですか？ よろしくお願いします。
まともになるということ、それは難しいことですか？それは勧められることですか？それはどの様にして為されることですか？ まともになる、まともであるということは、一体どういうことですか？ まともになるということについて、皆様のご意見、お答えをお待ちしています。 どうぞよろしくお願いします。
わしらが漬かった人と語り合うことは可能か。 「人の道」： たとえ相手が完璧に漬かっていよーと語り合うことは可能である。 問う人： 漬かった人とはどのよーに語り合う。 「人の道」：　 どのよーに語り合うか、教えるから何か訊いてみー。 問う人： もし漬かった人が神は存在するかと訊いたなら、どー答える。 「人の道」： 神は存在すると答えるがよい。 問う人： もし漬かった人が神に何を祈ると訊いたなら、どー答える。 「人の道」： 神は祈るものではない。 神に祈ったり、願ったりしても無駄であると答えるがよい。 問う人： もし漬かった人が神を信じるかと訊いたなら、どー答える。 「人の道」： 神を信じているのではない、神を感じているのであると答えるがよい。 問う人： もし漬かった人があなたがたの神は何かと訊いたなら、どー答える。 「人の道」： それは万物の根源、宇宙の法則、アルケーの神であると答えるがよい。 問う人： もし漬かった人があなたがたの教えは何かと訊いたなら、どー答える。 「人の道」： よいか、このよーに胸を張って力強く答えるのじゃ、 それは「人の道」であると。 問う人： しかし、どーして神は存在するなどと言える。 「人の道」： 何処も間違ってはおらん。 なぜなら神とは万物の根源、宇宙の法則だからである。 そして宇宙の法則は存在し、唯一絶対であることは既に分かっているではないか。 アルケーの神は存在する。 全て正しい答えである。 問う人： そーか、神とは万物の根源、宇宙の法則であったか。 「人の道」： これでどれ程完璧に神を信じているとゆー人達であれ、我々は彼らの遥か上にいる。 なぜなら彼らは単に神を信じよーとしているに過ぎないが、我々は神を感じているからである。 その差は途方もなく大きい。 これで彼らは尊敬と畏敬の眼差しで我々を見ることになる。 もしこのことがよく分らんのであれば皆にも訊いてみー。 問う人： 神は万物の根源、宇宙の法則であるから神は存在するゆーこと、 そしてたとえ相手が完璧に漬かっていよーと、このよーにして語り合うことは可能であるゆーこと、 皆も分ってくれたか。
【哲学・トルストイ】ロシアの思想家のトルストイってどういう人ですか？ 現代でも尊敬に値する人ですか？
質問のタイトルは、知的宗教観と感的宗教観と言い換えてもいいように思いますが、一方にばかり注意が集まってしまって作り上げられた宗教観はもう一方の宗教観と対立してしまうようです。 アルケーの宇宙の法則や非思考の庭は、単純な自然信仰から離れていて、どちらも知的な信仰と思いますが、片や理的に見ているばかりで、もう一方は感的に見ているばかり。 この事に配慮すればお互いの溝は埋められると思うのです。 助言出来る人、いませんか。
どこかの誰かが言ってました。 神は非思考の庭におはしますと。 だから神に巡り会いたければ非思考の庭に入らねばならないと。 一切の思考を全て排除し、完全な非思考モードに入るのです。 それで草とかナメクジほどに考えることを止めれば神の領域に入れると言うのである。 確かに一切の思考を停止すれば、草とかナメクジほどの生き物になり、そのうち自然と土に帰るからあの世へ行けるかもしれないね。 非思考の庭って楽しいとこでしょうか。
１．　万物とは　経験事象である。その根源も　経験合理性による認識の対象である限り 経験事象である。 ２．　また　世界の法則とは　それら経験事象をめぐって合理的な共通要素が認識されこ の内容が一般的でありなおかつその規則性が普遍的であるとみとめられたときにあたえら れる呼び名である。 ３．　経験事象が　なんで神なのか？ ４．　人間の認識に成るものごとが　どうして神なのか？ ５．　未知なるものが既知となり　あるいは　知り得ないと証明され不可知として認めら れたからと言って　どうして人間の知性とその努力の及ばない非経験の場として想定され る神だと言うのか？ ６．　ひょっとして　もしそういう神を説くことというのは　地球に敵対するほかの惑星 から来たじんるい総白痴化のエージェントではないのか？
１．　時空間ないし世界という存在に――時間的にも考え方の上でも――先行するものは　 あるか？ ２．　ない。つまり　あるかどうか　人間には分からない。分かるか分からないかが分か らない。 ３．　そこで《かみ》という補助線を　じんるいは考え出し　これを引いた。 ４．　《分かるか分からないかが分からないこと――これを〈非知〉とよぶ――》は　カ ミという言葉で交通整理して捉えあおうと。 ５．　世界はそれを生み出すチカラがあったとしても　それは　いわゆる《自然》として のあり方であるしかないと捉えるなら　自然が神となる。 ５－１．　山・川・海などなどの霊としての神々は　それぞれ分身である。分身も神ので あると言っても　それぞれ《神の依り代》と呼ばれる補助線である。 ６．　世界をつくったチカラが別にあるとする場合　これは　有神論のひとつでありその 中でも　創造者としての神を立てている。 ７．　そのようなチカラは　ないとすれば――すなわち《無い神》を立てるなら――　無 神論である。 ８．　このような《自然神 / 創造主神 / 無神》に分かれたとしても　すべては――分から ないところを補っているのであるからには――　補助線として用いられている。 ９．　つまり神は　有る神と無い神とに区分され　有る神についてはさらに人びとによっ て（その言語によって）いくつかの名がそれぞれつけられている。 １０．　このようにさまざまに種類分けされる《神》も　すべては　そのように一定の言 葉で――けっきょく人間が――引いた補助線であるしかない。 １１．　ただし人びとは　この補助線の向こうの神を意識するときにはおのれの内面にお いて　この神と（つまりは　神という補助線についての己れの意識と）しばしば向き合う ことを成す。このような《神とわれとの関係》は――ひとが生きているかぎり生きた動態 としてあり得て――　信仰とよばれる。 １１－１．　信仰は　神を意識している限りで　人間のただの思念である。と同時に　そ の神は　もともと《非知なるナゾ》であるなら　人間のコギトを超えている。《非思考の 庭》として　ひとの自然本性の内にあると想定される。 １１－２．　ゆえにしばしば人びとは　このナゾのことを《霊》とも呼び　《アートマン （霊我）》や《ブッダター（仏性）》や《アニマ・ムンディ（世界霊魂）》などとして呼 びならわしている。 １２．　補助線としての神に向き合ったとき　世界のあり方を見ればそれはむしろ　神と して立てているナゾの内容とは――人間の持つ《のぞみ》という考え方において――対立 していることが少なくない。よってこの種の神を否定しようとする場合がある。むろん　 無神論となる。 １２－１．　これは・これも　《無い神〔としての非知なるナゾ〕とわれとの関係》を内 容とする信仰である。無神論者は無神論も信仰であると言われたくなければ　《神は無い》 と証明しなければならない。 １３．　じんるいは　神によって（神の所為にして）互いに相いあらそう必要もなければ 理由も必然性もどこにもない。非知なのであるから。風車に向かって突撃するようなもの である。 １４．　神は　その呼び名としての多様性をふくみつつ・また人びとそれぞれわが心なる 《非思考の庭（信仰）》における動態としての多様性を容れつつ　すこやかに独り満ち足 りている。（と推測される）。 ご教授ください。
知っての通り、寄ってたかって拝む神ってのはこの世に約３つあります。 アラーに、ヤーベに、イエスキリスト。 これらのものは群衆宗教であって断じて信仰ではありませぬ。 モスクに群がりアラーを拝むのは簡単なことであり、信仰ではありませぬ。 教会に集まって讃美歌を歌うのは簡単なことであり、信仰ではありませぬ。 信仰とは純粋に個人的な営みでなければなりませぬ。 群衆宗教は信仰ではありませぬ。 信仰とは真理の探究というただ一つの行為によって営まれるものではありませんか。
パソコンも、初心者で、ブログは、見るだけだったのですが、 何日間ぐらいで、ブログを書けるように、なるでしょうか。 何か、いろいろ、ネットなどの知識が、必要に思えますが、 大丈夫でしょうか。
権利を主張する前に義務を果たせと言う言葉がありますよね？ 皆さんならどのように解釈しますか？
１．　鈴木孝夫著『日本人はなぜ日本を愛せないのか』（２００６）を読んでの質問です。た だし　わたし独自の解釈が交じっていますので　参考にしたという恰好だと採ってください。 ２．　日本の文化は　《着せ替え人形型》だと言います。 ３．　おおきく一つ目として中国の文化に　自分たちの文化から　部分的にしろ　着替えた。 ４．　二度目には　その前後に　戦国時代ごろからの蘭学や直近の戦後からのアメリカ文化を 配しつつ　明治維新以来　西欧文明に着替えた。 ５．　このとき　もし芯があるとすればそれは　一部で　《有るようで無い　無いようで有る 中空型》とも言われますが　これをむしろ積極的に　《有神論をも無神論をも許容する神の道》 であると見ることはふさわしくないだろうか？　これが　質問（A)です。 ６．　質問（B)として　新しく着せ替えた文化は　いづれも貴い内容を持ってはいたが　ほん とうに理想とするところではない側面も　いくつか見えて来ている。 ７．　いわば和魂洋才で　相当程度　それらの文化を消化してきたと思われるが　それでも　 消化し切れない部分がある。もしくは　精神の胃袋において消化しようと思うと　むしろ吐き 出したくなるような部分もある。ということは　持て余しているのではないか。これが（Ｂ） です。 ８．　その結果　端的に言って　近くは或る種象徴的に通り魔の出現という事態となったので はないか。 ９．　つまり　欧米の思想や生活態度を消化したくないのに食べようとしていたり　おいしく もないのにグローバル化のもとに　食べ続けなければならない。 １０．　そのような情況の取りあえずは被害者として　事件を起こすはめになったのではない か。（質問C）。 １１．　中国や欧米のほかに　と言うべくしてじつは　インドのブッディスムの問題がある。 １２．　つまりこれを　じゅうぶん消化して来ていると思っているのだが　まだまだ　馴染ま ないところがあって　どうにも　持てあましているのではないか。 １３．　だからと言って　その反動が　何かの加害＝被害として　あまり出ないのは　ブディ スムが　よく言えば幅が広くて柔軟であり　わるく言えば勝手な解釈をゆるすあいまいな思想 であるからではないか。（質問D)。 １４．　以上の質問について　ご見解をおしえてください。 １５．　なお質問の題目は　以上の問いに明確に答えが得られたならば　その内容を実現して いくことができるのではないだろうかという意味あいと希望です。
特に難しい質問じゃないんですが　今年の漢字が「安」とかありましたよね 私は来年は「開く」「ローマは一日にしてならず」という感じです 皆さんは何かそのような言葉がありますか？ 「新、真、信」とか「天上天下唯我独尊」でもいいです「中庸」とか 来年を探りたいですねえ。よろしくお願いします。
１．　次の聖書の文句を　（２）にかかげる図式として解釈しています。それを検証してくだ さい。という問いです。 ◆　（創世記１：２７）　神はご自分にかたどって人を創造された。 すなわち、神のかたちに創造し、男と女とに創造された。 ２．　○　（ひとと社会の成り立ちについての図式）　~~~~~~~~~~~~~~~~~ 　光のたとえ・・・・・・・光（光源・・・・・・発耀・・・・・明るさ・暖かさ ） 　三位一体なる神・・・・・神（父なる神・・・子なる神・・・・聖霊なる神 ） 　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　　スサノヲ市民（　Ｓ　）・・・アマテラス公民（　Ａ　） 　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　身体〔の運動〕・・・・・精神・概念（記憶・・・・・知解・・・・・意志 ） 　・・・・・・・・・・・・・↓・・・（↓・・・・・・↓・・・・・・・↓） 　[Ｓ者/Ｓ圏] 　個体・・・・・・・・・・家　　族　（秩序・・・・・労働・・・・・・愛 ） 　社会主体・・・・・・・・自治態勢　（自治組織・・〔生産〕・・・共同自治 ） 　経済主体・・・・・・・・生産態勢　（組織・・・・・生産・・・・・・経営 ） 　政治主体・・・・・・・・・↓ ・・・・↓・・・・・・↓・・・・・・・↓　 　[Ａ者/Ａ圏] ・・・・・・・↓・・・・・↓・・・・・・↓・・・・・・・↓ 　社会科学主体・・・・・・社会形態　（社会組織・・・経済活動・・・・政治 ） 　　〃・・・・・・・・・・（国　家　：　司法・・・・・立法・・・・・行政 ） 　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
１．　なぜ人と社会のことがらについて　目を覚まさないか。 ２．　目をさまして現実を見ないか。 ３．　世界への貢献は　自然科学の理論的・技術的なものごとにだけ精進せよと誰かが　たと えば AKB48 たちが　心優しくさとらせてくれていたという何だか原風景のようなものが心に のこっているからだと言うのだろうか。 ４．　なぜ起き上がって　目の前に起きていることを見ないのか。 ５．　たとえばいまこれからの社会は　国家から市民社会への大政奉還という道筋しかないの ではないか。 ６．　国家とテロリスト　あるいは中国共産党と日本とのあいだの戦争を回避しその対立を解 いてすすむには　国家がこうべを垂れて　ムラムラ（市町村）それぞれの共同自治の前に膝を 屈するよりほかにないのではないだろうか。 ７．　いつまで見ないふりをし死んだふりをするつもりか。 ８．　神は　いかに名前が違っても　世界中どこに行っても誰にとっても　同じひとつの神で あるのではないなんてことがあるはずないぢゃないですか。 ９．　死んだふりを死ぬまでつらぬくつもりなのだろうか。
質問です。 センスとか才能っていつ、どこで、どのように決まりますか？？ 文章のセンスが良いとか、歌唱力のセンスが良いとか、芸術のセンスが良いとかあるじゃないですか。 そういうのって、「得意だからセンスが良い」て言うだけではないと思います。 ヒラメキでしょうか？ それか突然天から突然降ってくるものでしょうか？ 生まれ持った才能でしょうか？
私の知人で普段は日本共産党の活動しながら日曜日には教会行ってる人間いますが、彼の脳内はいったいどーなっているのか不思議です。 共産党と教会はチャンポン可能なのでしょうか。 ロシアではこの二つの文化は共存しているのでしょうか。 この問題、ロシア人達はどー考えているのでしょーか。
アラーであれ、ヤーベであれ、イエスキリスであれ、宇宙の法則を変えることは出来ないのです。 アラーや、ヤーベや、イエスキリストが如何に天国や地獄について教えようと、それが宇宙の法則に反するものであれば決してそのようなものは存在しないのです。 またアラーや、ヤーベや、イエスキリストが如何に奇跡について語ろうと、それが万物の根源、宇宙の法則、アルケーの意思に反するものであるならそのような奇跡は決して起こり様がないのです。 なぜならアラーや、ヤーベや、イエスキリストは人間原理に基づき、人間の望み通りに作られたものに過ぎないが、万物の根源、宇宙の法則、アルケーの神は人間の望み通りにの存在ではないからです。 神は作るものではありません。 アラーも、ヤーベも、イエスキリストも、およそ人間原理に基づき、人間の望みによって作られた神々は既に耐用年数を過ぎているのではありませんか。
どうやら共産主義は思った様には行かなかった様で、中国などは資本主義的で大気汚染が酷いですが 世界を動かすのは神か資本主義か？ 神は死んだと言われましたが、今だに人口の半数以上が何らかの宗教を信じています 神は人々に安心や愛を齎しましたが、逆に戦争や宗教対立も齎（もたら）しました。 神を良く言う人もいれば悪く言う人もいます。 それとともに資本主義も世界の多くがそのシステムにありますが 資本主義は人々に便利さや豊かさをもたらしましたが、恐慌や過労、競争過剰等 負の面も多いです。ブラック企業やニセ電話詐欺もその一つです 資本主義をよく言う人もいれば悪く言う人もいます 人間は神を捨ててどうするのか　自由に生きる事が出来るのか？道徳はどうするのか？ 人間は資本主義を穏やかにする事が出来るのか？今はますます過剰になっている様に感じます。 我々は神を信じるべきでしょうか　それとも金をを信じるべきでしょうか？ それとも　もっと良いものが既にあるでしょうか？あったら教えてください。
よく、保守系論客から「道徳教育がないから、イジメは存在する。」という発言を聞きます。 そこで、一つ疑問に思ったのは、道徳教育が盛んであった戦前・戦中にいじめがなかったのか？ 特に、戦中に軍隊内で行われた苛烈なシゴキと現代のイジメの違いは何なのでしょうか？
１．　世界は場である。 ２．　場が　ところどころユラギを起こす。 ３．　ユラギの結果　その部分的な場が　個別のかたちをしたモノになりうる。 ４．　ヒトも　そのようにして出来た。 ５．　モノは　そのまま――元の場と一体としてあって――　コトでもある。 ６．　個別のモノに分かれているとは言え　コトを起こすモノは　場と一体である。 ７．　モノが　いかに理性を持ったとは言え　世界場を離れたと言うほうがおかしい。 ８．　ヒトも――個別の存在として――このコトを起こすモノである。のではないか？ ９．　一生涯という限られた時空としての個別場を生きる《わたし》と自称する存在では あるが　世界という場と同時一体である。のではないか？ １０．　ならば　時空のうち時間だけが独立して　流れるとも限らない。 １１．　放たれた矢のように　もう元の場に戻って来ることはないとは限らない。ではな いか？ １２．　《元の場》とは　何でしょう？ ご教授ください。
１．　法則とは　経験事象に見られる共通の要素についての規則性などが一般的・普遍的で あると捉えたときに　その普遍的な規則性をよぶ言葉である。 ２．　しかるに　神は　経験事象から自由な《非経験の場》である。 ３．　経験的な事物が神に――人間の理性とその意志による判断で――なるとしたなら　そ こら中にうようよ神がいることになる。 ４．　だから　経験世界を超えている場が　そうだとしたら　神である。 ５．　宇宙の法則がなんで神なものか？
「神は宇宙の法則である」と説くと、神が宇宙の法則であると人間は幸せになれるのかと考える人は多いのである。 人間が存在しようが存在しまいが宇宙の法則は成り立つが、人間がいなければ人間原理は成り立たないからである。 神は人間の幸せのために存在しなければならない。 アラーも、ヤーベも、イエスキリストも皆同じ原理の基に存在しています。 それ故天国がなければならず、奇跡が起こらなければならないなどと考えてきたのです。 ところが実はここが大きな落とし穴で、人間はこの落とし穴にはまって長年苦しんできたのです。 このような考えの下にかつて宇宙は地球を中心に回っていたと永らく考えていましたが、ガリレオなどはこの考えが間違いであることを主張したが故にあわゆく処刑されかかったのでした。 果たして人間原理は救世主なのか、それとも災いなのかいづれでしょう。
▼　（川端康成：神います）　～～～～～～～～ １　夕暮になると　山際に一つの星が瓦斯灯のやうに輝いて　彼を驚かせた。こんな大きい　 目近の星を　彼はほかの土地で見たことがない。その光に射られて寒さを感じ　白い小石の 道を狐のやうに飛んで帰つた。落葉一つ動かずに静かだつた。 　湯殿に走りこんで温泉に飛び込み　温かい濡手拭を顔にあてると　初めて冷たい星が頬か ５　ら落ちた。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　《お寒くなりました。たうとうお正月もこちらでなさいますか。》 　見ると　宿へ来るので顔馴染の鳥屋だつた。 　　《いいえ　南へ山を越えようかと思つてゐます。》 　《南は結構ですな。私共も三四年前まで山南にゐたので　冬になると南へ帰りたくなりま 10　してな。》と言ひながらも　鳥屋は彼の方を見向かうとしなかつた。彼は鳥屋の不思議 な動作をじつと盗み見してゐた。鳥屋は湯の中に膝を突いて伸び上がりながら　湯桶の縁に 腰を掛けた妻の胸を洗つてやつてゐるのだつた。 　若い妻は胸を夫にあてがふやうに突き出して　夫の頭を見てゐた。小さい胸には小さい乳 房が白い盃のやうに貧しく膨らんでゐて　病気のためにいつまでも少女の体でゐるらしい彼 15　女の幼い清らかさのしるしであつた。この柔らかい草の茎のやうな体は　その上に支へ た美しい顔を一層花のやうに感じさせてゐた。 　　《お客様　山南へおいでになるのは初めてですか。》 　　《いいえ　五六年前に行つたことがあります。》 　　《さやうですか。》 20　鳥屋は片手で妻の肩を抱きながら　石鹸の泡を胸から流してやつてゐた。 　　《峠の茶店に中風の爺さんがゐましたね。今でもゐますかしら。》 　彼は悪いことを言つたと思つた。鳥屋の妻も手足が不自由らしいのだ。 　　《茶店の爺さんと？――誰のことだらう。》 　鳥屋は彼の方を振り向いた。妻が何気なく言つた。 25　　《あのお爺さんは　もう三四年前になくなりました。》 　《へえ　さうでしたか。》と　彼は初めて妻の顔をまともに見た。そして　はつと目を 反らせると同時に手拭で顔を蔽うた。 　（あの少女だ。） 　彼は夕暮の湯気の中に身を隠したかつた。良心が裸を恥かしがつた。五六年前の旅に山 30　南で傷つけた少女なのだ。その少女のために五六年の間良心が痛み続けてゐたのだ。 しかし感情は遠い夢を見続けてゐたのだ。それにしても　湯の中で会はせるのは余りに残 酷な偶然ではないか。彼は息苦しくなつて手拭を顔から離した。 　鳥屋はもう彼なんかを相手にせずに　湯から上つて妻のうしろへ廻つた。 　　《さあ　一ぺん沈め。》　 35　妻は尖つた両肘をこころもち開いた。鳥屋が脇の下から軽々と抱き上げた。彼女は賢 い猫のやうに手足を縮めた。彼女の沈む波が彼の頤をちろちろと舐めた。 　そこへ鳥屋が飛び込んで　少し禿げ上つた頭に騒がしく湯を浴び始めた。彼がそつとう かがつてみると彼女は熱い湯が体に沁みるのか　二つの眉を引き寄せながら固く眼をつぶ つてゐた。少女の時分にも彼を驚かせた豊かな髪が　重過ぎる装飾品のやうに形を毀して 40　傾いてゐた。 　泳いで廻れる程の広い湯桶なので　一隅に沈んでゐる彼が誰であるかを　彼女は気がつ かないでゐるらしかつた。彼は祈るやうに彼女の許しを求めてゐた。彼女が病気になつた のも　彼の罪かもしれないのである。白い悲しみのやうな彼女の体が　彼のためにかうま で不幸になつたと　眼の前で語つてゐるのである。 45　鳥屋が手足の不自由な若い妻をこの世になく愛撫してゐることは　この温泉の評判に なつてゐた。毎日四十男が妻を負ぶつて湯に通つてゐても　妻の病気ゆゑに一個の詩とし て誰も心よく眺めてゐるのだつた。しかし　大抵は村の共同湯にはいつて宿の湯へは来な いので　その妻があの少女であるとは　彼は知るはずもなかつたのだつた。 　湯桶に彼がゐることなぞを忘れてしまつたかのやうに　間もなく鳥屋は自分が先きに出　 50　て妻の着物を湯殿の階段に広げてゐた。肌着から羽織まで袖を通して重ねてしまふと　 湯の中から妻を抱き上げてやつた。うしろ向きに抱かれて　彼女はやはり賢い猫のやうに 手足を縮めてゐた。円い膝頭が指環の蛋白石のやうだつた。階段の着物の上に腰掛けさせ て　彼女の顎を中指で持ち上げて喉を拭いてやつたり　櫛でおくれ毛を掻き上げてやつた りしてゐた。それから　裸の蕊（しべ）を花弁で包むやうに　すつぽりと着物でくるんで やつた。 55　　帯を結んでしまふと　柔らかく彼女を負ぶつて　河原伝ひに帰つて行つた。河原は ほの明るい月かげだつた。不恰好な半円を画いて妻を支へてゐる鳥屋の腕よりも　その下 に白く揺れてゐる彼女の足の方が小さかつた。 　鳥屋の後姿を見送ると　彼は柔らかい涙をぽたぽたと湯の上に落とした。知らず知らず のうちに素直な心で呟いてゐた。 60　　　《神います。》 　自分が彼女を不幸にしたと信じてゐたのは誤りであることが分つた。身の程を知らない 考へであることが分つた。人間は人間を不幸になぞ出来ないことが分つた。彼女に許しを 求めたりしたのも誤りであることが分つた。傷つけたが故に高い立場にゐる者が傷つけら れたが故に低い立場にゐる者に許しを求めると言ふ心なぞは驕りだと分つた。人間は人間 65　を傷つけたりなぞ出来ないのだと分つた。 　　《神よ　余は御身に負けた。》 　彼はさうさうと流れる谷川の音を　自分がその音の上に浮んで流れてゐるやうな気持で 聞いた。 　～～～～～～～～～～～～～～～～ （あ）　問題は　人と神とのタテの関係ではなく　人間どうしのヨコの関係のほうにある とも考えられ　それとしては　次のような事実関係またはそれをめぐる心のたどった内容 にある。はずだ。 　▼　（川端）　～～～～～ 　・　鳥屋と手足の不自由な若い妻 　・　その妻は　《彼》が五六年前の旅で山南で傷つけた少女だったかと思われる。 　・　この少女が病気になつたのは　彼の罪かもしれないとまづ思ったこと。 　～～～～～～～～～～～～～～～ （い）　《少女＝若い妻》の内面については何もしるされていない。夫を得てやさしく介 護されつつも　堂々と・ともに生きている様子がえがかれている。 （う）　《彼》と呼ばれるひとりの男は　この様子をながめて　《神います。 / 神よ　余 は御身に負けた》とつぶやき　この主人公の女は　すでに古傷は癒されていると見た。否 その心が傷つくことなどはいっさいなかったのだと捉えた。 （え）　問題は　男が確かに《傷つけた》という言葉で表わした一定の行為が女に向けて おこなわれたという事実　そしてそのことについてその後《女が病気になったのは　自分 の為したそのおこないの所為かも知れない》と思ったという事実　これらの事実をめぐっ て　むしろ女のほうは　どのように対処したか？　どう解きほぐしたか？　でしょうか。 （お）　もし男に自分で言うほどの行為があったとしたなら　女は　ムッとしたりムカつ いたり怒ったり憤ったりしたのではないかと推し測られる。つまり　心の上っ面において だけとしても　相手に敵対心をおぼえたり報復は成し得ず恨みをかこったりしたかも知れ ない。これを　どう解きほぐしたか？ （か）　男は　この湯場での出来事をとおして　女との関係におけるわだかまりや罪悪感 からすっかり吹っ切れて　世間とのそしておのれとの和解が成った。ようである。――女 は　どうであったか？ （き）　女はすでに初めから　何のわだかまりや怒りやも覚えず　心のひねくれも　へそ のひん曲がりも　味わわなかったのだろうか。 （く）　質問者は　一方で上っ面の心理的な動きとしては　怒りや恨みなる波風をみづか らも立てたが　他方でそれはあくまで海の表面のそれであって　心の奥底には到っていな い。と見ることで　解こうとしている。――これで　よいか？　まだ一面的ではないか？ （け）　あるいはつまり　女は　男が　身から出た錆びだとは言え　相手に対して心に損 傷をあたえたのではないかと悔やみつつ良心のとがめをも感じていたというその有りさま について　無関心でいてはおかしい。とも考えられる。 （こ）　そのあたりは　女の内面において　どうなっているか？　その・どうなっている かについての男の思いや考えは　どうであるか？　もうありがたいという思いとその受け 留めで　済ませているのか？
１．　われなるミクロコスモスと世界なるマクロモスモスとは　同時に生成している。　　　 ２．　この仮説を問います。例証として　コトバの生成について想像した仮説をタトヘとして かかげます。 　　　　　　　　* ３．　奈良（ちなみに　na-ra＝地‐ら⇒奈良。cf. no-ra＝野‐ら）の三輪山あたりの地で　の ちに《たたなづく青垣　山隠（ごも）れる》と形容されたその風景を見て われらが祖先の誰か が　 　　HA..... と発出した。 ４．　この場合　ただ　ハアーッという息の音を出しただけかも知れない。溜息をついただけ かも知れない。でも　その主観の内には何らかの心の動きが　あったはずである。 ５．　ゆえに 　　HA.....SI。 というふうに続けて　舌や口の筋肉のはたらきにものを言わせて　さまざまな形にして発声し た。 １０．　これは　音で　いま目の前の世界の風景を切り取ったわけである。また　その心の状 態を　取り立てようとしたことになる。 １１．　そして　まとまった音声として 　　HASI . / はし。 こうなると　心の状態が　あたかも意味をもって表わされたかに思える。 １２．　すなわち 　――愛（は）し。 つまり　これは　中心主題相の子音/ h / と指定相・断定相の子音/ s /が働いたと《あとづけ》 して捉えられる事態ではある。 １３．　ここに　自称相 の子音/ ’（＝ア行子音）/で 　　　’u ＝ う。　 　　　'u-ru ＝ うる（⇒裏・裡・心）。 と作って　これを添えれば 　　　うる‐はし。（心愛し・麗しい） とつなぐ。いまの心持ちをそれとしてさらによく取り立てて表わすことができた。 １４．　ところで　はじめの《　HA.....》は　主観内面のことでもあれば　その心の動きを感 じさせてくれる目の前の山々の姿でもある。 　 １５．　つまりここで　一気に文として扱えば　それは　主題の表明になるはずだ。 １６．　そのための語彙を考えよう。《山》のことを　どういうわけで《やま》と言ったか分 からないが　人はこれを得る。そして　さらに　《所》の意味の《と》を得て　これらを合成 すれば　《やま‐と》のかたちにつくった。 　 １７．　文としては　主題（問い）と論述（こたえ）から成る。つまり 　　　やまと（山‐処）‐は　うるはし。 １８．　人間は　その思いを　表わさずにはいられない（！！？？）。その内容を充実させよ うとする。 　　　やまと‐は・・・・・ほ・・・・・うるはし。 と表出する。《ほ》は　突出したものの相を表わし　《穂・帆・秀》であろう。 １９．　ここにさらに《ま / ろ / ば 》をも添えて 　　やまと‐は　ま‐秀‐ろ‐ば〔なり。　それゆえ〕うるはし。 と来る。 ２０．　こうなれば　意思表示としての言語は　文による表現を基軸として　さらに文法規則 としても　やがてその現在にまで至る姿を現わしてくるものと思われる。 　　　　　　* ２１．　すなわち問いのねらいとしては　うたのヌシとその心と周りの山々なる環境とは言葉 の生成をめぐって　同時発生である。にあります。 　 ２２．　人間の認識が先行するというもの（そういう一面のみ）ではなく　また　環境が人間 をつくるといった一面のみではない。基本は　すべての存在や現象が　同時一体である。 ２３．　ものごとは　それとして（そう言ってよければ・タトヘとしてのごとく）量子現象と して励起されるし　存在は・つまり特に人間は　知性（ないし精神　つまりは　記憶・知解・ 意志の行為能力の一体）をともなってそのユラギが励起されるようになる。 　 ２４．　ユラギは　もともと　世界すべてにわたって　同時一体である。 どうなんでしょう？
要因は何でもいいのですがどうしてこの世界には弱者がいるのだろう そしてどうして私たちはこの弱者が気になるのだろう 弱肉強食がルールならば捨て置けばいいのに
無限に外延を繰り返せば次第に内包に近いづいてゆく。 そして最終的には、 外延の極限＝内包 これが成立するのではないでしょうか。
１．　日本古代人は　むしろ無神論という信仰をいだいていたのではないかという暴論を 試みます。 ２．　大野晋によると　日本語の《かみ（神）》は文献や民俗学等々で分かる限りでは　 次のような意味を持ったと言います。 　○　かみの原義　～～～～～～～～～～～～～～ 　　（あ）　カミは唯一の存在ではなく　多数存在している。 　　（い）　カミは何か具体的な姿・形を持っているものではない。 　　（う）　カミは漂動・彷徨し　ときに来臨して　カミガカリ（神憑り）する。 　　（え）　カミは　それぞれの場所や物・事柄を領有し　支配する働きを持っていた。 　　　　〔産土（うぶすな）神・山つ霊（み）・海（わた）つ霊〕 　　（お）　カミは――雷神・猛獣・妖怪・山などのように――超人的な威力を持つ恐ろ 　　　　しい存在である。 　　（か）　カミはいろいろと人格化して現われる。 　　　　〔明（あき）つ神・現人（あらひと）神〕 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ３．　この（か）の《神の顕現　ないし　人格神》は　（う）の《神憑り》を一段高いと ころに立って再び採り入れたものと考えられます。 ４．　神がかりとは　いわゆるアニミズムであり　すなわちものごとに寄り憑く原始心性 のことでしょう。それに従えば　ほんとうは《見えない》〔つまり（い）〕けれど　仮り に姿を見せたという捉え方および表わし方をおこなった。 ５．　つまりすでにこのように問い求めた定義からすれば　われらがおや（祖先）たちは　 《超自然・非経験》の領域を　何も表わさなかった。つまり強いて言えば《無い神》を立 てていた。 ６．　古事記の初めには　アメノミナカヌシ以下三神が登場しますが　これらは《独り神 となりまして　身を隠したまひき》とあります。一般に思われているアマテラスオホミカ ミは　もっともっとのちの神です。 ７．　どうもこのように――わざと　無神論を見ようと――して来ると　日本人には《表 わさない》＝《言挙げせず》という基本線があるのかも知れません。 ８．　朝　日向かしの空より昇る真っ赤なおてんとさまを見て　あるいは西の山の端に沈 みゆく夕焼けをながめて 　　――あはっ。（ああ！　Ah ! Oh ! ） と口をついて出た。そこに　絶対の神を見たのかも知れません。見なかったかも知れませ ん。 ９．　これが言われている《ものの〈あは〉れ》であり《随神（かんながら）の道》なの だとも思われます。《隠れたる神 Deus absconditus 》。 １０．　▲　（柿本人麻呂　万葉集　巻三・２３５番）　～～～ 　おほきみは　神にしませば 　天雲の　いかづちの上に　廬（いほ）らせるかも 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ という歌には　思想もしくは信仰が現われていると考えます。つまり　《世の中の通念は　 大君が神であると言う。なるほどそれゆえ　雲の上・雷の丘の上にお住まいである。そう かもね》と。 １１．　人麻呂は神について絶対の概念をとおして思っていたからではないですか。《通 念は・人びとは　絶対の神とそして相対の神々とを混同している》と述べていませんか。 １２．　人麻呂にとっては　神が《目に見えない。しかも心の目にさえ見えない》ことは 当然のことだったのでは？　精神論でもないと。 １３．　ただし　外（と）つ国へ出かける友に向けては　別れのあいさつとして言挙げぞ すると言っているようです。 １４．　表題について問います。
我々はこの世に生まれるとまず周りを見渡す。 五感を駆使して周りを見渡すのである。 そして周りを見渡した結果、何故そのよーな様なのか考えるよーになる。 そして考えた結果、その理由について自分なりの解釈を与える。 それから再び周りを見渡す。 再び周りを見渡した結果、何故そのよーな様でなければならないのか再び考える。 再び考えた結果、その理由について再び自分なりの解釈を与える。 ・・・・・・・ ・・・・・・・ これを繰り返す ・・・・・・・ ・・・・・・・ つまり精神活動はまず外延的に始まり、次にこれを内包し、再び外延し内包する、このプロセスを繰り返す。 しかし中には外延だけに終始し、全く内包が無い者もいる。 逆に外延を行わず、内包のみに明け暮れる者もいる。 普通このよーな両極端は健全な精神活動であるとはみなされないようである。 健全な精神活動とは外延と内包を適当にバランスし、ブレンドするものではないでしょうか。
神は創造主であると考えることは大きな間違いである。 何故なら宇宙は創造されたものではないからである。 宇宙が創造主によって想像されたものであると考えることは、宇宙は有限であるとみなしているのである。 これは大きな間違いである。 何故なら宇宙は何時いかなる時点においても既に存在していたのであり、既に存在するものを創造することは出来ないからである。 宇宙はあらゆる意味において無限なのである。 我々が全宇宙と思っているのは、実は全宇宙ではなく単に我々が観測可能な空間、すなわち地球近傍系に過ぎないのである。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9118058.html 我々の宇宙に対する認識は根本的に誤っているのである。 我々は真の宇宙の偉大さを全く分かっていない。 それが故に創造主などという愚かな考えを抱いたりするのである。 宇宙は我々が想像するより遥かに偉大なのである。 人類にとって宇宙の真の偉大さを理解することが何より重要ではないでしょうか。
さっき、「戦争とプロパガンダ」と言うTV番組を見ました。アメリカが先大戦中、映像を巧みに使って、日本人への敵愾心を国民に植え付け、戦費を（国債という形で）国民から徴収していたという話です。 兵士では無い国民が、戦争の実際を知ることは難しい。しかし、コントロールされた映像作品を通して戦争の何かを知った気になり、間接的に戦争に自主参加するようになってしまうくらいなら、情報を持たずに自分の信じるところに従って判断した方がまだましだったのではないでしょうか。 戦後70年経って、やっと、どの国民も、先大戦の経験者達は、戦争はすべきでは無いと正気を取り戻したかのように語る映像をよく見ます。戦中はそんなことを言える空気ではなかったのでしょうし、舞い上がってしまったりもしていたのでしょうが。 大衆をコントロールしようと言う意思に気がつき、その意思を否定し、自らの考えで自身の行動を制御しようとするならば、この情報化社会の中で、如何様にするのが正しい方法だと言えるでしょうか？ 得られる情報と、その取捨選択と、行為と判断、総じて生き方について、皆様の考えるところを教えて下さい。 宜しくお願いします。
存在が価値であり、目的であり、意味であり、意義であり、正義であり、愛の目的です。 存在しないことには目的も正義も価値もありません。 存在とは（個性ある）性質を持ったエネルギー（物質を含む）。個性が存在の単位です。 人間は存在を目指す、永遠に。存続　永遠と続く。存在・存続と来ればどうしても未来に続く。 人間は存在することに意義がある。存在している　だけでも意義があるんだ。 人間は精神である。精神は性質である。性質は物質とは独立して真理に則して現れる。 悟った（真理を知った）人間が神の子である。仏の子である。 神が宇宙のエネルギーと真理である様に似せて 人間は体・脳・環境等の物質（エネルギー）と性質である精神である。 （人間は脳と精神である） イエスも釈迦も真理を悟った（一部）神の子であった。 仏も「神の子」も実は同じような意味。真理を悟れば誰でも神の子。 物質の性質が心（精神）を成している訳ですから　唯物論と唯心論は統合できる。 エントロピーはコントロールできる。引力と循環と秩序をコントロールして永遠を目指そう。 ブラックホールは蒸発しない　のでは？　エントロピーは安定（永久機関）し減少可能。 ビッグバンとは　超巨大なブラックホールの特異点の爆発だったのでは？ 我々は　神の実験？　宇宙人？ 奇跡の星地球に奇跡の存在人間精神（命に宿る）が発生。これが神の奇跡。宇宙に意識が在るか？ しかし　神はあまりに残酷だ　何故だ？何故こんな残酷な事させたのか？ イエスを殺して「人の罪は贖われた」とは？ウソ　人を殺して良くなったと言うのは止めよう。 どうでしょうか？どう思われますか？教えてください？
ヒトに「子孫を残したいと」という強烈な欲求があり、ほっといても子供が産まれていくというのなら何の問題も無いのですが、 最近の少子化問題を見てると、どうもヒトにはそこまで子孫に執着する欲求というものは無さそうですね。 そこで本題なのですが、 国家が将来にわたって永続的に繁栄する事が大事なら、少子化というのは憂うべき問題です。 子供は国家の存続において欠かすことのできない必須の資源ですから、 出産、育児を義務化してでも子孫の数を維持していかなくてはなりません。 しかし、逆に個人の人権や自由が大事であるという観点から見ると、 結婚も出産も、あくまで個人の自由意思に基づくものになります。 その結果として少子化が進み、将来的に国家が弱体化して豊かさや安全さを損なったとしたら、それはそれで大問題です。 そこで問いたいのですが、 「国家の存続・繁栄」と 「個人の自由意思・人権」と、 どちらを優先するのが、「あるべき姿」だと思いますか？ 思うがままを答えて頂けると嬉しいですが、趣旨から外れる回答はご遠慮下さい。 宜しくお願い致します。
なんか面白い企画ないですかねー
みなさんは死後の世界あると思いますか？ 僕はあると思います。 なんかワクワクしませんか？ 早く死んでみたいです。
１．　永遠に生きるわけではあり得ないわれわれ人間は　どうして　《永遠》という言葉を 持っているのか？　 ２．　永遠については　分かっていないのぢゃないか？　分かったというのは　死なない人 間だけであるはずだ。 ３．　定義し得れば　分かったことになるのか？　仮りにあたまで分かったとしてもそれを ほんとうに《分かった》とは言わないゆえにこそ　その永遠を《神》に当てはめているので はないのか　人間は？　 ４．　なら何で神は　人間の精神や観念であるのか？　 ５．　精神は《永遠（ないし無限）》を神に当てはめて捉えたというその能力手段に過ぎな いのだし　観念は　その手段としてあるかたち（ありさま）に過ぎない。 ６．　何で神を人間がつくった言葉であり概念だと言うのか？　　 ７．　言葉であったり概念であったりするのは　神を示すためのシルシ（補助線）であるに 過ぎないと言わねばなるまい。 ８．　シルシとしての言葉じたいは　人間がつくったのかも分からないが　永遠（無限）を 一体どうやって人間がつくったというのか？ ９．　無限は　二で割っても三で割っても　その商はやはり同じ無限であるというのを　い ったいどうやって人間がつくったというのか？　無限（永遠）ということばで　ただ発見し たに過ぎないはずだ。 １０．　それを《かみ》という言葉で言ったとしても　何もわれわれは分かったことにはな らない。だから神という言葉で指し示すものは　《非知》というナゾであるはずだ。《知り 得ないと証明し得て知ったというナゾ》としての不可知ではないはずではないか？
竜宮城の乙姫から貰った玉手箱。 ただし絶対に開けてはなりませぬと申しておりました。 絶対に開けるなと言われても、開けぬわけにはいきませんよね。 さて質問ですが、愛の玉手箱開けると一体どーなるのでしょうか。
奇跡を起こす力が愛であると勘違いしている者がいます。 イエスキリスト。 奇跡は愛ではありません。 実のところ奇跡など起こっても誰も幸せにはなれないのです。 そのことを理解していない、哀れである。 真の愛は何事にも左右されない永遠なるもの、不変の真理の中にあるのです。 万物の根源、宇宙の法則、アルケーの神は永遠不変の真理なのです。 真の愛とはこのようなものではありませんか。
私の最近の思索の過程で「神は存在する」と言う考えが浮かんで来ました。 忘れっぽいので思い出せるか？ つまり　人間も実際には宇宙の一部だということです。 地球以外は死の空間でも　確かに地球と言う奇跡の星は出来た それは確かに太陽の崩壊のおかげで出来たエントロピー減少の天国だが 人間はそれが本質。壊す力は強すぎるけれど　それでも尚、愛で創って来たこの秩序 人間の本質は矢張り創造性ではないでしょうか？それとも愚かに滅びるか？ 奇跡の星地球に奇跡の存在　人間とコンピューター サイボーグ、アンドロイドとタスキを渡してゆくであろう それでも尚　神は存在する。 真理とエネルギー（物質を含む）と真理の子 神と聖霊と神の子　つまり真理を悟った者が、この世のエネルギーをコントロールして 真理に沿って性質を操っていく。そして何時か宇宙に向けて旅たつ その意志　人間の、悟った人間の　その意志は、宇宙に初めから在った言葉、つまり真理だろう 真理の意志だろう。 宇宙は崩壊しながら永遠の存在を産む。それが神の試みであったと 余りに残酷だったこの試みは　人間の試練。 行けるものよ行けるものよ　全く彼岸に行けるものよ　悟りよ幸あれ。 悟った人間が神の子　神は宇宙の真理とエネルギー　心は性質で出来ている。 神は　いるか？
人は死ぬと過去のものとして消え去って行く。 おそらく多くの人はこのよーに考えているのではないでしょうか。 ところが事実は逆であり、人は死ぬと未来に旅立つのです。 我々が死んだ彼らに出会うことがないのは、未来に生きる彼らが現在の世に戻ってくることは不可能だからなのです。 なぜなら因果律がそのよーに定めている。 これではないでしょうか。
未来に行くことは可能である。 しかし一度未来に行ったら最後、その未来からもとの現在に戻ることは決して出来ないのである。 浦島太郎は未来の世界に行くことは出来たが、もとの時代に戻ることはなかった。 浦島太郎の作者も未来の世界に行くことまでは想像できた。 しかし一度未来に旅した者がもとの現在に戻って来ることまではどうしても想像できなかったに違いない。 これがすなわち因果律というものではないだろーか。
１．　空想です。 ２．　《とき（時）》をひとは制御できるか？　――できる。のではないか。 ３．　《時間の矢》は　現象するが可逆的ならまぼろしに終わるのではないか？―― 一時的に 起きる現象であって――これまでの人間の歴史において　いわゆる過去にさかのぼれたタメシ はないが――　場合によっては未来や過去にわたしたちはそれぞれ行ってそこに有ることがで きるのではないか？ ４．　現在時――いわゆる《わが永遠の現在》――が　その制御や遊弋の司令塔ではないか。 《ときは　ひろがりである》。 ５．　思弁によって考えるなら　時間の対称性の破れは　一時的・部分的であって　その破れ は修復できるという結論になるのではないだろうか？ ６．　空想なら　それ以外の想像は　むつかしいのではないだろうか。相転移すればよいだけ ではないのか？ ７．　ひとの意志とモノの場との一体性の問題ではないか？ ８．　場と人の時空論――《時空人》論――が考えられるのでは？
目で観測することは、「保存」と同じことですか？ そもそも・・・ 外界を、人間の目で、観測すると、「出現」するんですよね？ というか？脳に現実のフィルターがあるそうなのですが、、、 どういう順序で、処理されているのでしょうか？現実。５感。 というか？　目でみて、耳できいて、映像＋音声が合成されていますが・・・・ 何故、ズレないのでしょうかね？ あと、人間がいないと、宇宙が観測されず、宇宙が存在できない、、、、
１．　それぞれの言語で《かみ》という言葉があります。 でも　この言葉が　いわゆる神ではないはずです。 ２．　神本体は　けっきょく人間には分からないはず。 ３．　しかも　ここが微妙であって　《分からない》と決まったわけではない。 《神は分からない》と誰かが証明したということも聞いていない。 ４．　ぢゃあ　神とは何？
１．　時空間ないし世界という存在に――時間的にも考え方の上でも――先行するものは　 あるか？ ２．　ない。つまり　あるかどうか　人間には分からない。分かるか分からないかが分か らない。 ３．　そこで《かみ》という補助線を　じんるいは考え出し　これを引いた。 ４．　《分かるか分からないかが分からないこと――これを〈非知〉とよぶ――》は　カ ミという言葉で交通整理して捉えあおうと。 ５．　世界はそれを生み出すチカラがあったとしても　それは　いわゆる《自然》として のあり方であるしかないと捉えるなら　自然が神となる。 ５－１．　山・川・海などなどの霊としての神々は　それぞれ分身である。分身も神ので あると言っても　それぞれ《神の依り代》と呼ばれる補助線である。 ６．　世界をつくったチカラが別にあるとする場合　これは　有神論のひとつでありその 中でも　創造者としての神を立てている。 ７．　そのようなチカラは　ないとすれば――すなわち《無い神》を立てるなら――　無 神論である。 ８．　このような《自然神 / 創造主神 / 無神》に分かれたとしても　すべては――分から ないところを補っているのであるからには――　補助線として用いられている。 ９．　つまり神は　有る神と無い神とに区分され　有る神についてはさらに人びとによっ て（その言語によって）いくつかの名がそれぞれつけられている。 １０．　このようにさまざまに種類分けされる《神》も　すべては　そのように一定の言 葉で――けっきょく人間が――引いた補助線であるしかない。 １１．　ただし人びとは　この補助線の向こうの神を意識するときにはおのれの内面にお いて　この神と（つまりは　神という補助線についての己れの意識と）しばしば向き合う ことを成す。このような《神とわれとの関係》は――ひとが生きているかぎり生きた動態 としてあり得て――　信仰とよばれる。 １１－１．　信仰は　神を意識している限りで　人間のただの思念である。と同時に　そ の神は　もともと《非知なるナゾ》であるなら　人間のコギトを超えている。《非思考の 庭》として　ひとの自然本性の内にあると想定される。 １１－２．　ゆえにしばしば人びとは　このナゾのことを《霊》とも呼び　《アートマン （霊我）》や《ブッダター（仏性）》や《アニマ・ムンディ（世界霊魂）》などとして呼 びならわしている。 １２．　補助線としての神に向き合ったとき　世界のあり方を見ればそれはむしろ　神と して立てているナゾの内容とは――人間の持つ《のぞみ》という考え方において――対立 していることが少なくない。よってこの種の神を否定しようとする場合がある。むろん　 無神論となる。 １２－１．　これは・これも　《無い神〔としての非知なるナゾ〕とわれとの関係》を内 容とする信仰である。無神論者は無神論も信仰であると言われたくなければ　《神は無い》 と証明しなければならない。 １３．　じんるいは　神によって（神の所為にして）互いに相いあらそう必要もなければ 理由も必然性もどこにもない。非知なのであるから。風車に向かって突撃するようなもの である。 １４．　神は　その呼び名としての多様性をふくみつつ・また人びとそれぞれわが心なる 《非思考の庭（信仰）》における動態としての多様性を容れつつ　すこやかに独り満ち足 りている。（と推測される）。 ご教授ください。
１．　ひとを生かすためにすすんで犠牲となる場合における死は　たたえるべき意志行為であるか？ ２．　犠牲死に　よい死とわるい死とがあるか？　いや　意志行為としての死はすべてのろうべき行為ではないか？ ３．　自死も――たとえば　イジメに遭っての自死も――　ひとごろしであって　のろうべき意志行為であるのではないか？ ４．　ひとの自由意志を踏みにじるのが　非人間性としての暴力であり　自由意志の主体たる存在を消し去ることは　おのれ自身についても他人についても　愛の死ではないか？　死の愛ではないか？ ５．　文脈・情況にかかわりなく無条件に（３）の命題が成り立つのではないか？ ６．　緊急避難などの条件は　そのあとに来るとすれば来るのではないか？　別建てとなると考えられます。 ７．　原発事故における自己犠牲的行為は　ほかの人を生かすためにおこなったゆえ讃えられるべきだと見るのではなく　必ずしもそうではなく　のろうべき行為をも欲してそのような目的をも持っておこなったと解釈すべきではないか？　そののちに讃えられるというのではないか？
そもそも神が姿形を携えてこの世に現れたりするであろーか。 しかもその神が奇跡を説いたりするであろーか。 この時点でイエスキリストの物語は誰かの創作、しかも三流のおとぎ話ってことになるのではないでしょうか。
１．　組織シュウキョウは　百害あって一利なしですが―― （オシヘは　考えるものであるのにしかもそれを信じるのなら　セイシンサクランである） ――そのオシヘを無条件に受け容れて《信じる》人がいるので　その精神錯乱をまわりの 人びとは　アース役となって静かにおさめてやらなければならない。 ２．　そのとき　あたかもそのシュウキョウ患者に代わって疾病に罹るかのように　から だや気に差し障りをもたらすかも知れない。 ３．　だから　もしシュウキョウが　こんなものは屁の河童なのだとその場や情況が―― 一般にクウキとしても――成り変わったなら　もう疾患の原因は取り除かれるわけである。 ４．　シュウキョウなるオシヘを自分からすすんで求めた人びともいるかも知れないので　 その割り合いを　半々だとすれば　シュウキョウの不必要なるクウキが《はびこる》なら　 患っていた人びとの半数は　ピンピンとして元気に成る。 ５．　クウキ感染もなくなること　請け合いである。 　 ６．　社会保障費すらが半減し　財政はプライマリーバランスを回復するといういいこと 尽くめである。 ７．　そのためにも　ひとは　個人の信仰と集団的なる宗教とを峻別しなければならない。 ただちにいますぐに。 　どうでしょう？
【哲学】"全ては終わりが始まり"ってどういうことでしょうか？ 誰の言葉ですかこれ？
善悪は､ はじめからあるのではない｡ 人間が作り出した幻である｡ https://happylifestyle.com/3702 →　これって本当ですか？
【哲学】ニーチェ→サルトル→？ ニーチェ→サルトル→の次は誰ですか？ ニーチェ→サルトル→の源流を組むサルトルの次の哲学者の名前と○○主義を教えてください。 ニーチェ→サルトル→以外の源流を組む哲学もあるんですか？
死の床にあって枕元に置きたいと思うのは、聖書でもエジプトの書物でもピュタゴラスの書物でも、プラトンの書物でもない。アリストファネスの作品なのだ。一人のアリストファネスがいなかったなら、プラトンはどうやって人生を、プラトンが否定したギリシアの人生を過ごすことができたろうか！ （ニーチェ『善悪の彼岸』第2篇28 中山元訳 光文社文庫 83ページ） *** *** *** *** *** ニーチェは、重大な内容を軽やかに記述するマキアベリとペトロニウスの文章を褒めたのちに、アリストパネスの喜劇こそが「死の床にあって枕元に置きたい」書物であると述べました。ニーチェによると、プラトンはギリシアの何を否定したのですか。そして、アリストパネスによつてどのやうにプラトンは恩恵を得たのですか。
こんばんは。 現在先進国と言われる地域ではキリスト教当たり前ですよね。 そう言う国々でイスラムとかヒンズーとかやってたらおかしく見られますよね。 日本人は宗教そのもの傍観してますがキリスト教に違和感ありませんよね。 他は宗教心が熱心過ぎて広まらなかったがこっちは外へ目を向けローラー作戦、 丁度いい時に現れたアイドルを担ぎ出し、有ること無いこと話作って、 ミラクル、一方で列強諸国にうまくとりなし他教との差別化を図った？ 一人勝ち、現代ビジネスモデルにも通ずる本部の経営センスは大したもん、 なにも知らないバカな社員達（伝道師）は現地作業（布教）しか見えてない、 給料無し、休み無し、文句無し、で働いてくれる、それが出来た。 それが出来る経営者は凄おい。 キリスト教の本部って誰？ジーザスクライストを操っている奴は誰？ 書いておきながら自分でも解りません。でもこう言う見方って、 側面とでも言いますか、あながち間違ってないような気がするのですが？ 信者の皆さん、ごめんなさい。 「主よ、お許しを。」
韓国語でどうやって書いたらいいのか 教えてください。 よろしくお願いします！ 今日は私の誕生日なんです。 ○月○日のライブが今から楽しみですヽ(*´∀｀)ノ 早く○○に会いたいです☆彡.。 来年は○○にもライブしにきてね♪
哲学的な質問になるかもしれません。 とある本で 『愛と依存は同義である』 という一文を読んでから、 考えれば考える程その通りだと思えてなりません。 これを否定する定義はあるのでしょうか？ それともやはり 《愛＝依存》 が成立するのでしょうか？
【哲学思想・構造主義】今の主流は何主義ですか？ 古代ギリシャのプラトン(イデア)→ニーチェ(ニヒリズム=虚無主義)→サルトル(実存主義)→構造主義→？ 今は構造主義の時代？ もう構造主義は古い？ 構造主義ってどういう思想なのか簡単に分かりやすく教えてください。 今の主流主流思想も教えてください。 どういう思想の流れですか？ 思想の歴史の流れも簡単に分かりやすく教えてください。
１．　次のような議論をめぐって　ことの実態を明らかにしていただきたい。こういう 問いです。 　▲（ヰキぺ：仏陀）　～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%8F%E9%99%80 　§　仏陀の範囲 　（ a ）　一般には、釈迦と同じ意識のレベルに達した者や存在を「ブッダ」と呼ぶよう になったり、 　（ b ）　ヴェーダの宗教のアートマンのように、どんな存在にも内在する真我を「ブッ ダ」と呼んだり、「仏性」とよんだりする。 　（ c ）　場合によれば宇宙の根本原理であるブラフマンもブッダの概念に含まれること もある。 　▲（ヰキぺ：過去七仏）　～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%8E%E5%8E%BB% … 　§　概要 　（ d ）　仏教では過去未来現在の三世に渡ってそれぞれ千人ずつ仏が出現すると説かれ ているが、前三仏は過去荘厳劫の千仏のうち最後の三仏、後四仏は現在賢劫の千仏のうち 最初の四仏といわれる。 　過去七仏（かこしちぶつ）とは釈迦仏までに（釈迦を含めて）登場した7人の仏陀をいう。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　２．　問いです。 　【Q‐１】　（ d ）のゴータマ・ブッダのほかに過去六人のブッダがいたということは　 何を言おうとしているか？ 　 　３．　ひょっとしてゴータマのさとりは　師匠が無く証明のしようが無いことゆえ　その ような単なる修辞学的言辞によって論証のしようのない根拠を示しただけのことか？ 　４．　過去七人のブッダたちのあいだで　その《さとり》に程度の差はあるのか？　 　（ a ）のゴータマの境地は　人間としての相対性の世界にしたがうか？ 　５．　ブッダに聞いてみないと分からないという逃げ道（理屈）が用意されているという ことなのか？ 　６．　【Q‐２】　唯我独尊と言うなら　《ひとり満ち足りているもの》であるはずだ。な らば・・・ 　７．　ならば　（ c ）の《宇宙の根本原理であるブラフマンも　ブッダの概念に含まれる こともある》だけではなく　まったく同じダルマであると言わなくては　不合理ではないか？ 　８．　ならば　そのブラフマン（梵）のみならず　（ b ）のわれわれ人間なる存在におけ る《アートマン（我）》も――けっきょく　梵我一如というごとく――　ひとしいと言わね ばウソではないか？ 　９．　ただし　確かにその《ブラフマン＝アートマン》のことを　 　　　《無い神：アン（無）-アートマン（我・霊我）》 　と呼んでも――それは経験存在たるわれわれにはついぞ分からない《ひとり満ち足りている 何ものか》であるからには――　同じことであるから　ブッダのさとりはそういう無神論〔な る信仰〕だと弁明することは出来る。そういう理解でよいか？ 　１０．　けれども 　【Q‐3】　（ a ）　《一般には、釈迦と同じ意識のレベルに達した者や存在を「ブッダ」と 呼ぶようになったり》という見方がただしいのなら　その《ブッダなるさとり》には　レベル の差がつねにあると見るべきなのか？ 　１１．　けれども　もしそうなら余計に　《われわれ一人ひとりが　それぞれブッダである》 と言えるのであり　それだけではなく　すでに初めにそう言っていなくては　話は始まらない のではないか？　 　１２．　とは言うものの　もしさとりのすべてが　相対性の世界に従うのであるなら　何を もって《自灯明》なり《法灯明》なりと　そのオシヘは言うのか？　つまりは　やはり　それ ら両者をそれぞれ《アートマン》なりおよび《ブラフマン》なりと同一だと言っていなくては　 話はまとまりがつかないのではないか？ 　１３．　ブッダは　ダルマが絶対だと――想定して――言わないことには　千年二千年とつ づくただの《おさとりごっこ》に過ぎないのではないか？　（ここでは　《想定して》が　ミ ソだと考えられるがどうか）。 　１４．　人びとは　われわれ一人ひとりが　ブッダであると何故言わないか？
１．　思想としてのゴロツキやチンピラがのさばるのは　ふつうにまともな人たちが　一般に 亜流の思想を追い求めているからではないか？ 　２．　ゴロツキ等というのは　経験合理性にもとづいてものごとの認識や判断をみちびくこと をしないその状態を言います。 　３．　亜流の思想というのは　そのままでもありますが　特には　個人の信仰がクリスチアニ ズムという宗教となった思潮を言います。 　４．　あるいはまた　そもそもブディズムは無神論としての信仰であるはずなのにこれをああ たらこうたらいじくりまわしたその結果としての思潮を言います。 　５．　クリスチアニズム一般は　非思考の場としての個人の信仰が　教義を信じるという矛盾 をかかえた組織宗教となった場合であり　あるいは単に道徳規範としてしまいこれを抱き続ける ということに変身した場合を言います。 　６．　教義は　思考するものであり　信じるものではありません。倫理規範も考えるものであ り　信じるものではなく　その実践ということもそれだけでは　信仰そのものとは直截の関係が なくなっています。 　６－１．　神の言葉が街を歩いているとか　その言葉に逆らった思想がやはり街にのさばって いるとかとは　直截に判定することは無理です。後者であってもそれは　人間の下す判断である に過ぎず　神の言葉とまるまる関係しているとは見ないはずです。 　７．　ブディズムについては　ひとつだけその亜流の特徴を挙げれば： 　さとりが　いま・ここなるわたしを離れたところにあると思っていることです。 　 　８．　このへだたり・この時間差が　亜流であり　チンピラの振る舞いと何ら変わらないと見 なされることになります。少しづつだんだんさとりに近づくというのなら　ゴロツキの成仏と変 わらないということになるからです。 　ご見解ご批判をお寄せください。
人間の脳はかなり複雑且つ密な組織ですので　その性質として意識、精神を持つのですが もし仮に　宇宙にも何らかの意識があって、エントロピーが増大するばかりではなく 何時か安定、減少に転ずるとすれば。この宇宙に何かが創造されることになります そしてもしビッグバンの際　宇宙が何らかの意識を持つってこの宇宙を展開し何かを創り出そうと したのであれば。神は存在する事になります。 私は今まで無神論で　神は心の中の出来事だと考えて来ましたが もし仮に①宇宙に意識が有り　②エントロピーが引力と循環とコントロールでで減少すすなら 神はいた　実は居た　と言う事になります。 私は生まれた時からの無宗教で聖書は少しかじりましたが今さっきまで無神論じゃでした。 今どちらか分からなくなりました。つまり　居たのかも知れないと
結局、独我論は、正しいのですか？間違っているのですか？ もしも、この世に神だけがいたとしても、光あれ！で、この世が生まれたとしても、 「神が、個々の意識を持つ生物を生み出すことが可能。」なのでしょうか？ それって、奇跡ですよね？　はっきりいって。 まぁ、暗号で、「助けて」とあったので、他人は存在する・・・と仮定することは可能なのですが。 というか、他人に意識がないなんて、怖くないですか？独我論研究者は自殺しなかったのかな？ まぁ、エヴァンゲリオンとしては、「他人がいるから、恐怖がある。」とかありましたが。 そうなのですかね？ 他人がいれば、安心を得られるのでは？
１．　《コミュニケーションする意図を持たない人は　人間以前である》と岩井克人が 述べています。この見解について　感ずるところ・思うところを述べて　ご意見をおし えてください。 　 　２．　少々旧聞に属しますが　柄谷行人との討論形式による共著『終りなき世界―90 年代の論理』で　岩井克人が　次のように発言しているところです。 　△　（岩井克人：《人間以前》について）～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　日本人が《偽善》を嫌うという話ですが　それは日本人の世界宗教性のなさというこ との裏返しなわけですが　同時に　日本人が世界的な意味でコミュニケーションを拒否 していることの裏返しでもあるわけですね。 　いま柄谷さんが　人間は偽善者であるほかはないと言われたんですが　その場合の人 間とは　世界と言語を使ってコミュニケーションする意図を持つ人間という意味なんで すね。そういう意図をもたない人間は　ある意味で人間以前の存在なわけですね。もち ろん　日本人であったり　イラク人であったり　アメリカ人であったりはするんだけれ ど　人間ではない。 　（柄谷行人・岩井克人：『終りなき世界―９０年代の論理』１９９０　ｐ.１３１　） 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　３．　質問者としては　この――もしそうだとすれば――コミュニケーションが成立 し得ないような人間関係において　とうぜん　広い意味での社会的な身分の上下関係か ら来る下の者のこうむるストレス　これが　問題になると考えます。 　４．　そのことを取り上げたいという意図が　むしろあります。要するに　権限のあ る人は　普段は　立派に振る舞うのですが　どこかでは　その不平や愚痴としての意識 をただただ排泄するという部分もみられるようで　これを受け止める側――《アース役》 ――のこうむることのあるストレスという問題です。 　 　５．　ですが・しかも　その前に《ある意味で人間以前の存在》という規定について 思うところを述べてください。あるいは　解説してください。 　６．　あらためて噛み砕いて復唱するなら　次のように言っているものと思いますが。 　（あ）　人間はたとえ偽善者となっても　言葉を用いて相手とのコミュニケーション 　はおこなうものである。絶やさない。 　　　 　（い）　ところが　これを絶やす場合がある。一般に　日本人のことである。 　（う）　偽善者を嫌うという傾向がある。 　（え）　それは　ひとつに《世界宗教性の無さ》から来ると考えられるし　また　コ 　ミュニケーションする意図を持つのことのない《人間以前の存在》であるからだと考 　えられる。
日経サイエンス2015年6月号に掲載されたE.ナ―ミアス著の「意識と無意識の狭間に」を興味深く読みました。以下の引用は、前半のごく一部です。 ＜この実験で彼は、被験者の頭部に電極をつけ、当人が動かしたいと思った時に手首を素早く曲げてもらった。この結果、人々が手頸を曲げる約0.5秒前に、「準備電位」と呼ばれる電気的活動が検出された。だが被験者が手首を曲げようという意図を自覚したのは実際の動作の約0.25秒前になってからで、脳は本人が意識する前にすでに決定を下しているとの結論に至った。つまり、脳の無意識のプロセスが事を取り仕切っている。＞ 　彼すなわち実験者は、リベットである。 私の感想を書きます。自由意思といっても、自己が決定するものではない。身体のプロセスが先に実質的に決定し、それを自己があたかも選択や決定した、などと思う。すなわち、自由意思は、たんに追従しているに過ぎない。以上のように思えてくるのですが、如何でしょうか？
ドイツのユーモア作家、ロリオがいいことを言っている。「ドイツ人は、ほかの国の人と同じぐらい笑うが、まじめさとユーモアを厳しく分ける。笑うために信号が変わるのを待っている。それが残念だ。ドイツ人は、ユーモアとまじめさをもっと混ぜ合わせなければいけない。本来真面目な顔をするような場所でもとにかく笑わなくてはいけない。」 *** *** *** *** *** ドイツ人はユーモア感覚が乏しいと言はれることがあるのはなぜか、といふ質問をしたときに上記の回答が寄せられました。「まじめさとユーモアを厳しく分ける」ことについて、どのやうにお考へですか。 学校の授業でも、むづかしい内容のときほど、おもしろい話が必要になるのではないでせうか。戦争に走るやうな状況においては一歩さがつて自分を笑つてみるといふ姿勢が必要なのではないでせうか。このQ&Aサイトにおいても、アンケートカテゴリはおちやらけだが、学問・教育カテゴリは真面目に取りくまねばならない、といふ意見がしばしば聞かれます。私としては、そんな区別は不要だと思つてゐます。
敵を作っているのは自分自身であるのに、それはおかしなことに的中 そんなことってないですといわれるも、其奴らは分かってくれない 怪しいことをつくっているのは自分のはずなのにどうしたらいいかできる自信を取り戻し敵を敵として撃つのではなく、仲間だとかいうて仲間を撃つ 辛いことばかり脳裏に浮かぶ それは君子のお怒りが口になり私の耳へと入るゆえ？ おかしいとはおもっておかしくないともおもって、陣地を踏まれるといかに対処せん そんなことは置いといて私の意識のないうちにやってしまえば私達は死ぬ ああ、辛い、辛いことは辛いことを呼んでくるとはこのことか 何かの縁だしこんな場でも聞いてよか？
向こう側に多くの人が私たちを見ている。そんな苦しみは要らない。そう思っても意図が読めない。お見通しで何もかも。何をやっても、やらなくても。自分の望みは断続的だしむしろ絶望。 何を言ってるかわからないと思いますが、ご意見をどうぞ。
私が見ている景色は歪んでいる。そう今思いました。いや、そうさせられたでしょうか。 狂っているのは自覚してても狂いを矯正はできないでいます。 愚かな人間だと言わせるために？甚だしいといわんため？ 訳を知りたいです
時間、これは人類にとっても一つのテーマかと思います。 このカテゴリでも度々話題に上るこのテーマ。よりよく知るために、色々な時間に関する知見を得たいと思い質問しました^_^ 時間という概念の歴史、人類にもたらした恩恵、最先端の時間についての科学、皆様のオリジナルな解釈などなど、色々教えて頂けると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
私の考えでは素朴唯物論で言うと　脳も物質でありその性質が精神を織り成す 勿論脳以外の環境や人体も大いに関係があります。 唯心論で言うと人間は性質の世界で存在しています心は性質で出来ているのです 宇宙にあるもので存在と知れるのは、人間が認識する事が出来るものだけですから 宇宙の性質を精神（性質）が認識してるだけですから　唯心論は事実と異なる 唯心論の世界は性質の世界の一部と言わざるを得ません。 結果　物質の性質部分が心を成している訳ですから、唯物論と唯心論は統一できると思います。 如何でしょうか？
(1)生物は環境に適応する為に　存在・存続するための形質の情報ををDNAに沢山持っている。 (2)人間は環境の中で存在・存続・充実する為の情報や知恵を脳の意識・無意識に沢山持っている。 (3)物質は、その物として存在する為の性質を沢山持っている。 (4)人間と言う者は精神が主であり、肉体は精神の存在のためにある。 (5)人間の精神は自分や仲間を生かすための性質を精神に沢山持っている。 (6)そのものを活かし生かし、存在・存続させる為の性質を存在性と呼ぶならば (7)人間の主たる本質は存在する為の性質である　から此処まで繁栄した。
違憲だの、合憲だのって騒いでるけど、 結局のところそんなもん国や政府にとってはどーでもいいことなんだろーね。 哀れなのは憲法学者の連中である。 結局憲法論議ってママゴト遊びの類なんだろーね。
１．　わたしたち人間の能力を超えていることなのか？　それとも人間のおこない うる行為であるのか？　これを問います。 　２．　質問者の考えは　こうです。： 　　人間が自分の意志行為としてのおこないの中に発揮することがあり得ると見る 　と同時に　そのチカラは　どこからか――ヒラメキをとおしてのごとく――あた 　えられるものである。 　　人間の能力と努力とだけでは　無理である。 　３．　《ヰキペ：慈悲（じひ、パーリ語 mettaa、サンスクリット語 maitrii, ka- ruNaa ）》（旧版）にもとづき設問します。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%85%88%E6%82%B2 　４．　まづ　《慈》も《悲》も　日本語での　友がら・やさしさ・思いやりといっ た言葉と同じように　生活の中から出た言葉（　スサノヲ人間( S )語　）であって　 しかもすでに同時に　抽象一般化しまたその概念を純粋化し高めたもの（　アマテラ ス普遍( A )語　）であると考えられます。 　抽象化され高められたとき　それは　実践しうることだと見ているのかどうか　こ のことが知りたいことです。 　５．　▲　（ヰキペ：慈悲）～～～～～～～～～～～～～～～～ 　5-１．　〔《慈》にあたる〕サンスクリット語の「マイトリー(maitrii)」は、「ミ トラ」(mitra)から造られた抽象名詞で、 　【 S 語】　本来は「友情」「同志」の意味である。しかも、 　【 A 語】　ある特定の人に対し友情をもつのではなく、あらゆる人々に平等に友情 　をもち、友誼を示すことをいう。 　　したがって慈とは、このようないっさいの人々に対する平等の友情をいう。 　5-２．　次に、〔《悲》にあたる〕サンスクリット語の「カルナ(karuNaa)」は 　【 S 語】　「優しい」「哀れむべき」というのであるが、その原意は「呻（うめ） 　き」にあるという。 　　「悲」とは、まず人生の苦に対する人間の呻きを意味する。その呻きがなぜ「悲」 　かというと、自らが呻く悲しい存在であることを知ることによって、ほんとうに他 　者の苦がわかる。そこで、はじめて他者と同感してゆく同苦の思いが生じる。 　　☆（あ）（引用者註）　これらの S 語は　日本語の《もののあはれ》に通じてい 　　　　ると思われます。 　【 A 語】　その自分の中にある同苦の思いが、他の苦を癒さずにおれないという救 　済の思いとなって働く、それが悲であるという。 　5-３．　仏教ではこの慈悲心を三種に説く。「衆生縁」「法縁」「無縁」の三縁慈 悲である。いわば慈悲心の生起する理由とその在りかたをいう。 　（一）　衆生縁とは　　　衆生（しゅじょう、jantu，sattva）の苦しむ姿を見て、 それを救うために、その衆生を縁として起こした慈悲の心。すなわち、衆生の苦を抜 き、楽を与えようとする心である。 　　☆（い）　（これは　＝【 S 語】か？　つまり経験現実か？） 　（二）　法縁（ほうえん）とは、　　　すでに煩悩を断じた聖人が人々が法は空なり という理を知らずに、ただ抜苦得楽のためにあがくのをみて、抜苦与楽しようとする心 をいう。 　　☆（う）　（これは　≒【 S 語】か？そのような経験現実か？） 　（三）　無縁とは　　　慈悲心の自然（じねん）の働きをいうものであり、それは仏 にしかない心であるという。 　　☆（え）　（これは　＝【 A 語】であろう。あたかも≠【 S 語】か？　それとも　 　【 S 語】じたいの中に潜在しているというのか？） 　5-4.　この三縁の慈悲とは、 　第一は　一般衆生の慈悲、あわれみの心をいい、 　第二は　聖人、つまり阿羅漢や菩薩の位にあるものの起こす心、 　第三は　仏の哀愍の心であると言える。 　この中で第三の無縁の慈悲心のみが本当の大悲（だいひ、mahaa-karunaa ）と言え る。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　６．　三縁の慈悲のうち　第三の《無縁の慈悲》は　《ブッダター（仏性）》のこと であるとも考えられます。そのことをも含めて　慈悲は　人間の実際におこないうる現 実であるか？　こう問います。 　 　７．　あるいはまた　《もののあはれ》という S 語は　普遍 A 語の内容をも宿して いるか？　潜在可能性はあるか？　これを併わせて問います。 　ずばりおしえてください。
地球近傍系というものを次のように想定します。 「今から137億年前に複数の渦状銀河が重力の作用で互いに引き付け合い、衝突合体を繰り返しながら成長を続け現在も膨張過程にある銀河系宇宙の1つで、地球と太陽系を含む天の川銀河もその一部になっている。 現在のところ半径137億光年ほどの渦上銀河であるが、誕生してから現在まで周辺に存在していた星雲を取り込んで衝突合体を繰り返してきたため周辺の宇宙空間の中では比較的孤立した状態にあり、、最も近い隣の銀河との距離でも6500億光年ほど離れている。 地球近傍系は現在も膨張過程にあるため地球から望遠鏡でその外周部に位置する星々を観察すると赤方偏移しているように見える。 また地球近傍系の周辺空間の物質密度は非常に低く、地球近傍系の周辺空間の温度は約３Kである。」 さて我々が考えている全宇宙をこのような地球近傍系という銀河系宇宙の1つと考えたならば、ビッグバン膨張宇宙は地球近傍系における現象として矛盾なく説明できるのではないでしょうか。 結局我々の宇宙とは我々が観測可能な宇宙を意味するに過ぎないのではないでしょうか。
このカテの質を上げるには何が必要？
そろそろ通常人のフリを止めても、問題ないかしら？ ＝＝＝＝＝ でも、友人の体験談だが、わが町では、精神病院へ保健所職員に、救急車で運ばれると、臨時の入院になり、ご飯の支給のされ方は「ホコリっぽい床に、トレイもなく、お椀を、３つ置き、最後に、オハシを床に直接、バシッと置かれるのが普通である」そうなので（100%実話）、私は怖いのである。 だから、ためらう、ためらう、ためらう・・・ キチ◎イには、人権などは、事実上認められてはいない現状。 でも、私がヒトでない、と（もしも）しても、日本国籍を持ってるんだし・・・ ====== おまけ：私はテレビが買えない by binbo。いや、買っても良く見えはしない（眼振と加齢のため）。だから、最近の夢は【携帯式のラジオ】を買って、ニュースなどききたい！　ネットでも聞けるらしいが、普通の放送局のも、聞けたかな？アレ。それに、PC文字を目で追うのは、異常に疲れる。 しかし、生まれつき「眼球+震とう（振とう）」という「身体障害者」で、「ヤケ」になって40年以上生きると、雰囲気のみで後部に誰が通ったか？さえ把握できてしまう。そう、何もかも雰囲気で処理してきたから、見る事が最近つらい。／注意：この障害は日本の法律により「身体障害者」にはなれない仕組みです。ある意味、弱視の人は法律と周囲の優しい家族に守られていて、私は、つい嫉妬してしまうのだ。 ====== しかし、冷蔵庫さえ未だ無い。だから食料の保存がきかないのは辛いなー。 洗濯機は、この前ゲットしたが、もう３年以上使った経験がない為、同じ服と下着を、２年以上も平気で着ていると、洗濯がメンドーになるのは事実だ。ニオイ消しとアルコールがあれば、服なんぞ何とかなるんよ、みなさん。でも、現世において45歳にもなるスケベオヤジが、まだ、女性体験未経験てのも、笑えるやろ？　／すぐ俺の兄貴は「悲しすぎる」と言いよるのだが・・・ ＋＋＋＋＋＋＋＋＋ そろそろ通常人のフリを止めても、問題ないかしら？
『悪意』って、なに？ ===== 「嫌悪」「ムカツキ」ならイメージは、簡単。 でも、ムカツいたからって、陰湿な事（悪質なヤル気が、たぶん心にわくのかしら？）は、私には何故か、できへんねん。 誰か「悪意」のイメージ、知りまへんか？　／社会性が劣化した現代日本。まさか自分が「悪意的行為をしている」とは、気づかぬ人もいるのかしら？
おられましたらご自身の体験談やいると思う根拠を教えてください。あと嘘とかはやめてください。
１．　《絶対・無限・永遠・真理》とは　経験事象としての有る無しを超えて因果関係から自由な場ないしチカラである。そのように想定し　《非経験の場》とよぶ。これが　神だ。 　１－１．　したがってこの定義により　神は存在するとも存在しないとも――人間の〔補助線としての〕言葉において――言える。 　１－２．　神はその存在についてはそして存在しないについても　経験合理性によって証明し得ないということに同じい。 　２．　非経験の場は　人間による認識のあり方として　《非知》である。 　　　経験事象 　　　　　可知 　　　　　　　既知 　　　　　　　未知 　　　　　不可知（知り得ないと証明し得たものごと） 　　　非経験の場 　　　　　非知（知り得るか知り得ないかが知り得ないナゾ） 　３．　非知なる非経験の場　これを――神として　またはその一定の名において　あるいは無い神として――心に受け容れたとき（つまり　信じたとき）　わが心には《非思考の庭》が成る。身と心とから成る自然本性に　ぷらす α としてやどる。 　　　信じる：霊我：非思考の庭：ヒラメキ直観 　　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　　考える：精神：思考の緑野：コギト　 　　　感じる：身体：感性の原野：センスス・コムニス 　４．　非思考の庭は　受け容れる器（ミクロコスモスなるわれ）とその対象（非対象：マクロコスモス）との一体性として示される。 　　A．　ブラフマニズム：梵我一如 　　　梵：ブラフマン・・・・・マクロコスモス。神 　　　我：アートマン・・・・・ミクロコスモス。霊我 　　B．　ゴータマ・ブッダ：無梵無我一如（＝無神論） 　　　無梵：空（シューニャター）・ゼロ 　　　無我：アン‐アートマン；ニルワーナ 　　C．　ブディズム：仏仏一如（＝有神論） 　　　仏：アミターバ・ブッダ（阿弥陀如来） 　　　　　 / マハーワイローチャナ（大日如来） 　　　仏：タターガタ・ガルバ（如来蔵）；ブッダター（仏性） 　　D．　クリスチアニズム：霊霊一如 　　　霊：神・聖霊 　　　霊：《神の宮なるわれ》 　　E．　（プラトン？）：霊霊一如 　　　霊：宇宙霊魂（プシュケー・コスムー） / 世界霊魂（アニマ・ムンディ） 　　　霊：《われ》 　　F.　《もののあはれを知る》 　　　霊：かみ（自然および超自然） 　　　霊：われ（自然本性） 　　G.　ユダヤイズム：霊霊一如 　　　霊：ヤハヱ―；（エローホ＝神） 　　　霊：われ 　　H.　イスラーム：霊霊一如 　　　霊：アッラーフ（イラーハ＝神） 　　　霊：われ 　５．　神は　名前が違うだけであって・また有ると無いとの違いだけであって　みなただひとつの普遍神である。神がそれぞれ別だというほうがおかしい。 　６．　宗教のオシへは　神の名がいろいろ持たれているようにやはり神という正解に到るために引いた補助線である。中には明らかにデタラメで間違ったオシへもあるが　一応　依り代（補助線）として人が得たものである。 　７．　宗教がこの――補助線であって人間が思考すべき――オシへをもし無条件に受け容れなさい（つまり信じよ）と言ったなら　それは間違いなくアホンダラ教です。百害あって一利なし。 　☆　吟味・検証・添削・批判をどうぞ。
色即是空空即是色。 般若心経はこの世は無であり空であると教えています。 この世は無であり空であると説くのは容易いが、この世が無であり空であると説いたとして何の足しになるのでしょうか？ この世界は無や空であるどころか事実は無限なのです。 この宇宙が無限回転連鎖系であること、そして無限であることは既に解明されていることなのです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9114907.html 般若心経は無や空を説くのではなく、無限を説くべきであったのではないでしょうか。 だから無や空を説くのではなく、無限を説くように修正すべきではないですか。 　 　 　 　　　　　　　　　般若心経（修正版）
高２女子です。 少し前から学年全体、というかどのクラスの男子から「私が毒舌」(口が悪いってこと？)という噂を聞いたということを聞きました。 元凶は男子だそうですが、いざこざがあったり、ひどいことを言った覚えがある男子はいません。 みんなして誰に聞いたかを教えてくれません。 毒舌(？)なのは仲いい女の子だけです。 というかそれはみんな同じなのでは？ あまりに広まりすぎて印象もよくない噂ですしどうしたらいいでしょうか？
まったくの空想ですとおことわりした上での問いです。 　空想でも何がしかの哲学的意義があると判断されたなら　ご見解をお聞かせ下さい。 　たとえば　自由から逃避するホモ・サピエンスから　自由を享受するホモ・何と言 えばよいでしょうか　あたらしいヒト・ヒトになるという見通しです。 　 　現代においてヒトビトは　すでに自由を社会生活上かなりの度合いにおいて勝ち得 ていると思われるのにこの自由を持て余しこれをむしろ嫌い要らないと言い出しこの 自由から逃避する。 　責任を取るのを嫌い　わるいのは我れに非ずと　相手やほかの者に責任を負わせよ うとする。 　ところが　あたらしい人間は　それはわたしが間違いました　わたしに責任があり ますと言う。そうするとほかの者たちが　いえ　わたくしにも責任の一端があります とか　これこれの点ではわたしにも落ち度がありました　責任の一端を負いますとか 言い出す。――自由を享受しているからである。 　突然変異によってかどのようにしてか分かりませんが　人間（現実）が――前史か ら後史へ――変わる　のではないか？ 　どうでしょう？ 　付録： 　（あ）　なにごともそのモノ（コト）自身の内に潜む契機をすべて　必要なまでに はオモテに出してその――想像裡においてであってもよいかたちで――必然性として のみづからの展開を終えるまではその前史を終わらない。か？ 　（い）　どのようにして　前史を終わらせるか。 　これは　基本的に《何もしない――何もしないたたかい――》が答えだと考えるこ とが出来るかも知れない。 　基本的に　いまの前史の過程をそのまま進む。前史の過程に棹さして歩む。これが 前史を――もしそういう自然史過程および人為的・文化的過程としての人類史である とすれば――終わりにみちびくのだと。 　 　（う）　これは　同じく基本的に《ひとり》としての人について当てはまると見ら れるかも知れない。 　その人それぞれに持ち合わせている前史の要素　これをひととおりその人の思う存 分展開させるということをとおして　もしそうだとすれば前史が終わるのだと。 　 　（え）　言いかえるとこの個人史というのは　個人対個人の関係ないしシガラミの ような関係史としての展開となるのかも知れない。 　うまく行けば　その十全な展開が　ただ互いのあいだの想像上のたたかいを対話と いうかたちにおいて成し終えることで果たされるかとさえ見られます。あるいは　ヒ ラメキによって一瞬にして　わだかまりは解け　互いの和解にみちびかれることがあ るのであろうか。
実存主義は神を否定するという。 しかし私は神の存在を否定しません。 私は神は存在すると考えます。 その神とは宇宙の法則のことです。 宇宙の法則は間違いなく存在する、従って神は存在する。 しかしその神は宇宙を創造してはいない。 もとより宇宙は創造できるものではないのである。 何故なら宇宙は何時いかなる時点においても既に存在していたのであり、既に存在しているものを創造することは出来ないからである。 これは実存主義を超えた実存主義、言わば超実存主義です。 超実存主義を除いて真の神が存在できる余地は無いと考えます。 全ての既成宗教は神の存在を単に願っているだけであり、真に神が存在すると認めてはいないのです。 これらの既成宗教はいずれもまやかしであり、超実存主義の前にあっては脆くも崩壊する運命にあります。 神は存在すると考えるのであれば超実存主義に立つ以外ないのではないでしょうか。
マイナンバー制が　何時の日か義務化されたら　正直な人は被害は被らないけど 嘘ばかり吐いてる人や、犯罪を犯した人はバレるのではないでしょうか？ ちゃんと償っていれば別ですが・・・それともマイナンバーもテロ対策？ マイナンバーを持たないテロリストを浮き上がらせようという作戦？ マイナンバー制が定着したら　どうなるのでしょうか？
旧約聖書における預言者ホセアの行動について　問います。 　次に言う《淫行》は　人に対する裏切りと取ります。 　裏切りに遭っても　その相手をホセアは　受け容れました。 　戻って来た妻を迎え入れました。 　これをどう扱うか？　ホセアの行動をどう解釈するのか？　 　▲　（ホセア書）　～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　１：２　主がホセアに語られたことの初め。主はホセアに言われた。 　　　　「行け、淫行の女をめとり　淫行による子らを受け入れよ。 　　　　この国は主から離れ、淫行にふけっているからだ。」 　１：３　彼は行って、ディブライムの娘ゴメルをめとった。彼女は 　　　身ごもり、男の子を産んだ。 　１：４　主は彼に言われた。 　　　　「その子をイズレエルと名付けよ。 　　　　間もなく、わたしはイエフの王家に　イズレエルにおける流血 　　　　の罰を下し　イスラエルの家におけるその支配を絶つ。 　１：５　その日が来ると　イズレエルの平野で 　　　　わたしはイスラエルの弓を折る。」 　１：６　彼女は再び身ごもり、女の子を産んだ。主は彼に言われた。 　　　　「その子を　ロ・ルハマ（憐れまれぬ者）と名付けよ。 　　　　わたしは、もはやイスラエルの家を憐れまず 　　　　彼らを決して赦さないからだ。 　１：７　だが、ユダの家には憐れみをかけ　彼らの神なる主として、 　　　　わたしは彼らを救う。 　　　　弓、剣、戦い、馬、騎兵によって救うのではない。」 　１：８　彼女はロ・ルハマを乳離れさせると、また身ごもって、男の 　　　　子を産んだ。 　１：９　主は言われた。 　　　　「その子を　ロ・アンミ（わが民でない者）と名付けよ。 　　　　あなたたちはわたしの民ではなく 　　　　わたしはあなたたちの神ではないからだ。」 　・・・・ 　２：７　その母は淫行にふけり　彼らを身ごもった者は恥ずべきことを 　　　行なった。彼女は言う。 　　　　「愛人たちについて行こう。パンと水、羊毛と麻　オリーブ油と 　　　　飲み物をくれるのは彼らだ。」 　　 　・・・・ 　３：１　主は再び、わたしに言われた。 　　　　「行け、夫に愛されていながら姦淫する女を愛せよ。 　　　　イスラエルの人々が他の神々に顔を向け、その干しぶどうの菓子 　　　　を愛しても、主がなお彼らを愛されるように。」 　３：２　そこで、わたしは銀十五シェケルと、大麦一ホメルと一レテク 　　　を払って、その女を買い取った。 　３：３　わたしは彼女に言った。 　　　　「お前は淫行をせず、他の男のものとならず、長い間わたしのも 　　　　とで過ごせ。わたしもまた、お前のもとにとどまる。」 　・・・・ 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　☆　主題は　いくつかあると思われます。 　（あ）　神によって与えられたヒラメキをどう受け取るのか？ 　（い）　ヒラメキ直観によって　わが心がやわらぎを見出したとする。 　　するとそのあと　そのようなわが固有の時において淫行すなわち人に 　　対する裏切り行為も　すでにゆるされたと見ることが出来るか？ 　（う）　ヒラメキ直観に従うことは　裏切り行為をゆるせなくても　 　　その当の人の存在については　受け容れることが出来るようになると 　　いうことか？ 　（え）　ホセアなる男がヒラメキ直観に心から従うならば　相手つまり 　　この場合《淫行の妻ゴメル》の心においてもやわらぎが得られている 　　と言えるのか？・・・・ゴメルは　ホセアをただの神のロボットだと 　　見なさないか？ 　（お）　ヒラメキによって心のやわらぎを覚えたとは言え　ホセアは　 　　ほんとうに裏切りの人間を心から受け容れることが出来たのか？ 　（か）　そのほか　じつはこういう主題が語られているのだというお考 　　えがあれば　どうぞそのように。
体験ってのは実際のことではなく、単に階層現象表面的に定性化した結果そー感じたってことではないでしょーか。 つまり物事をいい加減に捉えた結果、あたかも実際のことのよーに感じてるってゆー。 だから体験ってのは実際のことではない。 実際のことってのは宇宙の法則の結果、つまりアルケーの神の御心に従うもののことではないのでしょーか。
ちょっと考えてみました。 我々の住む地球は地球の自転軸を中心に日々自転しています。 その地球は太陽を中心にして日々公転しています。 その太陽は天の川銀河の渦の中にあって日々回転しています。 ここまでは分かっていることです。 更に続いてその天の川銀河の渦は別のある場所を中心に渦のごとく回転しているのでしょうか。 更にその別のある場所は更に別のある場所を中心に渦のごとく回転しているのでしょうか。 更にその別のある場所は更に別のある場所を中心に渦のごとく回転・・・・ ・・・・・ ・・・・・ このように考えるとこの世界は回転の連鎖なのでしょうか。
長さはなく、容積もなく、質量もなく、色もなく、光もなく、形もなく、およそ我々が考え得る一切のものを持たない世界を「無」と考えたとき、無は存在すると言えましょうか。 また仮に存在したとして、このようなものから何か学び得るものはあるのでしょうか。 （補足）　 間違っても、無は存在しないが空は存在するみたいな回答はご遠慮願います。
梵我一如とイデア論の違いとは何でしょうか？ それとも両方とも同質なのですか？
下の文を読んでどう思われますか？ この世の不条理に苦悩する人々、若者たちの心は偲び難いものがある 我々は理性で真理を捉えない限りその解決を見ないだろう なぜなら人間は数知れない戦争や戦いを繰り返して来たからです。 私が考えるに存在を定義しない限り哲学は結論が出ないのであって 存在は今まで定まった定義がない。 一説には存在とは内容もなく、無のようなものと ハイデッカーが言ったとか、これはあまりに無残だ 私の説では存在をエネルギーと性質の個性として捉える そう捉えなければ他にどう捉えるのかこちらが聞きたい 定義するならば 存在とは、性質を持ったエネルギーである（単位として） もっと分かり易く書くなら 存在とは、個性ある性質を持ったエネルギーである（個性が単位） この個性とは蜘蛛とかアカシアの木とか人間とかドラム缶とか 大概この世にあるものは言葉で言い表される個性を持っている その個性が単位だ　蜘蛛なら一匹二匹　木なら一本二本 アカシアの木、ブナの木、樫の木、桜の木、檜、杉の木等などの個性がある 蜘蛛やら虫やら数多の微生物やら菌類やらウイルスまで色々と個性がある 人間でも猿の仲間でも個性がある。人種にも一人一人にも個性が有って 一人として同じ人間はいない。 ドラム缶でもダンプカーでもPCでもコタツでも人間の作るもにも個性がある 芸術にも個性があるというから在るのだろう。 存在とは、個性ある性質を持ったエネルギーである 此処で「性質」と「エネルギー」について色々と考えた 「性質とは何か？」そんな性質なんてものが在るのか？ 性質とは物質などのエネルギーの属性とされて来たが 女性が男性の属性のように扱われて来た様なもので、性質は物質などと独立した存在である その証拠に、性質はエネルギーがどのように変化しても常に真理を体現する エネルギーはどの様にでも変化するが、性質は同様の状態なら同様の性質が現れる 性質は作用であり、働きであり、相互作用です。 そのような存在が在ると考えた訳です。 次にエネルギーを考えたら、ある人が「この世は全て物質で出来ている、光も重力も素粒子だ！」 と言うので、物質もエネルギーの一種と思っていた私は 存在とは、（個性ある）性質を持ったエネルギー（物質を含む）　或いはエネルギー・物質 と書くようになったのです。 端折りますが　次に精神ですが、精神とは何かを私が観察し、思考した限りでは この宇宙に精神の様に言葉や情報などの多様性を持つものは　性質を置いて他にはない　と見て取りました。 他に何があるでしょうか？ つまり精神は脳の微妙且つ複雑且つ法則に則った反応の性質部分の事である 言い換えると　我々は性質で出来ていた。我々は性質だったのです。 聖書で言う「言葉」と言う事でしょうか。 こじつけるなら　宇宙が神で、エネルギーが精霊で、イエス（言葉）が性質だという事です。 今日はよく考えずに始めたので最後までは書きません　乞うご期待 次の文章で閉じます この存在性思想は進化論の原理であり、存在が淘汰されてより良い存在、より存在性の強い存在が 存在できるのだという考えです。存在はせめぎ合い存続することが存在するに有利となりました 存続とは引力と循環や回転によって同様の個性を維持する事です。 光も個性ですし電子雲も個性です。 酸素も個性なら　DNAも個性です。 しかしここで勘違いをしないで頂きたいのは、人間は脳で考えを淘汰して良い考えや性質を選びます ですから人間は動物のように（体は動物ですが心は動物じゃない）争いや弱肉強食をしない方が 安全に進化していけるのです。人間は破壊力がすごいんでIS等が起こったら何百人も殺します そういう争いは避けるべきなのです。競争は適度にやるのが良いです。 この存在性思想は別名で呼ぶなら「性質進化論」と言う風に呼べると思います。
「仏神は貴し、仏神をたのまず。」 （宮本武蔵『五輪書』「独行道」鎌田茂雄訳注 講談社学術文庫263ページ） 「天を拝し、観音を礼し、仏前にむかひ」 （同書「地の巻」40ページ） 神仏に頼らないはずの宮本武蔵が『五輪書』を書くにあたつて「天を拝し」たのはなぜですか。
ソクラテス的発問とは、具体的にどのようなものでしょうか。 哲学の知識があまりないので、わかりやすく教えて下さい。
全世界の人々が共通の認識として神はアラーではなく万物の根源、宇宙の法則、アルケーであることが分かればこの世界から自爆ジハードは無くなります。 この地球上に住む全人類が神はヤーベではなく万物の根源、宇宙の法則、アルケーであることを知ればこの世界からサラ金業とマルチ商法は消え去り、人々は平穏に暮らせる社会が訪れます。 この地球上に住む全人類が神はイエスキリストではなく万物の根源、宇宙の法則、アルケーであることを知ればこの世界から奇跡を説くカルトは不要となり、世界は平和になります。 　 それ故、「万物の根源、宇宙の法則、アルケーの神を除いていかなる神も存在しない」 これで良いのではありませんか。
１．　国家のレベルの国民政府による主導方式は　もうふるい。 　　ムラ（市町村）の市民政府がそれぞれ主役になる。 　２．　ムラムラのネットワークが　世界をあたらしくつくりなおす。 　３．　ムラどうしでムラ議会議員を互選する。 　４．　世界中のムラムラのあいだで市民が互いに互いを知るようにする。 　　つまり　ひとの交流をすべてのムラビトがというほど推し進める。 　５．　いくらでもよいアイディアを出し合ってこれを実行して行く。 　６．　宗教にかんして　オシへは二の次であって　個人の《固有の時》 　としての信仰について知っておく。 　　すなわち　信仰は類型としてだれにとっても　同じひとつであること。 　　A．　ブラフマニズム：梵我一如 　　　梵：ブラフマン・・・・・マクロコスモス。神 　　　我：アートマン・・・・・ミクロコスモス。霊我 　　B．　ゴータマ・ブッダ：無梵無我一如（＝無神論） 　　　無梵：空（シューニャター）・ゼロ 　　　無我：アン‐アートマン；ニルワーナ 　　C．　ブディズム：仏仏一如（＝有神論） 　　　仏：アミターバ・ブッダ（阿弥陀如来） 　　　　　 / マハーワイローチャナ（大日如来） 　　　仏：タターガタ・ガルバ（如来蔵）・ブッダター（仏性） 　　D．　クリスチアニズム：霊霊一如 　　　霊：神・聖霊 　　　霊：《神の宮なるわれ》 　　E．　（プラトン？）：霊霊一如 　　　霊：宇宙霊魂（プシュケー・コスムー） / 世界霊魂（アニマ・ムンディ） 　　　霊：《われ》 　　F.　《もののあはれを知る》 　　　霊：かみ（自然および超自然） 　　　霊：われ（自然本性） 　　G.　ユダヤイズム：霊霊一如 　　　霊：ヤハヱ―；（エローホ＝神） 　　　霊：われ 　　H.　イスラーム：霊霊一如 　　　霊：アッラーフ（イラーハ＝神） 　　　霊：われ 　７．　このあたかも霊のつるぎによって世界をリセットしよう。 　以上についておしえて！　ぐー。
らしくもなく、哲学的な問いを立てます。 無の解釈についてです。皆さんは無についてどのような理解をしていますか？ウィキには無の思想史が述べられていて、それが意味深い概念であることを示していました。 昔、このサイトで、無ほど完全なものはないとおっしゃった方がおったのですが、さて、無とは一体何でしょう。 また、この概念が活かされた思想とはどのようなものでしょうか。 気長にご回答、お待ちしております。
私は日本人の中で大天才は葛飾北斎くらいしか思いつきません 数学の江戸時代の天才　関孝和にしても微積分を確立したわけでもないし 本居宣長にしても科学的に思想を証明してもいないです 紫式部にしてもただただ男女の仲を長々とのべてるだけだし 湯川秀樹にしてもボーアの原子模型的な発想からすれば なんか細かい事を追及する日本人的発想な気がします 信長などは天才な政治家、軍事家であると思いますが チンギスハーンなど、軍事、経済、政治にわたる 大天才と比べると疑問符があります 日本の音楽も素晴らしいですがＢＥＡＴＬＥＳやモーツァルト みたいに何百年も影響力があるものはありません 天才的な人はある程度いると思いますが、やはり日本という土壌は 大天才を輩出しにくい国である気がしますがどうでしょうか？
諜報のプロ菅沼光弘氏は日本人は裏社会をもっと知る必要があるという。 探偵さんとかも裏で敵対政治家のスキャンダルを握るために動くことがあるというが、 実態が明るみに出ることはない。 我々は裏社会の何を知ればいいのでしょうか(;´･ω･)
１．　われわれのしゃべる日常の言葉は　あやまちうるスサノヲ人間語です。（あやまつは人のつね）。 　 　２．　そこから普遍的な要素を抽出し　抽象的になったかたちではあるが　あやまたない内容を表わそうとするのが　アマテラス科学語です。（主観内容を共有しうる普遍概念の抽出）。 　３．　抽象した要素としての言葉は　概念となりますが　この概念を用いてさらに良し悪しの価値判断をおこなうと　科学語はアマテラス人格語として――ということは　道徳や倫理規範の問題として――捉えられて来ます。 　４．　スサノヲ市民たる人間が　これら科学語および人格語たるアマテラス普遍語を使いこなすようになること。これが　《人間化》だと考えられます。（口先だけではダメでしょうが　そこは誰しもおんなじ）。 　 　５．　さてこの人間の人間化をめぐっては　社会として・その形態としては　《国家にあってこそ初めて成し遂げられる》といった見解が出されています。 　６．　それは　A （アマテラス）語をもっぱら駆使することが出来るアマテラス公民を　言わば社会の第二階に住まわせてそこから　いまの S （スサノヲ）語の話し手たちにアマテラス語を採り入れるようにさせるという人間化を政策的にも実現させようとするいとなみであるようです。（教育とも呼ばれます）。 　７．　それは　スサノヲ市民のアマテラス公民化　または　《 S 語　‐　A 語 》の二層構造のしかるべき有効な使いこなし　これを実現しようとする人間の志向性であるように考えられます。 　８．　《ひとは国家において―― A 語公民性の幅と深さを持ってこそ――人間である。それが　人間の自由である》のだとか。（まづは　そういう動きを中心とする時代がありました）。 　９．　けれども　現代の課題は――昔からの志向性をさらに伸ばして行くかたちとしての歴史的な課題は――　この国家をこんどは人間化すること　ではないでしょうか？ 　１０．　お二階のアマテラス公民をして　その人間存在としていかに土臭き自然たるスサノヲ人間語をも回復せしめるか？　ではないだろうか。 　１１．　なぜなら　アマテラス普遍語は　いかに社会秩序を保つという統治のためとは言え　お二階さんたちが　その《我が家》であるアマテラストゥーム（ das Amaterasutum ）の名誉や面子を重んじるあまり　《あやまちの無さ》だけを声高く強く言い張るようになっていると見られるから。あやまちをまぬかれる人間はいないのに。アマテラス的な　あまりにもアマテラス的な姿を呈するようになってしまったのではないか？ 　１２．　人間は　しょせん　スサノヲシャフト（ die Susanowoschaft ）なる大地の住民である。なぜここから飛翔し人びとを措いておいて単独にアマアガリして　その抽象性の世界に閉じ籠もるのか？　すでにあやまちうるアマテラス方言になってしまっていないか？ 　１３．　二階建て構造のかたちは　のこったとしても実質的に　国家をそして A 圏公民をしてスサノヲ人間語の回復を得さしめること。《国家を人間的に》　ではないか　いまの課題は。スサノヲイズム　かつ　インタムライズム。 　１４．　それとも　究極のアマアガリとしての《アマテラス公民からさらに抽象化をおこなった象徴たるアマテラシテ（ das Amaterasität; amatérasité; amaterasity ）をになう人》のすがた　これが　《人間化》のあり方であると言えましょうか　どうでしょうか？ 　１５．　天皇　安倍晋三　シーチンピン　パククネ　バラクオバマ　・・・が　究極の《スサノヲ市民　-　アマテラス公民》二層のしかるべき秩序構造化した《にんげん》でしょうか？　 　１７．　人間の人間化の道は　まだ終わっていないでしょうか？　お考えをお寄せください。
この世はバカバカしいってことなのか。
イスラムは自爆ジハード＝神風って思ってるみたいだけど、日本にしてみればいい迷惑だよね。 何故なら自爆ジハードは神風と呼ぶにしてはあまりに芸が無さ過ぎるからです。 イスラムの連中は神風に憧れてるみたいだけど、これは文化的コピペの類であり、いい迷惑なんで日本としてはイスラムに抗議すべきではないでしょうか。
質問１． 魂は犬や猫、ゴキブリ、植物にもありますか？ 質問２． （質問１がノーで人間のみ存在するならば）人間は微生物から進化したものです。いつから魂をもつようになりましたか？
変化することをいとわず、柔軟に生き方を創造して行く事は、楽しい事だと思います。しかし、人生には必ず終わりがあって、そんな楽しい人生にも幕が引かれます。 ところが、ここで私は、人生と言う旅の終わり、即ち目的地は死ではなく、心から自分の人生に納得できた時ではないかと思うのです。それは、死よりも前に起こる事です。 創造的人生は、どの様になれば真に納得の行く人生となるのでしょうか。 どの様であれば、人生を全うしたと言えるでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
１．　推論にとっては　自同律ひとつでだいじょうぶなのではないか。 　２．　《わたしはわたしである》が原点である。 　３．　《〈わたしはわたしである〉わたしがわたしする》が　原点の動 　　　態である。 　４．　《Ａは　Ａであり　Ｂではない》。 　５．　但し書きは　時間の過程としての《わたし　ならびに社会環境》 　　　の変化である。 　６．　うつろいゆかざるを得ない相対的な存在であるゆえに　この変化 　　　について　整合性のある説明をそなえて原点とその動態を生きれば 　　　よい。 　 　７．　哲学にとって　ダブル・スタンダードはない。 　　　　それは　歴史の必然的な変化にともなうわが動態としての整合性 　　　ある変化によるものでしかない。 　８．　ユーモアは　その道行きにそれぞれの人柄が添える。その余は　 　　　文学である。 　添削を乞います。
まづ　憲法とやらを読みます。 　▲　（十七条憲法）　～～～～～～～～～～～～～～～ 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%81%E4%B8%83 … 　一に曰(い)わく、 　（あ）　和（やわらぎ）を以(も)って貴(とうと)しとなし、 　　　　　忤(さから)うこと無きを宗(むね)とせよ。 　（い）　人みな党（たむら）あり、また達(さと)れるもの少なし。 　　　　　ここをもって、あるいは君父(くんぷ)に順(したが)わず、 　　　　　また隣里(りんり)に違(たが)う。 　（う）　しかれども、上(かみ)和(やわら)ぎ下(しも)睦(むつ)びて、 　　　　　事を論(あげつら)うに諧(かな)うときは、 　　　　　すなわち事理おのずから通ず。何事か成らざらん。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　次のように問います。 　（１）　最後の一文（う）は　いわば民主主義に通じる自由な言論 　もしくは表現の自由　これを基礎とすると言っています。まづこれ 　を確認します。明治維新でも　同じく《万機公論》と言いました。 　 　▼　（五箇条の御誓文）　 一 広ク会議ヲ興シ万機公論ニ決スベシ 　 　（２）　次に　同じ最後の一文（う）の中からですが 　　▲　上(かみ)和(やわら)ぎ下(しも)睦(むつ)びて 　　これについては　眉唾物です。お上つまりお二階さんの論理と目線 　で　ものを言っているといううたがいを拭えません。時代は違います 　が　われわれは次のような歴史を経て来ています： 　　◆　（上田正昭：『日本文化の原点』1973）　～～～～～～～～～～ 　　【直木孝次郎】・・・たとえば七一一（和銅四）年に出された詔 　　　（みことのり）に 　　　　　このころ聞く　諸国の役民　造都に労（つか）れ　 　　　　　奔亡するものなほ多し。 　　　　　禁ずと雖（いへど）も止まず。 　　とある。これは・・・労役のために都へ出てきている人民――これが 　　都城建設　道路づくりに使役されるわけですが　生活　労働が苦しい 　　ために途中で逃げ出す者が多い。禁止しても止まない。・・・ 　　【上田正昭】　その翌年の正月にも　 　　　　諸国の役民は　郷（さと）に還へるの日　 　　　　食糧絶え乏しく　多く道路に飢ふ。 　　　　溝壑（こうがく＝みぞ）に転びうづまるもの　 　　　　その類少なからず。 　　というのが出ていますね。 　　【直木】　・・・『続日本紀』つまり　当時の正史に記録されている 　　わけですね。 　　【上田】　柿本人麻呂も　有名な歌を残していますね。 　　　　　　草枕　旅の宿りに 　　　　　　誰（た）が夫（つま）か　 　　　　　　国忘れたる　家待たまくに　　（万葉集　巻三・４２６番） 　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　　（３）　前項（２）のうたがいを証拠立てるには　聖徳太子の同じ 　　ような趣きの歌を見てみれば分かります。 　　■　（万葉集　三・４１５）　～～～～～～～～～～～ 　　　　上宮聖徳太子　竹原の井に出遊（いでま）しし時　龍田山の 　　死〔み（身）まか（罷）〕れる人を悲傷（かなし）びて作りましし 　　御歌一首 　　　　　家にあらば妹（いも＝妻）が手巻かむ 　　　　　草枕　旅に臥（こや）せるこの旅人あはれ 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　　すなわち　人麻呂の歌（４２６番）では　すでに死んだ人に向かっ 　て　早く起き上がりなさい　ふるさとを思い出し　帰って休みなさい 　と声をかけています。聖徳ぼんくら太子の歌では　ああ　かわいそう 　に・気の毒にとだけ言っています。よね。 　（４）　たとえば 　　▲　（あ）　忤(さから)うこと無きを宗(むね)とせよ。 　と言われても　庶民はもともと　けんかをしつつも仲間として和をも 　って暮らしていた。ところへ　お二階さんたちが　これをパクって　 　《和を以って》うんぬんと言いだした。 　口先だけ庶民のまねをして和をとうとぶのだと言われても　けっきょく 　人びとよ　おれたちには《さからうな》と言っているとしか聞こえませ 　ん。都合のよいことだけを言っているとしか聞こえません。 　（５）　聖徳うすのろ太子は　国を挙げて例の仏教を受容するか否かの 　とき　崇仏派と排仏派の戦いになり（そう言われています）そこで前者 　に味方し　後者の守屋ら物部氏を亡きものにすることにたずさわった。 　そのように敵を倒したあと《和を以ってとうとしと為せ》と言っちゃっ 　てもらっちゃってもねぇ。 　　権力は握った　文句あっか　もうおれたちには逆らうなとのたまわっ 　ていらっしゃいます。 　（６）　無念のうちに《溝壑（こうがく＝みぞ）に転びうづもれる》と 　いう波に呑み込まれた人たちも――つまりあるいは　お二階からのでっ 　かく酷い津波に呑まれかけたこれまでの歴史上の数多くの人たち〔ここ 　に元慰安婦は入るのだろうか　どうであろう〕とともに――　われは堂 　々と立派にまともに真面目に地道にふつうによく生きたと　いまいちど 　起き上がり立ちあがって声高く言って欲しい。 　（７）　しかも・しかも　聖徳へなちょこ太子の場合には　そのウタに 　《旅人》として歌われたところの《みまかれる人》は　のちに聖人であ 　ったと分かったと伝えられることになります。聖と聖こそ互いによくわ 　かり合えるのだという尊きオシヘであります。――ちゃんちゃらおかし 　いわい。クリスマスツリーのカザリであります。 　（８）　スサノヲ市民・人麻呂の心意気なら　われらが和の精神をめぐ 　って何が問題だと見ますか？　どこでエラーが出て来ているのでしょう？
私はカント、ハンナアレント、サルトルと哲学書を少し読みましたが 良心こそが大切といったり、結局、技術者が世の中的に力をもったり、関係性こそが大事だとか いろいろ書いてありましたが、結局、人それぞれ違う事を認める和の発想こそが もっとも、世の中的に優れている気がするのですがどうでしょうか？
存在こそが人間の目的であり、人間にとっての価値であり、社会の意義であり 存在が人間における意味であり。存在することが正義なのだと。 存在することが目的であり・・・・・ 存在しない事には目的も価値も意義も意味も正義も無い。 人間は存在を目指す、永遠に。 この考えをどう思いますか？
論理学を理解するには、数学ができるようになる必要があると思いますか?論理学と聞くと、数学の論理の分野を想像します。 経済学や統計学と同じように、論理学を学ぶときも数学ができるようになっておく必要がありますか?
世の中の真理を教えてください！！
この質問に目を留めてくださってありがとうございます。 私は大学生の女です。単刀直入に言うと、生き方が分からなくなってしまったのです。 私には二つの思いがあります。人格を磨いて、成熟した、素敵な人間になりたいという思い。そして、以前より成長した素敵な女性になって、別れてしまった大切な人ともう一度出会いたいという思いです。 その大切な人と出会い、思いを成就させ、また別れて暫くの間までは、主には苦手を克服することに専念していました。わたしは人と関わるということに過去の経験から苦手意識を持っているのですが、アルバイトを始める、続ける、講義でよく会う人と話してみる、挨拶をしてみる、など少しずつやってみて、一緒に授業を受けてからお昼を食べたり、一緒に出掛けたりする友達ができたり、バイトも半年続いたりするようになれました。 そこで最近、苦手をある程度克服してきた今、今後より良くなるために何をしたら良いのか分からなくなってきてしまいました。周りを見ると、魅力的な人、可愛い人、美しい人、優しい人、多種多様にたくさんいるのです。その人たちは、みんなそれぞれに素敵で、それゆえに私は誰を見習えばよいのか、何を指針にすればよいのか、分からなくなってしまったのです。 どうしたら、魅力的な人に、そして、うまく言えないのですが、見て欲しい人に見てもらえるように(？)なれるでしょうか…。 どうかアドバイス頂けましたら嬉しいです。
柄にもないですが、いつもは気にしない事を気にしています。 私などは、人類に通底しているものを重視して、個性の類はどちらかと言うと余興の様なものと思って見る事が多いです。 ユングは普遍的無意識の存在を説いたが、同時に個性化についてもそうあるべきだと言及し、無意識と向かい合う必要を説いています。 皆さんはどう思いますか？ 何が自分を形作っていると考えますか？ 人間は普遍化した方が良いですか？ それとも個性化した方が良いですか？ 私は今になって思うのですが、両方必要だなと。
もうずっとこの手の質問をされ続けられたと思いますが、よろしくお願いします。もちろん実際に体験された話も歓迎します。
「焦点を少しズラす。これが　原子核である。」 「こういう場合は　眠らなきゃいいのです。眠らないと決めて　ただし布団の中で横になっていればよいわけです。この方程式だと思います。」 「この原点は　《利　ないし利害関係》を実際に現実にどう扱うかについて判断するメートル原器のようなものではないかと。」 ここで「原子核」「方程式」「メートル原器」といふ言葉は必要ですか。
１．　焦点を少しズラす。これが　原子核である。 　 　２．　ただし　ほんの少しだけであって 　　ハグラカシにはならないように　マジメに答えている部分をのこす。 　３．　ズラシが効かない場合もある。そのときには　居直る。開き直る。 　４．　《開き直る》とは： 　　▲　（コトバンク）　～～～～～～～～ 　https://kotobank.jp/word/%E9%96%8B%E3%81%8D%E7%9 … 　　（ a ）　態度を改め、まじめに応対する。 　　（ b ）　また、観念してふてぶてしい態度に出る。 　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　☆　ということで　真面目な場合とそうでない場合と二つの側面がある。 　５．　言いかえると　マジメな部分を消してしまうわけではないのが豚語の特徴であるようで 　　この場合には１００パーセント　マジメでありつつ《観念してふてぶてしい態度に出る》 　　ことのようだ。 　６．　とは言うものの　じつは豚語は　初めから相手を舐めきっている。 　　ふてぶてしい態度に　途中から成るのではなく　初めからであるらしい。 　７．　ふつうは　ここまでである。 　８．　けれども　これだけだと　人びとの注目を浴びない。浴びてもほどなくさびれる。 　９．　注目を浴びたい――または　いわゆる《承認欲望》がはたらく――ときには 　　《ゲシュタポ》に早変わりする。 　１０．　コミュニケーションの海で溺れる者を救助するのは　ライフガードであるが 　　《豚語をあやつるゲシュタポ》は　 　　その場の――いい悪いは別としてともかく成っている秩序を守ろうとするという 　　意味での――《クウキ・ガード》とでも言うべき役を引き受け　その行動に出る。 　１１．　豚語の話し手本人は　その場の《いいクウキ》としての秩序を守ろうとしている 　　と思い込んでいて　そう抗弁するはずだ。 　１２．　なぜ　秘密警察といった意味合いのゲシュタポと呼ぶのか？ 　　　じつは・じつに　そのクウキを守ろうとするとき　オモテでは 　　　クウキを破っていると見なした相手に対して　その相手をも 　　　その――秩序ただしい〔と見なしている〕――クウキの中に 　　　巻き込もうとするゆえである。 　１３．　クウキ・ガードをおこなうことによって　クウキ破りに対しては 　　　その場の除け者とする。ことになる。 　　　隅（周縁）に追いやるか　それともその輪から追い出す。これを　秘密裡におこなう。 　１４．　つねにパトロールしているわけである。これを　ゴロツキと言う。 　１５．　豚語は　実質的に　ゴロツキ語である。 　　　つまり　（７）までの内容としての豚語は　影が薄い存在にとどまる。 　１６．　ゴロツキ豚なる言語をもっぱらしゃべる存在は　一般に《アマテラス（お二階さん）予備軍症候群》に罹っている。と捉えています。 　どうでしょう。
以前も同じ質問をしましたが人は死んだらどうなるのでしょうか？。カテゴリー違いかもしれませんがどうぞお願いします。
統計学の平均に疑問です。 その根拠は円周率が割り切れないままだからです。 普通は迷える、贅沢もスリルも平均にはない乱数であることは、 一般、常識、普通、中流、安定したものほど「乱数」を示すものと仮定し、 人間が思考的に進化することが困難な証拠に違いない。 なぜか鎖国して孤立してたり、 敗戦後バブル以前の日本は「国民総中流」と呼ばれ、大躍進をした。 二極化は進化の妨げであって、 普通の人こそ進化をとげ、文明を押し上げるべき！（ドン！←机をたたく音） 大した良いことも悪いことも出来ない目立たない一般人が最も変態に相応しく 警戒されにくい「おばちゃん」という人種。もっとも危険です。 古代人より現代人、文明人がどんな面で進化しているか掴めません。 変態の定義となる基準はありますか？
哲学者は難しいことを語る？いやいやそんなことはないぞと言う方。古今東西の哲学者の名言（迷言？）や考えを自分なりの言葉で言い表していただけませんか。こんな解釈もあるのか！？という驚きがあれば嬉しいです。（ちなみに質問者は哲学にあまり詳しくないです。その点お手柔らかに頼みます）
馬鹿げた話ですが、過去に戻る方法ってありませんかね…。特に２年ほど前に…。若気の至りというのでしょうか、戻りたくて仕方ありません。。。専門分野?の方、教えてください! あと、過去、というと、私たちが見ているものはすべて過去ですよね?哲学的ですが、自分の目の前にあるものは、ほんのわずかかもしれませんが、過去のものってことになりませんか?もっとわかりやすい例でいうと、私たちが見る太陽なんかは８分前の「過去」のものですし、星に至っては何年も前ですよね?なんだか不思議ですし、「過去」なのに「現在」と呼んでいる自分もおかしなものだなと、ふと思いました。哲学チックですが、興味のある方、熱く語ってください!!
将来自分が死んだら、自分の生きてきた痕跡を残したり、自分のことを忘れないでほしいと思う人が多いと思います。 なぜそのように思うのでしょうか？ 私は自分の私物やお金を全て処分して、なるべく痕跡が残らないようにしたいと今のところ考えているのですが…
唯物論が大量虐殺に結びついた理由： 唯物論は、科学的手法と結びつき、人間にとって物理的障害を減らし、技術進歩によって利便性をもたらしてきました。 他方、政治的に結びついた場合、共産主義にみられるように、人類史上最大の虐殺とむすびついてしまいました。 この理由は何が考えられますか？　唯物的人間観には欠陥があるのでしょうか？
「どんな場合でも真実を伝えるのが正しい」という感じの思想をどこかで聞いたのですが思い出せません。誰の思想だったでしょうか？
問う人： ブータン的に漬かるとはどーゆーことか。 「人の道」： マニ車を回すことである。 問う人： マニ車を回すとどーなる。 「人の道」： マニ車を回すと幸福が得られると考えるよーになる。 そして邪魔であると思った隣の住民を虐げ、ブータンの外に追い出すよーになる。 そして再びマニ車を回し、幸福を求めるよーになる。 問う人： ブータン難民はそーやって生まれたのか。 「人の道」： ブータン難民はこのよーにして生まれた。 ブータン難民はブータン的に漬かった人達によって生み出された。 問う人： それでブータンの人々は幸福なのか。 「人の道」： 自らはGNH（グロスナショナルハピネス）、つまり国民総幸福の国であると申しておる。 しかし実際は幸福かどーか分からん。 皆にも訊いてみー。 問う人： このよーにブータン難民を生み、ブータン的に漬かってマニ車を回すブータンの人達は果たして国民総幸福であると言えるかどーか、皆はどー思う。
（あ） 　昔むかしの話から始めます。 　感性と理性を交えた或る知性が　或る日或るとき　こころのいと高きところに純粋存在なるまぼろしを見ました。 　イリ（世界への入りをおこなう）人は　このマボロシをそのままなナゾとして心にしまっておいた。 　ヨセ（世界を束ね寄せる）人は　マボロシに取り憑いた。その輝く光に身も心もつき従うとの誓いを立てた。 　やがて修行の甲斐あって　いよいよその《いと高き者》に似てきたとき――きわめて人間的な人間になったとき――　周りを見てみれば　このマボロシには誰も　関心がない。 　ヨセ人は　ここであきらめなかった。 　　　このマボロシによって人びとを感化し　 　　　世の中を束ね寄せる。 　　　そうしてみせる。 　　　そうすれば　《いと高き存在》の光は　あまねく行きわたり 　　　世はますます常世（とこよ）の国として栄えるであろう。 　と踏んだ。 　（い） 　このヨセ人なるアマテラス種族が　社会のあり方として平屋建てを嫌い　その上に第二階を築きたいと言って　スサノヲ市民らに冀ったとき――スサノヲらはとうとうその根競べに負けて――　《くにゆづり》をした。 　イリ知性なるスサノヲ市民の村々におこなわれる《まつり》は　第二階によって束ねられ　おまけに税を取られ　全体としてその統治が《まつりごと》としておこなわれるようになった。 　かくて　《アマテラス‐スサノヲ》連関制の完成である。《くにのいへ》と言う。家というからには　二階建てである。 　二階のアマテラスなるアタマで立つなら　その連関制は　逆立ちしている。 　（う） 　《ひかり　もしくは　まぼろし》と現実の大地とのあいだに隔たりがあるとすれば　人にはその発言（自己表現）にもつねに　本音と建前がある。 　あるいはさらに　二枚舌の問題が必然的に現われる。――そうでなくてもふつうのイリ人においても　ウソでない心とウソの心との相克の問題が　ごく一般的に　ある。 　（え） 　広くマ（間・間合い）が　人びとそれぞれにおけるそういった心的および社会的な《関係ないし連関》のあり方として成り立って来ている。 　すなわちむろんこの問題をあつかうのだ。ここでは　《 A （アマテラス）‐ S （スサノヲ）》逆立連関制としてのマである。 　第一階とお二階さんとのマの具合いであり　間合いの取り方であり　そこに起こるマ‐チガヒの正し方の問題です。 　おそらく一階のマツリと二階からとりおこなうマツリゴトとが逆立ちしているのではないか？　そこから　マチガヒがつねに起こり得るのではないか？ 　（お） 　細かくは　たしかに第一階においてスサノヲ市民どうしの間でも　仲間と仲間のあいだにマチガヒが生じるでしょうし　お二階さんどうしの間でも　同じような問題が起こるものと考えられます。 　問題は　そもそもは　《 S （主権）- A （従属）》の連関だったものが　A 圏のイニシアチヴによる《 A （主導）- S （従属）》連関として逆立ちしているというところにあると見ます。 　つまりは　すぐれたアマテラス族の初めの人びとにおいて　いくら光り輝くイデアを見たと言っても　その《いと高きところ》なる理念の扱いにおいてすでに初めに逆立ちしてしまっていたのではないか。 　イリ人は　このイデアをとおして――《をとおして》――マツリをおこないカミにささげものをした。 　ヨセ人は　このイデアじたいにカミを見た。あるいはさらにみづからがカミとなった。 　こう見る限りで　ヨセ人のヨセ知性は　イリ人のイリ知性に対する反措定であると捉えます。 　つまりそれが　アマテラス語方言という言語類型――無謬性の神話に包まれている――であり　そこから必然的に現われると言っていいところの二枚舌現象だと言いたい。そう言いたいのですが　これに対するイリ人＝スサノヲ市民の打ち出す反措定は　すでに或る反措定に対する反措定ですから　綜合であり人間のふつうの存在の肯定であると考えてよいのではないでしょうか？　 　（か） 　マチガヒからのマの回復。つまり　地域主権の実現としての――二階から一階への――大政奉還。 　これまでの歴史において　アマテラス語方言が社会を覆っていたとしても　つまりそれが《不当にも》社会において有力であったとしても　人びとはこれを　どういうわけか　難なくこなして来ていた。 　 　時代が変わり社会のあり方が変わり　もう《こなす》ことがむしろ出来なくなった。こなす・こなさないの問題よりも　アマテラス方言の誤謬が　ただ街を歩くだけでそこら中に見えて来てしまった。また　経済的にも立ち行かない情況を背負っている状態となった。 　アマテラス公務員の無謬性なる神話がくづれた。 　マの問題。この A - S 連関というマの逆立ちをただすことがいまの課題であるのではないか？ 　じつは国家の止揚として世界史的な課題であるのではないか？　国家ゆえに領土問題と戦争がある。 　添削をどうぞ。
死ぬ前にこれだけは覚えとけ、というものがありましたら、教えてください。 念のために記載しますが、私が死にたいという訳ではありません。この先の人生を生きる時に、これは大事だぞという事があれば教えて欲しいのです。どうぞよろしくお願いしますを
言葉によって縛られる事があると思います。 どうすればそれに縛られず使いこなす事ができるでしょうか？
どうのようにすれば自分を一番大事にできますか。
思想、考え方は人それぞれで、十人十色です。 これを、一本化しようなどということは、傲慢 であり、人権侵害も甚だしいことだと考えます。 真理を求め、より良いものを追究して議論を交 わしてゆくことは、一分野としてなくてはなら ないものであると思います。安易な妥協が始ま ると思うからです。 しかし、現実問題として、「真理の探究」その ための「議論」ということにあまりにも偏りす ぎてきたと感じています。 その結果は、「対立」「混沌」です。 我々は、その段階を卒業して、「行動」による 「利」を競い合うべきだと思います。 「利」がなければ、「真」ではないと結論づけ られるでしょう。 民衆レベルで、このような思潮になることが、 「新時代」ということになると思います。 また、ある方の言葉を借りれば、「人類の後史」 ということになるかと。 さて、このような方向性を概ね「是」とお考え の方々にお尋ねしますが、現在の日本社会が、 この方向へ転換してゆくためには、具体的にど のような「方法」が考えられますでしょうか？ ご教授をいただければ幸いです。
人間性とは何か？ 広辞苑を引くと　人間性とは　人間としての本性。人間らしさ。とありますが 人間性としての本性　というとなんか怖いようでもあり 人間らしさ　と言うと何かいい様な気がします。 果たして人間性とは何でしょうか？動物とは違うのでしょうか？
[1] 言葉遣ひは荒いが、その内容は的確である。 [2] なにやらむづかしげな表現がしてあるだけで、中身は空つぽだ。 [3] きはめて丁寧な言ひまはしをしてゐるが、発言内容はでたらめだ。 私としましては、[2][3]は削除されても差支へがないのですが、[1]は必要です。現状では逆に[1]のみがしばしば削除されてゐます。これについてどのやうに考へますか。 *** *** *** *** *** [1]の例を挙げたいのですが、当然のことながら削除されてゐてそれができません。内容的に近い投稿文を先日読みましたので引用しておきます。哲学カテゴリへの批判は以前からしばしばなされてゐますが、真摯に受けいれるどころか、そのやうな助言者を馬鹿にするやうな態度が見られると私は感じます。 「難解な文章を書く人は、無意識的に自分を実際の中身よりも大きく見せたいという「背伸び」、あるいは、熟していない自分の思想への自己陶酔からやっていることが多く、要するに羊頭狗肉っていうやつです。それをありがたがる人は、自分の知識や教養が十分でないという自覚が裏目に出て、今自分が理解できないような難しいことを書いている人は、頭のよいすごい人なのだと勘違いします。Q&Aの哲学カテに特有のことではなく、どこにでも見られる現象です。」
真理条件的に同じかどうか教えてください。 [1] A boy arrived. を述語論理式で表現すると ∃x[boy(x) ∧ arrived(x)] となるという。 これは「少なくとも１人の少年が着いた」ということになります。 すなわち [2] At least one boy arrivedと同じになります。 [1]と[2]は真理条件的に同じになりますか。 また [3] Two boys arrived. は「少なくとも1人の少年が着い」ているので これも真理条件的には同じになりますか？ 考えていたら、訳が分からなくなってきました。（「真理条件的」の意味を正確に理解していないのですかね・・・(>_<)）
述語論理の説明を見ていると、次のような表現を見かけることがあります。 …「xは男性である」のような述語は … 述語というのは厳密には属性を表す部分を指し、この場合だと「男性である」が述語だと思えるのですが如何でしょうか。 また「xはyを楽しんでいる」は、「楽しんでいる」が述語だと思いますがどうですか。 あくまで、「xは男性である」や「xはyを楽しんでいる」は、文、あるいは、真偽判定ができる状態になっていれば命題だと思うのですが・・・
これまでの経過のみによって表わそうとした文章ですが　それを　たたき台とします。 　添削をどうぞ。 　　　　　　　　　　　　　* 　１．　《知性》のあり方についての分類から始めます。　 　　－１：原始心性＝《ヨリ（憑り）》：アニミスム＆シャーマニスム 　　　　　　　　　　　　　　　　　　世界との未分化にして一体性。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　寄り憑く状態が　つねなるかたち。 　　０　：歴史知性＝《イリ（入り）》：世界の内への入り。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　未分化状態を時間（生死）の自覚がやぶった。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　《世界‐内‐存在》。 　　＋１：超歴史知性＝《ヨセ（寄せ）》：世界の第二階（メタ・イリ）から 　　　　　　　　　　　　　　　　　《ヨリ》を束ね（ファッショ）　《イリ》をも　 　　　　　　　　　　　　　　　　　社会力学上（政治的に）　寄せる。 　 　２．　なぜ　最後にヨセが出て来たのか。これは　要らぬものという理解に立ちます。（人によっては　必要悪と言います）。これは　宗教（まつりごと）の始まりです。 　２－１．　マツリゴトとは　平屋建てだった市民の社会を二階建て構造にしてその二階から共同自治する社会経営の方式です。マツリは　一階の人びとのお祭り。 　３．　イリなる歴史知性は　世界にあってわが生活すなわちわれらが共同生活にとって互いの自由をとうとぶ。《時間的なること（存在）》をいつくしみ　限りあるものゆえに互いの意志自由を重んじる。民主制である。 　３－１．　それには　《経験合理性》がそれとして　とうとばれる。（事実認識が　基礎である。排中律や　因果関係の把握などをまもる）。 　３－２．　特に経済生活では　たとえば少ない費用で多くの成果を得ることを目指す。これは　勤勉と呼ばれる。 　３－３．　経済活動にあたっても　勤勉なるイリ歴史知性は　倫理の側面を重んじる。ふつうにまじめに生きようとしており　いわゆる人格の陶冶につとめ　商業道徳をおもんじるようになる。 　４．　ヨセなるスーパー歴史知性は　イリ歴史知性と同じくこの勤勉志向を　やはり経済的にも倫理的にも問い求め　さらには言わば徹底して目指すようになる。かんたんに言って　ガリ勉である。勤勉至高主義となる。 　４－１．　もともと優秀であって　さらに優秀であることに価値を置く生き方なのであると思われる。 　 　５．　ちなみにここで　人びとのふつうの勤勉にもとづく生活においては　あやまちうるスサノヲ人間語をしゃべると言える。その基礎において　合理性を問い求めている。 　５－１．　他方　勤勉至高主義を志向するガリ勉知性にあっては　あたかもあやまち得ない普遍性を問い求めて行く。たぶん　他人（ひと）に負けたくないから　他人の上に立ちたいからだと思われる。 　５－２．　これを　科学および倫理にかんするアマテラス普遍語として獲得するようになる。アマテラス科学語とアマテラス人格語と。 　５－３．　学力優秀で品行方正なる優れた人間が出て　アマテラス普遍語をよく駆使するようになるなら　自分からか周りの工作によってか　すでに神のごとくいかなるものの下にも立つまいと誓うようになるらしい。その存在じたいが　侵すべからざる神聖さを帯びたと見なされるように自分をも周りをもそして人びとをも寄せつつ　おしえ導くようになる。 　６．　人びとのしゃべるコトバは　スサノヲ人間語とアマテラス普遍語との二重構造になった。（やがては　アマテラス普遍語にも　片寄りがあり　都合のよい部分で普遍的な内容を示すだけのアマテラス方言も　使われるようになった）。 　６－１．　そうして社会も　あらためて言えば　スサノヲ市民社会とアマテラス公民圏との二階建て構造を採った。国家と呼ばれる。 　 　６－２．　もっとも現代ではすでに　主権在民とうたわれており　アマテラス公民は　公僕であり　スサノヲ市民のために社会を経営する。 　７．　さらにひとつの問題は　世界の経済活動において　勤勉至高主義なるガリ勉が　さらに徹底してガリ勉至高主義となって　経済合理性のみを追求するウゴキである。 　７－１．　たぶんそれは　人間観として　個人は《スサノヲ（ S ）市民＝アマテラス（ A ）公民》としての単層なる人間像に立つ人びとの側から　初めには出て来たものと思われる。日本人は　《 S - A 二層連関構造》なる個人ではないかと考えられる。 　７－２．　言いかえると　《 S = A なる単層》としての人間観に立つ人びと・つまりは一般に欧米の人びとの社会は　次のような二階建て構造なのだと考えられる。 　スサノヲ市民社会（《 S = A 》人）-アマテラス公民圏（《 S = A 》人） 　だれもが　アマテラス公民を志向するのであろうか。つまりは・だから　《 S 圏　‐　A 圏》の二階建ては　そのＡ圏二階の住人が　つねにひっくり返るウゴキ（ revolution ）を秘めている。ひとりの個人が《イリ歴史知性＝ヨセ超歴史知性》なる心的現象を示す人間像であるように見られる。《万人の万人に対するたたかい Bellum omnium contra omnis.》。 　７－３．　そこで特には経済基礎において　ガリ勉主義としての論理徹底指向なる合理性がグローバリズムとなって世界の隅々をも席巻しつつある。 　７－４．　ニートは　このようなメーキャップをした世界の顔を見て　ワルビレズ　やってらんねえよと言った。 　８．　わが日本の歴史にあっては　次のように見ることを仮説としています。 　　　ヨリなる原始心性：縄文人 　 　　　イリなる歴史知性：弥生人から始まって　ようやくその時代の 　　　　　　　　　　　　終わり・つまりはそして古墳時代の始まりに 　　　　　　　　　　　　あたる３００年ごろからを当てる。 　　　　　　　　　　　　　　これは　やまとの三輪市政であると見る。 　　　　　　　　　　　　崇神ミマキ《イリ》ヒコイニヱのミコトに始まる。 　　　ヨセなるスーパー歴史知性：４００年ごろより。 　　　　　　　　　　　　　河内の応神ホムダワケとその母・神功オキナガ 　　　　　　　　　　　　　タラシヒメの登場による。 　　　　　　　　　　　　　・・・
私は、この世界には宗教なんて必要ないと強く思います。 理由は二つあります。 １．今の人類は宗教が存在する「本当の理由」つまり平和と、共に助け合うことを忘れ、解釈を変え、「他の宗教は邪教だ！」と唱える人達が続出してしまったからです。 ２．神が存在するという科学的証拠が無い 宗教は、人間が心の安らぎのために作った空想の産物に過ぎないのに、どうして宗教に頼ろうとするのか？ もし本当に神様が存在するなら、どうして東日本大震災や、世界中で起きる自然災害や犯罪から人間を救いに現れてくれなかったのか？ ➡この質問の答えとして、「それがその人の運命であり、穢れた世界からの救済でもあるから」だとしたら、「では神様はどうして地球に人類を誕生させたの？　救済？神様っていろいろと勝手過ぎないか？」と疑問に思います。 異常です。つたない文章になってしまい申し訳ございません。 お答えいただけると助かります。
百姓が一人、おそらく大君のお通りを知らなかったらしく、行列の先頭のほんの数歩手前で道を横断しようとしたそうである。怒った下士官が、彼を斬り捨てるよう、部下の一人に命じた。ところが、部下は命令に従うのをためらい、激怒した下士官は部下の脳天を割り、次に百姓を殺した。まさにそのとき、さらに高位の上級仕官が現れたが、彼は事の次第を確かめるや、先の下士官を気が狂っているときめつけ、銃剣で一突きするよう命じた。この命令はすぐさま実行に移された。 （ハインリッヒ・シュリーマン『シュリーマン旅行記 清国・日本』石井和子訳 講談社学術文庫 98,99ページ） *** *** *** *** *** 上記はトロイア発掘で有名なシュリーマンが1865年に幕末日本に来たときの記述です。 「上級仕官」「下士官」「部下」「百姓」、この四人の登場人物の行動はどれも問題はなかつたのですか。すくなくとも「百姓」については「知らなかった」といふことなので、どうしようもなかつたと思ひます。
最近教会に通っています。 カトリック信徒になるには、どのような手順を踏めばよいのでしょうか。 通常、どのくらいの（勉強・修行）期間が要求されるのでしょうか。 ご存知の方、教えください。
１．　霊感・インスピレーションに限ったヒラメキについて　問います。 　２．　特にもし量子論による答えがあるのでしたら　おしえてください。 　３．　その昔アブラハムは　《父祖の土地を去って行け》というヒラメキを得て　そのとおりに――どこへ向かうのかも分からずに――出かけたと言います。それは　この地上における人間の生は　謂わば巡礼の旅であるということが示されたのだと捉えられています。定住の生活においても　そうだという意味だそうです。 　４．　そこで　このとき起こったことは　次だと思われる。 　 　　４‐１．　ヒラメキは　おのれに分からないところからやって来る。 　　４‐２．　そのヒラメキを受け取りその中身を読み取って　その指し示すところをおこなうのは　人間としてのおのれの成す意志行為である。 　　４‐３．　すなわちこの《ヒラメキを受け容れた》というのは――それを《非思考において信じた》と言ってもよいと思われるが――　最後の段階には　人間の意志行為が伴なわれており　これはじつは経験思考にもとづく経験行為である。 　　４‐４．　ヒラメキを得て　そこに《去って行く》という言葉による表現を得るなら　すでに思考をおこなっており　その思考の結果　取るか捨てるかの意志決定がおこなわれている。 　　４‐５．　この意志決定において《行く》か《行かない》か　いづれをえらぶかは　人間の自由意志による自由な――あるいはおのれの心の恣にする自由な――行為だと言えるか？ 　５．　あらためて　問いはこうです。 　　５‐１．　ヒラメキを得てその指し示すコトを　受け容れるか拒むか　これは　人間の側の意志行為だと考えられるが　果たして　そのどちらをえらぶかは　人間の自由意志のよくするところだと言えるか？ 　　５‐２．　言いかえると　《行く》をえらぶ場合も《行かない》と決める場合も　すべて《わたし》の自由裁量に任せられているか？ 　　５‐３．　言いかえると　ヒラメキの指し示す行為を人間がどう受け容れるかは　むしろヒラメキの側においてすでに決まっているのではないか？ 　　５‐４．　あるいはその決まっていることは　人によってそれぞれであろうか？ 　　５‐５．　いえいえ　まだまだ舌足らずです。《わたし》が《行く》をえらぼうと思ったとしたら　それは　ただただわたしの自由意志による選択行為だとのみ言えるものか？ 　　５‐６．　ヒラメキが帯びるところの・人に選択をうながす力のほうが　人間の自由意志による決定力よりも強いのではないか？ 　６．　あらためて　問いはこうです。わたしの自由意志は　ヒラメキのちからに勝てない。のではないか？ 　７．　この事態について　量子論による解明はありましょうか？ 　８．　違った角度から言い分があるという場合にも　どうぞご回答をお寄せください。 　*　なおまだ熟さない感があるのですが　どうお考えになりますか？
男が不倫してしまう原因は奥さんにあると思いますか？ それとも全く奥さんに否はなくても浮気症の男はどんな相手と結婚してようがするものなのでしょうか。そして、不倫相手に求めるものって何なのでしょうか。
軍人(軍隊)の力と文民(大衆)の力 中東諸国の争いの絶えないのは抑止力(☆文民力)が無いから？ あの文化大革命(別の事柄でも)は文民力(☆弱者)の暴走？ ※　力ある者の自制心は力ある故の"余裕"から生まれるのではないかとの思いからの質問です。 宜しくお願いいたします。
イエスが　なぜキリストか。 　次に掲げる聖句に集中します。 　その中で特には 　　○　人の内から生きた水が湧き出る 　に焦点を当てます。ぎゃくに言うと　このことに一般にクリスチャンは注目していないと思われるのですが　それはなぜか？　と問います。 　▲　（ヨハネ福音７：３７－３９）　～～～～～～～～～～～～～～ 　37：　祭りが最も盛大に祝われる終わりの日に、イエスは立ち上がって大声で言われた。 　　　　「渇いている人はだれでも、わたしのところに来て飲みなさい。 　38：　わたしを信じる者は、聖書に書いてあるとおり（*）、その人の 　　　　内から生きた水が川となって流れ出るようになる。」 　39：　イエスは、御自分を信じる人々が受けようとしている“霊”について言われたのである。イエスはまだ栄光を受けておられなかったので、“霊”がまだ降っていなかったからである。 　 　　　*（註）　《聖書に書いてあるとおり》　について次のようであるようです。： 　　▲　（イザヤ書５５：１）　渇きを覚えている者は皆、水のところに来るがよい。 　　▲　（イザヤ書４４：３）　~~~~~~~~~~~~ 　　わたしは乾いている地に水を注ぎ 　　乾いた土地に流れを与える。 　　あなたの子孫にわたしの霊を注ぎ 　　あなたの末にわたしの祝福を与える。 　　▲　（イザヤ書 ５８：１１）　~~~~~~~~~~ 　　主は常にあなたを導き 　　焼けつく地であなたの渇きをいやし 　　骨に力を与えてくださる。 　　あなたは潤された園、水の涸れない泉となる。 　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　（α）　イエスが　なぜキリストか。 　すなわち問題は　渇いた者に水を飲ませるというだけではなく　その人の内から水が湧き出るようにさせる。と言っていることにある。 　闇を光があかるくするだけではなく――これは　人間の思いやりや科学の光がよく成し得る――　その人の内において心の燈心をともす。と言っている。 　このゆえに　イエス（人間）が同時に　キリスト（神の子であり神）であると。 　教義やその認識や人間としての努力や助け合いあるいは科学としての研究やその成果　これらすべての宗教や人智を揚棄し　個人の内側に火をともした。 　（β）　イエスがキリストであるということは　宗教が揚棄されることであり　キリストのキの字も言わないで済むようになることである。 　それは　かたちとして言えば　ただひとつの信仰の類型を指し示した。神についてその名を何と言おうと関係なく《信じる》のは同じ普遍神であるということ。そのときには　信仰として《非思考の庭》なるかたちがわが心に成るという問題。 　この旨をキリストのキの字も言わないことによって　われわれは　実現してゆけるはずだ。すべてわが主観の問題なり。 　（γ）　おそらくこの結果起こる世界のすべての宗教の解体については　われら日本人がもっともよく成し得ることではないであろうか。 　・普遍神とわれとの関係なる信仰の類型としては： 　　　梵我一如ないし霊霊一如（これが　非思考の庭）すなわち 　　　　梵：ブラフマン神（神の霊）：マクロコスモス 　　　　我：アートマン（霊我）：ミクロコスモス 　・宗教の揚棄・解体については： 　　　 　　　神道方式すなわち 　　　　ブラフマンやヤハヱ―やアッラーフや 　　　　アミターバ・ブッダやマハーワイロ―チャナ（大日如来）や　 　　　　また《無い神》や何やかやの名にいっさいこだわらない。 　どこまで哲学の議論に耐え得ましょうか？　さまざまに展開しえましょうか？ 　問い求めます。ご教授ください。
背反する２つの属性や意味が、同居していることがあると思います。 思いつくものは何が有りますか？ちょっとしたストーリーなども付け加えていただけるとありがたいです。
リッカート尺度で質問していて、「どちらでもない」に50％以上の回答の偏りがあったため、それを除外して、検定をしようと思っています。その除外するということを理論的に述べるための文言が分かりません。「50％以上の偏りがあったため除外した」では不十分でしょうか？「50％以上の偏りがあり、○○と考えられたため、除外した」というように○○が必要でしょうか？必要であるとすれば、○○はどのような文言が適切でしょうか？よろしくお願いします。
デーモン閣下がエクソシストと出会ったらどうなるんでしょう？
序列順に七つの大罪をつかさどる悪魔 ルシファー レヴィアタン サタン ベルフェゴール マンモン ベルゼブブ アスモデウス を序列順に並べてください 1　サタン 2　ベルゼブブ 3　レヴィアタン まではわかるのですがそこからわかりませんよろしくお願いします
人間が生まれたのは神様が作った、進化した。どちらの説が有力と言われているのでしょうか。 人間の体は上手く出来過ぎているので、進化・ビッグバンというのは信じられないのですが。 現在分かっている事はどこまでなのでしょう？
（あ）　ナザレのひと・イエスは　ヨセフという父親とマリアという母親とから――むろんその交渉をつうじて――生まれたふつうの一人の人間であったわけですが　自身はそうであると同時に（つまり　人間であると同時に）　神の子でありみづからも神であると言ったのです。――これが　ひとつのウソです。 　（い）　もっともこのウソのからくりについて　人びとが納得の行くように説明することも出来ます。 　つまりは　何のことはない　例のブッダター（仏性）というあれです。アートマン（霊我）でもよいわけです。この神の霊が　人間にはやどっているといった・人びとの常識にまで成った想定の話を少し拡大して　イエスは　《わたしが　その神の霊である。つまり　ブッダターである。つまり　アートマンである》と言ったわけです。 　（う）　すなわち　ふつうは人は　神の霊であるアートマンやブッダターなる霊を　わが身と心とにやどす・つまりそれは　分有するということなのですが　イエスの場合は　分有ではなく　自分がその神の霊そのものであると言ったのです。 　（え）　すなわち　イエスはふつうの人間であると同時に　その身と心〔と非思考の庭〕とで百パーセントが神の霊であると言いました。――これが　第一のウソです。 　（お）第二のウソは　神は　どんな名であろうと　みなまとめて　ただひとつであると言いました。それには　ひとつの手法として　十字架にハリツケになって　そのまま去って行くというかたちを採った。これによって　神という神は　すべてひとつであることが　確認された。 　（か）　なぜなら　神である（＝キリストである）イエスが　その十字架上から　もしおまえが神の子なら降りて来いとなじられても　降りて行かなかった。降りて行ったなら　それは　おまえが神であるから出来たことだ　神の奇蹟などは　おれたちにはお呼びではないと人びとは思い言い合って　おしまいになる。ゆえに　奇蹟を起こさなかった。 　（き）　またもしただ人間としてハリツケに遭って死んだというだけなら　それは　せいぜいよくやったな　がんばったぢゃないか　おまえのことは覚えておいてやるから　往生しーやと言われておしまいである。そうではなく　神がハリツケにされたのである。と語ったわけである。これが　第二のウソだ。 　（く）　このウソによれば　人びとは　笑おうが泣こうが　とにもかくにも　元気が出る。ハリツケのイエス・キリストを見れば――《特異点》を見た思いである――　ひとは元気を取り戻す。ということになっちゃった。――これがウソの効用。 　（け）　しかも　やがては　名の違う神どうしの――または同じ名の神どうしでもの――ケンカは　もう用無しとなるはずである。みな　われがわれに還る。そのために　大嘘をついた。イエスという男。 　　宗教のオシヘは――《無い神》という名の神を奉じる無神論なるオシへについても――　どうでもよい。のです。普遍神をさししめした。
さて、悪魔になった気で考えてください。 悪魔らしく、最悪の取引を人に持ちかけるなら、それはどの様なものになるでしょうか。 また、人の立場に立ってそれを覆すならどの様にするでしょうか。 宜しくお願いします。
例えば酸素分子なら、電子が「循環」（性質）して電子雲と言うような体積を持っているから物質と言う 存在と言える。 例えば犬なら人に「馴れる」という性質を持っているので人間と共存できて存続している。 例えば人ならば精神を持って学習、思考、想像等をするから社会に適応して生存・存在・存続出来る。 学習・思考・想像・創造等は性質であり精神は性質で出来ているのでは？ 進化論で言う獲得形質と同じ原理であり存在するためには性質が必要、存在性が必要。 存在性は数多に必要です。どう思われますか？
ロラン・バルトの『意味の二重構造』ーデノテーション（明示的な意味）とコノテーション（潜在的な意味）ーというのは、マルクスの『上部構造と下部構造』のようなものなのでしょうか？ 哲学を学び始めたばかりでよくわからなくて・・・よろしくお願いいたします。
褒められて伸びるのは、何ですか。 [1] 成績 [2] 身長 [3] 鼻の下 [4] 自己満足感 [5] 借金の返済期限 [6] その他 世界は多面的で、ひとつの視点だけでは把握することができません。褒めれば伸びる、といはれますが、私自身をかへりみれば、褒めればつけあがる、このほうが真相に近い。むしろ失敗して痛い思ひをすることで学びます。
正解がある質問ではないと思いますが、 あなたはどう思いますか？ また、ですからこう生きています、 こうしてますみたいなことがあれば、 あわせて教えてください。
（α）　まづ 　▲　（創世記１：２７）　～～～～～～～～～～～ 　神はご自分にかたどって人を創造された。 　すなわち、神のかたちに創造し、男と女とに創造された。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　という一つの聖書記事から伸びて　次の図式が得られると理解します。（基礎としては　アウグスティヌスに拠っています）。　 　（β）　（ひとは　カミの似像である。）　～～～～～～～～～～～～～～～～ 　　　――ひとと社会の成り立ちについての図式的理解――　 　光のたとえ・・・・・・・光（光源・・・・・・発耀・・・・・明るさ・暖かさ） 　三位一体なる神・・・・・神（父なる神・・・子なる神・・・・聖霊なる神） 　　　　　　　　　　　　　↓　　↓　　　　　　↓　　　　　　　↓ 　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿___________ 　　スサノヲ市民（　Ｓ　）・・・アマテラス公民（　Ａ　） 　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿___________ 　　　　　　　　　　　　　↓　　↓　　　　　　↓　　　　　　　↓ 　身体〔の運動〕・・・・・精神（記憶・・・・・知解・・・・・意志　） 　・・・・・・・・・・・・↓　（↓・・・・・・↓・・・・・・・↓　） 　[Ｓ者/Ｓ圏] 　個体・・・・・・・・・・家族（秩序・・・・・労働・・・・・・愛　） 　社会主体・・・・・・・・自治態勢（自治組織・・〔生産〕・・共同自治） 　経済主体・・・・・・・・生産態勢（組織・・・・・生産・・・・経営　） 　政治主体・・・・・・・・↓ ・・・↓・・・・・・・↓・・・・・↓　 　[Ａ者/Ａ圏] ・・・・・・ ↓・・・ ↓・・・・・・・↓・・・・・↓ 　社会科学主体・・・・・社会形態（社会組織・・・経済活動・・・政治　） 　　〃・・・・・・・・・（国　家：　司法・・・・立法・・・・・行政　） 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　（γ）　神を・つまりすでに普遍なる神を　光にたとえるなら　こうです。 　　　子の父は　光源であり　 　　　父の子は　その発耀であり　 　　　父と子とのまじわりから発出する聖霊は　その明るさ・あたたかさである。 　（δ）　ただし　光はただのタトヘですから　本体の三位一体には時間的なへだたりはなく　三つの位格は　つねに一体である。 　（ε）　神はこの三つの位格（ペルソナ）に分かれるとは言え　無限を二で割っても三で割っても　商はやはり無限であるように　父と子と聖霊とは　互いにひとしく　それぞれの個は全体とひとしく　全体はそれぞれの個とひとしい。というものです。 　（ζ）　そこで　《ひとは　神の似像である》という命題については　こうです。： 　　父なる神は　人間の自然本性にあっては　精神の秩序作用としての《記憶》に　 　　子なる神は　精神が精神するというかのようなハタラキとしての《知解》に　 　　聖霊なる神は　記憶と知解にもとづき生きることの中軸としての《意志》に 　それぞれ当てはまるというタトヘです。 　（η）　神にあって三つの位格が一体であるかのように　社会にあっても三権が分立して互いに――ただしこの場合は時間的なズレをともなって――　分業し＝すなわち協業している。そのようにして　一体ではある。これが　共生のひとつのかたちであるというタトヘです。 　（θ）　真理（神）にあっては　時間の間を置くことなく　正解が得られているけれども　人間の経験世界では　時間的なズレをともなって　ときに　正解（ただし相対的）が得られそれが実現されることもあるかも知れない。 　（ι）　すなわち　人間にあっては　記憶があいまいであり得　そこから得た情報とそれを加工（思考）するる知解も　あやふやであり　記憶と知解とをにらみながら行為する意志も　その心（記憶や知解の内容）にさからうことすらあり得る。人間は　ヘソを曲げ得る。あやまちうる。 　（κ）　人間と社会における小さなミクロコスモスとしての三位一体（つまり小文字の三位一体）は　時間的な制約を受ける。すなわち　記憶・知解・意志のそれぞれのハタラキが分立し得るような自由度を〔すなわち自由意志によって〕持っていてそれらのあいだの協働が　時間的なズレと人間の能力の有限さとによって　マ（間）の違いを生じやすい。 　（λ）　自由意志は　記憶としての心やそのかつての源泉であった知覚（感性）の内容を無視してでも　そして勝手な知解によってその無視ないし逆らいを正当化しようとしてでも　その自由を発揮しようとすることがある。よきにつけ悪しきにつけの自由度である。 　（μ）　なお　この三位一体論もしくはそれとしての人間観ないしさらには社会理論への応用は　それをイエス・キリストは後世に託したと言ってよいものと思います。 　（ν）　もっともっとあたらしい理論づけが出て来るでしょうか。 　さらになおご教授ください。自由な感想をもどうぞ。
私が、時間と空間を創っている、現実を創っている、神のようなものってことですか？ オカルトによれば。 他人も私が決めて創っているらしいです？ そうなんですか？ 他人＝ロボット人間で、無意識ってことですか？それなら私が働く意味はないです。 別に、ロボット人間たちに労働させれば良いだけですから。 また、神は、動植物に、生命＝自我意識を芽生えさせることは、可能なのでしょうか？ 普通に考えれば、無理だと思うのですが。 そうなると、やはり、他の生物、他人＝意識の無いロボット人間、だと思うのですが。 一見すると、「どうみても自分と同じように、感情があって、生きているようだ。だから、私と同じように、生きていて、意識があるに、違いない。」 っと、0－3歳の頃に私がそう思って、「そうに違いない。」と、思い込んで、生きてきたのだと思いますが。 でも、それは間違っていて、他人には意識はないってことなのでは？
「 鶯の留守に情けない梅が、事もあろうにあの夜カラスに宿を借すとは。こーなったのはいったい誰のせいか。 昔聞き馴れた鶯の鳴き声、落ち葉になったのでもー聞くことができません。そーなったのはいったい誰のせいか。 梅と鶯は離れられない縁なのに、人の心に迷って慣れていくのだろうか。こーなったのはいったい誰のせいか。 暫しの慰めに夜カラスに心迷い、あとは心悔やんで泣くのはなんと情けないことか。そーなったのはいったい誰のせいか。 」 さて質問ですが梅と鶯の物語り、哲学的に解釈するとどーなりますか。
いわゆるスピリチュアル的な考え方と日本古来の神道には似ている部分がありますよね。 一神教的な究極の存在が人間に対してあれこれ命令をしなかったり、善悪という尺度を使わなかったりと。 これは神道がスピリチュアル的世界観を取り込んだ結果なのでしょうか。 それとも結局神道の考え方に無理がなく現代でも通用する宗教であるということなのでしょうか。
宗教で言う啓示と、芸術に言う啓示とは、何か違いがあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
もともと風見鶏は文系指向なのか。 それとも文系やるうちに風見鶏になるのか。 いずれでしょうか。
ある心理学の書籍に、1966年　サルトルの有名な言葉として、「重要なのは、人が私をどうしたかではなく、それを私自身がどうするかである」という文章が掲載されていました。 そこで、質問なのですが、この言葉はどういった経緯で述べられたものなのでしょうか？ また、この言葉の前後の文脈がわかる書籍等があれば、教えて戴けませんか? 当方、哲学等には全くの初心者なので、可能な限り平易な言葉で解り易く教えて戴けると助かります。 尚、個人的な都合上、お返事等が直ぐには出来かねるかと思います。 その点を予めご理解いただけると嬉しく思います。 宜しくお願い致します。
次のような《神のことば》を人間の命題――判断内容――として表わすにはどうすればよいか？　という問いです。 　▲　（イザヤ書１：１８～２６；２：１～４）～～～～～～～～ 　論じ合おうではないか、と主は言われる。　 　たとえ、お前たちの罪が緋のようでも 　雪のように白くなることができる。 　たとえ、紅のようであっても 　羊の毛のようになることができる。 　お前たちが進んで従うなら 　大地の実りを食べることができる。 　かたくなに背くなら、剣の餌食になる。主の口がこう宣言される。 　どうして、遊女になってしまったのか　忠実であった町が。 　そこには公平が満ち、正義が宿っていたのに 　今では人殺しばかりだ。 　お前の銀は金滓となり 　良いぶどう酒は水で薄められている。 　支配者らは無慈悲で、盗人の仲間となり 　皆、賄賂を喜び、贈り物を強要する。 　孤児の権利は守られず 　やもめの訴えは取り上げられない。 　それゆえ、主なる万軍の神　イスラエルの力ある方は言われる。 　災いだ　 　わたしは逆らう者を必ず罰し　敵対する者に報復する。 　わたしは手を翻し 　灰汁をもってお前の滓を溶かし 　不純なものをことごとく取り去る。 　また、裁きを行う者を初めのときのように 　参議を最初のときのようにする。 　その後に、お前は正義の都　忠実な町と呼ばれるであろう。 　・・・ 　アモツの子イザヤが、ユダとエルサレムについて幻に見たこと。 　終わりの日に 　主の神殿の山は、山々の頭として堅く立ち 　どの峰よりも高くそびえる。 　国々はこぞって大河のようにそこに向かい 　多くの民が来て言う。 　「主の山に登り、ヤコブの神の家に行こう。 　主はわたしたちに道を示される。 　わたしたちはその道を歩もう」と。 　主の教えはシオンから　御言葉はエルサレムから出る。 　主は国々の争いを裁き、多くの民を戒められる。 　彼らは剣を打ち直して鋤とし　槍を打ち直して鎌とする。 　国は国に向かって剣を上げず　もはや戦うことを学ばない。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　☆　たたき台です。 　（α）　われわれは　一人ひとり　白紙に戻る。タブラ・ラサとなる。神という観念についてエポケーする。もっと言えば　能天気となる。 　（β）　オシへをいだく・守る　オシへを説く者にしたがう　ここから自由になることではないか？ 　ローマ教会の権威は　ゼロであると宣言すること。 　神を持ち出して　同じ人間をさばくことから自由になること。 　人間の名で・自分自身の考えで　自分をも他人をもその思想について自由に批判し合うこと。 　（γ）　人間と人間との話し合いが　すべてではないか。神は　すでに・そして初めから　普遍神であるのだから　もういっさいわれわれの人間どうしの話し合いには――待ったなしの場合などを別として――出さない。出す必要がない。 　☆　けっきょく神のことばは　或る意味で――非思考の庭にあって・主観としては――受け継いでいるのだと思いますが　果たしてみなさんはどうでしょう。
岩井寛著の森田療法を読みました。自己が憧れる理想像に届かない自分の現状を「あるがまま」として認め、逃避欲を殺すことなく共に歩みながら、かつ理想像に近づくための挑戦を続ける。といった内容でした。私は現在、神経症を患ってはいません。その上で一つ疑問があるのですが、↓↓ 自己実現欲 > 逃避欲 私は今、心理的に理想像に近づかないまでも、少しでも弱い自分を変えなければ日常生活に支障をきたすと本気で思っている状態です。上のように、自己実現欲が逃避欲よりも大きくなれば自動的に行動に移すことができるように人間はできているのでしょうか？あるがままを認めてしまうといくら自己実現欲が強くなり自分を責めヘトヘトになっていようが逃避欲が邪魔をして行動に移せません。 それともこれは私の、ただの動きたくない、面倒なことをしたくないための言い訳なのでしょうか？
前回の質問に続きになりますが、何故、学会に興味関心がなく、学会嫌いな旦那と分かっているのに…嫁に親さんは子供行事参加等についてお知らせしてくるのでしょうか。子供達を勝手に会員にされていないか。勝手に行事につれていってないか。心配でなりません。学会どうのこうのではないですが、そんな親さんの非常識さにまいってます。何か対策はないでしょうか？
先日食品添加物の質問に回答して、「資料を見ていて怖いと思うことが何度もありました。」といふコメントを読みました。 また「食品添加物は目に見えない、という点が安易に許容してしまう要因ではないか？」といふ考へ方があることも読みました。ふだんは見えないもので怖いといへばオバケです。 オバケと食品添加物、怖いのはどちらですか。
質問です。 「夢を想像する」と「夢を妄想する」　どっちの方が正しいですか？？ 友達が言うには、「想像する」はリアリティがあって、「妄想する」はリアリティが無いと言われました。 じゃあ夢は？　って聞いたら、「うーん」と考え込んだので、お互いスッキリせず、この場をお借りして質問させていただきました。 お願いします。
質問です。 Wikiによれば、等価交換とは「とは等しい価値を有するものを相互に交換すること」である。 つまり、商品とお金を交換するのと同じように、「ある物を得るためにそれなりの犠牲を払うべき」というように理解すれば良いでしょうか？？ 例えば、 ・彼女という（価値）を獲得するために、必要な努力と時間とお金を犠牲にして頑張る ・英検1級（価値）を取るためにもそれこそアルバイトを休むなり、徹夜したりして時間を犠牲にして頑張る も、等価交換の範囲内に入りますか？？
旧約聖書に出てくるソロモンは72柱の悪魔を従えていましたが、その序列を覚えたいのですがなかなか覚えられません いい覚え方はありますか？
学問について調べています。しかし、ネットに流れている情報や本だけでは難しかったり情報がなかったりしてわからない部分がたくさんあるのでこの場で皆さんの知恵をお借りできればと思います。 「倫理学」についてです。 1 倫理学とはそもそもどのような学問か、何について調べるのか 2 倫理学の面白いところ、見どころ(?)は何か 3 この学問、研究は社会にどういう影響を与えるのか 以上、3点です。一部だけでもいいです。教えてください。 また、同様にスペイン語学も3について教えてください。一部だけ、わかる範囲だけで良いのでよろしくお願いします。
私気づいたんです。 ブサイクってこの世にいらないんだって。 みんなカマドウマとか蜘蛛とか小汚い蛾とかゴキブリとか嫌いですよね？ それって見た目でキモいから嫌いなんですよね そ し て 見 つ け 次 第 殺 し ま す よ ね ゴキブリホイホイなど大量殺戮道具を量産し、優良品、必須品として販売していますよね カマドーマ、蜘蛛、Gにも命は平等にあるのに。キモいから大量殺戮が是認されてますよね これってブサイクは殺してもいい（軽んじてもいい）って思想につながると思うんですよ 私は高校生です。 普段から真面目に勉強し、道徳に背く行為などはせず。どんな人にも親切に振る舞い、成績は学年２位（ブサイクだからどうしても１位がとれない）でした。自分で言うのは変ですが、私はどう悪くみても優等生であり、道考えても自分に存在意義が無いとは思いませんでした。 そう、今日までは 今日の授業のこと、 斜め後ろの席の女子がシャーペンを落としたのです。そのペンは転がり、私が拾うのが妥当だと思われる場所にころがってきました。 この問題は、私がこのペンを拾ってあげたほうがスムーズに解決する、と思いそのペンを拾い、斜め後ろの女子の机にちょんと乗せました（手渡す方が礼儀があると思ったが授業中手渡すにはあまりに遠かった） 「ありがとう」の言葉はありませんでした。しかしそんなの最近の社会では良くあることと気にしませんでした しかし、斜め後ろのらへんの席がザワザワし始めました、 どうやら私の拾ってあげたシャープペンシルを穢れた物体として忌み嫌い「キモい サイテー マジ死ねよ」などといいながら戯れに友人間でそのペンを押し付け合い、笑っていました 私はそのとき気づきました。 私はブサイクが故に、彼女らに不快な思いをさせてしまい、彼女のシャープペンシルを穢し、使用不可にし（彼女の利益に反し）てしまった。 私はただ、平凡な行動をしたにもかかわらず、公共の利益に反してしまった。 憲法では’’公共の利益に反さない限り’’人権が保障されると習いました 即ち’’公益に反する私（ブサイク）の人権は保障されない’’ 私（ブサイク）生存権はない 私はこの実体験からブサイクの存在意義を問います きれいごととかやめてくださいよ 期待しちゃったじゃないですか みんなそう思ってるんでしょう？ ブサイクなんかいらないって 生きる価値無いのは明白だけど目覚めが悪いから多めに見てもらってるんですよね。 人の命を軽く考えくさり、ありがとうございます。 相変わらず性行の悪いイケメン不良はみんなのヒーローですよ 気高く生きた私（ブサイク）は穢れた人間です。 ブサイクの存在価値、どうおもいますか？
創価学会教学部　「会則の教義条項改正に関する解説」 今回の改正により、「三大秘法」の定義を「末法の衆生のために日蓮大聖人御自身が御図顕された十界の文字曼荼羅と、それを書写した本尊は、全て根本の法である南無妙法蓮華経を具現したものであり、等しく『本門の本尊』であり、『本門の本尊』に唱える南無妙法蓮華経が『本門の題目』、その唱える場がそのまま『本門の戒壇』となる」とした。 いずれの宗教教団も、独立した教団である以上、その教団の本尊、聖典、礼拝施設等を決定する権能を有するのは当然である。仏意仏勅の広宣流布を推進する創価学会は、受持の対象としての御本尊を認定する権能を有する。 「大法弘通慈折広宣流布大願成就」とは、この大聖人の誓願を受け継ぎ、広宣流布に立ち上がった地涌の教団である創価学会の使命を明確に物語っている。私たちは、どこまでも日蓮仏法の本義に基づいて、学会教学の旗を掲げ、人間主義の大道を前進し、万人の幸福と平和の実現へ邁進してまいりたい。 http://sgi-shiteifuni.com/?p=1101 日蓮仏法の定義を個別的解釈で改竄した創価学会は果たして正しい宗教といえるのでしょうか。
存在というと　ハイデッカーとか出てきて、ややこしくなりますが 此処に酸素分子が存在する。という時の酸素分子という存在、つまり存在者　とは何か？ を定義できる人いますか？ 人間存在も存在者ですよね、太陽も存在者です（私は存在者とは言わず「存在」と呼んでいます） つまり存在とは何かを定義できなければ　我々が如何に存在しているかも説明しにくいと思うのです。 ぜひご自分の意見として　簡潔にお書き下さい。どういう語感なんですかねえ　存在って？ よろしくお願いします。
素人です。 今日まで、比叡山延暦寺で飲まず食わず眠らずの修行を９日間やり遂げたお坊さんがいらっしゃるそうです。 これは、修行とおっしゃっていますが、苦行ではないかと思うこと、 他にも、火の上を歩く護摩業？なども、苦行に思えます。 仏陀は「苦行では悟りを得られない」と（言葉は違うかもしれません）おっしゃったのに、なぜ仏教の僧が、苦行をするのか。 中学生でも分かるように、分かりやすく教えてください。
絹だって、みんな深く考えないで着物にして着ているかもしれないけど、あれは、繭をつくった蚕が、繭のなかでまだ羽もはやさずにいるうちに、糸を採るんだからね。世間では、見た目のきれいな蝶を好むっていうけれど、よく観察してみれば、羽がはえたらおしまいだってことが、わかるでしょうよ。 （『虫めづる姫君 堤中納言物語』蜂飼耳訳 光文社古典新訳文庫65ページ） *** *** *** *** *** 世の中の多くの人が「けがらはしい」「まちがひだ」「わるいこと」としてゐるものにこそ真実があるのではないでせうか。物語のなかで虫めづる姫君の述べるかずかずの理屈はどれも正当な主張に思はれます。 先日も下記の回答番号41のコメント後半でそのことを記載しました。運営側から削除を受ける投稿にこそ真の価値があるのではありませんか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9083393.html?pg=1&is …
ギャーオって何？ ギャーオって泣く人間のことか。 確かに今の世の中、泣きじゃくる人間多いよな。 人にまつわり付いて泣く奴とか多い。 そこら辺のじじい、ばばあもそーだ。 コギャルもそー。 みんなギャーオ、ギャーオやってるな。 ギャーオって楽しいのか。
貴方の過去一番の過ちは何ですか？ 俺は昔虐められてて、リスカをしたことです。 やはり防衛本能が働いてそんな傷が残るほどではないですがね… 今は生きてて良かったと思えるものに逢えたので生きてて良かったと思ってます。
日本人の本音と建前は異常ですねえ。 あれでは何が本当で何が嘘かも自分でも分からなくなるのではないでしょうか？ 本音は語れない、建前で怒ったり、本音で怒ったり、怒ってるのに笑ったり 自分が怒ってるのか笑ってるのか分からなかったり ロシア人も本音と建前を使うはずですが、日本人のは細かいから分からないですねえ で敏感になって、混乱して、自分の本音さえわからなくなる。 この意味病というか本音と建前の感情分裂は問題がある。 まずストレスが多い、気疲れするのです。苦しみ慣れてるから忍耐強いですが 消耗してうつ病になります。 どう思われますか？このムダを。
よくインターネットで法律相談というのはありますが、倫理相談というのはございますか?法律では解決できないこともあるので常識について学びたいので倫理相談の電話みたいなものはありますか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
ある人選に関わる業務をしています。 業務とはいえ、特定の人間を選び、あとは切り捨てるということに良心の呵責を感じます。 努力はしても、能力の差というものがあり、それが競争社会という厳しい現実。 もちろん、私自信も全ての努力が報われてきたわけではないです。 でも、最近選ぶことが苦痛になってきました。 このジレンマを緩和してくれるような本があるでしょうか？ 競争原理を解いている、そんな感じを求めています。
§ １　ヒトの定義から入ります。 　その昔　土地を囲ってここはおれのものだと宣言したと想定してみた場合　人間ということに関して前提とするべき公理に　ふたつあると考えます。 　　（α）　主戦論を採るヒト：奪い合い・競争としての社会交通 　　（ω）　非戦論を採るヒト：ユヅリアヒ。奴隷の状態にさえ甘んじる。 　　　　　　　　したがって競争し奪い合う交通人は　社会というヤシロ 　　　　　　　　の神棚（お二階）に祀っておく。（国ゆづり） 　§ ２　ここから《権力》が生じますが　これにもふたつの型があると見ます。 　　（あ）　第一次の権力関係： 　　　　　　　ユヅリアヒの人間どうしにおいて――ということは　ごく 　　　　　　ふつうに自然本性としてのヒトどうしの間においても――　 　　　　　　まなざしを相手に上からそそぐ者とそしてこれを受ける者 　　　　　　とに分かれる場合。 　　　　　　　この場合には　そのまなざしの上下関係が　互いにみと 　　　　　　めあっている自生的な性格のものと 　　　　　　　そして一方が《アース（接地）役》を務めるかたちとなるよ 　　　　　　うにそれが必ずしもよいことだとは思われない人為的・人 　　　　　　工的な性格のものとがある。 　　（い）　第二次の権力関係： 　　　　　　　第一次の《自生的な性格のもの》からにせよ《人工的な性 　　　　　　格のもの》からにせよ　そのまなざしの上下関係を社会制度 　　　　　　として固定させようとして出来たもの。 　　　　　　　身分関係。さらには　その身分の世襲制。　 　　　　　　　特には　社会を《市民スサノヲ圏と公民アマテラス圏》との 　　　　　　二階建ての構造として固定する国家における身分制度としての 　　　　　　社会力学的な交通関係としての構造。 　　　　　　　（その中で一階と二階とのあいだで流動性が保証されて　 　　　　　　いる社会のあり方も　現実的ではある）。 　§ ３　階級ということ 　　（α）の主戦論を採るヒトが築く（い）の第二次の権力関係は　明らかに社会階級の関係として二階建てを成り立たせている。ヒトが品（クラス）ないし課税対象物として分けられ扱われる。 　　（ω）の非戦論を採るヒトが築く同じく（い）の第二次の権力関係は　そのような階級関係を包み込んだ二階建てに成ると捉えられる。どういうことか？ 　 　　言いかえると　非戦論によって服従の関係をえらんだそのことが　すでにヒトの品による区分を飲んだかたちとなっている。 　　ぎゃくに言えば　そこで身分制が強固にかたちづくられそれを保守する社会的な圧力が加えられたとしても　もともとそのような社会力学は織り込み済みである。 　　ゆえに――そうとうきびしいことだけれど――　そのお二階のえらいさんよ　気の済むまでご自由におやりなさい　そのあと　どこかでその二階へのアマアガリについて反省し人間にお成りなさいと心のどこかで言っている。 　　（α）の主戦論派にもとづく階級関係においては　その新しい階級と古いのとのあいだで回転（レヲ゛リューション）が演じられる。 　§ ４　世界史的存在としての《一人ひとりとしてのわたし》 　経済行為の形式ないしその社会的な制度として　資本主義は――あらゆるモノ・コトを商品として巻き込み　その商品をつうじて交通するというよそよそしい形でではありながら　世界中のすべての人びとをやはり巻き込み一面ではその一様な形式による互いの交通を遠慮なく普遍的に行なわせるゆえに――　ヒトを世界史的な存在とすることとなった。 　この資本主義――第一次の勤勉と第二次のガリ勉とから成る――の世界史的な展開の中で　階級の回転が行き着くところまで行き着き（つまり　もはやいくら革命をやっても堂々巡りであると分かったところまで行き着き） 　社会の神だなに祀られたお二階さんの王様ごっこがやはり行き着くところまで行き着くなら（――つまり　もはや人民よユヅルことはこれ以上してくれるな　われもユヅル側になってみたいわいと言い始めたなら――）　（α）主戦論および（ω）非戦論それぞれの形式に別れつつ自己形成してきたホモ・サピエンスは　その潜在能力を全部出し切ったと言える地点に来るのではないか？ 　しかも　階級支配体制やお二階さんごっこ体制といったそれぞれの思想に真っ向から対立する民主制というかたちをすでにわれわれじんるいは採っている。 　このふるいニンゲンは　ほろびる。と思われます。 　にんげんの前史を終えて後史――どんな？――に入ると見てよいのか？ 　そう見るのが　ふさわしいのかどうか？ 　よろしくご教授ください。 　われらが《あたらしいひと》とは　どういう存在か？
小乗仏教と大乗仏教ついて、他の資料や、既出の質問と回答などは読みました。 ちょっと詳しすぎて、長文すぎて、分かったような分からないような、分かったような？ ほんの、ポイントを１つだけでいいのです。 「小乗仏教は、おのれの内側から悟るもの、大乗仏教は“ご利益がありますように”の他力本願。」 これ正解ですか？
生きるって楽しいですね。 けど、時々寂しさを感じます。 この寂しさを失くすにはどうしたらいいでしょうか？ 皆さんも、こんな感情はでてきますか？
この世って何によって成り立っていると思いますか？どんな枠組みが私たちの社会を取り囲んでいますか？次のうちどれだと思いますか？？ １．正義　２．法　３．秩序　４．道徳 ご回答お願いします。
わが鐘を撞かれたら　その度合いや撞き方にしたがって　わが鐘の音をそのまま成り響かせるだけ。 　これが　さとりなる境地ではないのか？
１．　ひとは　人の――おのれの――自然本性を見よ。 　 　２．　ひとは　《全ての悩みからの解放が成った存在》として　しかも同時に　《全ての悩みを背負い得る存在》として　生まれて来る。 　３．　あなたの悩みは　すべて　過去の人びとや現在における周囲の人びとの悩みを――なぜなら　そのような人びとは　うそをつくという精神のゆがみによって　悩みをたくわえるようになった　そのような他人の悩みを――　内面に引き受けて　成り立っているものです。 　４．　自分もウソをついたなら　自分の悩みをも負っています。 　５．　世界中のあらゆる悩みを引き受けて生きた人たちも　いたのではないでしょうか。 　６．　この悩みは　残留放射能のようであり　すぐ直ちには　消えません。消えませんが　時として　何ものかによって　覆われ包まれ癒されてくるようにもなります。 　７．　いわば人びとの悩みを　そのような人たちは　《アース（接地）役》となってのように　引き受けたのではないか。すでに癒されていたからでしょう。 　８．　ひどい言い方をすれば　ごみ処理場です。色をつけて言っても　ごみ清浄化再活性化工場なので　この世の屑だとも言われています。 　９．　この現状　この動態としての過程　これで　すでに　完全な解放は成っています。 　１１．　じつにすでにすべての解放と自由とは成っています。心配は要りません。 　１２．　たしかになお　かつての悩み癖が消えないかのごとく　思い思いの心配をすることはあります。たとえば　心にシミ・ソバカス・ホクロなどの母斑が残っているのではないかというたぐいの心配です。 　１３．　ですが　やがて　この悩みにかんしても　しかるべきものはしかるべく消えて行くでしょう。 　１４．　社会の三分の一の人たちが　連帯して　ゴミ処理工場を引き受ける情況がやって来たときです。つぎの三分の一がそれに加わらないけれど　共感し　のこりの三分の一が　ゴミの――人間の恨みや蔑みといった心のゴミの――排泄専門の・一般におえらい方がたです。三つ目のは　アース役に対するに　ガミガミ役です。 　 　１５．　そうなったときには　いまの昔をなつかしく感じることでしょう。 　――という法螺を吹きたくなりますね。どうでしょう？
少子化が危機のように叫ばれていますが、人口が少なくて経済発展を遂げる豊かな国とは目指せないものなのでしょうか？安倍内閣が一億人にこだわっていますが、５０００万人でも７０００万人でも立派にやっていけないものなんでしょうか？
マルクスは共産党宣言のなかで相続権の廃止としていますが、なぜですか？
こんにちは。 若いころは無知な人間を見下しがちであったカントも、ルソーによって「他者を尊敬することを学んだ」そうですが、どの著作かご存知でしょうか？ お願いします。
・彼は、階級社会は仕方のないことだといっていますが、彼は階級社会に反対していますよね？ ・彼は、累進課税をするべきだと言っていますよね？ ・彼は、富をどのように使うことをすすめていますか？みんなに平等にわけあたえることが正義だとしていますか？ お願いします。
世界平和は本当に実現するでしょうか？ するとすれば何時頃？　しないとすれば、その根拠を 端的に実感なり持論なりを教えてください どうぞよろしくお願いします。
仏教に初心者です　よろしくお願いします。 死期を迎えた時は　もう煩悩・執着は　きっと無くなっていると想像しますが　その状態は『涅槃』といわれるのですか？ もし　そうだとすると『解脱』したともいわれるのですか？。
ソクラテス側にも、豚の快楽なんてろくでもないよね、と対抗している時点で、少し嫉妬交じりの感情が混ざっているわけですし 豚からしたら、ソクラテスが何を言おうと「それでも別に良いや俺幸せだし」と開き直られたら、ソクラテス側は負けてしまう気がするんです 「はいはい頑張って他人にも良いような行いしてね、俺はそれをどんどん消費するからね」と言われたら、なんかとてっても悔しいですし、それでも続ける気になれないのではないかとおもうのです、よっぽどの人で無いと 屁理屈に負けてしまいそうなんです・・・ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8641327.html （回答番号15への質問者のコメント） *** *** *** *** *** 教えて！gooで数数の名言を読んできましたが、これはベスト５に入る内容だと私は判断します。ちなみに私は回答番号17,23で参加してゐます。また私なら回答番号21をベストアンサーにします。 「不満足なソクラテス」による生産的議論、「満足した豚」の消費的理論、どちらを支持するか見解が大きくわかれるのはなぜですか。
素人の質問です。 因果律というものを、漠然とではありますが絶対的なもの と信じて生きてきましたが、これがどうも現代においては 揺らいでいる気がします。 物理学の世界では、「因果律の破れ」という言葉があると ききました。 学問の世界では、「因果律」は絶対ではないのですか？
問う人： あの世と何か？ 人の道： あの世とはこの世のことである。 問う人： ではあの世へ往くとはどーゆーことか？ 人の道： あの世へ往くとはこの世へ沈むことである。 つまり土に帰るのである。 土に帰って木や花に吸収されるのである。 草になって草と同化するのである。 また牛や馬に食われて、牛や馬の一部になるのである。 問う人： すると死んだ人の心はどこに往く？ 人の道： 心は我々の体が土に帰る過程で宇宙空間に揮発する。 今まで我々の体内に閉じ込められていたものが広大な宇宙空間に放たれるのじゃ。 すると心は次第に希薄になり、最後には無になる。 問う人： それは皆同じなのか？ 人の道： 皆同じである。 皆死ぬと土に帰る。 そしてその心は宇宙空間に放たれ、希薄になって最後には無になるのじゃ。 問う人： 無になったらそれで終わりなのか？ 人の道： 一旦はそれで終わりである。 しかし我々の肉体は土に帰り、その土からは新たな生命が生まれるのである。 これが即ち再生、つまり輪廻である。 このよーにして命は地球上で循環するのである。 だからあの世とはこの世のことなんじゃよ。 分かったか？ 問う人： はい、分かりました。 あの世とはこの世のことなんだね。 人の道： 皆にも訊いてみい。 問う人： 人は死ぬと土に帰り、その心は宇宙空間に放たれ、希薄になって最後には無になる。 我々の肉体は土に帰り、その土からは新たな生命が生まれる。 だからあの世とはこの世のことであるゆーこと、皆も分かったか。
どれくらい前でしたか　平和の呼び掛けを３年に渡ってやってました。 今シリアは滅茶苦茶です。空爆と内戦で国境なき医師団まで多数の死者が出ました。 もう黙っては居れません 何とかする切っ掛けだけでも作ろうではありませんか。 世界中が平和デモや平和の呼びかけに満ちたら　国家も少しは考えるのではないでしょうか。 思想もあります。存在性思想といいます。 動物は進化するために戦うが　人間は学習して考えて進化するのだから戦う必要ない。 中庸な競争が人それぞれに必要なだけあればいい。 この呼び掛けは今年は始めたばかりです。いいアイデアがあったら教えて下さい。 世界の戦争と核兵器を無くすために。よろしくお願いします。ピースｖ＾＾。
オボコがphotoshop使いの名人であったことは良く知られていますね。 そもそも画像とは編集するために存在するのでしょうか。 動物であれ、植物であれ、およそ種というものはほんの少しずつ色を変え、形を変えつつ広がって分布している。 DNAとはそのよーに作り出されるものらしい。 人間の作り出すものも大概そーである。 ほんの少しずつ色を変え、形を変え、機能を変化させながら様々なバリエーションを形成して分布している。 となるとこれらを扱うには編集つまり、コピペから始まり何かを加えたり、何かを消したりしてバリエーションを作ることに尽きるのでしょうか。
最近、複雑系に関する本を初めて読みました。 システムにおいてさまざまな構成要素が複雑に相互作用する結果、予期しない現象「創出」が起こり得ると解釈しました。　　例えば人間は極めて複雑なシステムのひとつで、さまざまな分子でできていますが、意識というのもそれらの相互作用によって生まれているのではないかという話しもありました。 自分が浮かんだ疑問は、例えば宇宙などさらに複雑なシステムにおいてエントロピーが増大していき、構成要素がさらに増えていってより複雑な相互作用をする結果、物理法則では説明できない創出現象がいくらでも起こり得るのかということです。 だとしたら複雑系は科学ではなく芸術ですか。 創出によっては世界を束縛する常識や物理法則が破られ、不可能といわれていたものが可能になるのかという期待に似た感覚をもってしまったのですが、どう思いますか？
何のために時間は存在するんですか？ 別に、空間だけの世界、宇宙で、 全く動かない世界でも、良いのでは？ 飽きちゃいますかね？
標記の通り、ネット上で問題を提起して自分の考えに関して他者の意見を聞きたい場合など、議論したい場合、どういう方法をとればよいでしょうか。ちなみに、過去に２ちゃんねるを使おうとしましたが、入り方がわかりませんでした。フェイスブックの自分のページに意見を書いても、誰も読んでくれませんので。どこか議論できるサイトがあれば（この教えてグーでは意見の表明や議論の喚起は禁止されていますので）、ご教示頂きたく、お願い致します。
独我論が本当なら、労働する意味はないですよね？労働は、他人のために働くのだから。 他人が、ロボット人間なら、労働しても、意味ないのでは？ 労働は、時間の無駄ということになるのでは？
特には　できるものならば　哲学の観点から　どうでしょう？
☆　世界のあちこちで　モノ（質量）がコト（エネルギー）を起こす。ユラギである。 　◆　エネルギーの発生に伴ふ質量の変化は通常の場合ほとんど測定不能なのではありませんか。 　☆　こういうやり取りについて　解説していただけませんか？ 　文系にも分かるように説明していただければさいわいです。 　そのためにも　哲学カテにしました。
ここの過去質や現在質問中の文が、一言一句まったく同じで他の質問サイトに大量に投稿されているのを見たのですが、明らかにパクリ・コピペと思いましたが、こうゆうのって許されるんですか？
正義かどうかは支持者の数なんでしょうか？
抽象的思考についてのメリットを教えてい頂けませんでしょうか？ 本質的に抽象的な思考を得意としていると思うのですが、中々長所としての印象を持つことが出来ません。 考え方やイメージに具体性がなく自分のことを相手に説明する際によく抽象的すぎてよく分からないと言われてしまいます。 まだ定まってもいないうちに相手に言葉を発っしてしまう時がよくあり、その時にそれってどういうこと？具体的に説明してと問われると言葉が詰まってしまい無言になってしまいがちです。 自身で言うのも何ですが、感覚は器用だと思います。 感覚的には自分のことが分かっていてもそれらを相手に説明したり、相談したりすることが苦手です。 考え方に一貫性がないといいますか、自己イメージもコロコロ変わってしまい自我が不安定になってしまいます。 この抽象的な思考をメリットとして生かしていきたいのですが、良い方法がありますでしょうか？
精神的な病気によるものなのか、気質、性格的なものなのかよくわからないのですが、昔から自分は現実に対しての思想といものがあまりないように感じ、なんか不思議な人だなという印象を抱いいていました。 誰しも幼い頃は夢を抱いているものだとは思うのですが、自分の場合、夢と現実の区別が付きづらく、そのすり合わせが上手くいかなくて悩んでいるところです。 白昼夢という言葉を耳にしたことがあるのですが、何となくそれに近いような状態で空想と現実を行ったり来たりしながら生活していたように感じます。 考え方が現実からすぐ離れてしまい常識的に考えている人から見ると多分、突拍子もない言動に出ていたこともあると思います。 心理状況が夢やロマンなどで埋め尽くされていて、つらい現実に引き戻される葛藤から防衛反応をとっていたように感じ、憧れの対象者と重ね合わせたり、自分の心の中にある理想などを強く他者に投影していたんだと思います。 そんな防衛機制ばかりで思春期を過ごしてきたため上手く健全な自我というものが育てられずにきてしまったと思います。 本質的に思考回路や精神構造がそういう状態で常に心理的葛藤が激しいのですが、世間体や常識がわかりづらく現実感覚の乏しさに恥ずかしさを覚えることもよくあります。 似たような境遇のある方がいましたら、どのようにして葛藤を処理しているのでしょうか？ 文章の起承転結がおかしくて読みづらいかもしれませんが宜しくお願いします。
http://kaigainohannoublog.blog55.fc2.com/blog-en … 日本人でもよく分かっていない日本人の宗教観を外国人に説明するときあなたならどう説明する？ ちなみに私なら「日本では神と宗教は別だ」と言ってみる。
結末部分で、洞窟(=現実の世界)の中から強制的に外の太陽のある世界(=イデアの世界)に出されて、、目を悪くして戻ると、「目を悪くするために洞窟の外に出たのか」と言われ、殺されてしまう。という流れなのですが、（この殺されたのは毒杯を仰いで殺されたソクラテスのことだと言われています） 洞窟の中は現実の世界だという事は、今私たちが生きている世界ですよね？ そうすると、日中に私たちが太陽を見ても、目を悪くしますよね（失明級）？ という事は、洞窟の中(=現実の世界)にいたって、目を悪くしていることになります。 なので、太陽のあるイデアの世界に行って当然のように目を悪くして洞窟にトポトポ帰ってきたソクラテスを「お前、目を悪くしたんだってなぁ～！」と言って殺すのは、何とも理不尽だと思えてなりません。 この結末は、ソクラテスの弟子であるプラトンが、 師ソクラテスは理不尽な理由で殺されたことを示すために、ワザワザ設定した矛盾のあるストーリーだったのではないでしょうか？ どう思いますか？ ご意見ご指摘ご鞭撻のほど、宜しくお願い致します。 モヤモヤして困ってます。
この質問は、過去に幾度もなされてきたと思いますが、深まる秋の所為か、上手くいかない仕事の所為か、タイトルの事を考えるようになりました。 私は、人生で為すべきことはそう多くはないと考えています。むしろ、要らない事をしなければ、残ったものが人生にとって必要なもの、すべきことと思っています。しかし、それとは別にしなければならない事や、ある種命令される事柄が大きくなって、自分の考えの通りには生きられておりません。 よく聞きすぎて擦り切れたような質問でもありますが、皆さんの所感や回答をお待ちしております。
手段の目的化とはどういうことでしょうか。 なんとなく感じはわかるのですが、しっかり理解出来ておらず。。。
某知恵袋で回答がなかったので、質問させてください。 「すべての運動には原因がある。かつ、宇宙には運動している物体がある」と仮定する。ある運動の原因にもまた原因となる運動があり、無限に原因を遡行できる。しかし、無限の因果を経ることはできないので、「運動している物体がある」ことと矛盾する。無限遡行を食い止めるには、原因のない運動が必要となる。だが、これは「運動には原因がある」ことと矛盾する。ゆえに、「すべての運動には原因がある。かつ、宇宙には運動している物体がある」という仮定は誤りである。つまり、「原因のない運動がある」か、「宇宙に運動している物体はない」か、それらいずれもである。 おかしいところがあったら教えてください。
皆さんは自分とそっくりな人と 出会ったことがありますか？ 私は最近誕生日が同じ人を見つけ 気になり調べてみるとびっくり。 誕生日 血液型 家族構成 性格 苦手なもの アレルギー など同じところが多く、 アレルギーまで同じとなると さすがに何か怖くなりました(-_-;) やはり、誕生日や血液型が同じだと 性格も似たような感じになるんですかね笑 同じような体験ある方、聞かせてください。 私は、占いやタイムスリップなど 嘘か本当か分からない話が大好きなので すごく気になります( 'ω')
標題：ヘラクレイトスの使った《言葉としてのロゴス》を現代のわれわれも使っている！？ 次の論文を贈り物にいただいて　その時にはまだ伸び代がなかったので相応のご返答を返せずにいました。このたびあらためて読む機会があって　標題のごとく感想をつづりました。 　（α）　谷崎秋彦:古代ギリシアのロゴス　―隠蔽と露呈としてのロゴス― 　　http://www.t-kougei.ac.jp/research/pdf/vol2-25-0 … 或る種のかたちでたたき台になっていると思いますので　ご自由にたたいてください。 　　　* 　ちょっと意味が取りにくいですが： 　▼　（α）　～～～～～～～～～～～～～～～～ 　p.54 　「そのように（*簡略には　世界の中から一定の言葉を）生み落とすまで担え支え、結果として〔*言葉にならなかった部分の〕隠蔽と〔*言葉となった部分の〕露呈とを配定するという生起」（ドイツ語で表すならば「Austragアウストラーク」）の全体が、ヘラクレイトスの見る「ロゴス」なのである。 　人間を開けへと差し向け 、それにより、開けた、「もの」を〔*言葉で示して〕露呈することにおいて、開けを閉じることが、ロゴス の動向なのである。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　☆　これは　《ことば　ないしそれによる表現》が帯びる一般的な性質だと　現代でも捉えられているように思われる。 　すなわち　《言葉による表現》は　特に定義において　その表わされたモノ・コトを《規定している》。 　《規定した》ということは　それを《限定した》ことになるというひとつの議論として。 　ここで《限定することによって　さらに言うなれば否定し去った》ものがある。それは　規定したモノ・コト（つまりは　言葉というシルシで表わしたモノ・コト）の外側に背後に置き去った何らかのモノ・コトのことである。 　世界という言葉でなら　その規定に際して　外側や背後に置き去られたモノ・コトは少ない。 　情況という表現では　そこから時間的に空間的に幅が狭められる。その時その場以外のモノ・コトは置き去りにしている。 　場という言葉で表わしたなら　どうか？　世界や情況が　空間という意味のコトに限定されたなら　その時以外の時間が切り捨てられた。 　その場にいたわたしと言ったときには　さらにそのわたしを取り巻く環境が　見捨てられる。・・・ 　だとしたら　言葉による表現は《規定し　限定する。それにともなって否定することにもなるモノ・コトが出て来る》という実際として　モノ・コトの《露呈と隠蔽を配定する》ことであると見られるのではないか。 　現代のわれわれも　ヘラクレイトスのロゴスを《言葉》という語としては　同じように使っている。または　そういう言葉観を失っていない。のではないか。 　 　ただし　ひとつの問題は　こうである。： 　I love you. と言う。 我爱（=愛）你(=汝）。と言う。世界をそのように　われと汝とその一定の関係で切り取ったわけである。或る種の線形論理である。一直線である。 　しかしながら　このふたつの表現形式としてそれぞれ《世界の露呈と隠蔽を配置する》ロゴスが　ひょっとすると《あたらしい大国関係》をつくって行く。のだろうか。 　一直線としての《図》が浮かび上がって　《地》は背景にしりぞくのか？ 　まぁ　そうは言っても　地（ぢ）たる《隠蔽された背後の世界》のことを知っており必要に応じて意識するなら　だいじょうぶだということなのか。 　《世界が言葉によって切り取られ　露呈した部分と隠蔽された部分に分かれ　後者がしばしば忘却されるのでそのことにも思いを致すべし》という世界観が　《あたらしい常態》になるのであろうか。
存在が目的、存在が価値、存在が意味であり、存在が正義、存在を求めることが愛 この意味が分かる人居ますか？腕に覚える人は見抜いて下さい。 端的に書き表してください。
1、人から笑いものにされる 2、激しい抵抗と反対にあう 3、それまで笑いものにしたり反対したりした人達が いつの間にか「そんなことは分かっている」と同 調するようになる アルトゥール・ショウペンハウエルの名言ですが、私 は自身の経験上、この傾向は一般庶民よりも、そうで ない階層に強くあると感じています。それは、庶民が 「賢」であるということであるとも思うのです。 非庶民が「愚」であって、庶民は「賢」であるという ことが、やはり私の経験上からの結論なのですが、い かがでしょうか？
共産主義は世界宗教ですか？
難しくて理解できないので、わかりやすく教えてください。 デカルト式思考で近代科学が発展してきた、と言います。 しかし、その思考方法には限界があり、二元論ではない日本的思考が必要とネットに多く書かれていますが、解るようで解らないのですが。 解らないので、放っておきましたが、のどに刺さる魚の小骨のように気になっていました。 優しい言葉で教えてください よろしくお願いします。
万物の素材は火であるとし、宇宙はただ火のみから成ると断じた人々は、真の理論からは、およそ遠いもののようにみえる。かかる人々の指導者として、まず第一にこの論争の口火をきったのは、ヘーラクレイトスである。彼は晦渋な表現のために、ギリシア人の間では、真理を探究する真面目な人々よりは、むしろ心なきヤカラの間で著明な人である。というのは、愚かなものは、何でもゆがめられた言葉のかげにかくれているものを見ては感嘆し、これを好み、耳にこころよくひびくものとか、なめらかな言辞にいろどられたものとかを、真理だと思いこむものだからである。 （ルクレーティウス『物の本質について』第1巻635-644節 樋口勝彦訳 岩波文庫 39ページ） *** *** *** *** *** ヘラクレイトスのどんな表現によつて、「心なきヤカラ」「愚かなもの」が惑はされたのですか。
苦しみは変えることができる。 例えば、自分の子が障がいをもっていた。 これを「苦しみ」と感じていた。 しかし、神が、私なら育てられる、と信頼してこの子を授けて下さったのだ と考えれば、これは、苦しみではなくなる。 しかし、人間は時には苦しむことが大切だと思うのです。 みなさんが、苦しむことも大切だ、考える時は、 どのような時ですか？ ご意見お待ちしております。
例えば、トップ校を目指しているとか、 言うならせいぜい身内くらいにしとけって思いますか？ それは、個人的には、「信用できる人だけ」という事かと思うのですが、 皆さんどうしてますか？ 信用さえあれば周りにも目標言いますか？ それともプライドが邪魔しているのでしょうか？ 失敗を知られるのが恥ずかしいのですか？
親元から離れたい・親が結婚結婚てうるさい・自分の弱みを受け入れてくれる… そのような理由で、ときめかないのに結婚てどう思いますか？ 言い換えると、「結婚してくれるから結婚した」とでも言うのでしょうか。
最近、私がよく言われるのですが、意味がよく分かりません。 真意について、どうかご教示お願い致します。
沖縄県、島根県、鳥取県、徳島県、高知県の様な、日本国政に、不満を抱いている地方自治体、あるいは、何らかの勢力が、日本国から、独立することが、可能でしょうか。 ①自治体が、住民投票などで、独立を意思表示した場合。 ②その勢力が、実力行使(火炎瓶、投石など)によって、国政に一定程度の圧力を及ぼした場合。 ③その他の可能性。
タイトル通りです。 回答お願いします。
大した実力が無いから強がってると思いますか？ 何かに飢えているんだと思いますか？
先日バスに乗っているとき、不快な事がありました。 私と妻は後ろから２列めの席でした。 一番後ろの席に、夫婦と保育園くらいの姉妹との親子連れが座りました。 しばらくすると姉妹がじゃれ始め、だんだん声が大きくなりました。とうとう「キャキャキャアアーー」と大声を出し始めました バスは混んでおり、離れることができません。 両親は怒りません。 私はイライラしてきて声をかけようか迷いました。その前に3ｰ4回振り返って、後ろに合図しました。見たところ両親はサラリーマン風で、文句を言っても仕返しはされそうにないです。 私が何度も振り返るので、母親が気づいて小声でしーとか、静かにと言いました。姉妹は無視して大声を出します。続いて父親が小声で静かに、降ろすぞ。と言いました。それでも変わりません。 姉妹は注意されればされるほどわざと大声を出しているように見えました。 10分ほど続いてから、親子が先に降りました。 私はなんとも嫌な気持ちになりました。 まず姉妹の性格の悪さ。怒られれば怒られるほど逆上して大声を出す。 両親の対応。私が睨んでから表面上は注意していましたが、本気で怒ってはいませんでした。私の小さいときなら間違いなく怒鳴られています。 そして注意できなかった私の臆病さ。多分怒鳴っても大丈夫だったのに出来ませんでした。 この姉妹の性格は元々なのでしょうか。 私は声をかけた方が良かったのでしょうか？
お願いします　 浄土宗と浄土真宗の教義とでは　どの辺のところが異なるのでしょうか？ できれば根本的に違うようなところがあるのでしたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
日本では伝統的に”個性の発揮は集団の結束を乱す”という精神風土があります。 皆さんはいかがお考えでしょうか。
哲学に関する質問です！ To what extent do we need evidence to support our beliefs in different areas of knowledge? （私たちが信じていることをサポートするためにはどの程度まで証拠が必要ですか？） 海外の高校に留学している高校生なのですが、学校でこのトピックに関してエッセイを書く課題が出されました。締め切りが迫っているのですが、なかなか理解できずに困っています。。。 先生になにかこのトピックに関する例を交えながら書くといいよと言われたのですが、なにかありますでしょうか？？ わかる方お願いします！
集団的自衛権は問題があります しかし日本だけで日本を守るにはどうしたらいいのでしょうか？ 此処は永世中立国じゃないですが　日本の哲学の見せ所だと思います。 誰かこの集団的自衛権を含む安保関連法案に物申して頂けませんか？ 頼みます　このままではまた戦争になりかねません。
【哲学・未来とは？】想像できる世界は未来ではない。この考えどう思いますか？
集団的自衛権が法制化されて　事実上の憲法の敗北だと思いますが 此処にあって他の諸問題も考え　日本の哲学は何だと　貴方は思いますか？ 一字でもいいです　簡潔に日本の哲学はこれだ　と言うものを教えて下さい。
上座仏教（上座部仏教、根本仏教、初期仏教、テーラワーダ仏教、原始仏教）では、 自分で調べて試して実践しなくちゃ駄目だよ、 さらには、今喋っているこの内容についても、 信じるべきではないよ、 とにかく自分で調べて試して実践しなくちゃ駄目だよ。 というようなことを言っている気がします。 しかし親の権威が損なわれるので、 クリティカルシンキングを教えるべきではない、 といった公約を掲げるアメリカの一部の州があります。 これよりも優れた思考は現代に登場しているのでしょうか。 どなたかご教示宜しくお願い致します。
お世話になります。 英語の翻訳をしているものですが、 原書の中にウパニシャッドがでてきます。 それを訳文ではカタカナで表記したいのですが、 どう書いたらいいのかわからないため、ご教示頂けますでしょうか。 以下がその原文です。 “Saha nav avatu, Saha nau bhunaktu, Saha viryam karavavahai. Tejasvi nav adhitam astu. Ma vidvishavahai. Aum, shanti, shanti, shantihi.” なにとぞよろしくお願いいたします。
科学の公理によれば、信用をなくした理論の寿命が尽きるのは、理論に従っていた人たちが急速に改宗するからではなく、最後の信奉者がようやく死に絶えたときである。 （ロバート・シャピロ『生命の起源』長野敬・菊池韶彦訳 朝日新聞社 55ページ） *** *** *** *** *** ここでシャピロはパストゥールが自然発生説を打ち砕いたのちの状況について述べました。科学も人間社会の一部であり、説得力にあふれた言葉に思へるのですが、「科学の公理」（原文は「a scientific maxim」科学の格言）といへるほどのものなのですか。
かつては、宇宙は無限の空間であり、始まりもないものと されてきましたが、現在は無限ということを主張する学者 は皆無であろうということです。 また、「ビッグバン宇宙論」から138億年前という、始ま りがあったということが、学問の世界では完全に主流にな っているようです。 一般的にも、理論の理解はさておいて、多くの人の知ると ころになっています。 つまり、宇宙という根源的なものの概念が、「無限」から 「有限」になったわけです。時代の「残滓」があって混沌 はありますが、いずれ「有限」ということに統一されてゆ く可能性は大きいと思います。 さて、この「哲学」の変化によって、社会はどのような影 響をうけているか、また、これから更にどのようにかわっ てゆくとお考えでしょうか？
哲学とは簡単に言うとなんですか？
相変わらず理性と悟性の違いを模索しているレベルの頭ですが、それでも進展してるかな？と思えるのは辞書にある、カントがどうとかへーゲルがこうとか言ってる事を、少し分かったような気分になれるから。 なぜそう思えるようになったかと言うと、「悟性」には感性が含まれて居るのではないか、感性が含まれると言うことは個性も多分に反映されているのではないか、と思って辞書に当たったからです。 理性の一般性に対して「悟性」は個性の要素の割合が多くなるように思ったのですが、いかがでしょうか。 ご意見頂けると有り難いです。 宜しくお願い致します。
人工知能を小型化して脳に取り付けることは可能ですか？ 人工知能の感情に関する部分を人に取り付けることが可能ならば自閉症の方やアスペルガー症候群の方が感情を読み取ることが可能になるのではないか…仮説を立ててみたのですが、可能な事なのでしょうか 自分自身アスペルガー症候群なので、他人の感情が読み取りにくく困っています。感情を読み取りにくいためコミュニケーションが取りにくいことが多々あるので、可能であればの話ですが心理的に気持ちが軽くなる方が多いのでは…？ 脳でなくても、体のどこかに取り付ける事は可能なのでしょうか
タイトル通りです。 私は昔から人間というものがとても不思議でたまりません。 主に不思議と思うものを挙げると。 死ことになぜ恐怖心を感じるのか なぜ辛いものを食べるのか なぜ火などに平気で近ずけるのか なぜ複雑なことを考えられるのか なぜ喋るようになったのか なぜあらゆるものに性的快感などを感じるのか まだまだありますが挙げるときりがないのでこれくらいにします。 皆さんは不思議だと思いませんか？ 因みに私には恐怖心というものが無いみたいです。
人間には、無限の可能性があるといいます。 しかし、それは「きれいごと」であって、現実は そう思っていない人がほとんどだと思います。 なぜなら、人は人にすぐ「レッテル」を張ります。 学歴、肩書で判断します。判断は良しとしても、学 歴、肩書の無い人のことを、「劣った人間」で永久 にそのままであろうと確信しています。 私は無限の可能性を、信じている人間の一人です。 それでも、実績の無い人を評価することはしない、 というかできませんが、決めつけることは絶対にし ません。 人が人を決めつける、これを「差別」と私は呼びま すが、これは、特に子供に多大な悪影響を及ぼして いると思います。 このことについて、どのように思われますでしょう か？ 尚、批判のための批判は、ご遠慮願います。 時間の無駄になりますので。
http://www1.ttcn.ne.jp/turu/30souzousyuhe.htm ３次元宇宙＝体験できるとはなんですか？ 私が宇宙を創ったそうです？ まぁ、宇宙の始まりの前は、無の世界で、「なんでも叶う世界」だったのではないですか？ どういう世界だったのでしょうか？ 宇宙＝３次元＝時間と空間がある、、、ですが、 地球に重力があるように、不自由＝安心です。 となると、安心を得るために、無＝自由空間＝怖いから、抜け出て（その間の時間謎） ３次元宇宙を創って、「安心を得るために、時間と空間がある。」ってことなのでしょうか？ また、「３次元宇宙で体験したい」とはなんですか？ ５感のことでしょうか？ 体験できない、とはなんですか？どういう状態ですか？夢みたいなものですか？ あと、体験するために生まれて来たのに、 何故お金がないんですか？ 労働を体験して、お金を得るってことですか？ でも、労働＝嫌なモノ、ですが？ お金があれば、「お金持ちを体験できる」のではないですか？ だったら、宝くじ１等当たっても良いのでは？ お金持ち２億円以上得る＝何でも買える＝自由を得る＝怖いから、イイ・・・金持ちにならなくとも。 ってことでしょうか？ それとも、オカルトは全て嘘で、常識的に、 普通に宇宙が誕生して、人類誕生して、たまたま、私＝自分が生まれてきて、 仕事しないといけない環境が存在するから、労働して、貧乏なまま死ぬ、ってことなのでしょうか？
イスラム教とキリスト教で信仰されているアッラーとゴッドは、同じ神だと本で読みました。なのに二つの宗教は教義が違います（豚を食べてはいけないとか1日5回メッカに向かってお祈りしろとか）。コーランも聖書も同じ神の発言録なのに、言ってることが全然違うのはなぜなのでしょうか？ 　信者の人たちはこのことをどう解釈しているのでしょうか？
老後は仙人、死後は神になろうとおもいます 仙人になるための準備は進めている最中で、生きている間のことですからこれは何とかなるでしょう 問題は死後です 神といっても八百万の神の一人なわけで神なのか妖怪なのかかも判別つかないものではあります。 で神になるための修行というかそれ以前の心構えというやつがよくわからない。 はじめはいい加減な存在からはのスタートなのでそれほど明確な能力や哲学は必要ないだろうとは思っています そもそもその神の仕事って何だろうと考えると案外わからない。 一神教でいう神ならまぁなんとなくわからないでもないのですが、八百万の神はある意味何でもありなのだろうかと ただただ人の願いをかなえるというのも私の性格上乗り気にはならない 諸先輩方（八百万の神）はどんなスタンスでやっているんでしょうね。 八百万の神が持つべき哲学とか心情とかあるんでしょうか あるいはこんな神希望というご要望でも結構です ちなみに下の絵は私が神になった時のイメージ図です
世の中は臆病な猫だから 他愛のない嘘をいつもついている 包帯のような嘘を見破ることで 学者は世間を見たような気になる 世の中は変わっているから 頑固者だけが悲しい思いをする それは何故ですか？
「自発性」というものが、「生命」の大きな特徴で、その一つの 顕れが「創造力」と言っていいと思います。 1 創造力というものは、本来は誰もが同様に持っているものだと 思いますが、いかがでしょうか？ 2 創造力を発揮できないのは、何ものかに阻害されているからだ と思いますが、いかがでしょうか？ 3 人間の創造力が、開拓、発展、成長というものに片寄ってきた から、バランスの悪い文明になってしまったと考えていますが 21世紀の現在、特にどの方向に創造力が向けられるべきでしょ うか？ (＝どういう哲学が必要であるか) どれか一つでも結構です。また、その他に何かありましたら、お 願い致します。
今世界には問題がいっぱいあります。人口爆発も問題なら経済にも問題があります 戦争も問題ですし内戦や宗教対立も問題です 温暖化、資本主義の行き過ぎ、国の借金の問題もあります 憲法解釈、憲法改憲、教育の問題、少子高齢化、詐欺や借金、うつ病や自殺　事故や病気など 考えればキリがありません。 このような問題には、政治が解決策を模索しているのでしょうけど 政治って純粋に問題解決だけを考えてない面もあります。選挙とか、利権とか、予算とか 他の学問も色んな考えを模索しているのでしょうけど　学問って問題を解決するためにある訳じゃないですよね だから専門の分野しか分からない事が多いですが。哲学も専門の人生観、世界観などで 現代の問題に対して何か出来ることはないでしょうか？出来るならもっと良くしたい 出来るなら社会や人間の役に立ちたいと思いませんか？ どうでしょう　哲学にできることが何かありませんか？
現実は、他人＝鏡がないと、自分が認識できないんですか？ 鏡＝反射。 つまり、自分と、他人で、性格とか、お金とか、反対じゃないと、 自分が見えないんですか？ つまり、アニメの新世紀エヴァンゲリオンの、 碇シンジ＝自分とすると、 使徒（倒す相手）＋父（シンジに冷たい）＋アスカ（シンジに冷たい） などがいないと、 碇シンジは、自分の形（肉体＋精神）が見えないってことですか？ つまり、 現実は、他人＝鏡がないと、自分が認識できないんですか？
「余常に『伊勢物語』を以て国文中の真髄となし、芭蕉と蜀山人の吟咏を以て江戸文学の精粋なりとなせり。」 (永井荷風『江戸芸術論』「狂歌を論ず」) http://www.aozora.gr.jp/cards/001341/files/49634 … 永井荷風が『伊勢物語』を日本文学の中心的存在とみなしたのはなぜですか。
物的一元論と心身二元論の違いについて教えてください。 とても難しく頭を抱えています
一日８時間　残業もしてやっと生活してる人が多い中 投資や不動産で大金を設けて　働かずして労働を買って贅沢している人も多いです。 上手いこと言ってお金を吸い上げるような　怪しげな販売、宗教、詐欺も多いです。 そういう事が許されるのでしょうか。違法なケース、合法なケースも含めて 不労所得で贅沢な暮らしをする様なこの社会、この世界 これを共産主義ではなくて　もっと資本主義を修正するような安全な方法で もっとみんなが幸せになる様な方法、思想、主義はあるのでしょうか 原始的なものでは現代文明の恩恵に浴せないので辛いと思います なにかヒントとかアイデアとか考えがあったら教えていただけないでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
http://shion518.blog.fc2.com/blog-entry-8.html 『すべてを自分が創り出している』ことを認めない限り、あなたは完全に自由にはなりません。それでもよいならば、それもあなたの自由です。本当はどうなのか、正直に見てください。 　あなたがあなたを制限しているから制限の現実を体験するのです。あなた以外の大多数が制限の世界を選択していれば、それが社会システムとなります。 →　すべてを自分が創り出している？これって本当ですか？
たとえば、キリスト教では、「生きることは神の意志」です。 「神から与えられた試練」といってもいいですが、とにかく生きなければならない。 生き続けることが、神の御心に叶うことだから、どんなに辛くても、「生きることが正しい道」です。 じゃ、仏教は、生きることについて、なんと言ってるのだろうか？ というのがこの質問の動機です。 シッダールタ王子は、生老病死の四苦に直面して、こんなにも辛いのになぜ人は生きねばならないのか？と疑問を抱き、出家しました。 いろいろあって、菩提樹の下で座禅を組み、悟りを開いて、平常心を得た。 私の理解では、これが仏教の始まりだと記憶しているのですが、 で、 「人は生老病死の四苦を負って、苦しくとも生きなければならない」という問いへの答えは何なのでしょう？ 「悟りを開いて、平常心を得れば、生老病死は怖くない」と言われても、凡人は、やはり苦しい時は苦しいし、生老病死は、イヤでコワいです。 それに、怖くなくなったとしても、「なぜ生きなければならないのか？」という問いの答えにはならないと思うのです。 「人はなぜ、生きなければならないのか？」 仏教では、なんと教えているのでしょうか？ 教えてください。
共産主義や社会主義と言った無神論者は別として、世界の多くの国で一神教を信仰されていますが、どうしてなのでしょうか？
美しいということについて。 感覚的な個人差はあるにせよ、美しいということの本質は どういうことなのでしょうか？
それ相応の責任をとるという、ごく自然なことだと思います。 宅間守や加藤智大のように どんな台詞を言っても私は無視です。 どんな台詞を言っても何の意味もないのですからね。 自らの命で責任をとって、めでたしめでたしということです。 そこで質問ですが、良識者のみなさんは 命を命で償うことについて いかがお考えですか？
自分に勝つにはどうすればいいか
今私はテーラワーダ、初期仏教に興味を持っています。 タイトルのようなことをゴータマ・シッダールタが仰ったようなのですが、 どの文献に拠るのか分かりません。 どなたかご教示宜しくお願い致します。
男性が女性に対して「幸せになって欲しい」と言うのはその女性が不幸そうに見えるからでしょうか？ 同性の場合は「幸せであって欲しい」と祈り的なのに対し、男性からは上から目線の余計なお世話的に感じイラッとしてしまいます。
数の数え方が十進法になったのは自然になったんですか？或いは"学者"がそう決めて成ったんですか。 また、十個目を１と０で表したその理由、根拠は何ですか。 教えてください。 コンピューターは２進法だから、その中に素数は無いんですよね？
最近、テレビで、「言葉は哲学者だれそれによって新しい意味づけがなされる」みたいな宣伝がありあますが、これを見て改めて思ったのですが、哲学者って、世の中に対してどんな貢献をしているのか、その存在意義は何か、疑問に思い始めました。 私も、若い頃から人生の真理・世界の真理を探究したいと思い、随分哲学に期待して、色々な哲学者の本を読んできましたが、結局、いろんな見解があるのは分かったものの、だからどう？って感じで、真理を発見したと思う心境には至りませんでした。 そういうある種失望感から、今回のコマーシャルを契機に、哲学者なんかいなくても、どうって事ないよなぁ、見たいな気持ちにさせられたので、質問してみました。 この場で、あまり論争する気はありませんが、表題についての皆様のご意見がうかがえるとありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
バカボンのパパは、バカ田大学の社会学部哲学科を首席で卒業しました。専攻もしくは研究テーマは何だつたのですか。 例 [1] 「これでいいのだ」に代表される、言語による世界の肯定 [2] 太陽は東からのぼるといふ事例での、帰納法の制約 [3] 天才とバカは紙一重であることの証明
（ごちゃごちゃ書いていますが、読むのが面倒な方は、結論部分（ア）（イ）（ウ）の３行だけお読みになってから質問にお答えいただいても構いません。） いきなりですが、まず、あなたは今、道路をまっすぐ前に歩き続けている、と仮定してください。 歩き出しの二歩目なら「２」、三歩目なら「３」と数えながら歩きます。 「２」「３」「５」など、歩数が素数の場合、今、歩いている道路は一段高くなります。 つまり、「道路＝階段」です。素数以外の場合は、同じ平面が伸びていくだけです。 ７歩目には「７」と書かれた階段が造られます。 ８、９、１０は平面のままで、１１歩目に、また一段上がって「１１」と書かれた階段が造られます。 数は無限なので、この階段はどこまでも天に向かって伸びていくことになります。 このような階段を想定したオイラーという人は、これを【素数階段】と名づけました。 また、オイラーは、下記のような計算結果が得られることも発見しました。 [ 2の二乗 / ( 2の二乗ー１)] × [ 3の二乗 / ( 3の二乗ー１) ] ・・・・・× [ X の二乗 / ( X の二乗ー１ )] ・・・・・ = π（パイ）の二乗 / ６ X は素数で、左辺は素数に基づく項であるのに、出てきた解は 【 π 円周率】という数学定数に基づいていたのです。この式は、 （ア）（一件無秩序に現れるように見える）素数は、自然界の定数【 π 円周率】と密接な関係がある。（オイラー） ということを多くの人に示すことになりました。 さて、数年後、ガウスという人が、オイラーの造った素数階段を（むろん仮想的に）登りました。 そして、任意の素数（ X ）が書かれた階段部分から、地上に向けて一本のロープを垂らしました。 そのときの地上までの高さ（長さ）を T とします。 ところで、科学者が古くから使ってきた「自然対数表」というものがあります。 http://emath.s40.xrea.com/ydir/Wiki/index.php?%B … カタツムリの殻・台風・銀河の渦などなど、自然界にある「螺旋（らせん）」の距離に関する定数を表わしたものです。 表には、 A ＝螺旋の中心から螺旋上のある一点までの直線距離 と、それに対応する、 Ｂ ＝螺旋の巻き数 を表わした数字が延々と続きます。 そしてガウスは、 [ X ＝ A ] のとき、[ A / B = T ] になることを発見しました。 [ A / B ]　という物理学から導かれた数値と、素数 X から導かれた[ T ]　という数値がほぼ一致する。つまり、 （イ）（一件無秩序に現れるように見える）素数は、自然対数の定数（e）と密接な関係にある。（ガウス） ということを発見したわけです。 こうした流れから、さらに、「ゼータ関数の非自明なゼロ点はすべて一直線上にあるはずだ」という、かの有名なリーマン予想が生まれます。 これについては長くなるので今回は端折りますが、ここでは、「ゼータ関数」とは、オイラーの式が基になっており、つまり、こちらも素数を基にした関数であることと、そこから発生する「ゼロ点」という言葉だけに留意してください。 ということで、ヒュー・モンゴメリーという数学者は、フリーマン・ダイソンという物理学者との偶然の出会いによって、ゼータ関数のゼロ点の並んでいる間隔を表わす式と、ウランなど原子核のエネルギーの間隔を表わす式が、ほとんど同じであることを発見しました。つまり、 （ウ）（一件無秩序に現れるように見える）素数は、物理学のミクロ世界である原子核のエネルギーと密接な関係がある。（モンゴメリー / ダイソン） ということを発見したわけです。 --------------------------------------------------------------------- 【ここで質問です】 これら（ア）（イ）（ウ）を事実として前提にした場合、素数と宇宙には何らかの関係があると思いますか。あると思われるなら、それは、どのようなものでしょうか。 また、これらのことから、数や宇宙の無限性に何らかの関連性を想定することはできるでしょうか。 むろん、物理学的・数学的・哲学的根拠に基づくものであれば、それに越したことはありませんが、特に拘りません。 基本的に自由、推測・推断・独断的発想、大いに歓迎いたします。 リーマン予想については、あえて深入りしてませんが、あらゆる視点からのお考えを知りたいと思います。詳しい方もそうでない方も、ご自由にご回答いただければ幸いです。 ---------------------------------------------------------------------- 以上は、NHK ハイビジョンスペシャル「素数の魔力に囚（とら）われた人々～リーマン予想・天才たちの１５０年の闘い」を視聴しての抄録です。 https://www.nhk-ondemand.jp/goods/G2010020522SA0 … この方面に詳しい方からみると、不正確さの残る記述があるかもしれません。 ご指摘があれば甘受いたしますのでお願いいたします。 ただ、本旨は数（素数）と宇宙（自然）との関係性について考えていただくため、現在判明しているところまでの大体をお示しすることです。
テレビ番組NHKスペシャル「神の数式」をオンデマンドで見ました。 ワインバーグが想定したヒッグス粒子に"神の意力"を感じた私は、物理学が神に限りなく迫りつつあることに驚きました。でも同時にその限界も意識せざるを得ませんでした。 物理学は現象(物質)の解明を通してこの世のなぜ？を知ろうとしていて、だから物質の仕組みは明らかにされてきていますが、そこに内在する"ちから"は物質でない故に捉えられないからです。 ゼノンのパラドックス・アキレスと亀は限りなくゼロに近づこうとしますが、ゼロ地点には到達しないように、物理学では"ちから"を掴むことは出来ないと。 また、宗教は精神を以てこの世のなぜ？を知ろうとし、こちらは彼の釈尊が早々と真理(神)なるものを実体験してしまったようですが、形のない精神故にその"教え"の広まり方は真理から徐々に外れていくと云うもので、これを宗教の弊害と捉えてみました。 どちらが信じるに足るものと云えるでしょうか。
数には限りがない　という事実。 宇宙には限り（果て）がない、という想定。 両者の間に何か因果関係はありますか。 または、あると思いますか。
浄土系の教えは「南無阿弥陀仏」と唱えておれば　阿弥陀仏に救われ極楽浄土に連れていってくれるとの教えと認識しています。 これだと幸せは現世で求めないで　来世で幸せになりましょうと聞こえるのですが　この認識は間違っているのでしょうか？ よろしくお願いします。
吃音持ちの38歳独身です。 幼い頃から吃音があり、昔よりかは少しはマシになった方ですが、まだ、言葉の出はじめに吃ったり会話の途中で言葉が出なかったりして人とのコミュニケーションが取れないときがあります。全く吃らない時もありますが。そのおかげで仕事もことごとくクビになってバッカリです。今年の６月に６年続けてた派遣の販売の仕事もクビになってしまいました。客にも吃り、業者にも吃りで派遣会社から『つっかかってたら仕事にならないよね？何やってるの？』って電話がありそれから仕事の連絡はありません。 見合いしてもヤッパリ吃ってしまい、『山下清みたい』『面白い話し方だね』と言われ上手く行きません。仕事もクビ、結婚も無理ってこれから先どうやって生きていけばいいのか分かりません。看護師になりたいと夢はありましたが、吃ってたら仕事にならないと思い諦めましだが、ヤッパリ夢は捨て切れません。 そこで質問なんですが、吃音持ちでも看護師として働く事はヤッパリ難しいでしょうか？ 姉は現役の看護師をしてるのですが、相談にもまともに乗ってくれず頭ごなしに『吃ってたら無理無理』ってい言われるだけです。実際働いてる人が言うからヤッパリ無理なのかな？って思ったり。私としての考えは、准看護師と正看護師の違いはネットで調べたつもりです。同じ仕事でも給料が低かったり、昇給はなかったりすることも調べたつもりです。出世は望んでませんし地道に働くことができればと思ってます。 今までクビ続きで貯金はあまりない為働きながら通える准看護の学校に受験したいと思ってます。准看護師の資格取得してお金が貯まったら看護学校に行きと思ってます。 この考えは間違いでしょうか？詳しい方が見えましたらアドバイスよろしくお願いします。
浄土真宗では弔電は送れないと聞いたのですがなんでか分かりますか？
オリジナルに対して改造をし続け、ふと気付けば、改造によって出来上がったものとは別に、外したパーツを組んでみれば、もとの(当初、自分が気にいっていた)オリジナルが出来てしまう、果たして自分の愛はどちらに向くのか？的な考え方(?)理論(?)って何て言うんでしたっけ？
【哲学・人間】個性って何ですか？
すべての現象は、水が流れるように変化していく。 水の流れのようには、はっきりと見えたりはしないけど、 絶えず変化してる。これは客観的な事実。 変化するから、私たちはものごとを観察することが出来る。 いずれ地球は消えて今の形を保つことはないよ、 あんまりにも先のことはわかんないけど、 間違いなく、すべてのものは変化していくよ。 ということでしょうか。 当たり前のことすぎるけど、 いまいち体感できません。 というよりも、そんなことどうでもいい、に近いです。 どなたかご教示お願い致します。
死後の世界はどうなってるの？ 大怪我して長い間病院の中で眠った人いますか？眠って助かった人、死後の世界を経験した人いますか？ 死後の世界ってどんなかんじですか？
３．は"安定" 安定は存在。 存在に三つの要素、が。 物体に重さ、大きさ、温度が。 空間に縦、横、上下が。 精神に理、感、意が。 嗚呼、不思議な数字、３． 誰か、教えて！
哲学の世界では　・・・・・であると信じる。という言葉はあまり聞きませんねえ。 でも日常では「あなたの言葉を信じます」と言う事はよくあります。 我が子が「僕、万引きなんてしてないよ、信じて！」と言ったら信じてあげるのが親なのでは？ 結婚するときは多く「二人の愛は永遠だと信じる」などと思います。 しかし信じると言うことは、信じて疑わないと言う事になります。疑ってもそれを判断する情報がない 或いはどうしても信じたいという場合もあります。 我々は哲学の世界を離れた時　信じて良いのでしょうか？それとも飽くまで批判精神は持ち続け、 どこまでも信じる事なく生きるべきなのでしょうか？　信じたばっかりに　という詐欺も多いですよねえ。 あなたの人生ではどうですか？　信じることがありますか？けして信じることはないですか？ 確からしさという言葉もありますが。
人を美醜で判断することについて 先日美しい女性がこう言ってました。「あたしは学生の頃からモデルをやっていて大人にこう言われてきたの。「女は容姿、男は金」って。だからあたしは人の心しかみない。けど見た目は磨いて磨ききった。女だからそうでないと説得力ないじゃん」と。 人は見た目でしょうか。そうであるなら容姿の良い人間はそうでない人をある程度公然と見下していいことになります。「見た目以外にもその人が評価されることはある。たとえば頭の良さや歌や絵など芸術的な才能で」という反論もあるでしょう。けれどそれも、その才能や強さを持った人間がそうでない人を踏み躙ってよいことになります。 僕はそんなあり方が大嫌いです。たとえどんなに醜くてもどんなにバカな人間でも、その人は心を持っています。愛を持っているはずです。けれど僕自身、美しい人を美しいと思い、才能豊かな人を羨ましく思います。そんな矛盾が大嫌いなのです。人を差別する人間は等しく悪ではないですか？なぜ人には生まれ持って差があるのですか？人に蹂躙されるために生まれてきたならなぜ神は我々を創ったのでしょうか。俺は神が許せないです。
すべての現象は、水が流れるように変化していく。 水の流れのようには、はっきりと見えたりはしないけど、 絶えず変化してる。これは客観的な事実。 変化するから、私たちはものごとを観察することが出来る。 いずれ地球は消えて今の形を保つことはないよ、 あんまりにも先のことはわかんないけど、 間違いなく、すべてのものは変化していくよ。 ということでしょうか。 当たり前のことすぎるけど、 いまいち体感できません。 というよりも、そんなことどうでもいい、に近いです。 どなたかご教示お願い致します。
・人間は矛盾している 子供が手を離れるのは見方によっては寂しいこと、見方によっては嬉しいこと ・問題は「見方」にある このことを発見していないから、人は苦しむ たとえば、音楽が存在しないことによって、得られる幸せはどんなものでしょうか どなたかご教示お願い致します。
進化論は元々は動植物が環境に適応し、更に存在する力を増す為に形質を獲得して 進化して行く為に、DNAがどう変化してきたか　というものだと思いますが しかし一般に　道具や車やロケット等が更に良くなることも、「進化した」という事があります。 或いは物質にしてもビッグバンの時点から様々な環境などを経て色んな物質に変化しました 地球上でも非常に多くの種類の物質があります。有機物になるとそれこそ種類は多く これも進化して来たと言えるのではないでしょうか？ このように進化論は生物、人工物、物質等にも言えるのと思うのですが 原理も同じ原理だと思います。このような進化の原理についいて、或いは進化と呼ばっることについて どう思われますか？我々は進化しているでしょうか？頭の中も？
さっき、食べ物に関するツイートを見て、 「ブルジョワめ」と、悪態をつきました。 私は実際に本人に対し、 とやかく言って争うつもりはないです。 ですが、普段からことあるごとに、 良家・お金持ちの人に対して、 悪態をついています。 実際に争う争わないは関係なく、 心のなかで悪態をつくだけでも、 これは良くないこと、苦しいこと、 すぐにこの癖は改めるべきだ、という自覚はあります。 仏教では「素直でない人、責任転嫁をする人、八つ当たりをやめられない人はお断り」 と、聞いています。 私のようなタチの悪い人間は、何処から始めればよいのでしょうか。 どなたかご教示お願い致します。
○　信仰類型論：《非知なるナゾ　と　人たるわれ　との関係（非関係？）》としての信仰は　そのかたちとして　《ブラフマン（梵天なる神）　と　アートマン（霊我）　との霊的な一体》すなわち梵我一如なる形態を　類型としている。 　 　☆　これを問います。検証してみてください。 　（あ）　この梵我一如なるかたちは　ただし　わが心なる《非思考の庭》として成っているという想定ですから　むろん仮りに説明したら　このようになるのではないかというものです。 　（い）　まづ　非思考の庭についての説明です。： 　○　（非経験の場＝非知　なる神を受け容れる《非思考の庭》）～～～ 　　信じる：《非思考の庭》：信仰なる動態；ヒラメキ直観 　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　 　　考える：《思考の緑野》：理性←→オシヘとしての宗教 　　感じる：《感性の原野》：知覚；直感ヒラメキ 　☆　（う）　この《非思考の庭》における内実が　次のように捉えられる。： 　○　（信仰は　すべて《梵我一如》類型で捉えられる）　～～～～～ 　　・《非思考の庭》は　次の二層構造を成すと考えられる。 　　A．　ブラフマニズム：梵我一如 　　　梵：ブラフマン・・・・・マクロコスモス。神 　　　我：アートマン・・・・・ミクロコスモス。霊我 　　B．　ゴータマ・ブッダ：無梵無我一如（＝無神論） 　　　無梵：空（シューニャター）・ゼロ 　　　無我：アン‐アートマン；ニルワーナ 　　C．　ブディズム：仏仏一如（＝有神論） 　　　仏：アミターバ・ブッダ（阿弥陀如来） 　　　　　 / マハーワイローチャナ（大日如来） 　　　仏：タターガタ・ガルバ（如来蔵）・ブッダター（仏性） 　　D．　クリスチアニズム：霊霊一如 　　　霊：神・聖霊 　　　霊：《神の宮なるわれ》 　　E．　（プラトン？）：霊霊一如 　　　霊：宇宙霊魂（プシュケー・コスムー） / 世界霊魂（アニマ・ムンディ） 　　　霊：《われ》 　　F.　《もののあはれを知る》 　　　霊：かみ（自然および超自然） 　　　霊：われ（自然本性） 　　G.　ユダヤイズム：霊霊一如 　　　霊：ヤハヱ―；（エローホ＝神） 　　　霊：われ 　　H.　イスラーム：霊霊一如 　　　霊：アッラーフ（イラーハ＝神） 　　　霊：われ 　☆（え）　無神論（ B や一般の無神論）と有神論（前項以外）とは　いづれも信仰なのであって　自由に人がえらべばよく　互いに対等かつ同等である。 　 　（お）　樅の木に喩えられる信仰に　差はいっさいない。カザリをつけたクリスマスツリーとしての・つまりうオシへとしての宗教には　互いに差がある。というよりは　オシへは　信仰という蝉の抜け殻として成り立ったものである。《信じる⇒ヒラメキ→思考によるオシへ・神学→宗教》。 　この考えるの対象となったオシへを　信じなさいと言うなら　そこには百害あって一利なしである。ひとの自由意志を踏みにじるおそれさえある。 　（か）　有神論にあって神の名が互いに違っていても　やはり問題にはならない。信仰類型が完全に同じである。 　それは　自然本性としての人間の条件（天与）として　半ば証明抜きでみとめられるのではないか？　言いかえると　普遍神の問題である。それとわれとの関係には　差は出て来ない。 　盛りだくさんですが　自由なご批判をたまわりたく。・・・ 　この信仰論をとおして　ひとつの道として世界の人びとのあいだの和をめざします。
福岡県　22歳　男性　無職 研修中は怒られるのを我慢しなければいけないのでしょうか。 私はどうしても怒られたり、疎まれるのが嫌なので、 「あ〜、一回で説明が理解できなかった。 先輩の仕事の手を止めるぐらいなら、 私がわざわざ働かなくてもいいかな。 だってまだ実家があるし。 みんなのように必死になれないな。 あ〜〜〜、っていうよりも、元々の説明が分かりにくいんじゃない？ もっと世の中が便利になってから、社会に出たほうがいいのかなあ。 今ここで仕事を覚えても、この先もイライラするんだろうなあ。 でも、便利な時代が来たとしても、 私はまたそこで適応できないんじゃない？？？ ・・・ん〜〜〜まあ、先のことなんか分かんないかあ。 もういいや、帰ろ。」 と責任転嫁してしまいます。 完璧な職場などないとわかっていても、逃げ出します。 私はどうやって仕事を続ければよいでしょうか。 そもそも私は社会で働けるような、適任者ではないのでしょうか。 責任転嫁を辞める方法を教えて下さい。 今私は何をすればよいのでしょうか。 どなたかご教示お願い致します。 先輩に仕事を教えてもらった そして仕事を任された その任された仕事が終わった 次をどうしたら良いかまだわからない どうすればよいか聞きたいが、 突然質問をしてしまうと、 先輩は自分がやっている仕事の途中で戸惑ってしまうかもしれない 何かあったのかな？と不安になるかもしれない 少しでも心的な負担を減らすために、 「○○さん、今質問をしてもよろしいですか」 と、明るい声でひと声かける そうすることで、自分は今、取り乱したりはしていませんよ、 ということを察してもらって、一呼吸を作る そこから許可をもらい始めて質問をする
こんばんは。 不老不死の薬でも開発されない限り、出所無理な懲役365年。 http://blog.goo.ne.jp/baysideny/e/74fe682b1d2cb1 … TVで観た記憶ですが、受刑者は刑務所内で365年から逆算した日数を毎日、壁に書き記しているとか。 ダメージから逃れたいのか、悪足掻きしたいだけなのか。 懲役365年。言い渡された受刑者の心理が気になりました。 終身刑導入へは賛否。 http://blog.goo.ne.jp/kanayame_47/e/d30a63405806 … 皆さんは、もし日本で懲役365年の法案が可決された場合、賛否どちらでしょう？ 懲役365年･無期懲役･終身刑･死刑･･･。それぞれの受刑者を比較した心理的解釈。 また、ダメージとして、どの刑が極刑と思われるかなどの見解をお願いします。
この歌の歌詞は、何が言いたいのでしょうか？ That only exists once. 「一度きり存在している」ということ・・・。 it will never return again. それは「二度と戻ることはない」でしょう。 in the end it might only be the dream world. 最終的には、それが「唯一の夢の世界」かもしれません！ This is what life gives to you only once. これぞ「人生は一度きり与えられるものだ」ということ。 maybe tomorrow it's over already. そしてそれは、明日にはもうすでに終わっているのかもしれないのだ！ This is what life gives to you only once. これぞ「人生は一度きり与えられるものだ」ということ。 because every spring only has one May. なぜなら、毎年春には「一度きりの五月」が来るのだから。
「本当のこと」「くだらないこと」って何だろう？
実家のお仏壇・お墓を、姉が管理してくれています。 直近（といっても数年前ですが）の、葬儀、法要、月命日等で来ていただいたお坊さん達が、はっきり言ってひどかったのです。 ５人ほど来ていただいたのですが、 ・髪はボッサボッサ～不快感を与えられるほど。 ・お相撲さん並みの肥満～どんな生活習慣？？自らを律しているのだろうか。 ・お話は、何が言いたいのかさっぱり分からなくて長い（これは、全員。） 　～長くてもいいから、心に響くお話を聞きたい。 ・とどめは、故人について、何十年も檀家なのに「○○さんのことはよく知らないのですが～～～」と　言われてしまい、そのお坊さんにとって初めて来たとしても、そういうことを言う心が 　ショックでした。 ・もう一つのとどめは、故人４人の合同の法要、とお願いし、了解を得たのに、 　遺影も位牌も４人の用意をしてあるのに、直近で亡くなった一人の名前しか唱えてくれなかったので　す。 　４人だからこそ、全国の親戚に来ていただいたのに。 施主（？）の姉も、参列した全員も、同じ思いで、「ひどい」と、やりきれない思いでした。 年配の叔父が「あの宗派はダメなんだ、全然修行してないという評判だ」と。 ネットで評判を読んでも、惨憺たるものでした。 ネットはどうでもいいかもしれません、自分たちの目で耳で感じたひどさに、もうこのお寺から お坊さんに来てほしくない、と思いました。 姉に改宗の相談をしようかと思います。 でも姉は忙しいので、私のほうで、ある程度調べておきたいと思い、質問いたします。 もし改宗となると、現在のお寺に一言言って、新しいお寺にお願いをするのでしょうか。 手順などがありましたら、お教えください。
人は生きている訳ですし、生きようとしなければ死んでしまうでしょう。 しかしそれとは別に　生かされてる　とよく言いますね。 その生かしてるものは何でしょうか？人を生かしてるものは一つではないかもしれませんが 人を生かしてるもの　力は何でしょうか？
人類はこれからどうなるのでしょうか？ 宗教がどうとか、天皇がどうとか言ってますが（天皇を否定はしませんが） ちゃんと人類の次なる存在にたすきを繋ぐことが出来るのでしょうか？ それとも世界平和も成せず、世界調和も成せず、新たな存在も生み出す事も出来ないで 終わるのでしょうか？　あなたの観測ではどうなると思いますか？お聞かせ下さるとありがたいです。 どうかよろしくお願いします。
おはようございます。 今「インテグラル・ヨーガ」という本を読み、ヨーガ・スートラについて 学んでいます。 読もうと思ったのは、どうも最近嫉妬することが多くなったからです。 例えば、世間は土日休みなのに私は関係なく仕事に行っている……などです。 くだらないといえばくだらないと思います。 とはいえそういう考えがよぎるので、上の場合は環境を変えるか考えを変えるべきだと思いました。 環境を変える努力をしつつ、こういうのはまた解決すれば、また別のことで 悩んでしまったりするので、考えを変える、こういう想いに対しての対処法を学ぶべきだと 至りました。 前置きが長くなりました。今上記の本を読んでいて、どうしても理解出来ないところがあり、 教えて頂きたいです。 自己についてですが、『自分の他は、すべて”見られるもの”である』とあります。自分の持っている物ならなんとなく分かります。「私の」物だから執着してしまうが、単に持っていた何かを失ってしまったと考えると、失くした苦しみは軽減されると思います。 しかしこれが心と身体だと分かりません。 『自分が”自分のもの”と呼ぶものが、自分であるはずはない－－』と書いてあります。 プルシャという真の自己がこの心と体を見ていると解釈しましたが、 私が頭が痛いだとするとそれを感じているのは私自身ではないですか？ （私の心、精神がそう感じているといえばいいでしょうか） 心と体は本当の私ではないから、苦悩やその他もろもろを気にするなということなのでしょうか。 分かりません。 長文かつ拙い文章ですが、どうかよろしくお願いします。
１．　神などはいるもんかと言う。 　――けれども　いると言ってもいないと言っても何と言っても　そのことによって神が決まるなどということはあり得ない。《絶対》なのだから。 　２．　人間がこしらえたものに過ぎないと言う。 　――けれども　こしらえることが出来たなら　神は人間のあやつり人形になる。《絶対》ということを知らないから　そんなお遊びをしている。 　３．　神は　精神だと言う。 　――けれども　精神は　人間のもの。自然本性としてそなわったもの。《絶対》がどうして　この有限で相対的でうつろいゆかざるを得ない経験事象であるのか。 　人びとはどうして神のことが分からないのか？
延命治療をしている方を見たり聞いたりして思うのですが、生と死の境目ってどこなのでしょう。 心臓が止まっても電気でショックを与えたり心臓マッサージをして活動を再開させたり、 呼吸が難しければ管を通し酸素を送り込み、 心臓が弱ければ機械で動かす。 脳死をしてしまっても機械をつければ肉体は生き続け、意識はない。 逆に脳は生きているけれど自発呼吸ができないということもある。 もはや延命治療って神の領域、なんていうのもアレですがなんかこう… まあ自然を捻じ曲げていますよね。 何度も遺体を見て思ったのです。 さっきまで居たのにこの一瞬でここから居なくなる方々を見て。 もしかしたら、反射がないだけで意識はあるのではないか。 ちょっと待っていればまた目を覚ますのではないか。 脳死のように身体だけ生きることがあるように、身体だけ死んでいるのではないか。 ずっと心臓マッサージをしていたら、そういう機能のある機械を仮にずっとつけていたら。 もちろん酸素の回らなくなった身体が続けば、脳も確実な死を迎えるでしょうが。 なんて考えていたら生も死もよくわからなくなってしまいました。 そもそも境目がないのではないか、なんて思ったりもします。 ですが生と死は確実に区別がある。 ごちゃごちゃな文章で申し訳ありません。 答えがないことはわかっています。 死を経験した人は喋らないから、事実はもちろんわかるはずがない。 たまに臨死体験をした人の話などがありますが、あれは一体どうなんでしょうね。 脳が勝手に作ったものなのでしょうかね。 誰もがあの世の想像をしたことがあるから、最後にリアルに想像するのでしょうかね。まあそれは別の話かな。 答えがないことがわかっていても問いたい。 皆さんは生と死の境目について、どう思いますか？
律法学者やファリサイ派の連中は、モーセの座を継承しとるよって、連中の言うことは全て行わんとあかんし、守らんとあかん。せやけど、あの連中の行いだけは絶対に真似したらあかんで。口で言うばっかりで、何も実行せえへんからや。 （マタイ福音書23章2,3節　『コテコテ大阪弁訳聖書』ナニワ太郎 データハウス 164ページ） *** *** *** *** *** 口では立派なことを言ひますが、行ひは正反対な人がゐます。キリストは、その対処法として、行動を見習ふことなく、主張を聞き入れなさい、と教へました。 これは企業において、しばしば指摘される要点です。一般に、組織において利益になる事柄は、「だれが」言つたかではなく、「何を」すべきかが重視されます。したがつて、社長であらうと、パートのおばちやんであらうと、だれの発言かが大切なのではなく、その内容で判断されます。 他方、行動がだめな者の意見など聞く必要はない、と叫ぶ人もゐます。 みなさんは、どちらの見解に同意なさいますか。
ーー唯心論と唯物論ーー 私の考えとしては唯物論を支持しています。初めに断っておきたいのですが私は素人です。 理由は以下です。(フォイエルバッハの本などを読みました) 心が非物質的なもので、身体と心は分けられるとする。すると心は肉体がなくても思考するし、肉体があっても思考する。これは明らかに脳科学上の矛盾になる。肉体がなくても思考するのが本質ならば、脳は(脳科学上でも)なんの活動もする事なく思考できて良いはず。 対して、心を振動(バイブレーション)か光だとすると唯心論らしくなります。 唯心論と唯物論のどちらに理があると思われますか？
今回は三大欲求と云うテーマで、理性に於ける欲求と情感に於ける欲求に付いて質問をして、頂いた回答から一応私なりの答を出せたので、回答者の皆さんには感謝して居ります。 精神の働きとして理性と感情と意志のあることは一般の知識となって居る様なので、三つめの意志に付いても考えて見ていたら・・・ この三大欲求というテーマを"意志"にぶつけることは出来るんだろうかという疑問が生じ、端(はな)から躓いてしまいました。 意志とは力、或いはそうした意味でのエネルギーと思えるからです。欲求という感じではないですよね。 生命には生きる力があって、その事を生きようと云う意志(力)があると表現できますが、・・・ここまで考えてきたら、それならば生きようとする意志は、生きたいと云う事じゃないかと思ったのです。 生きたい。これは欲求ですよね。 そうすると意志には生きたいという欲求が有る、と言えることになります。 そこで質問です。 後二つ、何かしたいという欲求の何かとは何でしょうか。 後二つ、何かありませんか。 今の処、私は全く思いつくことが有りません。 お知恵拝借。宜しくお願いいたします。
死後の世界ってあるのでしょうか？ よく花畑が見えたとか宙に浮いて自分を見たとか言いますけどどう思いますか？
我々の日本社会は　空気を読んで　上手く勝ち組に入ればいい暮らしもできます。 何も一生懸命考えなくても幸せになれるという人も多いです。 しかし私もそうは思えません。一体何でこんな妙な、生きづらい事も多い 不条理もあるような世界に住んでいるのでしょうか？ 貴方は何故考え・哲学をするのですか？誰のために？何の為に？
精神の情的な欲求を分析すれば、求め心、与え心、とすぐ思い付きますが、出来れば三大欲求としたいと思っています。 もう一つは何か有るでしょうか。 宜しくお願い致します。
もう一度言います。幻とは、全てが幻という事です。現実はありません。錯覚です。目を覚ませばそのことがわかります。『今、自分は幻夢の中にあり、幻想を現実と勘違いしているのだ』と決めてください。「この現実の中には、自分一人しか存在していなくて、自分に見えるもの、聞こえるものは全て自分の内なる世界が反映しているのだ」と決めてください。そうすればあなたの現実は本当に変わり始めます。あなたが信じていた現実は、ガラガラと音をたてて崩れ始めることでしょう。今がその時です。あなたが変わることによって地球は変わり始めます。輝く地球へと変わり始めます。あなたの地球にはあなた一人しか存在しないのですから・・・。 http://www1.ttcn.ne.jp/turu/24tanin.htm →　この世＝現実＝他人は、全て幻なのですか？
精神的な欲求に、知的なものや情的なものや意志的なものがある、と別けて見ましたが今回は知的な欲求に付いて伺いたく、質問します。 知的な三大欲求 ひとつは、よく言う知識欲。 ふたつに、理解欲。（ぶらじゅろんぬさんなら知解欲と言うでしょうか） みっつが、、、、。 みっつめは何ですか？ よろしくお願いいたします。
【人生哲学】人間、何を持って幸せと言えるのでしょうか？
なぜ人間だけは悲しい時涙を流せるのでしょうか？
宇宙の真理は、人間には永久に理解できないのではないかと 思うようになりました。 根本がわからないので、人間は誰でももれなく何かを信じて いると思います。そこから、組み立てていると思うのです。 そこで、gooの哲人の皆様にお尋ねしたい。皆様は何を信じて おられるのでしょうか？
人口爆発が加速しています。それならアフリカや東南アジア、インド、中国の人を３０００万人 日本に受け入れますか？出来るでしょうか？ そうしたとしても地球は満員です　まだ増えます。どうしたらいいと思われますか？ アイデアとか哲学をお聞かせ下さい。もう待ったなしです。生きるか死ぬかの哲学です。
「ピカいちの戦闘能力（勝利する力）」と「素晴らしく和平を築く能力」は相補性で、ゲーテルの不完全原理ですか？　なぜって、同時に持つことが可能だが、一方を確定しようとすると、もう一方は壊れて無限発散する、と感じるから。 ＝＝＝＝＝ この疑問の動機：film「エンダーのゲーム(Ender's game)」と、film「イップマン２葉問(Ip Man 2)」に共通して出てくるコンセプトであり、要の部分だから。小生は物理の「量子の相補性」と似てると思い、さらに論理学とやらの「ゲーテルの不完全原理」の解説で、ある人が繰り返し言っていることは、もしかして、このことかも！と「ピン」ときたから。 ＝＝＝＝＝ よろしくお願いいたします。
未来社会における「世界連邦」とは、なんぞや？ 最近読んだ記事に載ってたから。おしえて！
最近そう考えると怖いです あなたの考えを気軽に聞かせてください
【日本語・名言】ナポレオン「強い障害は強い決意を生み出す」 ドラマ「ナポレオンの村 第1話」に出てきたセリフです。 このナポレオンの至言ってどの本に書かれているのでしょうか？ これ、本当にナポレオンの至言なのでしょうか？
哲学の現在について。 ヒュームに代表される、「現象主義」って、認識論の到達点、真理？をめぐる哲学の最終的な結論だとぼくは思うのですがどうでしょうか？ それ以降の哲学は、なんだか あんまり意味のないトートロジーに思えてなりません。 現象の域を脱し得ないという「理性」の限界を無視して、語り得ない、答えの出ないものについてあーだこーだと終わりのない堂々巡りの議論を続けているだけのような気がします…。 つまり、現象主義的な結論によって認識論は既に一つの決着を迎えていて、哲学の一つの大きな流れはもう終わっちゃってるのかなーと思うのです。そんで、あとは解釈や可能性を細々と提出するだけ、みたいな。 哲学に限らずあらゆる学問は、大前提として、「仮の真理」にしか到達できない擬似問題じゃないのかなと。 以上、哲学初心者のぼくが哲学（というか、認識論？）の現在についてなんとなく思うことなんですが、哲学に造詣の深い皆さんはどう思われますか？ 勉強不足で、かなりトンチンカンなことを言ってるかもしれませんが、その辺は大目に見て貰って、バカでも分かるよう優しめにご教授頂ければ幸いです。 長文失礼しました。 タグ：不可知論 懐疑主義 懐疑論 カント 独我論 心の哲学
ぶかぶかのパンツを縮めてやりたいなら、それをまず引っ張って伸ばしておけばいいのだ。いじめっ子を弱くしてやりたいなら、ひとまずのさばらせておけばいいのだ。いいかっこしいの人をだめにしてやりたいなら、その人をさらにいいかっこしいにしてやることなのだ。......柔らかいものは剛いものに勝つ。弱いものは強いものに勝つのだ。......これでいいのだ。 （『バカボンのパパと読む老子』第36章 ドリアン助川 角川新書 91,92ページ） *** *** *** *** *** 上記の引用文は『老子』のバカボンのパパ語訳です。状況にもよりますが、狭い範囲での人間関係については、きはめて有効な態度に思へます。たとへばQ&Aサイトでのやりとりなどは、この老子（およびバカボンのパパ）の思想にしたがつてゐれば、楽しく利用することができます。 しかしながら、大きなこと、たとへば国家間の交渉でこんな姿勢をとつてゐたのでは、多くの場合、国益は損なはれ、最終的には侵略を受けるかもしれません。 理論といふのは、部分と全体とでは、効果が大きく異なるのではないかと常常思つてゐるのですが、みなさんはどのやうにお考へですか。
世の中には不条理な災害（天災）が時として起こりますが、それは神の意志ですか？ その場合、紙が未必の故意を犯しているということでしょうか？
明後日、神の存在証明の、目的論的証明、存在論的証明、宇宙論的証明のうち一つを選んで説明する試験があります。 授業では理解できなかったので、一番理解しやすそうな証明をもう一度学習しようと思います。 どの証明が一番理解しやすいですか？
私は、実は、創造主なのでしょうか？
カルヴァンの｢職業は神が命じた天職である｣という考え方を漢字五文字で答える問題がわかりません 回答よろしくお願いします
修行僧として、学びたいとも考えたのですが、 私は精神科の先生から、職業支援施設の紹介を受けています。 具体的な病名はまだわからないのですが、そういう健全な状態ではないので諦めています。 http://homepage2.nifty.com/shusse-kannon/budda/b … 私はこちらのページを参考に、 ノートへの書き写しをしようと思っています。 しかしこれは、私の浅知恵による思いつきであり、 正しい勉強法なのか不安です。 出家以外に、 檀家の方達が行う、仏教の正しい学び方は、 どのようなものがあるのでしょうか。 どなたか私にご教示お願致します。
写真の右にいる白い服の２人は何者なのですか？ 周囲の人と違いちゃんと服着て待遇が違いますが 首に何かはめ込まれてますし 何してる人なんですか？
人間は幸せになりたいのでしょうか？
【世界連邦】とは「中央集権制」なのか「マタイ制」のどちら？であり、どんなイメージを持つべきか？　 ちなみに：「国連」とは、直訳すれば「国連軍」なので、日本もそれに属している以上、「軍隊と戦闘行為が "最優先" されて当然」であり、日本はいつか「世界連邦」樹立の為、国連から脱退してみてはどうか？などと思ってしまう。極論かしら？ ※なお、『「中央集権制」なのか「マタイ制」のどちら？』は多分に哲学的であると思いますので、当該カテゴリを利用させて頂いております。以上。
私の担任の先生の悪口を聞きました。 授業前の説明（生徒のことを思って）が長すぎる、という内容でした。 教諭宛に限らず、なんで人は悪口を言うのでしょう？ そこから何か生まれるとでも思っているんですかね？
朝に道を聞かば、夕べに死すとも可也。と言いますが 一節には朝に道を尋ねた人が、夕方に死んでも不思議じゃない　とも言いますが。 矢張りこれは求道者が「人の道」を求めて、もしそれが分かったら死んでも構わない ということを言ったものと思います 朝に・・・・夕べに・・・と言うのは知った人の道を人に伝えて死にたいという意味ではないでしょうか？ みなさんのうち　この道を持ってる人　或いはどういう道だろう　或いはこの言葉を読んでどう思うか 感想を聞かせて頂ければ幸いです。もう古いですかねえ　こういうのは？
コーラン9章5節の「多神教徒どもを見つけしだい、殺せ」という章句と、２章256節の「宗教にはむり強いがあってはならない」や17章33節の「正当な理由がないかぎり、人を殺してはならない」の章句の間で矛盾が生じていると思うのですが、どういうことなのでしょうか？
昼はうなぎ、夜はフレンチを食べながら清貧を説く内田樹さん http://togetter.com/li/819168 内田樹さんと釈迦の生涯は、似ている気がします。 一定の水準に満たないと、 仏教というのは理解が出来ないものなのでしょうか。 それを学ぶだけの環境という下地がないものにとって、 仏教は縁のないものなのか。 死ぬのが楽しみです。 どなたかご教示お願い致します。
なぜ人は「哲学や思想は人それぞれ」を先入化して「暇人資産家等の思考遊びの場」となりがちなのか？　どうせ思考するなら「物理（もののことわり）」を土台にして、人それぞれという「任意性」を排除して思考した方が、省エネだと思うのだが・・・
ベンサムとミルの幸福の思想を身近な出来事に例えて考えてください。お願い致します。
メビウスの環の正体は・・・ 太陽の周りを自転しながら回る地球、でした。 ヒントは時計の針とその針の先端、です。 ・・・時計自体も動いているんですね・・・太陽の周りを・・・ 数学ではこの事を証明していますか。 宜しくお願いいたします。
前回老子と荘子が学問に対してどのような 考えを持っているかについて質問しました。 前回の回答を見て、老子と荘子の考え方が 大体理解できたのですが、両者の考え方は 至って消極的なものだと感じたのですが、 実際そうなのでしょうか。 自分が思いついた事は自然の摂理に従って いるから積極的に行動しようという淮南子 のような考え方は無かったのでしょうか。
人間はどうして生きてるのでしょうか？　どうせ死ぬのに、もし太陽系も宇宙も終わるとしたら 人間は何故生きているのでしょうか？ 今生きる衝動で生きてるだけなのでしょうか？？ この問題解けますか？よかったら教えてください。
哲学：ソシュールの考え方について ソシュールは「差異」という点から言葉の意味について考察しました。 言葉は＜音声・文字＞の面と＜意味＞の面とからなり、ある言語体系において、それぞれの＜音声・文字＞の同一性はほかの＜音声・文字＞との差異から成り立っている。 同様に、記号の＜意味＞の側面でもほかの記号の＜意味＞の違い（＝差異）によって同一性が確保されている。 という考え方の解釈が分かりません。 差異があるのはわかります。ですが差異があること＝同一性が確保されている というのの意味が分かりません。 例をあげて、わかりやすく教えてもらえるとありがたいです。
人間以外の生物は、自然の循環の中で生き、そこから大きく逸脱 することはないと思われます。 しかし、人類はリーダー達が先導をし、自然を明らかに破壊して います。我々庶民はそれに従っています。 地球が40億年かけて創った生態系を、すべて人工的なものに入れ 替えてしまう勢いに思えます。 この、人間の「自由」の方向性は果たして、正しいのでしょうか？ また、これは問うべき問題ではないのでしょうか？
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9033671.html と関連の質問です。 この質問の趣旨は、「生理的三大欲求」に拘っているようです。 そもそも「生理的欲求」とは、具体的に何ぞや。と言う事で、ググッてみました。 マズローの欲求段階説の最下層である、生理的欲求(Physiological needs)に該当する欲求は、「breathing」「food」「water」「sex」「sleep」「homeostasis」「excretion」などだそうです。 この中で、「生理的三大欲求」を選ぶなら、「food」「sleep」「sex」が適当ですかね。 そこで、私が気になったのは、「食欲、睡眠欲、性欲」＝「food、sleep、sex」なのか。 という点です。 と言う事で4点、質問があります。 質問(1) 「food」「sleep」「sex」は、「食欲」「睡眠欲」「性欲」と言う意味はありますか？ 質問(2) (1)の答えが、yesなら質問はここで終了です。有難うございました。 もしそう言う意味がない場合、食欲、睡眠欲、性欲の英語は何が適当でしょうか。 質問(3) それらは、マズローの欲求段階の中では、どの段階の欲求に該当しますか？ 質問(4) マズローの欲求段階説よりも、有力な学説がありましたら教えて下さい。 分る解答だけで構いません。 宜しくお願い致します。
民主党は駄目だ　鳩ポッポは役に立たなかった、菅さんは何で原発を見に行ったのかと メディアも噂も民主党に厳しいけど、今の自民党を見てたら　民主党は経済さえ確りしてくれたら 自民党より良いのでは？と思ってしまいます。 どう思いますか？哲学的に見て。最低でも県外は　そんなに悪いことだったおでしょうか？
人間には三大欲求と云うものが有ると云う。 欲望と云うと精神的な事柄に結びつきますが、肉体の生理的な事に付いてなので欲求と云う表現がいいと思います。 この生理的欲求に食欲と睡眠欲に加え三つめに、なぜか"性欲"を取り上げて納得している人たちが結構いるようで、それが不思議です。 彼の著名人“寂聴さん”もそうした見解を述べていて、これに引っ張られているのでしょうか。 生理的三大欲求と云うなら食欲と睡眠欲ともう一つは性欲ではなく(　　　)だよ、と云える方は居ませんか。 宜しくお願いします。 　　　　　☆独り言(これが101回目の質問だぁ)
ＯＫウエイブさんの哲学カテでこうした質問があって、それは眠ることも死ぬことも「無」であって同じことだと思えるのに、と云ったところからくる疑問の様でした。 たくさん回答が寄せられて、それを見ましたが私にはベストアンサーはありませんでした。 ここなら良い回答が貰えるのではないかと脱構築気分での質問です。 油揚げをさらったトンビ(鳶)のような事をして少々気が引ける思いですが、このままの消化不良状態から「脱構築」したいんです。 宜しくお願いいたします。 　　☆独り言(百回目、の質問がこんな形で・・・嗚呼)
イエスキリストは生きてる間は数限りのないパフォーマンスをガラリアの村人達の前で演じてみせたとゆー。 ガラリア湖の上で空中浮揚し裸足でスタスタと歩いて渡るところをガラリアの村人達に見せたりしたとゆー。 死人の体に触れその死人を生き返らせたという。 盲人の顔を一撫でしてその盲人の目を見えるよーにしたともいう。 ５つのパンと２匹の魚で５０００人の人間を満腹にさせることが出来るなどと吹聴したともゆー。 ガラリアの村人達はイエスキリストが演じたこれらのパフォーマンスを奇跡が起こったと信じたとゆー。 その結果イエスキリストはナザレの村の風紀を乱した罪によりローマ軍に捉えられ磔にされ処刑されたのであった。 果たしてイエスキリストは人の道を歩んだといえよーか。
老子は著書『老子』において、「学を絶てば憂いなし」と 述べていますが、これは学問に励むことを真っ向から否定 しているのでしょうか。勉学に努めることは無意味なこと だから止めなさいと言っているのでしょうか。この言葉の 意味が分からないので教えてください。
ソクラテスの弁明を読んだのですが、 ソクラテスの弁明について自分の考えをまとめて書くとしたらどういうことを書きますか？ わかりやすく教えていただけると助かります。
短いですか？長いですか？
これからの時代、キーワードは脱構築らしい。 キールアーチや流線型は脱構築の象徴であるという。 構築の時代は終わり、脱構築の時代が本格的にやって来たということなのか。 　　　　　　ファッション界では既に脱構築が主流であるという。
最近、脱構築商法なるものが巷で噂になっていますね。 一見すると建築物のよーにも見えるが、実際には構築することは殆ど不可能なのでデザインだけで終わらせることが出来るという。 このため構築することは現実的に有り得ないのでデザインだけを考えればよく、大きな労力を必要とする設計・工事方法などのひち面倒くさい事柄には一切関わる必要がないため金儲けの方法としては極めて効率が良いと言われていますね。 またデザイン料は必ず前払いなので、構築するしないに関わらず間違いなく利益が保証されているみたいです。 一応建築設計事務所の看板掲げてるけど、設計・工事は全くタッチしないので建築設計事務所である必要はなく、実体は絵描き事務所で済むみたいです。 ちなみに金満日本は新国立競技場の件で脱構築商法にまんまと引っ掛かり、既にデザイン料の名目で14億7千万円擦ったと言われていますね。 この商法で一番大事なのは客が金満体質かどーかってことで、とにかく金満体質の顧客を抱えることが最も重要であるとされています。 新国立競技場は脱構築スタジアムの一例ですが、それ以外にも脱構築ブリッジ、脱構築ビルディング、脱構築タワー、脱構築リニアモーター、・・・などなどいくらでも応用は効くそうです。 日本も世界に向け脱構築で大いに稼げばよいのではないでしょうか。 てなことで脱構築はこれからの時代を担う新しいビジネスモデル、脱構築商法の幕開けではないでしょうか。
ちょっと文章がおかしくなってしまうかもしれませんが質問させてください。 私は日本人なのでなにか物事を考えるときは日本語で考えます。同じように、英語圏の人なら英語で考えると思うし、フランス語圏の人ならフランス語で考えると思います。 ここで質問なのですが、言葉を知らない人は考えられないのでしょうか？ 自分でも良くわからず、混乱しているのでわかりにくいかもしれません。 御回答宜しくお願いします。
こんばんは。また私の馬鹿な質問を聞いて頂ければ幸いです。私は今の世界に、正直うんざり且つ失望しております。哲学及び仏教における「宇宙の真理」に裏付けされたユートピア(理想郷)とまでは行かなくても、せめて宇宙の真理によって固定観念のない世界を創造するためには、『ダニエル書』と『ヨハネの黙示録』及び『ペトロの黙示録』に描かれている『最後の審判』にて旧世界たる現世を終わらせて、『怒りの日(ディエス・イレー)』を生き残った人達で新世界を作るしかないのでしょうか？　同じような心境若しくは意見をお持ちの方は、回答をお待ちしております。
日本に住んでいるイタリア人と知り合って最近告白をされました。 外国人は告白をしないと聞いていたので少しビックリしましたがもう少し仲良くなってからと伝えて何度かデートしてます。 手をつないだり、ホッペにキスするだけの関係でいますがこれは遊ばれてるんでしょうか？ この告白が事実であればお付き合いしたいと思いますがこの前クリスチャンだと言われました。 でも彼はタバコもお酒も普通してます。 大丈夫ですか？と伝えるとダメなクリスチャンはいないとのこと。 ここで気になったのが結婚前の性交渉についてです。 お付き合いしたらやはり性交渉はしたいですがまだ結婚とか考えていません。 でもこんなこと彼に聞けなくて。。。 知ってる人いましたら解答お待ちしてます。
私が私の命より大切だと思うものは・・・命をかけても守りたい人が４人います。（独身ですが） 命をかけた考えがあります。それだけですねえ。 貴方にとって命をかけても守りたいもの、あるいは実現したいことは何ですか？ よかったら教えてください。
哲学が「普遍的正義」を解明したとしましょう。 科学が発達し、完璧な社会システムを開発したとしましょう。 しかし、人間の心が変わらない限り、なんにもならないとは、多くの人 の共感するところと思います。 「自分が良ければいい」「人には関心がない」「人が憎い」「人が妬ま しい」などの悪い心にどんどん染まりつつあるのが現代社会であると思 います。 この人間の、不思議な「心」というものを解明しコントロール出来るも のが、存在するのでしょうか？あるいは創造出来るのでしょうか？
＞ますます苦しくなるようハイヤーセルフは仕掛けてくることでしょう。 とあります。 http://www1.ttcn.ne.jp/turu/24tanin.htm ハイヤーセルフ＝Higher Self＝高い自信、高い地震、タカイジシン、硬い自信、 怒ったシンジ？ イカタジシン＝　タ＝TAを、リ＝RIに置き換えられるだろうか？ まぁ、 タカイジシン＝ イカタシンジ＝ イカリシンジ＝碇シンジ＝新世紀エヴァンゲリオンの主人公となる。 碇シンジに、自信はあるのだろうか？作中では、自信ないように、見えるが・・・？ｗ だが、声優の、緒方恵美、おがためぐみ、なら、自信はある感じする。 ハイヤーセルフ＝緒方恵美なのだろうか？ｗ 碇シンジWiki https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A2%87%E3%82%B7 … ＞一人称は僕[1]。 ふむす。。。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B7%92%E6%96%B9 … 緒方恵美Wiki 緒方恵美と、碇シンジ、血液型は、違う。しかし・・・ ＞生年月日 1965年6月6日（50歳）緒方恵美 ＞生年月日：2001年6月6日　碇シンジ なｗｗｗｗっｗんｗｗｗｗｗっｗだｗｗｗっｗこｗｗっｗれｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 2人共、6月6日生まれなんですけど＾＾；＾＾；＾＾；ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 確率としては・・・・年365日だから・・・1/365＾＾ｗｗｗｗｗｗｗｗ えーと、電卓。。。 確率出ました！！！！！！ 0.002739。。。 えーと。。。　0.2％なんですけど？？？？？偶然にしては、出来すぎでしょ。 そういえば、緒方恵美のラジオって、Xかったから、YELLOW＝イエロー＝黄色＝X、か。 そして、超電磁砲の白井黒子が、空間移動だから、空間創っている？・・・謎。 蟻＝アリ＝黄色？ でも、おかしーなー？緒方恵美＝自信がある、碇シンジ＝自信がない、なのにな？ｗ なんだ、このギャップ？ｗ　理由わかる方いますか？ ＞緒方恵美の、「緒」の漢字の意味 《意味》 ｛名｝いとぐち。糸巻きにまいた糸のはし。転じて、物事を引き出す手口。物事のはじめ。 ｛名｝長く続いた物事のつながり。系統を引くもの。 ｛名｝はみ出た部分。たまった心からはみ出た感情。あるきっかけからつぎつぎと引き出される思い。「情緒」 ｛名｝事をのべるいとぐち。はしがき。 〔国〕お（ヲ）。細長いひも。「鼻緒」 →　ふむー？いともの？ものいと？　イマイチ謎だなー。物事の始め？ｗ おがためぐみ・・・女組？愛？希。希望？ｗ萠ｗアキバ？ｗ愛与。 OGATA MEGUMI・・・OAA EUI　青？AI、愛はあるが・・。 げｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ　AIUEO、あいうえお、が、揃ってるｗｗｗ OTA＝おた＝織田ｗ織田信長なんだがｗｗｗ 織田が、めぐみｗｗｗ 希。織田信長が希望？ｗ　きぼう。黄帽ｗ　KIBOU、B「y」ouki？ｗ 織田信長が、病気らしいｗｗｗ　緒方恵美と碇シンジも？・・さぁ。。。 まぁ、イカリシンジなら、そうかもしれないけど。 そうなると、林原めぐみ＝綾波レイだからなぁ・・・？ｗ 林原めぐみ 緒方めぐみ 両方、めぐみ、なんだがｗｗｗ何故ｗｗｗ でも、碇シンジ＋綾波レイ・・・。。。 惣流・アスカ・ラングレーとは、一体・・・。 ん？式波アスカ？式波・アスカ・ラングレーか、破から。 となると・・・？・・・旧エヴァEOEの、碇シンジの・・・って・・・・・。 蔵馬、くらま・・・。。。真っ暗？ｗ　馬＝ナイトFEZ。ナイト＝Night＝夜、騎士。都内。23区。 ぞうま。ゾーマｗｗｗｗｗｗｗｗ　DQ3の？ｗｗｗｗｗｗｗ OM、HM。ん？漏らすな？知らすな？　「戻る」＝Modoru＝もどる、ってこと？ｗｗｗ 過去へ戻る？それとも、無へ戻る？ｗ　どっちなんですかね？ｗｗｗ というわけで、この世は幻なんですよね～？ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー そしてこの世が幻である事を理解したと思い込みます。 【ところがあなたのハイヤーセルフはそうは思っていません。幻とは部分のことではありません。本当　にあなたの信じている現実はありません。】 　ところがこれを言うと、あなたの内なるサタンの部分がこう囁きます。「あんな言葉を信じて現実逃避をしてはいけない。ここは三次元なのだから、三次元を無視してはいけない」と。これは効き目があります。「我々は今肉体を持ってここにいるのだから、三次元をおろそかにしてはいけない」という言葉はとても迫力があります。その事は内側が知っているからです。その言葉が真実だからです。 　そしてあなたはまた楽しくない現実に戻りかけます。でも一度覚醒の道を歩み始めた人はもう後へは引き返せません。 【ますます苦しくなるようハイヤーセルフは仕掛けてくることでしょう。あなたがもう一度現実とは何なのか、真実とは何なのか真正面から取り組まざるを得ない状況をつくってくれるでしょう。】 きっとこれを読んでいるあなたも今、そんな状態なのかもしれません。 　もう一度言います。幻とは、全てが幻という事です。現実はありません。錯覚です。目を覚ませばそのことがわかります。『今、自分は幻夢の中にあり、幻想を現実と勘違いしているのだ』と決めてください。「この現実の中には、自分一人しか存在していなくて、自分に見えるもの、聞こえるものは全て自分の内なる世界が反映しているのだ」と決めてください。そうすればあなたの現実は本当に変わり始めます。あなたが信じていた現実は、ガラガラと音をたてて崩れ始めることでしょう。今がその時です。あなたが変わることによって地球は変わり始めます。輝く地球へと変わり始めます。あなたの地球にはあなた一人しか存在しないのですから・・・。 http://www1.ttcn.ne.jp/turu/24tanin.htm
私が、空間と時間（宇宙）を創造している神なのに、何故、貧乏なんですか？ ＞　夢を持ち、その夢を実現させ、夢の住人になろうと躍起になっているあなたは、初めに大宇宙を創造し、今もなお日常生活を創造し続けています。あなたは夢の創造主であり、その夢に自ら登場する事によって現実を創造します。 http://www1.ttcn.ne.jp/turu/30souzousyuhe.htm とあります。 私＝神＝創造主なのでは？宇宙を創っているのは、私なのでは？　時間すらも。 それなら何故、思い通りにならないのですか？ 私は、顔普通か、それ以下だし。 美男子か、美少女として、生まれてきて、 お金も100兆円ぐらい持っていても、不思議ではない。 それが思い通りな世界。 ハイヤーセルフが悪く、ハイヤーセルフがそういう現実を、押し付けてきているのでしょうか？ ハイヤーセルフ＝高い自信です。 私を陥れる自信がある？ハイヤーセルフに？ スーパーやデパートに行けば、多くの商品があるのに、ほとんど買えません。 お金がないから。 何故に、こんな、不自由な世界を創っているのでしょうか？ 自由が怖いからでしょうか？ 地が出来て、人間が空を飛べないのは、空を飛ぶ自由が怖いからでしょうか？ まぁ、私は、高所恐怖症ですが。遊園地の観覧車も、怖いです。 お金持ち＝何でもモノが手に入る、買える＝自由＝怖い？ それならば、何故に日本人は、労働して、貯金して、自由という名のお金を手に入れている？？ 世界の常識では・・・ 「お金持ちになりたい」 っと、世界中の人々は、考えている。 でも、 本心では、 「お金持ちになりたくない。貧乏が良い。」 と、考えているのでしょうか？ 確かに、エロ動画では・・・まぁ、詳細書くと、記事削除されるので、書けませんが、 まぁ、「不自由なエロ」ってやつですかね。 そーいうのを、まぁ、私は、好みます。 不自由＝貧乏＝幸せなのでしょうか？ お金持ち＝自由＝不幸なのでしょうか？ そーいえば、昭和時代は、貧乏だけれども、日本人のほとんどが、幸せだったよーに、見えます。 まぁ、私は子供だったので、よく覚えてませんが。 しかも、平均年収所得が、低かった。しかも、全員の給料が。 お金持ちは少なく、貧乏な人が多かった。 それならば、世界中皆、貧乏な方が、幸せなのでは？ それなのに、世界中の人は、何故か、「お金持ちになりたい」 と考えて、株・不動産投資、労働、宝くじ購入などを行っています。 みんな、貯金しようと、せっせと労働しています。 オカシクないですかね？可笑しい、って漢字、何故、笑えるのでしょうかね？ 可笑しい＝変って意味なのに？ つまるところ、 世界中の人は、皆、ニートになれば、良いと思うのですが。 好きなことをやるだけで、世界経済は回るのでは？ もしかしたら、世界地球環境破壊も、人類が労働しまくっているから、起きているのでは？ 話逸れまくりましたが、 私がこの宇宙を創造しているのに、 何故、私が、美少女になったり、100兆円持ってたりしないのでしょうかね？
「せやけど、アテナイ人のみなさん、わたしは連中のように美辞麗句で飾り立てた物言いをせずに、簡単な言葉でお話させてもらいます。それはゼウスの神にかけて、わたしの話することがほんまのことやからです。わたしのようなもんがみなさんの前で若い子みたいに持ってまわった物言いをするのは、どうも歳にそぐわんような気がするんで、そのへんのことは期待せんといてください。」 （プラトン『ソクラテスの弁明 関西弁訳』17c 北口裕康訳 PARCO出版 19ページ） *** *** *** *** *** ソクラテスは、ひとびとが理解しやすい言葉を使つてゐたやうです。さて、哲学、思想、文学、法律、宗教などを記述するときに理解しやすい言葉は、関西弁ではありませんか。 ほかにも以下のやうな書物を読んだのですが、どれも私にはわかりやすく感じられました。 谷口真由美『日本国憲法』（大阪おばちゃん語訳）文藝春秋 ナニワ太郎『コテコテ大阪弁訳 聖書』データハウス 田辺聖子『私本・源氏物語』文春文庫 ほかにも未見ですが、いろいろあるやうです。 八田真太『関西弁超訳論語』アールズ出版 シャノン・Ｏ．ヒギンス『関西弁を英語で喋れまっか？』宝島社 桃白歩実『関西弁で愉しむ漢詩』子どもの未来社 大原穣子『方言で読む日本国憲法』五月書房
イスラム教では火による処刑は禁じられていますが、これはコーランの何処の文章を根拠にしたものなのでしょうか？
ゴルギアスを読んで正義とは何かが解らないのですが、どういうことなのでしょうか？
ローマ教皇と東方正教会とプロテスタントの3つはそれぞれ、教会組織・聖職者や信徒の身分はどのように理解されていますか？簡単に短めに教えてください（；＿；）
反出生主義について書かれた本やレポートで、何かおすすめがあれば教えてください。著者の立場が擁護でも批判でも、反出生主義について書かれたものであればいいです。 出来るだけわかりやすくて日本語で書いてあるものだと嬉しいですが、そうでなくとも提示して下さるだけで有難いです。 図書館やamazonで探そうとしたのですが、哲学分野に関しては全くの無知で(高校の倫理程度の知識しかない)、どこから手をつければいいのかわかりませんでした。 時間のあるときで構いませんので、どなたか回答よろしくお願いします。
デリダ、デリダ、デリダ、 疲れたから休むってことなのか。 デリダ、デリダ、デリダ、 とにかくブッ壊すってことなのか。 デリダ、デリダ、デリダ、 文明から抜け出し原始に帰るってことなのか。 デリダ、デリダ、デリダ、 動くのやめて引き籠もるってことなのか。 デリダ、デリダ、デリダ、 脱構築って何だよ。 　　　　　　　で、脱構築したらコーなんのかよ
人生の豊かさは、精神の豊かさで決まる。 精神の豊かさは、どれほど多くアウフヘーベンしたか、どれほど深くアウフヘーベンしたかによって決まるのではないでしょうか。 人生においてそー滅多にアウフヘーベン出来るものではないと思うが、どのようなとき人はアウフヘーベンしたと感じるのでしょうか。
「あだし野の露消ゆるときなく、鳥部山の煙立ち去らでのみ、住み果つるならひならば、いかにもののあはれもなからん。世は定めなきこそいみじけれ。 命あるものを見るに、人ばかり久しきはなし。かげろふの夕べを待ち、夏の蝉の春秋を知らぬもあるぞかし。つくづくと一年を暮らすほどだにも、こよなうのどけしや。飽かず、惜しと思はば、千年を過ぐすとも、一夜の夢の心地こそせめ。住み果てぬ世に、みにくき姿を待ちえて、何かはせん。命長ければ辱多し。長くとも四十に足らぬほどにて死なんこそ、目安かるべけれ。 そのほど過ぎぬれば、かたちを恥づる心もなく、人に出で交じらはんことを思ひ、夕べの陽に子孫を愛して、さかゆく末を見んまでの命をあらまし、ひたすら世をむさぼる心のみ深く、もののあはれも知らずなりゆくなん、あさましき。」 　　　・ 　　　・ 　　　・ 　　　・ 最近考えたこと。　 人の寿命は限られており、いつかは必ず死にます。 しかし死ぬときは美しく死にたいものである。 ＜最もデジタル的な生死＞ ある倉庫会社で働いていた彼は毎日フォークリフトを運転し、一年のうち数日を除いて毎日15時間働いていたとゆー。 ある日彼は仕事を終えて、家に帰り晩飯を食って風呂に入り寝入ったのであった。 次の朝彼の妻が彼を起こしに行くと彼は布団の中で死んでいたとゆー。 37歳であった。 あまりに完璧な死に様、あまりに完璧なデジタル的終結。 一方、 ＜最もアナログ的な生死＞ ある年金事務所の受付係をしていた彼は65歳にて定年退職し、そのあと趣味の盆栽をしながら20年を暮らした。 続く10年ほどは何をするでもなく好きな酒を飲んで暮らしていたが、酒が祟って腎不全から多機能内蔵不全となり病院に入院する羽目になった。しかしもともと心臓は丈夫であったので直ぐに死ぬことはなく病院のベッドの上で点滴を受けながら続く10年を細々と生き続け100歳を超えたある日病院のベッドの上で息絶えた。 あまりに細々とした死に様、あまりにアナログ的生き様。 さてさてこの両者のうちどちらが美しいと言えよーか。 もし選ぶとすれば皆はどちらの生死を選ぶことになろーか。
哲学をはじめとした学問、科学技術、ITは、人類に永続的な平和と繁栄を もたらすことができるでしょうか？ 足りないものがあるとすれば、何が足りないのでしょうか？
親鸞聖人の教えで、平生業成 (人生にはこれ１つなさねばならない目的がある。それは生きている現在完成できると)とのことですが、 私は目的がなんなのか今のところよくわからずにいます。 目的てそのうち見つかるものですか？ どのようにすれば見つけられるものなのでしょうか
興味本意で近づくとどうなりますか？ でも新興宗教の目的は金と信者を集めることですよね？ 金がなきゃ何か怖いものはありますか？
教えて!gooの哲学のカテゴリを見ていると、半分くらいは宗教についての質問があります。 なんでだろうなあって思っていたんですが、調べてみると教えて!gooには「宗教」というカテゴリがないんですね（見つけられていないだけ？）。 本屋さんでも、哲学書の棚は大抵「哲学・宗教」と一緒くたにされています。 哲学と宗教って、全く違うものですよね？ 哲学は学問で、宗教は学問ではないですよね？（宗教学は学問ですが） わたしは信仰を持ちませんので間違えているかもしれませんが、宗教って「信じること」が特徴だと思うんです。 哲学はそれとは違って学問ですので、あくまでも知識を得ることが目的です。 「生きるとは何か」「時間とは何か」という哲学的な問いは、あくまでも「生きる」とか「時間」という言葉がどのような意味を持ち、それがどのような存在なのかを知るための問いです。 「椅子とは何か」「ゴミ箱とは何か」という問いと全く同じです。 「座るための家具」とか「不要なものを入れるもの」という明確な知識を得るための学問が、哲学です。 宗教って、例えばキリスト教なんかだと、「聖書に書かれているからこうする」というふうに、信じることが前提ですよね。 自分が幸せになるためとか、正しい行動だと思う生き方を信じることが宗教ですよね？ つまり、宗教はそれを信じる人が「信じよう」と決断することであって、合理的な論拠や証拠は必要になりません。 仏教を信じている人は、例えば「極楽浄土が存在して、現世で徳を積めば死後に極楽に行ける」という明確な、客観的・論理的な証拠を提示されたから仏教を信じているわけではありませんよね？ 哲学はまず、疑う学問だと私は考えています。 自分自身の存在に至るまで、徹底的に疑う学問です。 そしてその疑いに対する明確な、論理的な結論を出す学問です。 長くなりましたが、ここからが質問です。 哲学と宗教は、真逆の存在であるように私は感じるのですが、何故哲学と宗教は同一視されることが多いのでしょうか？ 教えて!gooのカテゴリに宗教がないのは、「宗教＝哲学」と考えられているからですか？
私は作曲家を目指していたのですが、 執着することは不幸になる気がして、断念しました。 彼の役割は何ですか？ ああやって音楽で世間を引きつけて、 悟りを開かせようという活動なのでしょうか。
例えばパソコンと言う物が存在する為には　パソコンの性質（様々な性質を持つと思いますが） 例えばキーボードで打つという性質が在って、それが重宝されるからまたキーボードを持つパソコンが生産される もしキーボードがなかったり、それに代わる物がなかったり　キーボードのキーの配列が違ってたりしたら　使えずに処分されるかもしれません。 パソコンはパソコンの性質を持っているから処分されずに使われて色んな価値を持つのではないでしょうか？ それは所謂　人為淘汰と言う事だと思います。 パソコンに限らず　鉄は硬くて且つ柔軟だから鉄で在れるし、水は液体なので形が自由自在で 三態に変化して存在します。それらもその持つ性質が　其の物を存在・存続させると言えると思います。 酸素原子も酸素分子やH2Oとして安定する事で存在します。パソコンにしても鉄、水、酸素にしても 安定しないと存在できません。そして淘汰されます。 つまり生物に言える進化は　物質や道具、引いては人間にも言えることだと思います。 人間も人間としての性質を持つから存在できる訳で、また淘汰されます。 その結果何らかの長所、個性を持った民族や人間が淘汰の後残って来たのです。 ちょっと書ききれませんが、僕のHP　存在性思想　に詳しく書いています。 果たして進化論は　物質、生物、人間、道具（車、家等も）まで適応出来るでしょうか？ よく進化という言葉を使いますよねえ。 僕は存続・進化するために必要な性質を「存在性」と呼んでいますが 果たしてどうでしょう？存在性はそのものやそれと関係あるものを存在させているでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
スピリチュアルの分野で（キリスト教や仏教にもある？）カルマ論がありますが それを裏付けるような実例、実体験でありますか？ カルマは悪い行為の結果のことばかりでなく、良い行為の結果も含みます。
三百年の鎖国の後、あっという間に西洋の列強に追いつき追い越したのは日本です。 また、太平洋戦争で破壊された後、僅かな期間で復興をなし、世界第二位の経済大国 になったのも、日本です。「失敗」がなければ、アメリカを凌いでいたことは間違い ないとする人もいます。 1、日本人のこの「力」の源は何なのでしょうか？ 被災地に住む私の実感として思うことは、東日本大震災の後、国が主導する「復興」 はそれなりに進んでいると言えると思いますが、民衆のかつての「力」をほとんど 感じません。頑張っている方はいます。しかし、仮設住宅から出られるのに出ない人 がいるし、「援助」ばかり求める人も、少なくありません。 2、特に平成になって、日本人にいかなる「変化」があったというのでしょうか？
ゲームをやってた頃は、胡散臭いし固いし強い！という事で良いイメージを持ってなかった時期もあります。 しかし見方につければすごく強い！胡散臭いけど！という事で好きな面もありました 最近心が病んで、本願寺も良いかも知れないと思うようになったのですが、こんな僕でも入れますか？
そしてまた、ブッダや阿弥陀は慈悲深いですか？
家族や先祖も救われていますか？
教えて下さいよろしくお願いします
教えて下さいよろしくお願いします
人を殺すということを償うには、自分の命を捨てるしかない。そう思います。 殺人を犯した人間が得をする今の世の中は間違っているというよりは、狂っていると思います。 もしも自分の家族が殺されて、殺した本人が釈放されたのちに結婚したり、子供ができたりとかで幸せになっていたら、僕だったら我慢できません。 結局は死刑廃止派の人たちは被害者の心の傷を無視して、命を尊ぶ自分カッケーなやつらです。 そして、いざ自分の方にそんな不幸が訪れるとすぐ手のひらを返して死刑賛同派になる。 全くもって気持ち悪いですね。 死刑廃止派は殺人者と同等に無価値だと僕は思っています。 そこで質問です。私は高卒で馬鹿ですが、有識者の皆様は 命を命で贖うことについて 哲学的見地から いかが考えですか？
よろしくお願いします
＞生も死も、時間も空間も、すべてあなたが創っている幻想です。実はあなたは、生死時空をこえた存在だからこそ、制限をつくることができるのです。 http://shion518.blog.fc2.com/blog-entry-2.html →　時間も空間も、すべて私が創っている幻想なんですか？ となると、他人をも、私が創っているんですか？ つまり、他人＝ロボット人間なんですか？
人生を楽しむという言葉をたまに耳にしますが、これはどういう意味でしょうか。 例えば休日を楽しむというのは平日の労働に対する休暇を意味します。 ならば人生に対するものはなんでしょうか。 私たちは人生以外のものを持っているでしょうか。 いわゆるあの世でしょうか。 するとあの世とは楽しい所ではなさそうです。 普通の日本人にはピンとこない概念ですがどう理解したらいいでしょう。
時間と言うものが在るのでしょうか？存在するのでしょうか？ もし仮に世界（の変化）が止まったとしたと仮定すると、時間も止まるのではないでしょうか 世界が半分の速さで変化すれば、時間も半分しか進みません。 それは人間は気づきませんが　つまり時間とは物質・エネルギーの変化　の事ではないでしょうか？ （勿論、物質・エネルギーが変化しない事はありませんが） 人間はこの物質の変化の規則性を重宝に思って「時間」という名前をつけて　概念を持っていますが 現実には時間と言うものがある訳じゃない。時間は存在しない　のでは？ないでしょうか？ 時間的に連続していれば　それは存続のことです。アイデンティティとか。 分かる方教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
知識や知能が高い人の習癖なのでしょうか。 要点を纏めて簡潔に説明することをしないのですか？ 簡単なことは誰にとっても簡単に理解されるはずで 簡単に説明出来るはず。 一体難しく説明できたとして多くのものに 理解されずに何に満足するのでしょうか？
結婚して子どもができると 妻は　全く私に甘えて来なくなりました。 そんなものでしょうか。 ２人の時間がとれた時位は甘えて欲しいのですが。
念とはどのようなものでしょうか？
とあるHP。 ーーーーーーーーー 　元々創造主であるあなたが創造主に戻るのは簡単です。今あなたが触れている環境、今あなたの目に映る全ての映像、あなたの体験するあらゆる香りや感触、その全てを生み出したのは自分であるという考え方を受け入れた人が創造主です。この考えを受け入れたとたんに覚醒が起こり始めます。新人類の意識です。 http://www1.ttcn.ne.jp/turu/30souzousyuhe.htm ーーーーーーーーーー っとあります。 私が創造主で、時間と空間を作っているのですか？他人をも？ つまるところ・・・・ ＞今あなたの目に映る全ての映像 っとあります。 これって、私の、目＝映像のことですよね？ それを、私が潜在意識？で、創っているということなのでしょうか？ そうなると、他人は、私が間接的に、創っているということなのでしょうか？ つまり、他人は意識のない、ロボット人間なのではないでしょうか？ ・・・・ でも～？ 他人も、私も、人間の脳がありますよね？ 脳がある＝思考がある＝全ての人間は考えて、生きている＝ロボット人間ではない ＝他人も私も意識がある＝独我論はウソ、、、 ってなりませんかね？ それに、私も、他人も、 「明らかに、生きているように見える」わけですよ？ 笑ったり、泣いたり、、、、感情も、私も、他人も、みんな、 「完璧にあるように見える」わけです。 独我論なんて、ウソっぱちでは？ ちゃんと、みんな、私も、他人も、同じ、人間としての、体があるわけですし。 心臓もあるだろうし、肺もあるだろうし、脳もあるだろうし。（観測では、体の皮膚だけでなく、内側も確定されているのでしょうかね？量子力学。） どーーーーーー、考えたって、他人も、私も、生きているように見える、、、わけですよ。。。 独我論なんて、、、ただの、考えすぎた人の、ただの、妄想ですよね？ そうなってくると、 http://www1.ttcn.ne.jp/turu/30souzousyuhe.htm ここのオカルトの人の思考は、完全に、間違っていて、 全ての記事が、間違っている、ってことですよね？
日本人の本質ともいうべきものを知りたくて、哲学、思想といったものから探ろうとしたのですが それは、私にとって困難なことでありました。 そこで、「文化」というより広い視野で考えてみようと思いました。 「文化」を広辞苑で調べてみると、「人間が自然に手を加えて、形成してきた物心両面の成果。文明 と区別する場合もあるが、含める場合もある」とのことでありますが、広義の「文化」という視点で 見たとき、 1.日本の「文化」の特筆すべき点は、どのようなものと思われますか？ 2.国や大企業から「与えられるもの」が多く、画一的であり、民衆が生み出すものが極めて少ないと 思うのですが、その点についてはどう思われますか？ 似たような質問が続いてしまって恐縮ですが、よろしくお願いいたします。 哲学カテからとしました。
自分で神の存在の証明を考えてみたことってありますか？ 昔の偉人の思考ではなくて、自分の思考でのことです。 定型のない独自のいろんな思考を参考にさせてもらいたいです。 先に自分の思考を明かしておきます、誰かに明かしてもらいたいなと書いてることになりますから。 神の存在の証明。この世界は存在している、この世界には認識感覚が有る。存在する＝認識感覚がある、認識感覚＝認識感覚物＋認識感覚の連繋、存在＝認識感覚物＋認識感覚の連繋。その存在＝認識感覚を知れる作れるのは存在心理（存在欲求＋認識感覚者）だけ、存在欲求＋認識感覚者→追究創造（存在欲求→追究創造→認識感覚）。存在心理→認識感覚がなければ存在しない・無、無心の物質化の否定・物は無く感じられず繋がれず物質化しない・認識感覚という基準の法則がないから無限の形にしかならないため物質化しない・そこに物質化の追究創造（理由目的＝選択決定＝原因結果）があればそこには存在心理が在る、存在心理が認識感覚しなければいつまでも無。だから、この世界の最初には神の存在心理が生まれている。この世界が認識感覚された有として存在することが神の存在を証明している。 誰か、考えてみたこと、教えてみてくれませんか。 （前に似た質問を書いていたのですが、三度も削除されてしまいました、回答をくれた方もいたみたいです・ありがとうございました・でも回答は読む前に削除で読めなくなってました・ごめんなさい、今回の質問は前の質問とは別のものです、今回のも変な質問なんですけど、誰かが応えてくれたら嬉しいです）
哲学とは、社会、個人にとって根本的な規範。 思想とは、その哲学を基盤として思索された、まとまりのある見解。 今、このように理解しています。 民族の歴史は、国家権力によって、哲学も思想も宗教も強制的に押し 付けられてきたといえるでしょう。 太平洋戦争の後、まがりなりにも民主国家となった日本は、皮肉にも アメリカによって、強制的に欧米化されてしまい、日本人は実は民族 として国家としての、哲学(魂と言っていいと思う)を見失い、今日に 至っているといって過言ではないと思います。 しかし、社会も個人も、哲学、思想がなければ、無軌道な生き方にな らざるを得ないものだと思います。だから、人々はこれを求め、取り 入れていると思います。 意識していないために、何かあるとすぐ変わってしまうものが多く、 それが現代の特徴と言えるでしょう。 さて、質問ですが、 1.この私の思考を、どのように思われますか？ 2.前回の質問と重複する部分があると思いますが、現代の日本の思想、 思潮はどのようなもので、その出どころは何処だと思われますか？
高校の倫理の教科書にはいろいろいいことかてあります。 学校で科目選択の時に、選ぶ項目なかったときに人気だったのが倫理です。高校生の目にも役立つらしい。 今回は、倫理の教科書で最も印象に残り役立つ知識や、その後本とかで深く勉強した内容ベストの一つを、教えてほしいです。 私のお勧めはカントですね。これこれだから正しいんだ、という屁理屈ではなく、無条件に正しいという前提で生きることが大事だと述べていたと思います。屁理屈の世界は一生堂々巡りみたいだし。 あとフロイトの娘の防衛機制もお勧めです。
以下、草本や木本などの植物の役割とその必要についてのべよ。
私の考えですが、存在性思想の前に書きました。 つまり脳内物質（脳漿など）や伝達物質、ホルモン、脳波などの微弱な電磁波等 究極的には物質・エネルギーであるわけですが　それらの持つ性質が 様々な無数のパターンを持って精神を持ち記憶や思考を実現しているという考えです。 存在性も性質です　それを知って欲しいと思いますが　その前にこの論は？ どう思われますか？よろしくお願いします。
辞書を引いても哲学とは智慧の事であるとはどこにも書いてないんですが、そうおっしゃる人がいて、いまびっくりしています。 日本語の愛智と訳されたフィロソフィーと云う言葉は、日本人が云う処の智慧の事だったんですか。 もしそうならここ哲学カテで、散々質問や回答をしてきたことを見直さなければならないかなと思っています。 皆さんは哲学と云う言葉をどう受け止め、そして使ってきましたか。 聞かせてください。 ・・・と、ここまで書き込んでから"智慧"と引いて見ると、これまた哲学の世界を表して居る様な解説が有って、？？？と為りました。 西洋哲学史では智慧をその範疇に組み込んでいるようでもあります。 難しいですね。 宜しくご意見お願いいたします。 ☆わたしの智慧に対する印象はおばあちゃんの智慧、と云った程度です。 ☆また、哲学を引いても智慧と云う言葉は出てきませんが、智慧を引くと哲学と云う言葉が出てきます。
宗教にはまった人間の末路は？
信心とは？信仰心とは？何か自分にとって良くなることが有るのでしょうか？。昔から伝わる、本来の世界三大宗教の根本の教えは自身の心を磨き高められるものと共鳴する点がありますが、最近よく問題になってる宗教とはどう違うのでしょうか？
宇宙＝3次元空間で、時間と空間があるんですよね？ 宇宙の前って、どんなところだったのでしょうか？ また、この宇宙、時間と空間がないと、「体験できない」らしいのですが、 それってどういうことですか？ イメージの世界が、前の世界ですか？ 言わば、夢のような・・・？
『暖かい家族④』 ある勤勉な青年は沢山給料がもらえるように残業も惜しみなくこなしていた。 しかし、何年か経過すると彼の経済力が良くなるとは裏腹に、借金が出来てしまった。 友達に気を使って「社会の税金」として奢っていたのに、 誰に相談しても借金の手助けをしてくれず、 お金がなくなるとお金を求めまわり、 愚痴っぽくなってしまったのである。 母はお坊さんの説法のメモを読んで聞かせた。 「幾ら収入があるかは重要ではない、幾らあまるかが重要である」 「わが子よ、沢山もらえるのに少ししか余らないというのは 、笊（ざる）で水を掬うようなものよ。 籠（かご）が水の中にあるときは、笊に水が満ちているのに、 笊を水から上げると、水が残らないの」 「でも、少なくもらえても沢山あまるというのは、 茶碗やスプーンで水を掬うのと同じよ。 茶碗やスプーンが水の中にあるときは、水が満ちている。 水から上げてもまだ満ちているわ」 「我が子よ、徳は何も助けてくれないと言ったね。幾らお布施を幾らしていますか？」 「１年で2.3000バーツになります。」 「良い事だわ。次々にお布施してください」 「でもね、借金が一杯あるということは、破滅への道へ給料を払っているの」 「今死んで地獄に落ちなければ幸いよ、破滅への道は急いで止めないと、 誰も破滅への道に夢中になっている人を助ける事ができないわ」 破滅とは繁栄することなく衰えるもの。 自分で即にそれらを引き止めなければ仕方ないのである。 人は誕生日にお母さんのお乳を思い出さなければならないのに、 お酒を思い出してしまうとはどういうことなのか考えてみなければ。 友達や強制されていない女性たちにお酒を振舞うより、 育ててくれた母に礼拝した方が良い。 母と同様に女性の価値を見下していると徳を積むことが出来ない。 母親は子供を育てる時には教育費を払うための苦労を沢山したので、 お布施を十分に出来なかったのである。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 恋愛は博打に似て、投資になるか勉強代となるか、破滅するかである。 仲間と会して「支払いは個別で」「割り勘」にするのは妥当かもしれません。 しかし、良い聞き手や労わったり慰めたり、微笑んだりの存在にお値段つけられない。 結果破滅に至るにしても！？ 過程での感謝は忘れてはいけない。それも人徳として得るものなはず。 奢るのを「社会への税金」と捉えるのをどう思いますか？ 日本でも昔は男性が女性に奢るというのが一般的であったようですが、 今はその習慣があまりないのは何故なのでしょうか？
神と悪魔は表裏一体のような気がします。
現代の社会において 人々を平等にして、 それを維持することと、 個性を持った個人を最大限に尊重することは同時に行えますか？
をやめたら幸せになれますか？ この時代にネットをやらなくても社会で生きていけますか？
【哲学】世界の中に自分がいるのではなく、自分の中に世界が存在している。 自分が死んだ時点で世界が終わる。 世界は己自身の中にあり、世界は内と外に存在する。 これらの言葉の解釈を発見した者は死を経験しないだろう やっと気付いた「自分が世界に存在する」ではなく「世界の正体が自分」な件 http://blog.livedoor.jp/nwknews/archives/4900063 … どう思いますか？
先日、「哲学を持つ人と、持とうとしない人との違い」を質問させていただき、 多くのご回答を読んで考えましたところ、次のような結論に至りました。 哲学は、実は大多数の人が持っているものである。哲学とは要するに、自分の中 の最高の規範であり、信じているものである。 何らかの信ずる規範がなければ、人は根無し草になってしまう。事実そういう人 は存在する。 そのことを知り、自ら学び、高め、実践に至った場合、もはやそれは宗教と合致 する(宗教とは一般的な意味のことです念のため)。 しかし、大多数の人は、それを意識せずに、何らかの哲学を持っている。 1 . この私の思考について、どのように思われますか？ 2. 日本の大多数の人は、どのような哲学を持っているとお考えでしょうか？
400文字以上で、例など出して頂けると助かります。
性質って働くものですかねえ？　性質の働きって　言いますかねえ？ それともエネルギーの働きとか　物質の働きとか言いますかねえ？ 性質って性的な特色的な事を言う一面と　動的な動きや働きを言う一面とありますかねえ その辺の語感が　辞書を見てもよく分からないんですよえね あなたはどう思いますか？「性質」とはどのような互換のものでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして。 高校倫理の論述問題で悩んでいます。 以下の論述の模範解答を教えてください。 「なぜ、F.ベーコンは科学の方法を［観察に基づく帰納法］であると考えたのか？」 「国民主権」、「生命・自由・財産権」、「抵抗・革命権」、「自由意思」、「契約」などの言葉を使っていただきたいです。
衆生が生死を繰り返しながら欲界・色界・無色界を輪廻する世界三界（tridhātu）と云うのでしょうか？仏陀はこの三界での輪廻から解脱していると在りますのは三界に居ながらも輪廻から解脱しているということなのでしょうか？ 天台の十界は六道+声聞・縁覚・菩薩・仏の四を付加したものであると思います。そこで輪廻から解脱 ているのは仏(如来)だけなのかと考えて良いのでしょうか？さすれば六道の上乍ら、声聞・縁覚は、輪廻からの離脱解脱していない考えて良いのでしょうか？ 十界の仏(仏界）は三界のうちのどの世界なのでしょうか？少なくても欲界では無いはず、されば色界の内なのでしょうか？ 無色界なのでしょうか？それとも三界のそれぞれに在るのでしょうか？ また極楽を始め 浄土・仏国土と言う処は三界の内の何処に在るのでしょうか？　少なくても欲界では無いはず、色界の内なのでしょうか？それとも無色界なのでしょうか？三界のそれぞれに存在するのでしょうか？　又は三界の内には無く、その外に存在するのでしょうか？ 極楽は十万億土と云う遠い処に在ると聞きますが、そこは遠いとは云えども娑婆（堪忍）の隣の世界なのでしょうか？ その世界（極楽）にも、娑婆と同様に　三界が存在しているのでしょうか？又は欲界・色界は無く、そこは無色界のみの世界なのでしょうか？ 極楽浄土に托生した 者は既に輪廻から離脱した状態で、六道に戻ることは無いのでしょうか？六道に戻る可能性もあるのでしょうか？　極楽では　阿弥陀の説法を受け、授記を受け、次の世界で如来と成るロジックのみで、もはや六道に戻ることは無いのでしょうか？ 此の疑問は考え方が間違って居るのでしたら どの様に考えれば良いのかお教えください。
かなり幼い時からいまだに解決されていない疑問の一つに 「自分」はなんで「自分」なんだろうというのがあります。 多くの人がかつて考え、この哲学カテでも質問があっただろ 思いますが、わからんのです。 哲学的「自我」、心理学的「自我」についてはきちんと理解 していません。 今思っていることは、表面の「自分だ」という意識のことです。 私は物心ついた時から、今まで、そして死ぬまで私でしょう。 そして、母は母、妹は妹、あいつはあいつ、無数の自我が、 私と同じように、「自分だ」という意識を持って生きている。 不思議です。どう理解したらいいのでしょう？ 大人なので、日常生活の中で訊くことはさすがにできません。 いかがでしょうか？
◇体は足を拭く雑巾 正直な言動で全力を成すのは誇れるからであり、 事後に自分を非難することがないのである。 真っ当な仕事をする事は心を平和にすることである。 下級な仕事だからと言って恥ずかしく思わず自分の正直さを誇れるのである。 足を拭く雑巾の如く人々の足の汚れをまめに拭き取り、 嫌がらず、困難を怖がらずに偏見を持たない。 足の雑巾のように正直さを誇れると、人を妬まず、雇われでも納得できるのである。 このような正直さにより、意地を張ることのない身のこなしが咲いて、柔和が心に咲く。 タイの暮らしではしょっちゅう床をモップや手や足を使って水拭きしてる。 疲れた時、寂しい時、尚の事床を綺麗にすると 天使（良い知らせ）が舞い降りると信じられているようです。 『暖かい家族ーその３』反論されなければ連載にしようとおもいます。 Q１、天使を呼び込むおまじないや、素敵な○○の忘れ方はありますか？ Q2、汚れを落としてくれる雑巾さんに偏見はなし、では雑巾さんが憧れるものは？ Q3、夢には秩序があるでしょうか？必要でしょうか？
ふと思いました。この世の物質現象は相対的であると思いますが、時間や空間は相対するものが無いようなので、その意味で、“絶対”であると受け止めて見ました。 科学や哲学ではどう考えられていますか？ 教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
動物界では、一般的にオスが美しくメスを惹きつける傾向があります。 人間も例外ではなく、男性は顔が濃く眉毛が太く頭髪も濃いですが、紳士物は色が地味で見映えがせず、男性は化粧もしません。男性は女性よりスリムであり（同身長の場合）、皮膚も厚く美しいそうですが、社会では「外見上は女性に華をもたせる」ということになっています。 靴を脱げば男性の足は傷が少なく、爪も綺麗で形も良いです。 こんなに男性の方が美しいのに、どうして人間は無理してメスが着飾っているのでしょうか？ 教えてください。
タイトルのとおりで仏教の講師になるには大学にいって専門知識を身につけないといけないのでしょうか？ 大学に行かなくてもどこかの団体に入会して勉強するだけでなれるのでしょうか？ 数年前に仏教講師の方の講演を聞いて仏教に興味をもちました。 仏教は難しいので独学で学ぶのもたいへんです。 仏教講師の方々の経歴をみても仏教系の大学を卒業されてる方は少ないです・・ どうすればなれるのでしょうか？
【哲学】世界13位は負けなのか？勝ちなのか？
聞いても仕方の無い事だと思うときは話題を切り替える。 そうでないと、自分も愚かになり、自分も人の誤りばかりを見て、 悪口を言う性格に感染されてしまい、道徳を増すための大きな支障になる。 有用な事を選び聞くように我々の先祖は「耳をおなべの耳にかえて」注意してくれてたのである。 お鍋の耳は、手で持ったり、壁にかけたりするためにある。 お鍋の耳は、道理にかなっているのである。 人間の耳も他人の悪口を聞くために在るもではない。 良くない事だと思ったら耳をお鍋の耳に切り替えて、 自分の知恵や道徳を増す事を選び聞くようにすると他人の罪で困惑しないのである。 このようにして耳が道理に適うのである。 罵（ののし）られても怒らない人はまだ偉くはない。 より偉い人は聞くべきことを選び、褒められても嬉しそうにしない人だ。 謎マイブーム『暖かい家族』第２段です♪ 優れた人に対して「流石やね！」「見習いたい」と 本当のことを言っても喜ばれるどころか瞬発否定されたり、 アホな私を「尤もらしく褒め」返してくれたりする。 こちらに失礼はないはずですが？ 優れた人、偉い人を喜ばせる褒め言葉はありますか？
キリスト教を念頭に置いてますが、他の宗教の回答でも感謝します。 創造主、全知全能である「神」は本当にいますか？ かつては「いた」という過去形でもいいです。 ニーチェの「神は死んだ」というとこまでくくるとちょっと大きくなりますが、これは「いた」という事で解釈してもいいのでしょうか。 「信じている」から「いる」ことになるのですか？ 信じなくとも「いる」のですか？ うまく説明できないけれど、なんだか頭のなかでもやもやします。
30代後半の社会人なんですが 仏教を学びたくて大学に行きたいです。 学費がないので全額ローンです。 仏教科を卒業された方はどんなところに就職されているのでしょうか？ たしか瀬戸内寂聴さんも出家されたのはかなり高齢だったと思うのですが あれは著名人だったからできたのでしょうか？ 詳しい方の回答をお待ちしています。よろしくお願い致します。
子供のころから、物事を考えること、いわゆる哲学的なことに興味はもっていたものの 特に勉強したことがなかった私は、哲学初心者なのですが、ここで第一歩から考えてみ たいと思いました。 1.哲学という学問の目的はそもそも何なのでしょうか？ 2.また、我々人間にとって自己の哲学を持って生きるということは、哲学を持とうとしな い人と何が違うのでしょうか？
【経営に役立つ哲学者の言葉】経営に役立つ哲学者の言葉を教えてください。 検索タグ 経営者 独国ドイツの哲学者 アルトゥール・ショーペンハウエル 何事も成功するまでには3段階ある。 第1段階、人から笑い者にされる。 第2段階、激しい抵抗と反対に遭う。 第3段階、それまで笑い者にしたり反対したりした人たちが、いつの間にか「そんなことは分かっている」と同調するようになる。
人間は何時死ぬか分かりません 明日死ぬとしたら　何をやり残したか？ 明日中に出来ることは何か？ 明日の２４時までに何をやって死ぬか？ 哲学関係のことでも　何でも構いません 明日死ぬとしたら？　遺書でも書きますか？ 私が遺書を書くなら「残念無念」と書くでしょう。遺産などありませんし。 よろしくお願いします。
ＯＫWaveではyunikoさんが"性質"に付いて考察してますが、それを意識した質問です。 この質問は私の考えに付いての是非を問うものです。 だから、その考えを述べてみます。 yunikoさんは精神は性質で出来ているか、と思案中の様ですがこれに付いて私は精神はその"働き"に付いて考えるしかないのではないかと思っています。 なぜならば、精神がどのようなもので出来ているかは分からないからです。 でも、どのような働きが有るかは自分の心を見詰めることで、ある程度は知る事が出来ます。 精神が物質でない事はだれもが認めることでしょう。 物質ではないので科学ではまだ捉えられてはいないようですが、その近くまでには迫って居る様です。 でもまだ掴み切ってはいないようで。 科学は物質を研究するにあたって、その手段として物質を使って観察・実験しているように、精神は精神を以て探索するしかないはず。 だからその心を以て精神を見ることになりますが、それは"働き"を見ることになります。 一般には意志、理性、感情の三つの働きが認知されています。 記憶という能力がどれに当たるのかは分かりません。 下等生物にもこの働きのあることから、生物の本能と云うべき事なのかも知れません。 生き物は物質で出来ています。その物質には精神が認められます。 そんな処から、ひょっとしたら生き物以外の物質にも精神が有るのではないかと仮定してみたら、宇宙のおおもと(本体)は精神ではないかと思うようになりました。 人の精神を宇宙の精神に充てれば、本体の心にも意志、理性、感情、という働きが有ると思えます。 いや、その本体の持つ働きが、その分心である人の心に反映しているからこそ、人にはその能力が有るのだと思えます。 そして、そのうちの感・感覚は人のこころには感情となって"喜怒哀楽"を産むのだと。 ☆　宇宙の精神の意志の働きがこの世界を存在させ、その誕生、生滅、変化は理的で、感覚がその存在をキャッチ(認識)する。 ☆　また、感覚は生命に於いて"情"を産みだす。 取りあえずこんなところですが、ご意見聞かせて貰えないでしょうか。
《善でも悪でもない》というだけではなく　言わば《善悪の彼岸》なる境地であって　人びとの思惟および意志の行為における善あるいは悪の内容じたいはこれを受け留めつつ　それらを――すでにこの生身の実存において――超えている。これは　慈悲につながるか？ 　こう見たのですが――すなわち　岩井昌悟：現代仏教塾　《初期仏教の輪廻思想》を　ようつべで見たあとそう考えたのですが――　次のマールキヤプッタの物語にちなんで　ご見解をおしえてください。 　▼　（ヰキぺ：無記）　～～～～～～～～～～～～～ 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%84%A1%E8%A8%98 　§　仏典記述 　パーリ語経典中部63経『小マールキヤ経』では、有名な「毒矢のたとえ」と共に、「十無記」について記述されている。 　釈迦が舎衛城の祇園精舎に滞在している際に、マールキヤプッタ尊者の中に、 　１．　世界は永遠であるのか 　２．　世界は永遠でないのか 　３．　世界は有限であるのか 　４．　世界は無限であるのか 　５．　生命と身体は同一か 　６．　生命と身体は別個か 　７．　修行完成者（如来）は死後存在するのか 　８．　修行完成者（如来）は死後存在しないのか 　９．　修行完成者（如来）は死後存在しながらしかも存在しないのか 　１０．　修行完成者（如来）は死後存在するのでもなく存在しないのでもないのか といった10の疑問が生じた（上記の通り、対になる選択肢を統一すれば、実際は4つの疑問である）。 　マールキヤプッタ尊者は、これらの疑問に釈迦が答えてくれるなら修行を続けるが、答えてくれなければ修行を放棄しようと考えつつ、釈迦にこれらについて問う。 　それに対して釈迦は、「私の下で修行すればそれらについて説くと私は話したか、またマールキヤプッタはそのような期待でこの修行を始めたのか」と問い返す。マールキヤプッタ尊者はどちらも違うと否定する。 　釈迦は「もし私にそうした疑問について説いてもらえない限り、私の下で修行しないと言う人がいたとすれば、その人は私にそれについて説いてもらう前に、死期（寿命）を迎えてしまうことになるだろう」「例えば、毒矢に射抜かれた人がいて、その友人同僚・血縁者たちが内科医・外科医にその手当てをさせようとしているところで、その当人が 　『私を射た者が王族（クシャトリヤ）であるか、バラモンであるか、農商工業者（バイシャ）であるか、奴婢（シュードラ）であるかが、知られない内は、矢を抜くことはしない』 　『私を射た者の名や姓が知られない内は・・・』 　『私を射た者が長身か短身か中くらいかが知られない内は・・・』 　『私を射た者の肌は黒いか褐色か金色か知られない内は・・・』 　『私を射た者がどの村・町・市に住んでいるかが知られない内は・・・』 　『私を射た弓が普通の弓か、弩（いしゆみ）であるかが知られない内は・・・』 　『弓の弦はアッカ草で作ったものか、サンタ草で作ったものか、動物の筋繊維で作ったものか、マルヴァー麻で作ったものか、キーラバンニン樹で作ったものかが知られない内は・・・』 　『矢の羽がワシの羽か、アオサギの羽か、タカの羽か、クジャクの羽か、シティラハヌ鳥の羽か、知られない内は・・・』 　『矢幹に巻いてある筋繊維が牛のものであるか、水牛のものであるか、鹿のものであるか、猿のものであるか知られない内は・・・』 　『矢尻は普通の矢か、クラッパ矢か、ヴェーカンダ矢か、ナーラーチャ矢か、ヴァッチャダンタ矢か、カラヴィーラパッタ矢であるかが知られない内は・・・』 　といったことを考えていたとしたら、その人はその答えを得る前に死んでしまうのと同じように」「それらの答えが与えられてはじめて、人は修行生活に留まるということはない」「それらがどうであろうと、生・老・死、悲しみ・嘆き・苦しみ・憂い・悩みはあるし、現実にそれらを制圧する（すなわち、「毒矢の手当てをする」）ことを私は教えるのである」 　「故に、私は説かないことは説かないし、説くことは説く」「先の疑問の内容は、目的にかなわず、修行のための基礎にもならず、厭離・離欲・滅尽・寂静・智通・正覚・涅槃に役立たないので、説かない」 　「逆に四聖諦は、目的にかない、修行のための基礎にもなり、厭離・離欲・滅尽・寂静・智通・正覚・涅槃に役立つので、説く」「この説かないものと、説くものとの違いを、了解せよ」と諭される。 　マールキヤプッタ尊者は歓喜し、釈迦の教説を信受した。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　 ☆　マールキヤプッタは　どのようにして納得したのか？ 　四聖諦は　けっきょくさとりに到る道もしくはすでにさとりの状態を問題にしているのだから　それが分かったところで　おそらくまだ無理である。 　むしろ　ゴータマ氏が　直接に問いに答えるかたちを採らなかったところに問題があって　それは　《無記（むき、巴: avyākata, アヴィヤーカタ、梵: avyākṛta , アヴィヤークリタ）》のことに帰着するのではないか。無記が何であって　何をさらに差し示そうとしているのか　これを理解することによって物語を解く鍵があるのではないか？ 　ご教授ください。
【宗教】【イエスキリストはマジシャン詐欺師？】私はイエスキリストは今でいうマジシャンだったのではないかと思っています。 まず、川か橋を渡るのにお金がいるとき、イエスキリストは川の魚の口からコインを取り出し、次から次にコインが出てきたという聖書の伝説。現代のマジックです。 次に目が見えない人が目が見えるようになった伝説。 聖書には半年くらい前に村に先回りしていた使者がいたと聖書にも記載されている。要するにイエスキリストが村を訪れてたまたま目が見えない人がそこにいてイエスキリストが手を差し伸べて救済したわけではなく目が見えるようになった盲目の人は現代でいうマジシャンのアシスタントだった可能性が高い。 だが、盲目の人は産まれ付き盲目だったと聖書に記載されているので、盲目を見えるようにした伝説は現代のマジックでも無理で五分五分。後に聖書は話が盛られたのかも知れない。ただイエスキリストがたまたま盲目の人を救済したわけでなく、半年かけて弟子が救済する人を探していたのは事実。 イエスキリストは現代でいうマジシャン詐欺師だと辻褄が合う伝説が多い。 どう思いますか？
◇疑う病気 時代は疑う疾病が良く起きている。 お互いが疑い合うということには様々な原因がある。 妬みから疑うこともあれば、見劣る偏見、無知による偏見、愛による偏見、怖さによる偏見による疑いもある。自分を不利にするから疑うというのもあれば、一方が責任を取らないから疑うということもある。いかなる理由による疑いでも、長く一緒に生活すればするほど、より一層疑い合う。 ◇諦める病気 近代社会では自分の子供でさえ関心を持たず諦めてしまい交流する事ができずにお互いの良き行動が発達しなくなっている。お互い耐えることも我慢することも出来なくなれば考慮することも、自分を鍛えることもなくなってしまう。（「暖かい家族」タイ仏教の本より） しかし！時間も人との関係も機械仕掛けのようで、 心など信頼たるものになってない病んだ現代文明社会（苦笑） 生活や財産を守るためにも嫌でも人を疑ってかかり、 忘れられなくても前向きに諦めることはしなきゃならない。 タイ人も今はそんなに素朴な人も居ないだろうとおもいますけども。 これは一タイ人による見解に過ぎず、私の無知による偏見かもしれない。 こういう教えは原初仏教からあったことですか？ もし現代文明が悪いように進んでいるなら戻ってしまえばいいとも思う。 「人の心を生かす」のに必要なことを教えてください。
【宗教の教祖】イエスキリストやブッダなど宗教の教祖たちは若い頃に悩みは無かったのでしょうか？ 教典や昔の資料に教祖が悩みを打ち明けているシーンはないのですか？ 教祖たちの幼少期？若いときの悩みが知りたいです。 別に新興宗教でも良いです。教祖の悩みが知りたいです。
《成道》したあとに　あぁ　あのシッダールタちゃんぢゃないかと呼んではいけないらしい。 　経典にあるらしい。 　では　何故そう呼んではいけないのか？　その根拠をおしえてください。 　つまり　あっても大した内容のものだとは考えられない。 　理論として誰もが納得する理由などはなく　誰もが従わなければならない中身などはない。と考えるのですが　これをめぐってご見解をお寄せください。
お恥ずかしい話なのですが、わたくし今まで戒名とか法名については一般的にネットで載っている「お釈迦様の時代には戒名は存在しなかった」って説を信じていたんですが、つい先だって『律蔵』大品の解説書を読んでいたら「舎利弗（サーリープッタ）」って本名じゃないようなんですよね。はぁーそうなんだと思って読んでいたのですが、その時思い出したのが『スッタニパータ』の中でも「ニグローダ・カッパ」って名前もお釈迦様がつけたって書いてあるのを思い出しました。 　だだ、『スッタニパータ』の注釈文献なんかには「阿羅漢果を得た記念にニグローダ・カッパと名付けてくれた」となっているようで、入門の時名前を変えたわけではないともいえます。確かに『中部』なんかでも、「初転法輪」のところで、五比丘が「ゴータマさん」とか「同輩」みたいな呼びかけをしたら、お釈迦様が「如来に対して、悟る前の呼び方をしちゃだめよ」ってとこがありますから、悟ったら名前を変えるってこともあったのかもしれません。（ただ、ニグローダ・カッパの場合、阿羅漢果を得た記念に名前をもらっているとしたら、『スッタニパータ』の「ヴァンギーサ経」の中で「ニグローダ・カッパは輪廻してるのか、していないのか？（要約）」みたいな疑問は生まれないと思いますがね） 　そうなるといろいろ疑いだしてきて、（１）仏弟子の名前って本名なんですかね？本名じゃないなら、私たちが知っている名前はあだ名ってことになるわけですが、このあだ名は誰がいつつけたんですかね？ 　また、確かに「戒名」なる言葉に関しては、パーリ・サンスクリット等においてそれにあたる言葉はないわけですが、戒名という名前ではないにしても『増一阿含経』や対応の『増支部』には「釋子と名乗んなさいな」ってことはありますし、戒名の原型のようなものはあったんじゃないかと思うわけです。ですので、私の中でもう一度考え直したいのですが（２）最初にあげた「お釈迦様の時代に戒名は存在しなかった」という一般的に信じられている説って誰がどのような論拠をもって提唱したんでしょうか？論文等々を探しても書いてあるものが見つからなくて困っています。こんな本で読んだとかあったら教えてください。 　戒名等々に関してはほかにも多くの問題をはらんでいることは重々承知していますが、今回は文献的なところを中心でお願いします。恥ずかしながら、初期の経典を読むのは好きなんですが、いかんせんそれをどう解釈していけばいいかというノウハウに乏しくて、、、とほほです。お分かりになる方よろしくお願いします。
ここ30年ほどは、人に勝つことばかりを考えている若者が多くなっているように感じます。 もちろん、全ての若者ではありません。 子供にそのような教育をしているのは、親でしょうか、それとも他に誰かいるのでしょうか。
独我論と、相対性理論はウソでは？ 特に相対性理論は間違っていて、量子力学が正しいのは明白です。 今すぐに、物理学者は、相対性理論を捨てるべき。
礼儀知らず、常識をわきまえない振る舞いを好んでする人がいたとして、 善悪をわきまえない野蛮人、未開人ということで文明人にあらず？ 年長者や身分の高い人を敬えば必ず得（徳）になること？ 神のように絶対的な権限を持つ人は下々の者に感謝したり謝罪をしてはいけない？ 儒教や孔子の教え、論語など、あまり知りません。 日本は儒教を上手に普及させた良い文化をもっていると思うのですが、 中国や韓国の儒教とは別物なのではないでしょうか？ 何か礼儀や尊敬の文化について思うところを、礼儀知らずな私に教えて下さい。
「正義」というものは、時代、国家によって変遷するものだから、それは、追及するべきものではないと考える人が増えていると思います。 それを追求しなければ、「正義」＝「自分の利益」になってしまうと思います。いや、すでになっているのかも知れません。 従って、「普遍的な正義」という概念を、人々は持つべきだと考えます。 それは、いかなるものでしょうか？
宗教団体に入信すれば友達はできますか？ 私が若い頃勤めていた会社の先輩に某宗教団体の信者がいました。 年齢はずいぶん違ったのですが趣味が同じということもあり 仲良くさせていただきました。 食事をおごってもらったことが数回あり、その時にいつも先輩の友達の誰かが ついて来ていました。 旅行に行く話などをしていましたが今考えるとその某宗教団体で 出会った人間関係のようでした。（私に宗教の話や勧誘をしたことはなかったです） 先輩は年齢も40過ぎで独身で発言がキツイこともあり宗教関係以外の友達は居そうになかったです。 私も30代後半になり独身で友達を作ろうとしてもできません。 若いころは趣味の友達がいたのですがそれも浅い関係でした。 宗教団体で出会う人達は趣味なんかより深い人生観が近い人達なので 深い付き合いができるのでしょうか？ 興味のある宗教があるので入信を考えています。 宗教団体に詳しいかた回答を宜しくお願いします。
今日、岩波文庫の新刊『エラスムス=トマス・モア往復書簡』（沓掛良彦・高田康成訳）を買つてきました。まだ中身を見てゐないのですが、他人の手紙を勝手に読んでもいいのですか。
以下は自分で作った謬説だ。 眠らなくて生きている人間と動物は霊魂と体で構成された。霊魂は意識、詰まり感覚か感じか感知の能力を持って、又は、本当の「自分」とも言える（仏教の「無没識」に似ている）。 眠る時にも死ぬ時にも、霊魂と体は分離する。体と分離した霊魂は、先の体の全ての関係を失った、先の体の記憶をも含めて。そして、体と分離した霊魂は別の眠っている体（空の体）と組み換える。霊魂と新しい体が結合する時に、新しい体は目覚める。霊魂と新しい体が結合する時に、霊魂は新しい体の脳を含んだ全部を獲得する（脳は記憶と思想を含んだ）。 だから、自分（霊魂）が眠る度に先の体を去って、新しい体に入るが、知る事は全然出来ない、然も、これが自分自身だと思う（先の体の全ての記憶を失って、新しい体の全ての記憶を獲得したから）。 死ぬ事と眠る事は同じだし、霊魂が体を去る事である。違いは、死んだ体が霊魂を入れる能力を失ったから、目覚める事は出来ない。 例えば、甲乙丙の三人がいる。甲は霊魂Aと体aが有るし、乙は霊魂Bと体bが有るし、丙は霊魂Cと体cが有る。甲乙丙の三人が眠っているなら、甲が目覚める時に、彼の霊魂と体の組み合わせはAaかBaかCaだかも知れない。甲と乙が眠っていると同時に、丙が死ぬなら、丙の体cは霊魂と結合する事が出来ないが、丙の霊魂Cは別の体と結合し続ける。 貴方が貴方の現在の思想と記憶を持っていて、貴方の現在の体を感じたり支配したりしている訳は貴方（貴方の霊魂）がこの体の中に逗留しているからだ。一旦体が眠ったり死んだりしたら（詰まり意識を失った）、貴方（貴方の霊魂）はこの体を離れて、別の体に逗留しに行く。 本文中の「霊魂」と「意識」とは、感覚か感じか感知の能力だ。私は私の思想と記憶を持っていて、私の体を感じたり支配したりしている。貴方は貴方の思想と記憶を持っていて、貴方の体を感じたり支配したりしている。体が眠っていた時に、貴方の霊魂と私の霊魂が移ったら、目覚めた私はもう私の思想と記憶を持たなくて、私の体を感じる事も支配する事も出来ないが、貴方の思想と記憶を持っていて、貴方の体を感じたり支配したりしている、同様に、目覚めた貴方はもう貴方の思想と記憶を持たなくて、貴方の体を感じる事も支配する事も出来ないが、私の思想と記憶を持っていて、私の体を感じたり支配したりしている。 貴方は今貴方の現在の体を感じたり支配したりしている（脳の中の思想と記憶を含めて）、然し、貴方の意識は移れる。貴方の意識は別の体に移って、別の体を感じたり支配したりするし、貴方の先の体の全ての関係を失う。例えば、今貴方の体を針で刺せば、貴方は苦痛を感じるが、別の体を針で刺せば、貴方は苦痛を感じない。これは貴方の霊魂が貴方の現在の体の中に居るからだ。霊魂が移ったから、貴方の霊魂の居る体は交換された。その時に、貴方の新しい体を針で刺せば、貴方は苦痛を感じる。 以下は以上の謬説に反駁だ。 （一） 一つの生物がそれ自分を感じたり支配したりする事が出来れば（感覚か感じか感知の能力を持つ）、この生物が意識を持つと言える。一つの生物の意識は、この生物の一つの能力に過ぎない。この生物がこの能力を持っている訳は自然選択の進化の結果からだ。 生物は無神経系から、簡単な神経系に進化させて、再びもっと複雑な神経系に進化させた。一つの生物が神経系を持っているかどうかは、この生物が感覚か感じか感知の能力を持っているかどうかを決定するし、一つの生物の神経系の複雑さの程度は、この生物の感覚か感じか感知の能力の強さの程度を決定する。換言すれば、一つの生物の意識は、この生物の神経系の一つの能力に過ぎない。貴方の意識は、貴方の神経系の一つの能力だ。一つの蚯蚓の外的刺激に対する簡単な反応も、それの神経系の一つの能力だ。ただ貴方の神経系が蚯蚓の神経系より遥かに複雑だから、貴方は感覚と感じと感知の能力を持っているが、蚯蚓は外的刺激に対して簡単な反応を出来るばかりだ（でも、それ自身は余りに強い感覚を持たない、それの神経系が十分に複雑でないから）。 全ての生物は独特だ。貴方は貴方この生物だ（もっと正確に言えば、貴方この生物の神経系だ）、貴方の霊魂の代わりに。 （二） 一つの生物の意識は、この生物の大脳から産生されたし、この生物の大脳を離れて存在することが出来ない。 沢山の常識も、一つの生物の意識がただこの生物の神経系の一つの能力である事を証明出来る。 例えば、 1）一個人が眠っている時に、彼の大脳がまだ全く休息していなければ、彼はまだ微弱な意識を持っている（夢などの様子）。 2）一個人の大脳への血液の供給が足りない時に（例えば、蹲って突然に立ち上がる）、彼の意識は弱るか、又は暫く消えさえする（失神）。 3）一個人の大脳の重要な組織が損傷されば、彼の意識は弱るか、又は永遠に消えさえする（脳死）。 4）生まれたばかりの赤ん坊は余り意識を持たないし（研究は、生まれたばかりの赤ん坊が余り痛覚を持たないのを証明された）、それの大脳の発育に連れて、それの意識は段々産生される。 （三） この謬説には因果転倒の間違いも有る。霊魂（又は、意識）が体を感じたり支配したりしているのではなくて、一つの体がそれ自身を感じたり支配したりしているのだ（この現象は霊魂か意識と称される）。でも何故一つの体がそれ自身を感じたり支配したりしているのか。自然選択の進化の結果からだ。 （四） 別の角度からも、この謬説を反駁できる。例えば、 1）霊魂の移動に必要な媒介と道筋は何か。移動している時に、どんな形式の物か。活動力はどこから来るのか。 2）生物は無しから有りへ、少しから沢山へだ。更に、客観世界の乱雑性では、意識を持っている生物の量が無作為に増減する事が示されている。 3）意識の移動は、一つの自然律と仮定するが、それの存在と意義はどこにも見つけられない。 4）この謬説は記憶の確実性を認めない。貴方は、昨日自身の体を支配していた者が貴方自身かどうかを確かめなくて、自身が体の記憶を獲得したからこの様に感じると思う。この話に寄れば、貴方は一秒前に、一刻前に自身の体を支配していた者が自身かどうかをも確かめられない。これは更にこの謬説の荒唐無稽さを増加する。 5）沢山の証拠では、この世界は偽又は無秩序でなければ、この謬説の成立する可能性がないのが示されている。然し、この世界は偽又は無秩序であれば、如何なる予想出来る状況と予想出来ない状況の発生する可能性がある。この為、憂慮する必要は尚更ない。
私は最近不安に思うんですが死んだらまた同じ人生の繰り返しじゃないかと思ってしまいます。でネットで調べたらニーチェの永劫回帰とかデジャブとかに行き当たりまして、ますます不安になりました。死んだらやっぱり無限ループでしょうか？。皆さん回答よろしくどうぞ。
愛は価値のないものですか？
ソクラテスの書籍を読むことはない ソクラテスをどう思いますか？
信じたい気持ちはわかるんだけど、 未来ってものはどこにも完成されてないし存在してない。 何が未来が来ると信じさせていますか？ 未来はどこに用意されていますか？
こんにちは。 気分を害される方は申し訳ありません。 ある小学1年生か2年生の女の子です。 飼い犬のしっぽをつかんで持ち上げる、骨折されるなど、虐待行為。 習い事の先に設置してある誰でも自由に描ける落書き帳 そこに描かれている他の子が描いた絵に誹謗中傷のコメントを加える。(匿名) 他人や建物に鼻糞をつける。 など、問題行動を起こしているのですが何が原因でしょうか。 親族には教育関係の方がいて、しっかりと教育されているはずなのですが。 親の愛情がないんですかね？
客観って、主観の副産物でしかないのですか？ 純粋な客観と云う"対象物？"は無いのでしょうか？ 人の思考作業に使われ、辞書にも定義のような事が載っている「客観」と云う視点？に付いてどう扱ったらよいのかを考える事はとても哲学っぽい事柄だと思うので、聞いて見たくなりました。 辞書に基づいて考える事は危険？ですか。 宜しくお願いいたします。
削除されたので、再度投稿します。 http://www1.ttcn.ne.jp/turu/24tanin.htm 他人はいない こんなのもあるし、 で・・・ とある動画で、なんか？？ 「映像と、音声が一致していない」ように思えます。 つまりは、他人＝ロボット人間で、私だけ意識のある、ある意味私が神なのでは？ また、新世紀エヴァンゲリオンでも、「私だけしか居ない」とかあります。
人体の運動と均整に最も影響を受けるものが楽器である。 しかし楽器も科学的な修正が入り、 音の再現にも機械的な要素が増すばかりで人間の存在が危ぶまれる。 人間がまだ機械にその精密さから任せていないもの、 機械よりも大胆にして勝っているものがありますか？
人をわざわざ殺さなくても、みんないつか死ぬのですが、 細木和子さんによると進化をとげた人間は１２０年生きられるものらしいです！ 戦略別による自然淘汰例 【お人よし】型戦略。 お人よし集団の中でお人よし固体の平均利益は生の値になる。 利益を搾取するが代価の支払いは無視するという個体【だまし屋】型が少数いると、 お人よし集団の中で高い成績を上げることができ、 お人よしがだまし屋より高い成績をあげる機会は全く無い。 しかしだまし屋の構成比が高まると お人よしから利己的搾取ができなくなり、 集団のなかの固体の平均利得も非常に低い値になって集団全体が絶滅に向かう可能性が高まる。 そこで【恨み屋】型という戦略が出てくる。 彼を騙し搾取するならその出来事を忘れず、相手への利他的行動を拒否する。 集団の大部分がだまし屋であると、恨み屋は大した成績をあげれなく絶滅するかのようで、 ある臨界点に達すると、だまし屋同士が出会う頻度が増して、 だまし屋の利益も相殺させ、絶滅に追いやられる。 が！生き残った少数派の恨み屋として生存し続けていて、ついに激しい増加が起こる。 ①【恨み屋戦略はお人よしも、誤魔化し屋も侵略できない】 ということになる。しかし ②だまし屋の集団も恨み屋、お人よしのいずれの集団戦略にも 安定的な進化に落ち着くことになる。 ①②共の利益にどんな恣意的な数値を与えるか、 とぢらが達成されやすい誘引圏を持つかで決まる。 恨み屋型とお人よし型のみで構成される集団のなかでは両者の区別は不可能で、 両タイプとも同じ得点の成績を上げる事ができる。 一見矛盾するようだが、お人よしの存在は恨み屋を危険にさらしている。 お人よしの存在がごまかし屋の繁栄を可能にするからである。 と、「利己的遺伝子」説から集団の安定を考えてみましたが、 数の優位というのも、利己的、利他的になる傾向として 集団の中で互恵的な環境で生存率の差に基づいて進化するようです。 寿命が長い種は肉体的な個体数より、 強い脳（模倣が脳から脳へ渡り歩く）が生きた構造と見なされる。 生存率の低い短命の種も固体数が安定するなら「生存価」は等しいものとする。 けれど、命への信仰における安定性と浸透力を 利己的な遺伝子の中に運ばせているのは『生存の促進に繋がる魅力的な脳』である（完）。 外見から入る生き方、衣装によって気分が変わる、任務を知る、欲望を制御できるようになる。 などありますが、「脳がお洒落」するには？
誰にでも、主観と客観をもっていますね。 でも、その濃淡は人それぞれです。 ご自分、或いは他人を見て、そのバランスをどのようにお考えでしょうか。
ダーウィンは自然淘汰という自己の理論をうち立てるに当たって、アダム・スミスの理論を自然に対して適用したので、われわれは明らかな調和のための説明を、自然淘汰が諸個体に与える利益のうちに求めなければならない。 （スティーヴン・ジェイ・グールド『ダーウィン以来』浦本昌紀・寺田鴻訳 ハヤカワ文庫150ページ 「竹とセミとアダム・スミスの経済学」） *** *** *** *** *** 素数蝉についてのエッセイのなかで、グールドは、ダーウィンがアダム・スミスの理論を借用したことを述べてゐます。ダーウィンは何でもありの視野の広い人でさまざまな学説を取り入れましたが、このアダム・スミス『国富論』を適用したといふのは、ほんとうなのですか。できれば、素数蝉との関連を教へてください。
明けない夜もありますか？
人間の本性とはなんでしょう。エゴであり幸せを求める心であり、愛であるかもしれません。 それは自己保存のためであり人間の進化のためかもしれません。 では宇宙の流れはどうでしょうか。 今分かっている限りでは、ビッグバーンで始まった宇宙はブラックホールの蒸発で潰えそうです。 では人間と宇宙の関係はどうでしょう。 今のところ人間は太陽に照らされて舞い上がった土ぼこりの渦のようなものかもしれません。 太陽とともにあるいは原子力とともに燃え尽きる運命のようにも見えます。 しかし私達はここで考えなければなりません。 ４０億年という生命の営みとそこに生まれた魂が求めているものは何かということをです。 宇宙のエネルギーは循環するか、そこを離れて崩壊、散逸するかです。 でもその散逸するエネルギーを吸収してリサイクルすることが出来たら、 宇宙の流れと人間の運命は変わると思います。 尤も物理学ではこれを熱力学の第二法則〈エントロピー増大則〉をもって無理なことだとしています。 私は今その法則の例外を探しているのです。 例外はあるでしょうか？
苦しいときや悲しいとき、私は神に祈ります。詣でにも行きます。 でも、神は、助けてくれるわけではないと、知っています。 というか、私は、半世紀の人生で、そう理解しています。 戦争、ホロコースト、原爆、テロ、天災、虐殺、凶悪犯罪被害、、、。 筆舌に尽くしがたい目にあった人たちを、神様も誰も、救ってくれませんでした。 神様は、いるんだろうと思います。 大昔から、政治家が頼ったり、人民の心の支え手になっていたから。 でも、救ってくれなかったと思います。 神は、読んでいないですが、聖書？では、人民に怒り、破壊し滅ぼしたようなことをしたとか。（間違っていたら申し訳ありません） だから、神は人民を助ける存在ではない。 だけど、人々は神に助けを求める。 なぜ、神に助けを求めるのか、不思議でしょうがないのです。 分かりやすく、教えてくださる方、お願いいたします。 （仏教のブッダは、自分の内側で悟ることで煩悩からの解放を説き（小乗仏教）、「仏様、助けてください。」というのは大乗仏教であって、本来のブッダの教えではない、と聞きかじりました。そして、ブッダは人間なので今回は無関係です。）
田中美知太郎著「ロゴスとイデア」を読んでいます。その中で読み方、意味の分からない単語が出てきます。Ｇｏｏ翻訳でも試すのですが、いまひとつピントが合いません。特に読み方（発音）が分からないので、教えてください。 １つ目：Hic Rhodus,hic salta! ２つ目：Unzeitgemasse Betrachtungen ３つ目：sub specie bienni とりあえずこの３つです。この先たびたび質問すると思いますが、よろしくお願いします。
哲学的なことを伝えるためには、できるだけわかりやすく説明して、相手に納得してもら うしかない、とわたしは思う。......ソクラテスは相手に合わせて哲学を伝えたし、プラ トンの著作はほとんどが対話篇である。わたしはそういうやり方が哲学の本来の姿だと思 う。 （土屋賢二『ツチヤ教授の哲学講義』文春文庫6,8ページ） *** *** *** *** *** 哲学の方法には、さまざまな立場があると思ひます。私としましては、上記の土屋氏の見 解が自分に合つてゐます。みなさんの考へる方法論とその利点をおきかせください。
人口爆発はもう始まっています。アフリカ諸国では出生率が５以上が多いです 世界の人口は７０億とも。飢えてる人達も沢山います。人権はありません。 戦争でもISISの侵略や米軍等の空爆で多くの人が被害に遇っています。 人権どころではありません。ウクライナでも、パレスチナでも、スーダンでも 人権は奪われています。 格差で貧困に喘いでる人は　日本にも多いし世界にはもっともっと多いです。 とても基本的人権が守られている状態ではありません。 日本では、生活保護は１０万以上が多いですが、年金は７万以下の人も多いです これでは明らかに基本的人権の文化的生活が送れてる状態ではありません。 貧困国の格差や中国の格差も酷いです。アメリカの格差も酷いです。 この様に人権が守られてない中　それを守るべく訴える思想はないでしょうか？ 日本の労働状態も問題があります。あなたの感覚で　人権は守られなくても 仕方ないでしょうか？　それとも？
イギリスのノーベル賞科学者が、 自身が経験した「女子とのトラブル」として、「女性が研究室にいると、3つのことが起きる。女性に恋をする、女性が恋をする、女性を批判すると泣かれる」 と語って、生命科学部の名誉教授を辞職させられたそうです。 女性差別だということなのでしょう。 しかし、この科学者の発言の何が問題なのでしょう。 私にはサッパリ分かりません。 教えてください。
私は徳が全くない、とある人に言われました。 私は現在、たくさんの人に支えられて行きて来ましたが、無我夢中で仕事をかんばり、騙されたり裏切りられたりもしました。 産まれてすぐから死にかけて一生懸命生きてきて、徳を積む、という考え方まで考えた事が無かったんです。 今は仕事はしていませんが、来月から転職します。その間、自分を見つめ直す期間として、質問しました。 お手柔らかな回答をお待ちしています。 スマホで質問させていただいてるので、文面はやや至らないかと思いますますが、宜しくお願い致します。
私は滑り止めの入りたくない大学に入学しました。 高校３年の時はあんなに沢山、どこの大学行こうか迷ってたのに いざ入学してしまえばもう迷うこともできないんです。 どうやって生きればいいですか。
読書はしない、と誓った亊もありましたが、最近、惚けを自覚し？雑誌を読んだりしています、 昨日、コンビニで、歴史街道　木曽義仲。に目を通しました。今日歩きながら。平家の大群を打ち破った、倶利伽羅峠の闘い、示している、童歌か？なにかに、 くりから峠を、お馬で、ほい･･･?みたいな歌があったと思いますが、いつ覚えたか、誰に聞いたかが全く記憶に浮かびません。歌詞をご存知の方、教えて下さい。
私は再婚して12年目になりますが、家族に恵まれ幸せな生活を送っています。 先日、離婚して連絡がつかなかった子供から連絡がありました。 内容は『会いたい』とのことです。 突然の連絡にビックリしましたが、嬉しくてたまりませんでした。 連絡は取れなかったけど、ずっと気がかりだったですし、ずっと『自分が引き取れば良かった』と思っていたからです。 経緯を話しますと、16歳のときから付き合っていた人と19歳同士で初めての結婚をし、20歳の時に子供が生まれました。 しょっちゅう喧嘩はしていたけど、別れる事は絶対に無いと高をくくって、喧嘩のたびに別れ話をするようになり、別居することになります。 生活費は送っていたのですが、知らない間に妻は飲み屋(スナックのような店)で働くようになり、そこで知り合った客と親密な関係になってしまったらしく、連絡がとれなくなりました。 連絡がつかないので家に行ったのですが、もう割り切っていたようで、離婚話をされました。 数日かけて拒んだのですが、耳を傾けることすらしてもらえず、21歳で離婚。 子供の養育費も要らないと言われ、今後関わらないで欲しいとまで言われ、本当情けない話です。 ショックでしたが仕事が忙しく、気が紛れていたので数ヶ月で気持ちの整理がつきました。 その2年後に付き合っていた彼女(現在の妻)と再婚し、現在に至ります。今は11歳と7歳の子供がいます。 話は戻りますが、連絡をくれた息子は15歳になっており、話がしたいと言ってくれてます。私も話をしたいし、顔も見たいです。 前妻には息子自身で許可をとってあるみたいですし、私の現在の妻も『会ってあげな』と言ってくれてます。本当に感謝です。 両親が離婚して、たくさん辛い思いもしてきただろうし、想像を超えるような寂しい思いもしてきたはずです。 ですが、結果的に養育費も払ってませんし、今まで何一つしてあげることが出来なかった自分に、会う資格があるのでしょうか。 ご意見いただけたらありがたいです。
平和とは何かを、もっと良く理解したいので、平和の語源を教えて下さい。 出来れば、英語やアラビア語などの世界で主要な言語の平和の語源も比較して、教えて下さい。
人間は自然の一部として、生命として全体と繋がっていれば平和であったはず。 国家の生活水準が向上し、文明化されて、モラルが向上するどころか かえって犯罪が増加し精神的荒廃を進めることが多々あるという。 諸悪の根源は人を疎外したルールにあるのではないか？ モラルとルールで、平和にとり優先させるべきはどちらと思いますか？ その他平和に欠かせないものがあれば教えてください。
「そんなの偽善だろ」そういわれると成したこと一切無駄に終わるでしょうか？ 逆に裏切られ、罵られても「あれは偽悪だったのか」となると有効？ 偽善と偽悪は例えばどういうことを言いますか？
「弱きを助け強きを挫く」のが任侠道という。 アメ（報酬）とムチ（犠牲）の使い方を逆にして 弱いものを助けず逞しくさせうることもあるし、 強いものに甘えていって自分もいっそう強かになれることもある。 リスクが少ない最善の正義というのがあるでしょうか？
戦争になると多くの兵士は「俺は愛する家族を守るために戦争へ行くんだ」と言ってますが、意味が分かりません。自分一人が戦争に行った所で戦局が変わるわけもなく、行っても行かなくても国や家族の運命は変わらないと思います。たまたま家族の住むエリアの防衛隊に配属されるなら守ることもできるかもしれませんが、殆どは家族と関係ない遠い外国（かつての南方・大陸・今なら中東）で死ぬわけです。兵士というのは自分一人の参加で戦局が変えられると思うほど馬鹿なのでしょうか？
ここに知恵が必要である。賢い人は、獣の数字にどのような意味があるかを考えるがよい。数字は人間を指している。そして、数字は六百六十六である。 （『新共同訳聖書』ヨハネの黙示録13章18節） *** *** *** *** *** 先日、歴史カテゴリで『新約聖書』にでてくる666といふ数字について回答しました。「高等批評」によれば、「皇帝ネロ」を指すらしいのですが、ほんとうですか。私としては、こぢつけに思へるのですが、「知恵」のある「賢い人」でなければわからないのでせう。 もしそのとほりであるならば、 13章11節「二本の角」とは、何ですか。 13章12節「先の獣」とは、何ですか。 13章14節「先の獣の像」とは、何ですか。 13章13節「天から地上へ火を降らせた」はローマの火災のことなのですか。
男は外面的(社会的？)に女を包み、女は内面的(精神的？)に男を包み込む。 女上位論、からこんなことを質問してみようと思い立ちました。 ご意見、ご感想、頂けないでしょうか。 男は活動し、女はそれを支える。 上下で、捉えるためにはその前提を確認し、共有しなければならないと。
瞑想して頭を空っぽにするというのがわかりません。 何か象徴するイメージはもって座るのでしょうか？ 同じ姿勢を長く保つよりも目的に向かって進んでいる時 迷いもなく人間の心身は楽なようにも思うのです。 瞑想のために座る、ことで○○感を得る？ その後に意味がありますか？
神様が人間を創った目的は何ですか？
私の潜在意識、私を舐めてるの！？詐欺メール召喚したし・・・。 現実は、私の、潜在意識が、創造している、らしい。 １人１人が創造主。 私もそう。だから、私も神で、人は皆神。 で・・・ それは違うにしても、 潜在意識が、現実を持ってきている。 詐欺メールが来た。１５０万円渡すから、クレカ情報くれと。 私を潜在意識が、騙すつもり？？？？？？ なめてんの？変な人召喚してきて・・・・・・・・・・・・・。 なーにが、潜在意識は、体を無意識に動かしているから、偉いだ。 詐欺師送ってくんなっての！！！！！！！！！！！！ つまり、 潜在意識＝詐欺師でFA?
もしかしたら滅亡するかなと危惧していた｢晩御飯｣と云う単語は、滅亡したと思われます。 あるTV番組で、結構な知識人と思われているであろう人が、しゃらっと｢夜ご飯｣と云いやがりました(笑) こいつまで｢夜ご飯｣等と云うようでは、晩御飯は完全に滅亡したなと思いました。 ｢夜ご飯｣て... ｢晩御飯｣と云う適切な日本語を知らんのか⁉
「かっこいい」は他を無視できるほど価値があることで気分が上がるという意味ですか？ 浮かれていない真剣さ、冷静にみてもそれが貴重だということですか？ 何か多く勘違いしててもですか？
「女の浅知恵」という言葉の慣用的用法は、正しいのでしょうか？ そして、 この言葉の指し示す真の意味は何でしょうか？ 知恵や叡智をあらわすソフィア(英語：sophia、ギリシア語：Σοφια）は女性名詞であり、神学的にはこれは女神として表現されます。 そして、 般若のサンスクリット、prajñā（ぷらじゅにゃー）も女性名詞であり、仏典で般若は覚母（かくも）と呼ばれ、チベットなどの男女交合像では女神の姿で表現されております。 であるとするならば、 智恵は女性に属するものではないか？ にもかかわらず、 本来、智慧深い女性が、その深い智慧に似つかわしくない行動をするから、 「女の浅知恵」と呼ばれるのであろうか？ ⑨ネコに、分かりやすく、教えてケロ！！ これは、フィロソフィーという名が示すとおり、哲学の根幹にかかわる深い問題だと思います。
ソクラテスの死の意味について 教えてください。 ソクラテスが自ら死を選んだ理由です、
便乗されたので、そのお返しの質問です。 発生学的には胎児の原型は女であって、男はそれに変化が加わったもの、であると云う。根本はこれに置いても良いかと思いますが、これに由って男と女では女が上位？と判断しようとするのは無理かな？ エッチな男は女の顔より体に眼が行きがちです。(私の事ですが。自戒の心でいっぱいです) 女のイケメン好きはその顔を通して男の心を見ようとしているのではないでしょうか。男の女を視る眼とは違うと思うのです。 なりすましは女性っぽい男のする事で、女性上位とは関係ないと思います。 ねこさん、plaさん、心当たりあるでしょ。 mikoさんの怒り、ごもっとも。 ぶらさんの「基本は対等」を支持します。 文句、有りますか？ (天照大神の時代を女性上位？だとすると、日本国の君主に愛子様が成れば女性優位社会が発展するように思います。期待しています。)
ヒンドゥー教や仏教等に詳しい方、若しくは独自に理解している方でも構いませんのでご教授下さい。 最近、仏教（釈迦）の教えから派生しヒンドゥー教に興味を持って調べております。 その中で宇宙の根本原理「ブラフマン」が有ると思うのですが、これら「理論」や「智慧」「考え方」そのものが何故「梵天」の様な形で擬人化されてしまうのでしょうか？ 「ブラフマン」という形而上の物が擬人化されてしまう事により、自身としてはとても理解が難しい物になってしまうのです。 自身の勉強、理解が浅い為にこの様な思いになっているのかも知れませんが、皆様それぞれの意見を伺えれば幸いです。 宜しくお願します。
受け入れた相手に裏切られて泣くのは女々しさですか？ 嫉妬し他人の幸せを奪おうとするのが女々しさですか？ でも「女々しい」と形容するのは男性に対して限定になってますか？
時間は戻らないと言っていました。 それは本当ですか？
男と女の武器についてのおもしろい質問がありましたので便乗します。 こぬ人をまつほの浦の夕なぎにやくやもしほの身もこがれつつ （『百人一首』97、『新勅撰和歌集』849） よく知られた藤原定家の歌で、女の立場で詠んだものと解されてゐます。このやうに日本古典文学では、男が女になりすまして文をつくることがしばしば行はれます。 発生学的にも、胎児の原型は女であつて、男の体はそれに変化が加はつたものであることが指摘されてゐます。 あへて優劣をつければ、女が上位なのですか。
何故日本はTPP参加を拒んでいるのか、それは日本の物が売れなくなるから…。って言ってもデメリットだらけでは無いですよね？メリットも有りますよね？
現実世界＝宇宙＝地球全体は、人間の意識が創造している？ まぁ、私からすると、他人に、意識があるノカどうか？？謎過ぎるのですが。 というのも、幻覚多発。 １，公園の椅子にボロ椅子追加。他人は気づいてない。私だけ。 ２，幻覚の建物出現。幻覚Wikiに「建物」追加したのは、私。 しかも、幻覚＝本当は無い。 だが、幻覚の建物の幻覚のドアを開けて、入る ＝本当は、本物の壁があるので、ドアを開けて進もうとしても、ドアにぶつかる。 などからすると、私＝特殊だ。その他理由はあるが書けない。 つまり、私＝救世主？謎だ。敵はいるのか？謎だ。 だが・・・・・・・・・。 さて・・・・・・・・・・。 そんなわけで、他人に意識があるのか？謎だが、、、 人間1人1人が創造主、というオカルトがある。 バシャールによれば、地球が無限に、人の数だけ存在する？ で、最近私は気づいた。 FEZというネトゲ。 戦場。 50人ｖｓ50人＝合計100人で戦う。 戦場は、布告しないと始まらない。 布告は、「自分1人」で行う。今は。 その後、その他4人が、戦場設置に、「合意」すると、 戦場が発生する。 その後、敵、味方が、入りたければ、入れる。その戦場に。 これって・・・・・・・・・・・・・？ もしかしたら、現実世界そのものかもしれない。 まぁ、人間の脳＝フィルターで、現実を選んでいる、らしいのだが。 この辺の情報は、重要なのに、あまりない。 「人間1人1人が合意した、現実を、、、、」？？？馬鹿なのでわからないｗ まぁ、ともかく・・・・・・・・・ 「A＝私の現実世界がある」 と、 「地震が今日実際に起きた」が、「地震が起きてない世界」と、「地震が起きた世界」 の、2つに分岐している？（ダ・カーポなどのゲームで、分岐がキーワードになっている。） どんどん、世界が・・・分岐していっている？？？最適解？ さいてきかい。サイ、敵、かい？・・・ｗ もしかしたら、「すでに、世界が核戦争で滅んだ世界」も、あるのかもしれない。 （現実で私のDropboxフォルダに、、、、核か何かで汚染された少年の動画あった。すぐ削除してしまったが。） そうなると・・・・・・・・・・ まぁ、「私の現実世界」が、最適のはずだから、私の世界に、皆、入れば良いのにな？？？ っと思う。。。一応世界平和だし。 ただ、去年ぐらいから、タイムウェーブゼロ理論よろしく、時間加速で？・・・・ 変なニュース多い。特に、オレ的ゲーム速報＠Jinってところ。変過ぎるので、最近は、あまりみないようにしているが。敵？私の？Jin＝神だし。怪しい。まぁ正義か悪か謎。 何はともあれ、、、「自由」ｖｓ「不自由」なのだ。。 自由＝大金持ちｖｓ不自由＝貧乏人。どっちが、幸せなのか？？？？だ。 キルラキルによると、お金持ちはだめ。しかも感動さそってる。 でもそれは、潜在意識がアニメも創っているのだから、、、、お金もちだめは、潜在意識その時の、が決定した。 まぁ、オカルトによれば、 「今後は自由になっていくしかない」らしいが。 お金持ち無料世界＝自由＝怖い。自由は、怖いのだ。つまり、怖さを克服しなければ、自由は手に入らないのでは？？？ で、時間。 労働時間＝不自由。怖くない。安心。 ニート＝労働しないので時間たくさん。怖い。。。。・・・・・・・・・・ というわけで、怖さを克服したいのなら、地球人みな、ニートになればいいのでは？？？ まぁ、、、、現実の仕組みも、上記で、合っていると思ったのだが。 私のこの文章だって、あなた達は、「出現させないこと」もできたはず。
潜在意識は、詐欺ですか？嘘つきですか？ 潜在意識、の本に、 「潜在意識はあなたの願いを叶える」とか書いてあります。 「潜在意識は体験させる」とあります。 でも・・・・ 今のお金の全財産が、１万円しかないので、 ゲーム用G-Tuneの、１０－４０万円のパソコン（PC）が買えません。 それを買うことで、 イカロスオンラインや、黒い砂漠などの、ネットゲームができます。 体験できます。新PCがあれば。 でも、お金がないので、買えません。 「潜在意識は、ゲームを私に、体験させてくれる」のではないのですか？？？ これって、「潜在意識は嘘つきの、詐欺野郎。」ってことですよね？ ホント、潜在意識は、糞ですね。
自由時間というのは、何をどう過ごせればいい時間のことですか？
距離とは何か？真に人間に係わるものは軽量も測定もできないことを私は知っている。 本当の距離は目の感知するところではない。ただ精神にだけ許されたのだ。その値はことばの値だ。 ものを結び合わせるのは言葉だからだ。サンデグジュベリ ええ？人間の精神性が神の領域にまで入れば言葉は不要になるかもしれませんが しかし、客観的な計測者がおらずとも空間はあるはず。 言葉の値とは？
コンビニの雑誌コーナーに置かれている、男向けの女の本を見てつくづく?思いました。 男に対する女の武器はやっぱり身体（からだ）なんだなあ、と。 そしたら、それじゃあ男の武器は？と思ったら、うん、これは精神に違いない、と確信したんです。 立場を逆にして云えば、男は女の肉体に惹かれ、女は男の精神に寄り添う。 常識的には穿った考えだと言ってもらえるかと思いますが、見落としが有るかも知れず、、それが気に掛かります。 ご意見頂けないでしょうか。
次の疑問について、よろしくお願いします ①仏教は「お釈迦さん」の教えであるとの原則がある。 ②お釈迦さん極端な考えは否定されていた（中道） 　　その否定されていたひとつに「常見」があり　それは現世と来世が連続しているという考え方であると言われていますが・・ 上記のことから起こる疑問ですが　日本仏教の「浄土系宗派」は　②については連続しているとの教えが強いように思えます　これだと「仏教」と言えないのではないでしょうか？　智恵の無い私の頭は　そう思って　それより先に進めません　ちなみに私の家は浄土宗です この辺のところは　どのように理解すればよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは。25歳の女です。キリスト教（カトリック）信者の彼と近々結婚する予定です。今度、挙式前にキリスト教の勉強会に行かなければならないそうですが、どのようにキリスト教と向き合ったらよいのでしょうか。（※キリスト教徒の方、気分を害されたら申し訳ありません。） 今回の婚約をきっかけに、自分の心の宗教について人生で初めて考えるようになりました。考え始めると、私は仏教よりも、神道の考えが最もしっくりくると思いました。最近、神棚も作りました。 神道は、どんな神様でも受け入れて、仲良く共存してきたとよく言われています。私自身、仏教もキリスト教のクリスマスなどもそんなに違和感を持ったことがありませんでした。 ただ、彼にくっついてキリスト教の教会に行ったときは、違和感を感じました。キリスト教の教えでは、神様が自然を作ったということになっています。なんでも自然よりも神様のほうが上なのです。神道は、自然あっての神様なので、キリスト教を深く知れば知るほど、なんだか馴染めません。「信じる者は救われる」とありますが、災害や不幸でさえ、神様がわざと人間に与えていると思うと、怖い宗教だなと思ってしまいました。また、一番大事なご先祖様のことはどうなるのかと、疑問だらけです。 あまり多くを知らないほうが、私としてはキリスト教と仲良くできるような気がしています。そもそも、仏教も信仰している割には、そんなに多くを知りません。そういうものなのでしょうか。 彼は、私がどんな宗教を信仰してもよいと言ってくれています。大好きな彼ですが、宗教の話になると、喧嘩になってしまいます。キリスト教に関しては、私は見て見ぬふりをしてればよいでしょうか。
本物とか本質を知る、とは人間が勝手に言うだけで、神にその設計があったのでしょうか？ コンピューターやロボットの性能は上がり活躍の場は増すばかりですが コンピューターも自然を真似てつくられたものに過ぎず、 本物にはなれずともいつか機械にも芸術を鑑賞する能力が備わるようになれますか？
論理学ができるようになるには、どのようにしたら良いですか?通っている大学の共通科目で論理学を履修しています。最初の講義から苦手のようです。 何から始めると良いと思いますか?論理学の入門書を読むのが良いと思いますか?それとも、数学の論理のところ(数学A?)をからやれば良いと思いますか?これら以外の回答でも大丈夫です。
わたしは周りから、よく思われたい、その人その人にとって、特別な友達でありたい、という願望がとても強いです。だから外では、いつもにこにこしていて、気も使えて、優しい子を演じています。 でも、その反動か、家での態度が酷いです。休みの日には、朝から晩までゴロゴロしている、わがまま、家事の手伝いもしない、些細なことですぐカッとなる、言葉遣いといい、振る舞いといい、外の自分とは正反対です。この変わりようがいやで、ちゃんと自分を統一したいのですが、本当の自分は本当に醜くて腐った性格をしていて、外では絶対に出せないため(まわりに好かれたいという気持ちが強すぎる)、家の中でも外での自分を振舞おうと考えていますが、まだ実行できていません。 そして、心の中はいつも醜くて、初対面の人を見た目で判断したり、人の粗ばかり目につきます。(自分のことは棚に上げている) また、友達に、こうなりたいな、と思う性格の子がいるのですが、その子がいろんな人と仲良くしていたり、よく言われたりするのをみると、なぜだかとても腹が立ちます。 家と外での態度がちがう人は、他にもいると思うのですが、わたしの場合、あまりにも違いすぎるというか、正反対、別人であること。外面がよいというか、八方美人というか…。 そして演じていないときの自分の性格がとても捻じ曲がっていること。 最後に、他人の境遇を過度に羨んでしまうこと。 ここまで酷い人はわたし以上にいないとおもいますが、似たような体験がある方、この３点の改善方法がなにか思いつく方がいたら教えていただきたいです。 これだけ自己分析ができれば、自分でなんとかするべきだとも思うのですが、みなさんの意見も聞きたいと思い、質問させていただきました。
倒れようとしている映像の積み木に思わす手を出してしまったり、 映像の手の上に積み木が倒れていた時に手をひいてしまったような現象、 あるいは映像空間への自身の身体の拡張感、 そして自身の現場における相手の存在感が強まるなどは、 その場所と自身との非分離な繋がりを生む身体の働きを 少なからず支援した効果であると考えられよう。 自身の身体を一度仮想身体に投影する過程が含まれることから 異なる他者と多様で豊かな関係を築くこと、 実際の現場において人との出会いは、各人の特定の性質を強化するのではなく、 自身の可能性を広げる大きな意義を持つ。 身体性・コミュニケーション・心/共立出版　からの引用 私の考えを纏めてくれていたので、引用させてもらいました。 ここから質問です。 空間を共有する人は私にとっても等身大の可能性を共有しうる人である。 対等の同じ人間と考えます。 相性や出会いの経緯、重要度によって守備側になったり攻撃側になったりはしても。 人を勝手に尊敬したり、自分に同情を乞うたり、殊更人に言い放つのは無礼なことなので したくはないのですが、人の価値はどのように対等ではないのですか？
どーも・・・・・私の潜在意識＝お金持ちは、悪い、、、となっている様子。 というのも、アニメ、キルラキルで、「貧乏からお金持ちになったら、みんな、性格悪くなった。」 というエピソードがあったので・・。 それに、どっかの宗教でも、「金持ちは針を通れない」？というようなのもあるし・・・。 また、ここで質問した時も、 「貧乏＝幸せ」だというし。 そうなると、お金持ちになったら、私は、不幸になってしまうのでしょうか？ 個人的には、お金持ちに、なりたいと、思っているはずだが・・・・・ 潜在意識は、貧乏な、今のままが、良い、と思っているのかもしれないが・・・。
日本は温和が好まれるようで、事無かれ主義です。 礼をするべきところでも私もよく自虐的に「すいません」と言ってしまう。 これはネガティブフィードバックになる、謝る必要を相手は求めてなかったらば。 これは複雑多様な人間の認識や思考のプロセスを考える上で 人間関係や知識的にも有利なものが獲得されてきていたのでしょうか？ 人間の複雑系は人と人の関係より「新たなゆらぎのモードとして進化させる」 ポジィティブフィードバックして 「物語の意味」に注目させることがいいというのですが、 機械論（無数の可能性との並立）的に問題は人の内にあるのではなく、 問題は人の外に在らしめるという意味でしょうか？ 先の「事なかれ」な日本で論理的に二分法（有ー無、真ー偽など）を持ち得ないで 意味秩序が成されているのは不思議でもあります。 科学がさらに発達し透明になり（？）普遍化すれば社会や人間関係を円滑にするでしょうか？
独我論って、ウソでは？他人にも意識は自分同様、あるでしょう？
自己と周りの人との間に成立する言語を超えて それが何を意味するか
前科者、貧乏人は子供を作る価値はあるのか？というカキコがありました。ちなみに自分は、前科があります。今は、二児の父として、真面目にしてますが、あのようなカキコをみると、自分は、前科者、この子らは前科者の子供生きてる価値はあるのか？と感じてしまいます。やはり、前科者の子供は、社会からクズ扱いなのでしょうか？
http://ameblo.jp/mannen-shiroto-v2/entry-1141646 … 私が神で、世界を創造しているんですか？ 上記サイトによると。
本やネットで自己啓発等に関するものを読んだことありますが、 本当に欲を抑えるのは可能なのでしょうか？ 欲を抑えるというより自己分析して良い方向へいくということ。 一人でも可能でしょうが、やはり一人では無理な気もします。 漠然とした質問でゴメンなさい。
二宮尊徳　の格言に、 「道徳なき経済は罪悪であり　経済なき道徳は寝言である」 とあるそうですが、出典を教えてください。よろしくお願いいたします。
http://shion518.blog.fc2.com/ このサイトって本当なのでしょうか？ 自分勝手＝仕事をしない、ニートがベストな選択？
罪悪感というのは、目的が上手く行かなかった時に感じる悔しいという感情（後悔）と同じなのでしょうか？ それとも違うのでしょうか？
相手にもわからないことを相手に聞くのは罪でしょうか？ ふと、そういう内容の「発言」を思い出した時は相手を気遣ってから考えています。 考える必要すらないのでしょうか
OKwaveを見ていたら「煩悩大学」を開校？しようとしているような質問がありました。 　そこでは 　食欲学部があり、性欲学部があり、それぞれに生存学科とか子孫学科があって、さらにエトセトラ・・・の様で 　最後に「煩悩＝悪」？と締められています。 　こんなタイトルに出会うと現代の日本の社会は、社会全体が煩悩大学となっているのでは、と思わされてしまいます。 　そんな日本の際限なき"欲望の行進"を思ってのことなのでしょうが、煩悩は悪なのかと疑問を投げかけています。 　それこそ辞書を引いてみれば、と言いたくなりますがここは多分、欲望は悪ですか？と問うているのだと思います。 　なぜならば煩悩とは好ましくない心の状態について使う言葉だからです。 　こうした私の煩悩と欲望を区別して捉えることの是非を聞かせてください。 　よろしくお願いいたします。
http://www1.ttcn.ne.jp/turu/30souzousyuhe.htm 私が宇宙（他人さえも）を、決定し、創造しているって、本当ですか？ 上記サイトによると、神＝あなた＝私らしいです。 これって、本当なのでしょうか？ まぁ、私１人しか意識がないのか？私の宇宙しか無いのか？わかりませんが、 １人１人がそれぞれの宇宙を、創造している、ってことなのでしょうか？ また、その場合の、自分と、他人の、関係というか、連携というか、 そういうのは、どういう仕組なのでしょうか？ 宇宙の数、が無限に存在する？無限に近いほど存在する、ということなのでしょうか？ （エヴェレットの多世界解釈？） 画像のように、「未来に向かって耐えず世界線が、分岐している」 ということなのでしょうか？
浄土真宗の宗祖である親鸞聖人が説かれた生きる意味とはどういったことなのでしょうか？ 辞書を引きながら教行信証を読んだのですが難しくて解りません。 無明の闇、死んだらどうなるか解れば、おのずと生きる意味、人生の目的を 見出せるということでしょうか？ 私はいい年した大人なのですが子供でもわかるレベルで教えてください。 回答よろしくお願いいたします。
最強神はゼウスらしいですが、 女の神では誰ですか？
哲学について書いてあるサイト ってありますでしょうか？ ブログでも学術的なのでもいいです。 勉強になる、またおもしろいサイト、有名どころなどでも いいので、どこかあれば教えてください^^ ギリシャ哲学でも近代の政治哲学でも西洋系なら 範囲は問いません。 よろしくお願いします。
セネカとその知友 彼らはそのどうしようもなく賢しげな無駄話を書いて書きまくる。 さながら、「書くのが第一、哲学は二の次」といった具合に。 （フリードリヒ・ニーチェ『喜ばしき知恵』34 村井則夫訳 河出文庫 39ページ） *** *** *** *** *** 哲学と無駄話の関係は何ですか。
お願いします。。
強姦行為を魂の殺人と例える人がいます。 そこで疑問に思うのは、そもそも魂とは人なのか？という点です。 仏教では魂は解脱をしない限りは六道を巡ると考えられ、その道の一つが人であるに過ぎないとう考えです。餓鬼道になれば餓鬼になりますし、畜生道になれば畜生です。一方、キリスト教やイスラム、ユダヤ教では魂は永劫不滅の存在であり、決して死ぬことは無いと考えられています。 魂の殺人という表現を使い方を行う時、その殺される魂（死ぬ魂）とは何なのでしょうか？
国力からして先の大戦で日本に勝ち目など無かったのに、なぜ戦ったのか？ 価値というものは人の心が見せてくれるもので　 「命を賭けてもそのためになら死ねる」という価値を次世代に残すためであったのか。 あんなにボロボロに貧しくなった日本が今は「日本を見習おう」と世界からの声が。 今の私たちを見てご先祖様は喜んでくれているかどうかというと私は逆に 人間関係や心の美しさとしての価値は薄れて下がってきてると思う。 あまりにも地上の星として輝いた人は多く、 その栄光に暗い星の私は照らされてきてるだけにも感じる。 戦争や災害や飢餓にも屈せず、失われなかった心の価値は何であったといえばいいのしょうか？
知恵袋の哲学カテに参加していたかたは、あのカテの「腐りかた」をご存じとおもいます。 ここの「哲学」のほうがずっと「まとも」ですか。 教えてください。
物質と精神はエネルギーの異なる存在形態に過ぎない。 物質は、エネルギーが相転移し、振動数を下げ粒子化したもの 精神は、振動数を高めたエネルギーが自己組織化したもの と考えれば唯物論と唯心論が融合されると思いますが、いかがでしょうか。
[1] なぜ「愚禿」といふ名を選んだのですか。 [2] 「愚禿釋親鸞」は、「愚禿釋・親鸞」ですか、「愚禿・釋親鸞」ですか。 「ここに愚禿釋の親鸞、よろこばしきかな西蕃月氏の聖典、東夏日域の師釋、あひがたくしていまあふことをえたり、ききがたくしてすでにきくことをえたり。」 （親鸞『教行信証』金子大栄校訂 岩波文庫 24ページ 序） と書いてあるので、「愚禿釋・親鸞」だとずつと思つてゐたのですが、ネット上では「愚禿・釋親鸞」もあるやうです。 http://ryoukakuji.net/04butuji/okamisori_index.h …
仏教やキリスト教では人間は何のために生きていると 説かれているのでしょうか？ 仏教にもキリスト教にも全く興味がないのですが 人生に迷走していて参考にしたくて質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
現実は空想ですか？
世の中を変えるにはどうすればいいですか？ まずは自分が変わりなさいと親に言われました。
君子とは頭がいい人でしょうか。要領がいい人というのとは違いますよね？ 賢い人は悩めますか？ 自信がある人は泣かないものですか？ 年と共にあらゆる感覚が鈍り悩みは減るものの、 涙もろい（可愛いネコを見ただけ、子供が遊んでるのを見ただけでも泣ける）という 君子危うきに近寄らずの意味さえ理解できない私に誰か涙の制御法を教えて下さい。
空海は仙人になれなかったんですか？
真実とはなんですか？
孔子の名言の一つが大体「美しさはどこでもあるが、ある人だけが見える」という意味ですが。 本当の名言を詳しく思い出せないですが。何でしたっけ？
古事記と聞くと、「え？乞食？」ってなります。 こういうことありませんか？
父が「この困難を乗り越えれば一歩成長するよ」 と言っていた気がします。成長ってなんでしょうか
人間はいつから泣くようになったのだろう？ それ以前は鳴いていたのだろうか？ 喜びに涙することも、ナンセンスさに泣けてきたりもする。 それにどんな苦痛がありましょうか？ そして「地上の星」とは？ 教えてよ地上の星たちよ。
我が家は浄土真宗です。毎朝お経をあげてゐます。CDで再生するといふ方法を採用してゐますので、その間に別の用事をすることができて、きはめて効率的です。 日本佛教の他の宗派では、『般若心経』『法華経』など、外国の経典を第一とするものが多いと思ひますが、浄土真宗では、なぜ『教行信証』の「正信偈」をもつとも多く用ゐるのですか。
欲を出せば幸せに近づきますか。 欲を出せば出すほど人生は苦しくなると思うのですが。 皆さんはそう思いませんか？
進化論の哲学的見解は？
1＋1＝2 ですか？それ以外の回答をお持ちの方、理由も合わせて教えてください。
人間やめたら何になりますか？
先日 運命の女性を誘い食事をしました。いい雰囲気だったのですが 意識を失ってしまいました。気が付くとタクシーで帰宅していました。 連絡はもらえないし 相手に失礼な事をしたかも覚えていません。 諦めるしかないのでしょうか？それとも何か魔法の様な謝罪方法があるのでしょうか？ どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
十語のうち九語まで的中したとしても、世間からまだ不思議だと褒められるとは限らない。その的中しない一語のために、非難が連なり集まってくる。 （洪自誠『菜根譚』前集71 今井宇三郎訳注 岩波文庫93ページ） 私はアルケー教の信者ではありませんが、その教へには納得できるものを多く見出してゐます。アルケー教について内容的な批判はあつてしかるべきですが、表面的な非難が多いのではないかと危惧する次第です。 たとへばSTAP細胞騒動で、アルケー教はいちはやく「ない」との立場を明確化しました。もちろん将来的には実証されるかもしれませんし、別の形でこの発想が実を結ぶこともあるかもしれません。私は昨年３月初めに小保方さんが論文撤回を承諾したとの報道がなされた時点ですべては白紙であり、無謀な人体実験で死者が出たといふやうな事件ではないのですから、早早に幕引きすべきと主張し、アルケー教を応援してきました。いつまでも「ある」と主張し当事者を追ひ詰めた結果、ほんとうに死者が１名出たのではないでせうか。 アルケー教には、社会や人の本質を見抜く力が優れてゐるのではないかと思ひます。アルケー教だけでなく、仮面ライダー教、アマテラス教なども、表面的な部分だけで非難されることが多いのではないでせうか。ニーチェの著作であれば、尊大な表現であつても受容されるはずです。 これらニーチェの系統に属すると考へられる哲学的方法について、どのやうにお考へですか。
「武士は食わねど高楊枝」は男の見栄ですか？ 食べてもないのに食後のフリ？には、どういった美学がありますか？ 楊枝も武器？それとも粋な小道具として？
だいぶ前の話で自分の記憶が間違ってるかもしれませんが ジャーナリストの後藤健二さんがテレビで彼らはピュアであれば 何をやっても良いと思っているとイスラム国のことをそう発言されていたのですが ピュアであるってどういう状態のことなんでしょうか？ピュアって純粋とかそんな 意味ですよね？心が純粋なら何をやってもいいという解釈でしょうか？ イスラム国は見るに耐えない映像をネット上に公開しています。 残虐な行為ができなかった人がなんのためらいもなくできるようになるの は洗脳もあるのでしょうか？
仏教は私たちに何を教えようとしているのですか？ 適切な表現ができませんがお許し下さい 来世に逝ったら　浄土世界に行けるように　そのアドバイスをされているのでしょうか？ もしそうでしたら　宗派の中には簡単な準備で　その確約が貰えるような教えもあるように思えるし・・　　宗派によって偏差値が異なるように感じます そんなこと考えていたら　仏教は何を教えようとしているのか　的がつかめません。 よろしく　お願いします。
なぜ成人は人に成るなのでしょうか？
キリスト教徒ですが、世の中には善良な人がたくさんいるのに、キリスト教徒だけ救われるのは、不公平じゃないですか?
ブッダの考えを信仰する前に、ブッダと会う必要があります 何故ならあったことがないひとの言うことは信じるのが難しいからです ブッダと友達になるにはどうすれば
自分は今、仏教の道に進むかどうか迷っています 間違いなく、そこに有益な何かがあるのは間違いなさそうです しかし、仏教そのものが間違っている気がしてなりません お坊さんという職業はかっこよくありません。 仏教では、四念処において、間違った見方を治すと書かれていました。 ここに恐怖を感じました。 腹痛が止まず、視力がぼやけたり治ったり。全身全霊をーかけています
アリストテレスは、「形相を含まない」ものを第一質量としていると思います。 ただ、ある本（A）では、質料に内在する形相が可能態として存在し、やがてそれが現実態となって現れると説明されています。また、別の本（B）では、質料には可能態として形相が含まれているのでやがて現実態となる、と書かれています。 では、 1. 何もなかった質料に、ある時点から形相が存在し始めるようになるのでしょうか。（Aへの疑問） 2. 質料とは、 形相を含まないものを言うのではなかったでしょうか。（Bへの疑問） そして、こうして考えると、そもそも形相と質料が互いにまったく違う（お互いを含まない）ものであるのなら、 3. どうやって形相は質料に内在するのだろうか と、よくわからなくなりました。 1.2.3.について、理解していらっしゃる方、ご説明していただけませんでしょうか！？ よろしくお願いいたします。
人との考え方の違いについて質問です。 私は普段、考え方の似ている友達と話していると楽しくて落ち着けるのですが、たまにまるで違う発想の仕方をする人を見ると、「こういう人と付き合うほうが刺激を受けて成長できたりするのかなー」とも思ったりします。 考え方の全然違う人と、積極的に仲良くなったほうがいいのでしょうか？
欲望は肥大化する傾向があります。 肥大化した欲望を満足させると幸せを感じるのでしょうか。
他者とは誰を示すのでしょう？ 絶対真理的に「私ではない人」でしょうか？ 私も他者からしたら他者になるのではないですか？ 未だに質問する際サイト様より「性の悩み」カテゴリへ投稿します。と確認させられています。 疑うべきを信じないので、そのまま投稿してみました。
この絵（？）はどういう種類の絵なのでしょうか
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140325-00000 … いい悪いはともかくこの辺が人類の限界ですかね。 先進国の出生率が低いというのもある意味神によって仕組まれたことですかね。
宅間守を尊敬するには、どうすればいいでしょうか。
自分が本を読むのが嫌いなのは、少数者である自分が大衆と混合してしまうからです。 拒否反応が事実あります。 この考えは間違っていますか？
この中でサイズが小さい本を教えて下さい 『これからの正義の話をしよう』(早川書房) 『リヴァイアサン』(岩波書店) 『統治論』(中央公論社) 『ドイツ・イデオロギー』(合同出版) 『大衆の反逆』(白水社) 『アナーキー・国家・ユートピア』(木鐸社)
哲学に酔い過ぎない秘訣は？
小林秀雄という人が「美しい「花」がある。「花」の美しさという様なものはない。」と書いている。この言葉をどう受け取りますか。 1、たんに、「美しい花」は具体物として実在するが、そこから取り出された「花の美しさ」などという抽象的な概念はない、というありきたりなことを言っているだけなのか。 2、1でないと僕は思うが、だとすれば何を言いたいのか。 1と2に順にお答えくださいね。
仏教に携わってご飯を食べることはできないのでしょうか？ 大学の教授になるか僧侶になるくらいしかないのでしょうか？ 私は学生ではありませんし、現在は仏教に詳しいわけでもありません。
実存って嘘ですよね 片足入れてしまったんですが、完全には浸かりませんでした。
発展途上国は、先進国に比べると、発展のスピードが遅い、と考えています。 アフリカの貧しい人々は、私が考える、この世の中の権力構造を理解していない。 知らないことは損ではないですか？
『論語』にある『知好楽』は 『子曰く、これを知る者は、これを好む者に如かず。 これを好む者は、これを楽しむ者に如かず』 「これを知っているだけの者は、これを愛好する者におよばない。 これを愛好する者は、これを真に楽しむ者にはおよばない」 ・・・ということですが、２番目と３番目の違いがよく解りません。 愛好しているならば、楽しいはずだと思うからです。両者の違いの真意は何でしょうか？
自分は鬱で、リラックスして、早く治したい！！！！！ でも、そのせいで減るものがあるなら知っておきたい。 見苦しい質問をすみません 孔子の唱えた仁とか誠とか。。。。。。。。。。 めんどくさいだろ そもそも。。。。。。。。。。 できるなら楽したい。。。。。。
この世ではないどこかに行く夢を見たとします。 その世界を人にしゃべるためにはどうすればいいでしょうか？ その世界は科学には存在しません。
自己主張するといじめられます。 適度な自己主張が良いのでしょうか？ 僕の人間性そのものが中庸な感じかな、と考えています。 ←見苦しい意見をすみません。これを書かないとしつもんが成立しないんです。
ニヒリズムは克服しなければ人は衰弱死するとニーチェは説いていましたが、 ある本では真性ニヒリストは明るく、清潔で、あっけらかんとしていると書かれていました。 ニヒリズムは克服する必要も無いし、仮に克服してもその先には欺瞞に満ちた世界しか無いとまで書かれていました。 哲学に詳しい方はこれについてどう思われますか？
この世界が地獄だからこそもっと良いものをという感情が生まれる。 もっと良い環境を、もっと健康に、もっと長生きに、もっと幸福に、もっと便利に・・・ 地獄の苦痛こそが改善へのインセンティブだ この世界が地獄で本当に良かった。 と、おもわないですか。
今は減っていますが、昔の日本人の家には普通に仏壇と神棚が共存してました。 それが出来るのも神様が多すぎる（八百万の神）ので 神様のお仲間が増えたぐらいの懐の広い多神教だからなのでしょうね。 つまり神道は八方美人？ 神道に教義はないといっても 神社には必ず鳥居や卍の徴があるし、立派に自己主張されておられます。 お賽銭などお金も好まれ神様も生活にお金は必要のようです。 それは何故ですか？ 神道が鏡を祀る経緯や謂れがあるはず。 名前がmikoでも巫女さんと何も関係も知識がないのも悔しいので 勝手にご神体の「鏡」の意味を考えてみました。 臨機応変にあらゆる事態に共感している。 過去や因習に囚われず、常に新しく、真実に迫る。で合ってますか？ 大阪在住ですが、特に関西限定でもありません。 鏡とはどう向き合うべきか？（私は顔色チェックや化粧するのに必要にする） 「神社の参拝が１００倍楽しくなる」知識などのある方宜しくお願いします！ 私だけかもしれませんが、 哲学カテゴリーを選んでるのになぜ「性の質問に投稿します」という表示が出ますか？（笑）
ニーチェの言う根源的キリスト教とは？
深い意味はなく素朴な質問と捉えて御回答いただけたらと思います。 本願寺派と大谷派は良い関係を保っているのでしょうか？ 例えば僧侶同士も仲が良いとか交流があるとか、逆に教義上で合わないとか、力関係はどちらが上とか、、、。 他の宗派では同じ宗派でも仲が悪いところもあるようで、どうなんだろうと思っています。深い意味はないので気楽な御回答いただけたらと思います。よろしくお願いします。
ブッダは涅槃したんですか？
神になりたい！成仏したい！これこそ究極のエゴじゃないですか？
教室の空間は、依存しあっているような感じがします。 他にも理由があるのでしょうか？ いくべきだとは思っているんですが、教室に入って行ってからの行動をイメージしていると、お腹が痛くなってきます。 自分はどうするべきでしょうか？ 外出は頑張ってするようにしています。今日は友達と遊びました。
自分はFPSと呼ばれる、ゲームをしています。 銃を持って、チームに別れて撃ち合ったり、誰ともチームにならないで自由に撃ち合ったりします。 ドッジボールみたいな感じです。 中庸はどのように用いればよいでしょうか？
たとえば「検索という言葉の意味」と「検索という概念」はどう違いますか？
にゃー
共有しようとすると、キチガイになります。 しかし、倫理や哲学を考えないことは自分にはできません。 考えていたいです。 キチガイと思われずに、人と共有するにはどうすればよいでしょうか？
高校の倫理の教科書を一部読みました。 パスカルとヤスパースより、 有限な人間〈超越者〈無限？？
秩序において、ふざけてる人間が邪魔なのは理解できます。 では、道徳において、ふざけることの何がだめなのでしょうか？ 邪魔だから、では、「よく」わかりません。 単に恥だからですか？ 秩序そのものが恥な場合もあり得ます。
人生の目的を語るのは宗教かもしれません。 しかし、キリスト教や仏教などに明確な人生の目的の教えはありません。 人は如何に生きるかということですね。 私は「人生は思い出作りの旅」と思っています。 今日、明日の一つ一つの思い出作りが幸せかなと感じます。 皆さんはいかがお考えでしょうか。
感情や思考は予測して未来を待っているのだけれど、 「自分を知る」とは多くは自分の弱さを知ることになります（私の場合は）。 けど体をつかって行為すると知ってる自分以上になってる。 知らない自分、笑ってたり泣いた自分を見つけて、 上手になったり、便利になったり、都合よく忘れて、諦めきれずに続けて そこから「こんなんだなあ」という精神の自分が先の未来を語ることがある。 精神と肉体はどっちが未来に近い？ 精神と肉体のどちらが私らしさであるのですか？
住所録をｴｸｾﾙﾃで作る方法
あなたが思う人類で一番優秀な人間は？
近現代に有名な哲学者がいないのはなぜですか？
屁理屈はなしで
解脱してる？
とある仏教の本を読んだときに、(本については詳しく話せません) 二乗とか、菩薩界、仏界についてかいてありました。 自分は下の項目は達成しました。たぶん。。。。。。 それで質問です。 この二乗とは、自分の解釈では、自分のエゴの為に、自分のことばかり欲求を発散させてはいけない。という意味だと解釈しました。 というのは、菩薩界の説明が、ひとの為に尽くすことが、結局自分の為になる。。。。。。 みたいに書いてあったから、それに対比して考えると、極端な話、自分の人生を充実させることを考えるな！というかんじかな〜みたいな感じです。 そう考えると、 みなさんはドラゴンボールをご存知でしょうか？ ドラゴンボールの主人公孫悟空は、自分の強さだけを追い求めているから二乗でしょうか？
評論文の勉強していて、いやーつかれたなーとおもって、ネットを見ていたら、因果の道理とかいうことを書いてるサイトにでくわしてしまいます。 なにやらすごいことをかいてあるようすでやったーーーーとおもいました。 僕は、あのサイトを見て大丈夫でしょうか。。。。。。。。。。 信頼できる情報でしょうか？ やばい領域でしょうか？ なんというかみているときに、やばい雰囲気がすごかったです
二週間前に、母が他界しました 何年も病を患っていたのに家族の誰ひとりとうち明ける事なく亡くなった母 そんな母と私は性格が似ているのか？些細な事から母と決別となり…一年以上会えてない時に、 いきなり私の頭の中で？母が目の前に居てるかのように表れ…母の表情は険しく？一瞬の出来事なのに 背中にぞっとしたの覚えています。（今から思うと母は病に戦っているときの辛さから険しい表情だったのか？) そんな出来事が母からのメッセージだったのか？気付いてあげれなかった事が、今から思うと 残念でなりません気付い時には母は病室で変わり果てた姿になり既に手遅れな状態で亡くなりました。 今度は母が亡くなったというのに？葬式終えて火葬場へ、スイッチを入れて火葬場から離れた瞬間 私の頭の中で？また？母の姿が見えてきては…母からメッセージなどなく？スクリーンに映し出したように 一瞬の出来事です。（表情は無表情のような？まわりの風景は母が生前好きだった花畑のような？) 火葬場に再び戻って 火葬場から離れても再び母の姿は見えなくなっていました。母は、最後のお別れとして頭の中で現れたのかな？と軽く考えることにしたのに自宅に帰ってから 家の天井から、ラップ現象が鳴り止まない毎日です？日中でも夜でも？ 確か？15年前にも舅が亡った後に、毎日のようにラップ現象が続いてたの思い出します。 ただ、舅の場合は葬儀後に夢の中に現れては？気難しい表情しながら何かを伝えてたように 見えてたのは確かなんですが？ただどうして私の頭の中に表れるのか？不思議です
長く生きてきましたが、未だに良くわからないのが「性的なものは悪い・劣っている・汚らわしい」という世間一般の価値観です。 　性的なものはなぜ悪いのか、理屈がよく分かりません。健康な生物のオスなら子孫を残すためのごく当たり前の欲求のはずです。人間の三大欲求の一つのはずなのに「お腹すいた、何か食べたいな―」「睡眠不足だ。寝たいな―」に比べ、「最近たまってんな、女とヤりたいなー、オナニーしたいな―」は世間一般で言ってはいけない雰囲気です。エッチな事を考えている男性は変態だと言われますが、女性にエッチな感情を抱かない男性の方ががむしろ変態だと思うのですが。作家も官能小説を書くときはバレないように変名で執筆したり、そういう性的な分野にいた過去を隠そうとします。 　結構重要なテーマだと思うのですが過去にこのテーマに取り組んだ学者などがいるのでしょうか？教えてください。
基本的に、哲学の探求をしているときは、読みたくないものは読まないようにしています。それは、自分のためにならないことをしっているからです。知的好奇心の 赴くままに、聞いて、実験して、それなりに勉強してきました。 今、自分は、高校の哲学の教科書を興味で 読んでいたのですが、案の定、自分に理解できる範囲を超えると、何を言ってるのかさっぱりでした。これを、力ずくでよもうとしても、意味がないのは自分でもよくわかっています。 無理やり読んでいたら、億劫になってきました。 では自分は、哲学？をどうやって勉強？すればいいんですか？ あと質問なんですが、これをやったのは、普通の勉強のやり方を真似てのことです。 まもなく高三にもなるのですが、未だに成績はビリです。部活でトラブルがあって、悩むようになってから、自分は勉強に全く手がつかなくなってしまいました。 哲学みたいのをかんがえはじめたのもそのときごろだったかな？？？？？？？？？？？？ しかし、自分は今、勉強しなきゃ！！！！っていう感情が出てきました。しかし、なにをどうすればいいんだかわかりません。 なんというか、順位の ために勉強するのが嫌です。 そうすると、知的好奇心や、関心のある学問だけやればよいのでしょうか？それでは世の中で通用しませんよね？もうどうすりゃいいんでしょうか？？？？？？？？？ 無理やり、頭の中に叩き込むという苦痛を、耐えなければいけないのが勉強ですか？そしてそれは、哲学にもいえることなのでしょうか？ もしそうであるなら、自分は頑張ります。 でも、脳が破損しませんか？そんなイメージがあります。 なぜここまで大袈裟な表現かというと、ある人が、真似るのが勉強である、いってました。多分、倫理学のはなしだと理解しました。 母が、お前はより広く、深く勉強を理解しろとか、なんだとか言ってたので、哲学も無理やり頭に入れるものなのか？と疑問に思いました。でもある人が、教えてgooで、哲学でそれをやるのは違うと、いうニュアンスで言っていて、あー、そーなんだ、と思ったんです。だから質問してるのです！！！！！！！！！！！！！お願いいたします。
「進歩」という観念はきわめて曖昧である。なぜなら進歩の定義である「前進」によって我々が連れて行かれようとする先はどこなのかを述べられる事は普通忘れられているからだ。 人間が知的であることに進歩がない。どんな理工科学学生もデカルトより知識は上回っているだろう。だからといってデカルトが理工科学学生より知力が劣るということを意味しない。 我われは地球が回っていることは知っているが、ガリレオが知っているようには知らない。 科学から知れなければならないことは物を知ることは勿論であるが、それと同時に精神の形成でもあって、「科学は狂信に対する薬」であり、神話を退ける。我われは偏見と情念を通して物事を見るのが当たり前なのだ。 道徳的進歩なんてあるだろうか？今の人間は過去の人間より人間味があり寛大で勇気があるだろうか？ （ジョルジュパスカル/教育者アラン） タイトルと引用文とは分離してて関係ないかもしれません。 パスカルの「アランと科学」の文中にあった『妖精電気』と言う言葉。 惹かれてしまったのですが、いまいち説明されていません。 科学の奇跡と呼べるような妖精とは？
人生は何事も死ぬまで勉強と思っています。 そして、67年の経験で 長い人生ではハイリスク・ハイリターン、ローリスク・ローリターンだとつくづく思います。 もちろん、瞬間的にはローリスク・ハイリターンやハイリスク・ローリターンということもあるでしょうね。 皆さんのご意見はいかがでしょうか。
１人につき１つの宇宙がある？（１人１宇宙）１人１人が創造主？ http://www1.ttcn.ne.jp/turu/30souzousyuhe.htm ここによると、貴方は創造主、とある。 そうなると、１人１人が創造主なんですか？ １人１人が宇宙の主人公なら、他人と他人はどうやってつながるんですか？現実が。 ○・・・・・・・と、○・・・・・・・・・・の宇宙がある？ それぞれの人の、同意の部分だけが、共通化されるんですか？ まぁ、人間が創造主？ 何がなんだかよくわかりません。細かい部分が。現実が。
笑いというのは暴力でしょ？笑いと言うのは他人とか、自分の中の他人とかを虐げることでしょ？基本的に笑いというのは差別なんだよ。僕らは皆自分が弱くて、劣っているのを知ってる。だから勇気を出すために、明日までやってくために、他人や自分を攻撃する事が必要なんだ。だから笑うんだ。（中島らも/恋は底ぢから） そんなに笑いに意味を求めなければいけませんか？ それからついでに哲学に興味を持たれる方が恋愛について消極的なことが多くありませんか？ 智恵が付く事と笑いとの相関関係があるでしょうか？
依存しあうのが怖いです。 いじめられるかもしれんし。 依存しあってなくて、いじめられたら、注意できます。 でも依存しあってたら、見ているひとだってとめられない？
自分に酔う自分は、自己愛性パーソナリティー障害なのでしょうか？ Wikipediaでよんだのですが、そのほとんどが当たっていて、悲しかったです。 ナルシストまでは許容できますが、人格障害はさすがに辛いです。 ちなみに、ナルシストだといわれたことはないです。 恥じることは怖いです。でも毎日恥じてます。 ちなみにいちばん、あーこれおれじゃんだったのが いじめられたのは、自分がただしかったから と考えています。 見ていて不愉快になるかたまことにすいません。
自分なりの解釈を"短文"で教えてください。 どの文献も長く結果分かりませんでした。 間違った解釈になってしまうほど難しいとしても、何も知らないよりマシです。 自分なのか、尊敬する人か、信仰対象か？
前回　『烈破古今』の質問で回答をいただき解決しました。が　能楽師のHPには『烈古破今』 と同意解釈が出ておりました。これってどうしてでしょうか。単なる漢文表示の違いか また　引用書籍の違いか　古典に詳しい方の　ご意見とアドバイスをお願いいたします。
TVで　曹洞宗の千葉先生の　お言葉で　古い事新しい事の否定をしてはいけない様なニュアンスの言葉でたしか『れっかはそん』？と仏教用語で申しており　ネットで検索しても　見つかりませんでした ご存知のお方　漢字と　詳しい意味や教えを　分かりやすくお教え下さい。
僕からしたら有吉さんは神てきな存在だったのですが、もしかしたら結婚した人間には、そうはみえないのではないか？と考えました。理由は有吉さんは結婚していないからです。
教育とは、 すでにある学問を習う場所。 受験競争は文明が新しい文明を作りだすためには意味ないですよね。
私は犯罪者に成らざるをえない気がします。 王子であった釈迦が妻子を捨てて最後は物乞いになったということは、 一般市民である私のようなものは最後は追い剥ぎ等になるのではないかと考えます。 一般市民が世は大半なわけで最終的には国対国となり戦争も免れない。 こういった話を母にすると意味のわからない話をしないで欲しい、 私は今から買い物に行く。そういって私の話は遮られました。 中庸を目指すのはいいとして、誰もが納得できるような世界を作ることは不可能なのでしょうか。
今までは社会カテ、アンケートカテに多く投稿していましたが、哲学カテの回答者の方々にお聞きしたいと考えました。 自由という言葉はいろんなところで使われていますね。 世代によって、或いは職業によって、その捉えかたは様々です。 自由とはどのようにお考えでしょうか？
シバターはyoutubeにおいて、ルールは守っている。しかし、説明責任を果たしてはいないのではないか？と考えました。youtubeの利用規約を全部読んでいないので、確信的な断言は出来ない。 おそらくyoutube japanの利用規約を全て読んでも、「有権者の立場としては」判断は難しいケースです。 日本国民全員はyoutubeの利用者として、規約の定める限り、権利を執行する権利がある。 どう思いますか？
私が座右の銘にしている故福岡正信氏の言葉です。 皆さんのご感想はいかがでしょうか。 因みに、皮肉った意味はなく、率直な質問です。
知識を越えた何か、とは何ですか。
知識を超えた何か、をここでみんなにひけらかして良いですか？
https://oshiete.goo.ne.jp/articles/qa/383 よく耳にする「哲学」という言葉の本当の意味は？ 哲学カテゴリの説明文に上記のやうに書かれてゐます。この「哲学」のほんとうの意味は何ですか。
受験勉強から学び取れるものは真の勉学みたいなものから外れないのか？ 私個人のイメージとしては 政治学をただ習っても（暗記）、政治家としての手腕には活かされない 部活においては、知識だけ得ても、実践では役に立たない という質問をかこうとしたら、q&aサイトそのものが、知識についての質問場であり、この質問は概念的であり？意味がなかったかもしれない。 では、知識を超えたものを質問するばしょはありますか？ なんかごめんなさい。これからどうしよう。。。。。。。。。
「仕事に明るき人をこそ、 任ずべきなれ。学あるも、 経験なくば、その人は、 実務にあたり迷いなん。」 (ナーラーヤナ『ヒトーパデーシャ』第3話 金倉圓照・北川秀則訳 岩波文庫174ページ) 知識と経験はどちらが重要ですか。
ディオゲネス・ラエルティオス『ギリシア哲学者列伝』第1巻第1章 加来彰俊訳 岩波文庫 (上)39ページ によれば、「何が困難なことか」といふ質問に、タレスは「自己自身を知ることだ」と答へ、「何が容易なことか」といふ問には、「他人に忠告することだ」と返しました。 反論はありますか。
ディオゲネス・ラエルティオス『ギリシア哲学者列伝』第1巻第1章加来彰俊訳 岩波文庫 (上)39ページ によれば、「これまで見たもののなかで何が珍しいものであったか」といふ質問に、タレスは「年老いた独裁者」と答へました。 近年においては、さほど「珍しいもの」とは思へません。スターリンしかり、金日成しかり。 哲学的に、現代でもあてはまる「珍しいもの」とは何ですか。
日本人の名前（姓名あはせて）は、どちらかといふと、奇数が多いやうに思ひます。 奇数の人と、偶数の人とで、脳への影響の違ひがでるのですか。 このたびの質問は、下記の回答番号20を受けてのものです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8931119.html
佐乃ってどう読むのか教えて下さい。 (さのって読むのかと思います。どんな意味があるのか、わかりますでしょうか？) 一日佐乃ですって何かをしているような感じです。
人間を素材として。 　人は心。 　その心がいろいろと考えてみました。 　自分の身体(からだ)は自分が自由に動かせます。 　でも、その身体を維持させている臓器(内蔵)は勝手に働いて、この身体(からだ)を生かして居ます。 　さて、生きている、あるいは生かしている、のは自分(私)でしょうか？ 　それとも、この身体(からだ)でしょうか？ 　あるいはコラボレーション？ 　回答できる人はいますか。 　いたら、教えてください。
主観的な価値観をもつことはよくあることです。 一方、客観的な価値観をもつというのはどういうことでしょうか。 ご意見をお伺いしたいです。
キリスト教に興味があり、いろいろ調べていたのですが、 プロテスタントの宗派について少し分からない事があります。 たとえば、プロテスタント宗派Aの教会で洗礼をうけた人が転居し、 転居先の家から一番近い教会がプロテスタント宗派Bであった場合、 毎週の礼拝は宗派Bの教会でも大丈夫なのでしょうか？ それとも、多少遠くても同じ宗派Aの教会まで通う必要があるのでしょうか？ 転居したカトリック教徒が、近いからという理由でプロテスタントの教会に行く事は無いと思うのですが、、、、 プロテスタントの宗派間にどれくらいの垣根があるのかがわからず、質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願い致します。
時々聞く『この人自由』、という言葉、どんな人を自由と言うのでしょうか？
聖書の創世記1章の天地創造は果たして人類創造を言っている？イエス様の御言葉のように創世記は、隠された秘密？（マタイ13章34節〜35節）
まことにごもっとも、です。 酒の中には"真実"がありますね。 私自身がそのことを証明してしまっています。 お酒に弱い私は日本酒ならお銚子二本まで。三本のむと動物人間となり、あらぬ事を言ったりしたりしているようです。自分ではわからないので人から聞いた話です。 車の運転が好きだから、勤めている会社の社長の手から車のカギを無理やり奪って、後部座席に社長を乗せ暴走したとか、スナックの女性客にダンスを強要したり、心に抑え込んだうっぷんを暴言にしたりとか、いろいろあったらしい。 だから、そのことを知ってからは外で飲むときはお銚子二本までと決めてます。 酒の中の真実。 まことにごもっとも。 文句ありますか？
《神が消えた》〔とあとからでも分かる〕のは　何と言っても　ナザレの人間でイエスという男が　自分は神の子であり　その父なる神と同等であると言い出したときからでしょう。 　（１） 　イエスというふつうの人間がキリストという神の子でありみづからも神であるという大いなる虚構を語った。このときから　神は――実質的に言えば　その神という言葉をいちいち知ったり表現に使ったりすることが――要らなくなった。 　（神を知れと言っておしえることがなくなるというのは　へブル書８章に　旧約のエレミヤ書３１：３１以降のくだりを引いて述べられています。契約があたらしくされるというところです）。 　非経験の場として想定されうる神が――それは　とうぜん相対的な経験世界や人間とは絶対的に隔たりを持つというにもかかわらず――　〔神が〕経験事象としての人間という存在でもあると語られた。とにかく虚構としてでもそして遺された弟子たちの語る物語としてでも　自己表現された。ここから　神は要らなくなりました。 　当然のごとく　その《神が消えた》ということは　時間差をもって歴史の中で現実において　実現して行きます。 　（たぶん　このことが分かっているのは現在でも　何人もいないかも知れません）。 　（２） 　ニーチェが死んだと言ってころした神は　人間が思考や想像によってこしらえた観念の神です。人間の願いのような心情としての神であり　せいぜいが信念として――信念は実際に働くことはあり得ますから――持たれた観念や理念としての神です。 　いかんせん人間の思考は　移ろいゆかざるを得ません。つまり観念の神は　人間がこしらえた時から模造品であり　わざわざ人がころさなくてもすでに死んでいます。 　（３） 　《神が消えた》と言っても　神がもはや存在しないと考えられるようになったというのは　誤解でしょうね。 　神が存在するということの証明は人間に出来ないのと同じように　存在しないということも証明できません。 　《非経験の場》は　誰にでも――その想定のかぎり――現実です。逃れられません。 　非経験の場が　神のことです。有るか無いかは　分かりません。分かるか分からないかが人間には分からないナゾです。人間があるかぎり宇宙が存続するかぎり　このナゾは変わらざる命題です。 　むろんその曲解として《神はいないと考えられるようになる》ことはあり得ます。まぼろしです。 　 　以上の命題について当否を問います。自由なご見解をお寄せください。
「真実の言葉は簡潔で、正しいことには混み入った説明は要りません。それ自体道理があるのですから。」 （エウリピデス『フェニキアの女たち』469-471行 岡道男訳 ちくま文庫『ギリシア悲劇Ⅳ』280ページ） ほんとうに、さうなのですか。
私は宗教を信じません、哲学者の方々は信じるのでしょうか
私が神＝創造主なのに、何故貧乏なんですか？ 貧乏神というレスは要りません。
ロールズの「正義論」って、アファーマティブアクションに影響を与えたそうですが、それはそれで結構ですが、結局アメリカ社会の格差拡大を防げなかったんですよね？思想の限界ってこんなもんですか？ 逆説的に言えば、これまでの思想、理論のパワーが弱かったからこそ、ピケティが今脚光を浴びてるんじゃないですかね？ あるいはアカデミズムと政策を結びつけるチャンネルが無い、弱いということでしょうか？それならそれを改善しないと、結局ピケティも政策に反映されないまま、忘れられてゆくのではないでしょうか？どうすればいいのでしょうか？
昔の写真をアルバムから取り出したいんですが なんせ昔のアルバムなので貼る写真の下に粘着がついていて上から透明のシートを貼るタイプなんですがこれがみっちりくっついていて写真が取れません。 こういうのはどこに頼めばいいでしょうか？ よくわからないかとは思いますが・・・・・ わかる方、回答お願いします
私は今18歳ですが、10代でも心筋梗塞になることはあるのですか？肥満な人や、運動不足の人がなりやすいということを聞いたので不安になので質問しました。
こんにちは。 わたしは現在大学で哲学を学んでおります。 実世界によりしばしば活かされている哲学とはどんなものかをお尋ねしたく、質問させていただきます。 大学に入ってからこれまでの二年間、哲学の醍醐味は形而上学と認識論だと思い、世界とは意志であるとか、神は一であるとか、純粋直観の根源的統一などを勉強してきました。 しかしこのところふと、これまでその意義をも退けてきた「それって役に立つの？」という疑問が、私を強くとらえるようになりました。 しかしだからといって、「哲学なんて役立たず」と断定しようとなると、「それは自分が哲学をまだまだ全然よく知らないからじゃないの？」とすぐさま正しにかかる有様です。 考えてみれば、いくつかの法律や憲法などに、哲学者の洞察が適用されていることも事実ですよね？ 哲学の中で実用的な（実世界に活かしうる）ものとは、どのような哲学でしょうか？ アドバイスをお願いします。 可能であれば、それらが、どのような形で活かされているのかもご教示頂けるとありがたいです。 お願いします！
もろいのでしょう
以前はこのコーナーへの質問にお坊さんと思わしき方々が多くいて心よく回答して下さったものでした。 しかし最近このお坊さんと思わしき方々の多くはこのコーナーから姿を消してしまいました。 なぜお坊さんと思わしき方々の多くがこのコーナーから姿を消してしまったのかと考えてみました。 その訳とは察するところ、ある時このコーナーにもくぞー100年という人が現れて肉食妻帯坊主のことをさんざん語り始めて以来、この肉食妻帯坊主という言葉がこのコーナーで出回るようになり、お坊さんと思わしき方々はこの肉食妻帯坊主という言葉を見るのに嫌気がさしうんざりして去って行ったのではないか、このよーに思っていますが実際そーなのでしょうか。
キリスト教会の牧師さんと話す機会がありまして、その人は死ぬのは怖くないと言います。なぜなら創造主の居る天国に行けるからだそうです。本当に死後の世界は素晴らしいのでしょうか？自分はどの動物にとってもこの世が楽園のように思います。前世のつらい思いが記憶に残っており、人間からミジンコまで全ての動物が死をおそれなんとかして生き延びようと考えているんじゃないかと思うのですが、この考え、変ですか？
キリストは風水と似ているところがあるの？
知性の正体について幅広く論じて頂きたいと思っています。 １.知性の獲得は偶然か必然か 　知性の獲得は人間の進化の上で偶然に得た物なのか、それとも「進化」の最終目的地として生物が必然的に獲得すべき要素だったのか（反論：であれば、なぜ地球の生物史上高度な知性を持つものが人間しかいないのか） ２.知性の進化といった場合、それはなにを意味するのか 　人間の歴史における知性の進歩は、生物学的な意味における脳の物理的な進化のたまものなのか？それとも知性は生物学的な進化からは独立して、知性は行使すればするだけ自らの能力を高めることが可能なのか（文字の発明は生物学的進化のたまものではなく、人間の知性のたまものである。そして文字を獲得した人間の知性は、それ以降飛躍的に進歩していることをうけて）。 ３．２に関連して。知性の能力限界は脳の能力限界に依存しているのか？ ４.　知性は有限か無限か。また有限であるとしたら、なぜ有限である知性が無限の概念を想像することができるのか？ 5.　論理は人間にとって生得か、それとも後天的に獲得したものか。 　三段論法は全ての言語で記述可能であることから論理の理解は人類共通の能力であると考えられる。しかし同様に論理は言語がなければ記述できないことから、論理の誕生は言語能力を獲得してからということになる。つまり言語を獲得してはじめて人間は論理を手にしたのであり、人間にとって論理は生得ではなく言語の延長線上に「発見」したものであるということになる。 　だが、言語構造そのものが論理に基づいていることを考えれば、知性が論理の存在を認識する以前から人間は論理を自身の内側に獲得していたことになる。言語を生み出す能力そのものが論理に基づいているのなら、脳は生得的に論理を理解していることになる。 　脳は言語を生み出す以前に論理を理解していたのか？するとこの「脳が論理的であること」が発展して「知性」になったのか？それならばそもそも脳はなぜ「論理的」であったのか？言語を発明する以前においてはなんのために？ 6.　論理と知性の関係 　論理と知性の関係がどちらが先かと考えた場合に、論理が知性を構成しているのか、それとも知性が論理を構成しているのか。人間は言語の延長線上に論理を発見してから知性を目覚めさせたのか、それともすでに人間の脳には論理を認識する機能が備わっていて、そこから知性と言語が生み出されたのか。論理が先か知性が先か。 質問の基本は原初の知性はなにから始まったのか、そしてその知性はどのように発展してきたのか、ということです。また、論理・知性・言語の関係は？ 知性の正体について、自由な意見をお書きください。 よければ答えだけでなく、あなたが思う知性の謎についての考察も書いて頂ければ拝見したく思います。
ヘルムホルツによると、この世界のあらゆる動きは真っ直ぐなものと曲がったものの２つに分けられるという。 真っ直ぐなものとは外に向かって伸びるもの、発展性のあるもの、革新的なもの、正しいもののこと。 曲がったものとは同じ所をただぐるぐる回るだけのもの、発展性のないもの、保守的なもの、邪なるもののこと。 ヘーゲルも弁証法において同じようなことを述べています。 正と邪とはおよそこのようなものと理解して間違いないのではないか。
精神世界を探求しようとすると、自我と自己と云う言葉、あるいは事柄、がそれこそ真正面に立ちはだかります。 　自我に付いてはともかく、自己となると真我なんて言葉も同意として使われるようですが、この自我と自己、または真我、の違いを自己流的？に気づいたので是非を意見してみてほしく、質問します。 　自我なる物はこの肉体にべったりと張り付いて離れない心、ですが、自己・真我はこの肉体から離れた、或いは離れることの出来る、いややっぱり離れた、と云うべきか？そうした精神である、と。 　過去の哲学者たちは、こうした受け止め方をして思考していたんでしょうか。 　それとも私の"素敵な"発見・気づきなのでしょうか。 　知りたいです。
優しさと厳しさは“同居”出来ますか？ 　タレントの矢口真里さんが女子プロレスラーのアジャコングさんの事を「見た目と違って優しい方なんです」と云っています。 　試行錯誤で迷いの真っ最中であるらしい矢口真里さんに、アジャコングさんは「過去を振り返ってもしょうがない。過去をバッサリ切って進んで」と激励したその口で、報道陣に向かって「文句があるならかかって来いや！」とすごんで見せた、らしい。 　このアジャコングさんの、報道陣に対しての“怖い”態度を見ているにもかかわらず、矢口真里さんは“怖さ”でなく“優しさ”を認めているようです。勿論、やさしい言葉をかけられたからだとは思いますが、ここの処を私は、この“怖さ”を真里さんは“厳しさ”と受け止めたのではないかと思ったのです。 　この優しさと厳しさという相反するような精神の同居に付いて、うまく説明できません。 　意見、或いは感想をいただけないでしょうか。 　　　　　　独り言・・・(真里さんの迷いの原因に付いても知りたいなぁ)
日本語の定型詩は、五文字と七文字の組合せが基本です。 音階はドレミファソラシの七音と、半音ずれる五音の組合せです。 5と7の組合せは、相性が良いのですか。
部屋があまりに散らかっていたために、息子に掃除をするように促したのですが、息子は誰にも迷惑をかけていないし、自分はこの方が落ち着くので、掃除する必要はないと言いました。 私は道徳と法律の違いを引き合いに出して、迷惑をかけていないことでもやってはいけないことがあるし、人として生きるためにやったことがいいこともあるという話をしました。損得で考えても、掃除した方が清潔になるし、物が整理されている方が探し物がすぐに見つかるということもあります。 ところが、後で考えてみると、部屋を掃除しないといけない正当な理由がわからなくなりました。プライベートの空間で本人が快適だと言っている場合に、他人が口出しする権利があるのでしょうか？ 確かに、散らかっていることを迷惑に感じる他人がいるとしたら、それは道徳に反しています。しかし、それしか理由がなければ、１人暮らしになった場合に片付ける理由はなくなってしまいます。道徳に反しないとするなら、掃除することは人間として義務と考える方がいいのでしょうか？ 部屋を掃除する正当な理由がありましたら、教えてください。
辞書でも何でも平和の意味が曖昧なのが多いのですが、個人的には「有事では無い状況が平和である」が正しい平和の意味のような気がしますが、もっと正しそうなのがあれば教えて下さい。
最近、ドキュンネームというワードがよく使われるようになってきていますよね。あからさまにドキュンネームなものはわかるのですが、これってどうなの？と思うものがあります。例えば、秋に産まれたから「あき」などといったような名前はドキュンネームと言うのでしょうか？
哲学用語を用いられるとその意味を調べるのが大変なので、 できるだけ一般的な言葉で回答願えれば嬉しく思います。 さらにお願いできるなら、短め（800文字くらいまで）で頼みます。
この世界の万物は自分が認識することで存在している。とか、この世界は自分の想像が作り出しているなどといった考えをなんというのですか？(上手く言葉で言い表せずすみません)
私は今生きるのが辛いです。 仕事先で甘やかされて育ってきて可愛そうだねって言われました。 でもその通りであたしは小さい頃からずーっと甘やかされて育ってきてそれが嫌で嫌で親から離れようとしてきたもののそれもできずここまで来ました。離れられなかったあたしに非があるのは分かってます。結局怖くて自信がなくて離れられなかったあたしが悪いんですから。 それに加え、仕事も出来ない、物事を人に言えない、要領が悪い頭も悪い。 あたしっていいとこないやん。って思ってしまって、こんなんなら死んだほうがマシって思ってしまいます。なんであたし生まれてきたのか分かんないです。あたしなんていない方がいいのに。迷惑ばっかかけて。ほんと自分死ねよって思います。 今仕事場は個人店なのであたしと店長の二人きりです。で、職場を変えてまた新しくスタートしたいと思っています。でも社会に出ていくのが怖いです。働くのが怖いです。あたしなんて使い物にならない。もー何もかも終わりにしたいです。でも出来ないからここに縋ってるのが現実です。こんなの人に言えないから。一人で愚痴って不快な思いをさせてごめんなさい。何かアドバイス頂けたら幸いです。
ある所に悪魔が封印されていた場所があり、その場所を守護している人々がいまいた。ある日、勇猛な騎士がやって来て、守護している人々の生活が、自分たちと異なるという理由で、彼らを殺害しました。封印を守る人がいなくなると、悪魔は復活し、人々を襲いました。客を失った商人は騎士に、悪魔を倒すことを頼み、騎士も快諾しました。 人々を襲った悪魔と悪魔を解放した騎士、どちらが悪でしょうか？ 騎士は封印の守り手を殺したことも、商人に頼まれて悪魔を倒そうとすることも、どちらも正義と考えています。
たいして役に立ちそうにないと見えても生かし方次第で役立つものの例を教えてください。
独我論って、本当なんですか？嘘何ですか？ どっちなのでしょうか？ 全く皆目検討がつきません。 というのも、やはり、他人は、「思考している」し、 「感情がある」ように、見えるからです。 もしも、独我論が本当ならば、他人はロボット人間だということになります。 その場合は、他人がロボットなら、私が労働する意味はなくなります。 それは、「労働＝他人のために労働する。」からです。 まぁ、この辺は良いとしても、独我論って本当なのでしょうかねぇ？？？・・・ どうにかして、否定することはできないのでしょうか？
１．　真善美のみなもとは　同じひとつであるという仮説を述べます。これについて問いますので　自由なご批判をお寄せください。 　２．　ふるくは哲学の相場としてそのように決まっていました。あらためてこの説をどのように考えてみちびいたかを述べます。 　３．　まづすべては　ひとが《生きる》ということに始まると言ってよいと思われます。 　４．　そこから　相対的な主観真実とそれを超える普遍真理の問題が生まれ　主観真実には――ほかの人の主観真実とのカカハリにおいて――　問題がないかあるかという問題が生じます。いわゆる善および負の善（つまり悪）という問題がからまって来る。 　５．　真理は　善悪の彼岸に置かれているはずです。あらゆる人の主観真実をすでに超えているはずです。ゆえに真理は　至高の善であるとも言われます。 　６．　では　美はそれらとどういう関係にあるか？　どこに位置しているのか？ 　７．　善と悪という相対的な価値をあつかう主観真実をたずさえて生きるとき――神ならぬ人間はそのようにしか生きることがかなわないと思われるとき――　広く善悪観をめぐる主観真実としての何をとうとび　複数の《何》のあいだでいづれの真実に重きを置くか？・・・ここが　美学の生じるところだと考えられます。 　８．　やむを得ず人びとの集まり（つまり家族という集まりから出発して）や組織ないし社会にとっての状態や情況に従うようなかたちにおいて　いくぶん悪の要素をも採り入れるといったことが　その人の美学として選択されるかも分かりません。実際問題として余儀なくされることがあるかと考えられます。 　９．　さて　生きることは　そのこと自体に意味があるといういみで《善》だと考えます。ふつうに《よい》ことであるでしょう。よりよく生きる以前の《生きる　あるいは　ともに生きる》にとうとぶべき意味があり　これを善と呼ぶこととします。 　１０．　何をしてどう生きるかというよりも　生きること自体に意義を見出すとすれば　おそらく確かに　その善をひとつの基準として　世の中には・またひとの思いや振る舞いには　善にかなうこととそうではないこととが見出されて来ます。 　１１．　掛け替えのない善と言ってよい存在そのものを抹殺することは　負の善です。善の損傷です。 　１２．　あるいは　むさぼらないことは　生きることにとってふさわしく善であり　むさぼることはこの善に逆らうことであるゆえ　負の善である。負の善は　善を傷つけることであり　その結果は善（生きること）の部分的な欠けだということになります。 　１３．　《善の損傷あるいは欠如》　これを使い勝手がよいように《悪》と名づけるわけです。 　１４．　つまり　悪は　どこかに悪なるものが存在していてそれが起こるのではなく　そうではなく善（存在ないし生きること）があってそれを損傷する行為として　起きるものである。 　 　１５．　さて　ひとの感性には　善も悪もありません。 　１６．　感性は　第一次的な知覚そのものを言います。 　１７．　われわれは記憶という倉庫の中からあれこれの知識としてのモノゴトを見つけ出して来て　為そうとする行為の選択肢を考えますが　このときその選択肢の内容については　むしろおのが心（つまり　精神の秩序作用としての記憶）に逆らうことを思ったりそれをおこなおうとしたりする。このときには　われらが心もしくは感覚は　困ります。動揺を来たします。胸騒ぎが起き　顔が赤らみ　言葉もしどろもどろになります。 　１８．　これは　言わば《やましさ反応》です。これによって　第一次的なかたちにおいて善かそうでなくなるところの悪かが決まると捉えます。つまり　ワタシの主観真実としてです。 　１９．　このヤマシサ反応としての感性を認識した上で言葉に表わし（概念とするなら　それなりの知性とし）その知性としての主観内容が　ほかの人びとにとっても同じであると認められたときには　主観が共同化したと考えられる。ワタシの主観真実に　いくらかの普遍性があると認められるという意味である。 　２０．　この限りで　人間にとっての・共通の常識としての《善もしくは悪》が　いちおう　決まります。 　（共同主観≒常識として成ります。絶対的にただしいとは決まりませんが）。 　２１．　人間の知性が経験的にして相対的であるかぎりで　この善悪観も　相対的なものです。 　２２．　しかも　基本的なかたちで一般に　《うそ・いつわりを言わない》が善であり（わが心にさからっていない　であり）　　《うそ・いつわりを言う》が善の損傷（つまり悪）だというふうに　おおよそ人類のあいだで決まっています。 　２３．　話が長くなっていますが　このとき《真理》は　人間の善悪観が　普遍的なものであると言いたいために　無根拠なるものを根拠として――つまり　公理としてのごとく――持ち出して来た想定としての基準です。主観真実の相対性を超えるものとして想定している。 　２３－１．　じつは　実際に具体的には人間が人間どうしの間で当てはめて使うことの出来ない物指しである。しかも　物指しとしては　想定されている。 　２３－２．　それでも想定しておくのは　ただただ相対性なる経験世界だけだと言ってしまい見てしまうなら　世の中は　押しなべてのっぺらぼうの世界にしかならないからである。顔がのっぺらぼうだというのは　心において主観真実としての善や悪やを考える意味が無くなる。 　２３－３．　言いかえると　《相対性》ということは　すでに《絶対》なるナゾを想定したことをみづからの概念の内に含んでいる。つまりじつは　相対的な人間の真実は　絶対なる真理をみづからの内に想定済みである。 　２４．　そして話を端折るならば　《美を見る眼》は　この真理をわざわざ人間の言葉にして表わそうとする神学にも似て・しかも言葉を通さずに・つまりは感性をつうじて　あたかも真理にかかわろうとする心の（ということは身の神経細胞もがはたらいている）動きだと考えます。 　２５．　実際には　真理は　想定上のナゾですから　表象し得ません。それでも《生きる》ことにおいて　どことなく・そこはかとなく　人はこれを問い求めているのではないであろうか。 　２６．　ひとの世界にウソ・イツハリがあるかぎり　そしてカミという言葉があるかぎり　生きることに善悪観は伴なわれざるを得ず　その善悪をめぐる人間の持つ理念や規範をも超えてなおうつくしきものを見たいという美についての渇きは必然的なことだと見ます。しかも　自然なことであると。 　２７．　けれども　その美は　ひとによって異なり千差万別ではないのか？　一般理論などは考えられないのではないか？ 　２８．　それは　生きた過程としてのそれぞれの人の《善の損傷の具合い》によって　そのときその場で　どういう美のかたち〔をとおしてナゾの美ないし真理〕を求めているか　これが違って来るという事態が考えられます。 　２９．　審美眼は　その人の生きた歴史によってあらたにいろんな風に形作られ　その人の美学もその過程にそってあらたに作られていくと見ます。初めに想定されているところの真理ないしわが心にしたがう善（善悪観）から離れることもあり得ると捉えるわけです。道草を食ったり脱線したり。 　３０．　それは　侵して来たウソ・イツハリの性質や度合いによって変わるのではないか？　早く言えば　破れかぶれの心の状態になったときには　毒を食らわば皿までという美学がつちかわれるはずです。 　３１．　一般的には　かたちのととのったものを人はうつくしいと感じ　このかたちをつうじて　心の内なる精神の秩序としての美ないし真理を見ようとしているものと思われます。 　３２．　そして　人がどう生きたかにおいて善の損傷のあり方（つまり　どれだけ・どんな内容のウソ・イツハリを言ったか）が人それぞれでしょうから　それらに応じてそのときその場では　どういうかたちに美を感じるか――それをつうじて善の損傷が癒やされるべきところの美を感じるか――　これが千差万別になると思われます。 　３３．　すなわち　おのれの善――生きること――の傷つき方に応じて人それぞれに　美と感じる対象が違って来る。同じ一人のひとでも　歳とともに違って来る。 　３４．　早い話が　かたちの整わない醜いものにも　美を感じ　それとして癒されるという時と場合があるかも知れません。 　３５．　すなわち　真理と善（もしくは　善悪の彼岸としての非善・超善）については　十人十色とは言わず　おおかたの共通の内容が――想定じょう――共有されます。けれども美は　それこそ千差万別ではないかという問いに対して答えようとして以上のように考えたものです。 　３６．　人はウソをつくからには一たん真理や善から離れた過程にあって　善の損傷の具合いに応じて　その傷がどう癒されるかという過程をあゆむ。われに還り　わたしがわたしであると成る。そのありさまは　人それぞれである。 　３７．　そしてその違いは　言わば巡礼の旅路というべき人生をあゆむ人間にとって　そのときどきの巡礼の寺院としてのごとく　美の感覚に違いが現われるというものだ。こう考えこう捉えるなら　美学にも十人十色の差を許容しつつ　しかもそれでも大きく広く　普遍性がある。 　３８．　真善美は　一体である。このように考えることが出来ると思いますが　どうでしょう。
外国では一夫多妻制が認められている国もあるみたいですが、それはその国の宗教上許されているかららしいですよね。 一夫多妻や不倫、未婚の男女が性的な関係を持つ事について、神道や仏教、キリスト教のプロテスタントとカトリックで、それぞれどのように教えられていますか？ 例えばイエスキリストが女性と性的な関係を持ったというような記述は聖書の中に書いてないと思いますし、そのような記録も残っていないのではないかと思われますが、イエスキリストが女性と性的な関係を持ったという事は無かったのでしょうか？ 多くの宗教では未婚の男女が性的な関係になる事は、不道徳な事でいけない事であるとされているような印象が私にはありますが、実際のところは神道と仏教、キリスト教のプロテスタントとカトリック、それぞれで未婚の男女が性的な関係を持つ事やポルノビデオを見る事、風俗店に行く事などはいけない事であって罪な事だとされていますか？ 姦淫の罪というのは事実婚の状態にある場合や再婚するという事も姦通の罪になるんですか？ 厳密に解釈したら「元彼」とそういう関係になっていた女性はその元彼以外の男性と結婚してはいけない事になってしまいませんか？
私は小さい頃からよく宇宙の成り立ちや物事の始まり、仕組みなどを考えることが多く、根っこの根っこまで知りたいという考えが強い子どもでした。 それは21年間生きた今も変わらなくて、人とは少し変わった思考なんだということを何と無く感じながら、表にはあまり出さずに過ごしてきました。 例えばテレビに映し出される光や電気、それを形成する骨組みのプラスチックの部分なんかはどうやってどこから出て来たんだろうとか、何と無くはわかるのですが、そういった人工的なものが何もなかった時代の地球を考えると、なんで人はこんなものを作ろうと思ったんだろうとか、もちろんそれまでの時代の流れがあるのはわかります。 けれど周りの人からするとどうでもいいと思うようなことをひたすら考えてしまう時があります。 うまくは説明できないのですが、宇宙の成り立ちなんかを考えるとどんどん想像が膨らんで、ワクワクしたりします。 そしてその想像を上回る答えを知ることができると、もやもやが晴れてとてもすっきりして満たされた気分になります。 自分のいいたいことが文にしようとするとピッタリ合う言葉が見つからなくて、とても輪郭のぼけた内容になってしまいすみません。 最近ではふとしたときに自分が自分として自我を持っているのはどうしてだろうとか、もしかすると自分と全く同じ自我や価値観を持ち生まれている人間が、自分が知らないだけで本当はいるんじゃないかとか。そうなると、自分である細胞なども、実は解明されてないだけで自我を持っているんじゃないかと、自分の手のひらをみて考えてしまいます。 いつもは普通に生活しているのですが、何かの瞬間でふとそんな考えに至ります。 大抵そんな時は一人でいるときや、クラシックなど人の声が入ってない音楽を聞いたとき、お城や古い年代を感じさせるものに出会ったとき、綺麗な星空や青空を見上げた時、なんか胸の奥を掴まれるようなものを見たり聞いたりした時がおおいと思います。 普段は友達とも普通に遊ぶし、表向きはなんら人と変わらないと思います。 ただ、昔から人の考えていることや人間の心理などを特別勉強したわけではないのに、なぜか感覚的にわかってしまったり、それが当たっているせいか無駄に人の心理を読んでしまったりします。 たぶん想像力が凄いというより想像したまま閉じられなくなるんだと思います。 言いたいことがまとまってない文書になってしまったのですが、私が聞きたかったのは、同じようなことを思ったり、感じたことはあるか、というのと、今まで想像して面白かったのはどんなことかっていうのを聞きたいです。 私が小さい頃から本当はこうなんじゃないかと考えているのに、一つこんなことがあります。 宇宙は終わりがないと言われていますが、宇宙のなかにはたくさんの惑星や星があり、銀河があり、その銀河のなかに太陽系があり、そのなかに地球があります。そしてその地球にはたくさんの国があり、人間がいて、人間を形成する細胞があり、細胞にはミトコンドリアなどがあります。 その成り立ちと一緒で、実は宇宙にも終わりがあって、私たちが壮大だと思っていた宇宙も実はミトコンドリアと一緒で、何かの細胞の一部だったりするのでは？ということです。 説明するのが難しいのですが、実は私たちの体にいるミトコンドリアも私たちが知らないだけで自我を持ち、テレビを見たり何かを食べたりして生活していて、結果それが人間の生きるエネルギーになっているんじゃないかと。 簡単に言うと、私たちの体の中も実は宇宙と一緒なんじゃないかと幼い時から考えたりします。 みなさんはこんなふうに考えたり感じたりしたことはありますか？ 色んな人の考えが聞けてワクワクできたらと思います（笑） あ、あとこういった考えや感じ方なんかには名前があったりするのでしょうか？精神的な疾患とか……苦笑 長くなってしまいすみません。
西洋思想の底流には、 ヘレニズム　 ギリシャ古典、オリンピア競技など ヘブライズム　 ユダヤ思想、キリスト教、聖書など のふたつがあるとされてゐます。 さて、英語圏の人名を見てみますと、聖書に由来する「Johnジョン」「Peterピーター」「Michaelマイケル」「Danielダニエル」「Jonathanジョナサン」など、数多くの例があります。しかし、ギリシャ思想に由来する名前はあまり聞きません。今私が思ひうかべることができるのは、かつてのテレビ番組『サンダーバード』に登場した「Penelopeペネロープ」くらゐです。（トロイ木馬作戦を指揮したオデュッセウスの妻の名） これは、民衆のあひだでは、ヘレニズムよりもヘブライズムのほうが、より深く浸透してゐることを示すのでせうか。 なほ、人名についての私の見方に誤りがありましたら、それも教へてください。
議論、に不可欠なのは"基準"ではないでしょうか。 　議論するためにはそのことの基準を確認しあってから、と云うのが同じ土俵、リング、に立つということに成る、のではないでしょうか。 　傍観者の言葉は"野次"に聞こえてしまいます。 　もちろん捨てがたい"言葉"に出会うこともありますが。
純粋な人道支援とは、何ですか？ 興味がありましたので、質問致します。 因みに今回のISISに関して、日本の行った事は人道支援かどうかに関しては「人道支援」です。 客観的根拠→ISIS自体が、日本の支援が人道支援である事を認めているから。 （23：38～） 気になったのは、人道支援に純粋か不純かがあるようです。これは最近の事に限らず、ちょくちょくその様なよく分らないいちゃもんをいって人道支援を非難する人が、私の経験で何人かいました。という私の主観的な印象です。 そこで、私の主観的な印象に基づく質問をします。 純粋な人道支援とは、何ですか？ 人類の歴史において数多くの人道支援がなされましたが、「純粋な人道支援」の事例を挙げてください。そして「不純な人道支援」の事例を挙げてください。それら二つの事例に関して、「純粋・不純」の違いの主観的理由を教えてください。 今回の件で安部総理の人道支援が不純と思うのでしたら、その主観的な理由を教えてください。 （客観的根拠を聞きたいのですが、たぶん無理なので主観でよいです。） 読んで通り、話題の根底が私の主観に基づく質問です。主観的な議論は、必ず不毛で終わります。（そもそも議論は規約違反？）。 よって、アンケートのような質問にします。アンケートなので、概ね返答は「回答有難うございました。」で統一します。 ベストアンサーは、私の主観で決めます。 なしで締め切るのも、私の主観で決めます。 「純粋な人道支援がある」という方の主観的な回答、お待ちしております。
哲学ど素人にもわかりやすく書かれているものをご紹介いただけませんか。 このサイトで「哲学探究」に触れている箇所を偶然見て、興味が湧きました。 しかし、原本訳を読んでも絶対！理解できるはずがないので、多少安易でも、なるべく素人向けに書かれているものを読んでみたいと思った次第です。（ヴィトゲンシュタインですから安易といっても限度はあるでしょうが） この質問文で哲学音痴度をご推察の上、適当なものを教えていただければ助かります。
平和で安全な国の日本国民も、最近の国際的事件を通して“テロ”というものに実感、というものを感じ始めているのではないでしょうか。 　その一人である私は、だから、安倍総理の使った"人道支援"と云う言葉が気になっています。 　人道支援、あるいは人道援助、と云う言葉をウィキやコトバンクで調べましたがお頭(おつむ)が弱いので理解するところまで行きませんでした。 　そこで頼りにしたいのがここ哲学カテの智者の皆さんです。 　政治がらみに“人道支援”と云う言葉を使う事の適切さの是非を聞かせてほしいのです。 　なぜ知りたいかと云うと、安倍総理の使い方に疑問を感じたからです。純粋な“人道支援”とは云えないのではないかと。 　また、そう思うので赤十字社のような機関がそのことに異議を申し出ない事にも不満を感じるのですが、これについても意見が聞きたいです。 　よろしくお願いいたします。
平和で安全な国の日本国民も、最近の国際的事件を通して"テロ"というものに実感、というものを感じ始めているのではないでしょうか。 　その一人である私は、だから、安倍総理の使った"人道支援"という言葉が気になっています。 　人道支援、あるいは人道援助、と云う言葉をウィキやコトバンクで調べましたが"お頭(おつむ)"が弱いせいか理解するところまで行きませんでした。 　そこで頼りにしたいのが、ここ哲学カテの智者の皆さんです。 　政治がらみに人道支援という言葉を使うことの適切さの是非を聞かせていただけないでしょうか。 　なぜ知りたいかというと、安倍総理の使い方に疑問を感じたからです。純粋な人道支援とは云えないのではないかと。 　また、そう思うので赤十字社のような機関がそのことに異議を申し出ない事にも不満を感じるのですが、これについても意見が聞きたいです。 　よろしくお願いいたします。
私は車の運転に関しては、10年以上無事故無違反です。少なくとも形式的には。 しかしQ&Aサイトでは、しばしば投稿削除となります。削除理由がわかるものも、わからないものもありますけれど。 類似した案件であつても、両極端にわかれるのは、哲学的に説明がつくのですか。
米国が「対イスラム国有志国連合」に数えている国（なんでも20ヵ国位）の一覧を 一次資料で見たいのですが、米国務省のＨＰを見ても、その中のどのページにあるのかわかりません。ご存知の方ご教示ください。
先の質問で判断停止という用語を覚えたのですが、ひらたく解釈すると、 何らかの前提を信じることで、その前提より以前に前提があるかもしれないことを保留してしまう 、、、という意味に受け取ってよいのでしょうか？ 「何らかの前提を信じることで」の部分がちょっと違うような気もしますが、 おおざっぱに言ってしまえばこれでＯＫ？ もし解釈が間違ってたらここから先は質問になりません。 間違いを正してください。 さて、解釈がまあそれでよしとしようであるなら、 そうして得た答えというのは、生活上の解決にはつながっても、 元々の問いに対する答えとは別物の気がします。 知識を得ることで、なんとなく納得できてしまう疑問。 考えることをそこでやめてしまうとしたら、 知識が哲学することの邪魔をするということになりませんか？
寂しいの嫌だよ 深い夜のところで届かないのに 君がさみしがらないようにうんざりあげる もううんざりで忘れたい 甘い香りの風が吹くよ 大好きな君を忘れないようもっともっと欲しがろう 身にまとう気晴らしも近づく君だし 隠せない気後れに君を失ってみることだし どこか似ていてどこか違う バランスとることに追われて 身動きできない素直になれない どうせ動かない気持ちなら君を失ってみせよう 頑張れるよそうやって君を大切にするよ 優しさには限界がありそうですが、 素直になってココロ痛むなら、隠し通すことがココロを守る優しさだろうか。 どうしてこれ！って、ありのままで示すことが出来ないか。
意識して夢を見ることはできないのでしょうか？ よく、好きな夢を見るために枕の下に写真をとか（笑） あれ、どんな根拠か知りませんが、意外と効果ありますよね。 そのことを強く思いながら寝ると、比較的、夢で続きを見る気がします。 これって、眠りに入っても意識はつながってるってことにはならないのかな。 意識という言葉をどのジャンルの定義で使っているかの説明もなしに、 夢を見ている状態って無意識なんですか？ と問われてもまともに答えられるものではないと思います。 ごめんなさい、まだ土地も持っていない人から、 家を建てたいんだけど・・・と言われるようなものですね。 ただ、どんな家を建てたいか決まっていないのが私の質問なんです。 いただいた回答から、自分の求める家の形を見つけていきたいと。 それを建てるには、どういう準備が必要で、、、云々をさぐっていきたいと。 私の質問は困っているとか悩んでいるとかではなく、 解決を求めるものではまったくありません。 文字通り子供の質問、その場の思いつきです。 ですので、ひとつひとつの質問を締め切りながら、 関連する質問で次につなげる方法を取らせていただこうかと思っています。 回答をいただけるなら、皆様のお手空きの時の暇つぶしで十分です。 よろしくお願いします。
人の究極の目標は、煩悩による繋縛から解き放たれ、 全ての執着を離れることで、苦悩の世界から悟りの世界へ 解脱することだとお釈迦様が仰るので、僕も努めてそれを心がけ、 若かりし頃よりはだいぶ涅槃に近づいた気がするのですが、 近づけば近づくほど、どうもそうじゃない感が強くなるのです。 苦悩や迷いから得る活力と、心の平穏のバランスについて、 何か良いアドバイスがあれば教えて下さい。
ISISに対して、空爆参加、有志連合の支援などを行っている国って中東でどこがありますか？ それと、ISISを支援している中東の国はどこですか？ 2秒ほどググッてみたのですが、こんなサイトがありました。 （http://matome.naver.jp/odai/2141233318388839101） 要するに、こういう事でしょうか。 「ISISに対し空爆参加している中東国」 サウジアラビア、アラブ首長国連邦、ヨルダン、バーレーン、カタール 「対ISISの有志連合に支援している中東国」 エジプト、トルコ 「結果的にISISと戦闘している中東国」 イラク、イラン、シリア 「政治的な理由により、静観であるが敵対姿勢の中東国」 イスラエル 「立場不明の中東国（私が分らないだけ）」 イエメン、オマーン、クウェート、パレスチナ、レバノン これで当たっていますか？ それと、「不明」の国のなかで有志連合に支援をしている国、逆にISISを支援している国はどこでしょうか。 訂正のご指摘と、不明な点の回答お願い致します。 追記： この質問は、https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8916610.htmlと内容は同じです。 当方あまりにも無知であるがゆえに、本来はISISやISILと呼ぶべきを「イスラム国」と呼んでしまいました。あまりにも恥ずかしいので急遽締め切り、立て直しました。
イスラム国に対して、空爆参加、有志連合の支援などを行っている国って中東でどこがありますか？ それと、イスラム国を支援している中東の国はどこですか？ 2秒ほどググッてみたのですが、こんなサイトがありました。 （http://matome.naver.jp/odai/2141233318388839101） 要するに、こういう事でしょうか。 「イスラム国に対し空爆参加している中東国」 サウジアラビア、アラブ首長国連邦、ヨルダン、バーレーン、カタール 「対イスラム国の有志連合に支援している中東国」 エジプト、トルコ 「結果的にイスラム国と戦闘している中東国」 イラク、イラン、シリア 「政治的な理由により、静観であるが敵対姿勢の中東国」 イスラエル 「立場不明の中東国（私が分らないだけ）」 イエメン、オマーン、クウェート、パレスチナ、レバノン これで当たっていますか？ それと、「不明」の国のなかで有志連合に支援をしている国、逆にイスラム国を支援している国はどこでしょうか。 訂正のご指摘と、不明な点の回答お願い致します。
いろんなことが不思議でなりませんでした。 その多くは科学的なことで、大きくなるにつれて、 いろんな仕組みを学ぶことで、ふーんと思うようになりました。 でも、なんとなくわかるという程度で、信じているわけではありません。 わからないまま、考えるのをやめてしまったこともけっこうあります。 そのほとんどは「どうなっているか」がわからないことなのですが、 でも、「どうすればいいか」を考えることで、 どうなっているかを考える必要がなくなった疑問達です。 生きていくのに必要とされない疑問達。 哲学を勉強すれば、そういう疑問の答えが見つかりますか？
実は今世界は私の夢の中であり、本当の自分はベットで寝たきりの状態であるかもしれない。ということを否定できる言葉をください。
普段の感覚では数は直線状に1～∞まで並んでいるように感じますが、 素数という視点から見るとそれぞれの素数が作る帯（もちろん幅があるわけではないが）がたくさん折り重なっているようにも見えます。 このことについて哲学的解釈ってできますかね？
問う人： わしらが漬かった人と語り合うことは可能か。 「人の道」： たとえ相手が完全に漬かっていよーと語り合うことは可能である。 問う人： 漬かった人とはどのよーに語り合う。 「人の道」：　 どのよーに語り合うか、教えるから何か訊いてみー。 問う人： もし漬かった人が神は存在するかと訊いたなら、どー答える。 「人の道」： 神は存在すると答えるがよい。 問う人： もし漬かった人が神に何を祈ると訊いたなら、どー答える。 「人の道」： 神は祈るものではない。 神に祈ったり、願ったりしてはならんと答えるがよい。 問う人： もし漬かった人が神を信じるかと訊いたなら、どー答える。 「人の道」： 神を信じているのではなく、神を感じていると答えるがよい。 問う人： もし漬かった人があなたがたの神は何かと訊いたなら、どー答える。 「人の道」： それは万物の根源、宇宙の法則、アルケーの神であると答えるがよい。 問う人： もし漬かった人があなたがたの教えは何かと訊いたなら、どー答える。 「人の道」： よいか、このよーに胸を張って力強く答えるのじゃ、 それは「人の道」であると。 問う人： しかし、どーして神は存在するなどと言える。 「人の道」： 何処も間違ってはおらん。 なぜなら神とは万物の根源、宇宙の法則だからである。 そして宇宙の法則は存在し、唯一絶対であることは既に分かっているではないか。 アルケーの神は存在する。 全て正しい答えである。 問う人： そーか、神とは万物の根源、宇宙の法則であったか。 「人の道」： これでどれ程完璧に神を信じているとゆー人達であれ、我々は彼らの遥か上にいる。 なぜなら彼らは単に神を信じよーとしているに過ぎないが、我々は神を感じているからである。 この差は途方もなく大きい。 これで彼らは尊敬と畏敬の眼差しで我々を見ることになる。 もしこのことがよく分らんのであれば皆にも訊いてみー。 問う人： 神は万物の根源、宇宙の法則であるから神は存在するゆーこと、そしてたとえ相手が完全に漬かっていよーと、このよーにして語り合うことは可能であるゆーこと、 皆も分かったか。 　 　
プラトンは2元論を唱えたのに対してアリストテレスは1元論であるという説明を聞きましたが、本当ですか？アリストテレスも2元論だったんじゃないですか？
　 以前からイスラム地域ではテロが起こっていた。 しかしそれは主にイスラエルとパレスチナという２国の間で行われるものが殆どであった。 しかし近年ジハードという言葉が現れてから、イスラムのテロはより広範囲かつより凶悪化しているように思われます。 仮に西側連合軍がいま現在のイスラム国を空爆によって潰したとしても、イスラムが存在する限りより広範囲かつより凶悪な第２、第３のイスラム国が誕生するのではないでしょうか。 イスラムのテロは静まるどころか今後ますます拡大し凶悪化するのではないでしょうか。 　
私は哲学の「て」の字も知りません。 何かを考えることは嫌いではありませんが、 そもそも、「哲」を学問するといわれても、 「哲」とは何かも知りません。 ニーチェがどうとか、ヘーゲルがこうとか。 仏教がどうとか、キリスト教がこうとか。 （宗教や神学が哲学カテゴリに分類されるのかもわからんなぁ・・・） ともかく、そういう専門知識に対する質問をする場所ですか？ 例えば、 「このカテゴリで、私のような無知は笑われますか？」 こんな質問はこのカテゴリ向け質問として受け入れてもらえるのでしょうか？ よそのカテゴリで同じ質問をすると、おそらく、 「それを決めるのは運営さんです」というような回答がつきそうに思うのですが。
　中田元教授(イスラム法学者)は、安倍総理の「イスラム国との戦いを前提に表明した２億ドルの難民支援」に就いて「バランスを欠いている」と言っている、と云う記事をGoogleを経て見ました。 　この事は、赤十字の理念に依って見れば「確かに！」と思います。 　そこからの思い付きですが、、、 　私は右翼ではありませんが、日本の精神的自立という意味に於いて、憲法改正は必要と思っています。でも、今の「平和憲法」も捨てがたく思うので考えました。 　武力には武力で、と云うのは際限が無いようなので、イソップ物語にある「太陽と風」の話の「太陽」の役割を日本が果たして見てはどうかと。 　純粋な「人道支援」は「中立」の立場なのだから、世界の総ての苦しむ人々への支援であって良い筈です。 　もし、今回の安倍総理の「人道支援」が中田教授の言う「イスラム国支配地域内の難民(イスラム国民？)」をも対象にしたものであったなら、そしてそれが以前より行われていたのなら、人質の命は救えたのではないかと。 　いや、人質にさえされなかったのでは、とも。 　そう思うと、世界が認めているらしい「平和憲法」を持つ日本は、この「純粋な人道支援」こそが武力に勝る手段として日本が果たせる、また果たさなければならない世界平和のための実質ある、実り得られる行動である、と云える筈です。 　と、こんなことを考えてみました。 　☆　無知ゆえに深みのない感想ですが、智者である皆さまの検証いただけますでしょうか。 　よろしくお願いいたします。
　 ジハーディジョーンは二人の日本人人質を座らせて日本政府に向けて言った。 「あなたがたは我々の国から8500ｋｍも離れているにも関わらず、我々の女や子ども達を殺そうと企てる十字軍を支援した。」 日本は我々の国から8500ｋｍも離れているにも関わらず、何故に我々と関わろうとするのか？ ジハーディジョーンはこのように日本人に問うたのであった。 確かにジハーディジョーンの言葉は核心をついているのではないか？ ジハーディジョーンは虐げられてきたのか？ ジハーディジョーンの言葉には一理あるのか？ 　 　 　
こんばんは　 正確な論理思考をするために、認知バイアス（偏り・先入観・偏見）に関しての対処法やご意見を教えてください。 認知バイアス 認知心理学や社会心理学での様々な観察者効果の一種であり、非常に基本的な統計学的な誤り、社会的帰属の誤り、記憶の誤り（虚偽記憶）など人間が犯しやすい問題である。認知バイアスは、事例証拠や法的証拠の信頼性を大きく歪める。 http://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E8%AA … 認知バイアスとは？ http://ronri2.web.fc2.com/shinri.html １＞日常会話では、認知バイアスは活用した方がよい？ ２＞論理的な思考をするには、認知バイアスをどうすべきなのか？認知バイアスは省いて数学やブール代数で考えるのか？ ３＞認知バイアスを多用に使って会話する人達にはどう対応した方がいいですか？ ４＞各々の認知バイアスに関してのご意見がありましたらお願いします。 　　確証バイアス、認知的不協和、プロスペクト理論、他 ５＞例えば、男女における認知バイアスのよる差別と、子供を生める等の明らかな身体的特徴や思考の違いは何処で判断したらいいのか？ 　　能力があれば性別は関係ないのか？
科学や数学などの分野では特にそうだと思いますが 人はなぜ規則性を見出すと『理解した』と思うでしょう。 人にとって理解と規則性を見出すことは同義なんですかね。
　　 最近あらためて考えたこと。 真の教えであれば「真の教え十ヶ条」を全て満たすのではないでしょうか。 このよーに考えたとき、まず言えることは、 イスラムは真の教えではないこと、またキリスト教もユダヤ教も真の教えではないことは直ぐに分かるのではないでしょうか。 難しいことではありません。 真の教えとは結局「人の道」を歩むことなんだよね。 　　　真の教え十ヶ条　　　 １．真の教えは奇跡を説いたりしない。 ２．真の教えは預言者を要しない。 ３．真の教えは救世主を要しない。 ４．真の教えは終末を説いたりしない。 ５．真の教えは十字架を飾ったりしない。 ６．真の教えは偶像を用いない。 ７．真の教えに賛美歌は要らない。 ８．真の教えに教会は要らない。 ９．真の教えに金は要らない。 10．真の教えは宇宙の法則が正しいと説く。 　
　 イスラム教徒は毎日５回礼拝するという。 それが彼らの信仰の証であるという。 キリスト教徒もイスラム教徒ほどではないが毎週日曜日には教会に出向き礼拝するものだという。 普通の日本人は礼拝などしません。 礼拝の回数が多いほど信仰深いと思われているかもしれない。 だからイスラム教徒やキリスト教徒は信仰深いのであり、礼拝をしない日本人は信仰深くないと考えがちである。 果たしてそーであろーか。 実のところイスラム教徒もキリスト教徒も決して信仰深くないのである。 真に神を信じているのなら毎日５回も礼拝する必要はなく、毎週教会に出向く必要もないからである。 これらの行為は信仰の証ではなく、単なる社会集団的パフォーマンスにすぎない。 またこれら礼拝する人達はそもそも神が何たるか分かっていないのである。 非信非拝非願。 非信ー神は信じるためのものではない。 非拝ー神は拝むためのものではありませぬ。 非願ー神は何かを願うためのものでもありませぬ。 では神とはなにか？ 神は万物の根源、宇宙の法則のことである。 神は信じるためのものではなく、感じることのできるものである。 彼らイスラム教徒もキリスト教徒もまずこの辺りがまるで理解できていないのである。　 それ故にイスラムに至っては年中テロに明け暮れる始末である。 イスラム教徒やキリスト教徒が信仰深いと考えるのは間違いである。 むしろ我々日本人の方がよほど信仰深いと考えて間違いありません。 　
　 イスラム国なんてもーどーでもよろしい。 それより富田選手のことが大事。 本日富田選手の第２回公判が行われ、検察側は犯行が映っているとされる監視カメラの映像を提出した。 その映像を富田選手の弁護士が確認したところ、富田選手がカメラを盗んだ事実を示す映像は存在しないとはっきり明言しました。 富田選手の弁護士は人権弁護士であり、極めて優秀な弁護士。 その弁護士が偽るはずは有り得ないことです。 私は当初より富田選手は無実であると言い続けてきました。 これで富田選手の無実は確定したと断言できます。 全ては韓国の陰謀であり、富田選手はこの韓国の陰謀にハメられたことが判明したのです。 あ～、よかった。 韓国は人の道を踏み外している。 我々は富田選手を応援すべきではないか。 頑張れ富田。 　
　 ヨルダンは日本人人質を救出できたはずなのに結局救出には協力しなかった。 結果後藤さんはむなしく殺されてしまったのであるが、これに対し安倍首相はヨルダンのアブドラ国王に「有難うございました」と謝意を表明したいう。 まずこれ一体どーゆーことなのでしょうか。 日本とヨルダンが逆の立場であったなら、日本人の義理と人情により人質は間違いなく死なずに済んだであろうと考えるがどうか。 ヨルダンはイスラム教原理主義の国であり、この点ではイスラム国と同類ではないのか。 そんな相手に義理人情って通じるのでしょうか。 　
心が清らかなら見えるものなんでしょうか？ キリスト教に入信している方は見えているのでしょうか？
円周率の最も簡単な求め方を教えてください
ふと思ったことがあります。忘却は救いですか、残酷な罰でしょうか。 例えば、人の死を知った時、私たちは嘆きます。しかし、時間の経過によって私たちは悲しみの記憶を忘れていきます。それによって私たちは悲しみに明け暮れることなく、前を向けます。それと同時に忘れていく痛みを感じます。 酷い嫌がらせを受けた時、やられた時は激しい憤怒に襲われますが、時が経てばある程度細かいことは忘れます。それは確かに忘れられたことにはなるのですが、酷い嫌がらせを受けたことは忘れなかった場合、それはどう感じられるのでしょうか。思い出として美化されることもあれば、心の隅にずっと残る場合もあるでしょう。あなたの意見をお聞かせください。
ハイデガーはナチの党員だったと聞いたのですが 戦後、彼は何か釈明や当時の状況の説明などはされたのでしょうか？ ハイデガーの思想自体にナチズムへ繋がるものがあったのか、 彼のような哲学者でも時代の波に飲まれたのか、非常に気になります。 事実や皆さんの意見も気になりますので、よろしくお願いします。
般若心経は、音読みだと思ってますが、本当に音読みかな？ そして、音読みの場合漢字に意味はないと思うのですが？ 音読みだとした場合、何処の国の言葉を漢字に変えたのか、又意味は？ 知ってる方、及び知ることの出来るホームページをご存知方教えて下さい。
哲学でしばしば見かける言葉「思弁」の意味がよく分かりません。 簡単な言葉で教えていただけたら助かります。 宜しくお願い致します。
パーリ語経典とサンスクリット語経典の歴史的な違いについて、大雑把に知りたいです。
いませんか？
命の重さは皆同じですか？ 1人を助ける為に複数の命を犠牲にするのと、複数人を助ける為に1人を犠牲にする場合でも命の重さや価値は皆同じですか？
1回でいいので、哲学者の梅原猛さんに会って話がしたいと思っています。やはり出版社とかに問い合わせるんですかね。
　 真に神を信じるものは神を拝んだりはしないのである。 何故なら真に神の存在を信じ、その神を信頼しているのであれば、いちいち神を拝む必要はないからである。 イスラムは毎日5回も神を拝んでいるらしいが、これは神を信じていない何よりの証拠である。 そもそもイスラムは神など信じてはいないのである。 彼らの祈りは全てパフォーマンスである。 またアラーは神ではなく、ただの偶像である。 何故なら神を信じているならテロなど起こすはずはないからである。 何故なら神を信じているなら罪のない日本人を殺したりはしないからである。 また預言者に対する気に入らない風刺画ごときで怒るはずもないからである。 彼らの祈りは全て偽りであり、ただのパフォーマンスである。 結局彼らには信じるべき神がないのである。 我々はイスラムに対する考えを根本的に変える時期に来ていることを知るべきではないか。 　
いくつまでだと思いますか？ 妥協するか、納得するまで追い求めるか 社会的な制約の中で、限られた時間のなかで。
浄土宗と浄土真宗の違いを教えてください！
素人ですが、般若心経に興味を持ち、一般向けの解説書を十数冊読んできました。 般若心経は般若経典群のエッセンス、とのことですが、これはたとえば「超訳」「まとめ」のような意味なのでしょうか、それとももっと別の意味があるのでしょうか。 般若心経には難解な部分、意味の通じない部分、そして後半に突然羯諦羯諦・・・の呪文が出てくるわけですが、これも般若経典群の「まとめ」と解釈すれば納得できます。 そして、「超訳」であるなら、そもそも般若心経だけを理解して大乗仏教の深淵が理解できるわけもなく、般若心経をステップにして般若経典群を学びに入る・・・というのが本来のあり方のように思えてなりません。にも関わらず、「般若心経には宇宙の深淵がある」などといわれても、ちょっと困ります。 なんだか、般若心経はそれ自体がありがたがれ過ぎて「権威」となってしまい、疑うことまかりならん、わからんのはお前が未熟だからだ的な雰囲気がありますが、それにしては仏教会の権威である皆さんの（そのハズですが）書かれた解説書の解釈がバラバラ過ぎて、このような疑問を抱いてしまいました。 アドバイス、お叱り、否定、なんでも歓迎ですが、「知らない人の憶測による話」や、「思い込みによる感情的な否定」についてはご遠慮申し上げます。よろしくお願いします。
もし必要ならば日本政府は戦場カメラマンを擁護すべきではないのか。 またもし必要ではなく、国にとって迷惑なビジネスなのであれば、そのようなビジネスを法的に禁止すべきではないのか。 　
「教えて！goo」のリニューアルによって、 哲学カテはどのような変貌を遂げるのでありましょうか？ OKwaveや他のパートナーサイトから独立することによって、 質問・回答数が減ることが予想されますので、 このことが気がかりでなりません。 このカテゴリーの名物質問者の幾人かは「教えて！goo」の利用者でないからであります。 仮面ライダー教、自由教、ヒモ理論、存在性理論などの質問ならびに回答なくして、 この哲学カテは、持ちこたえましょうか？ それとも、 健全化が進み、これまで以上に質の高いサイトへと変貌して行くのでしょうか？ 教えてください（ペコリ）。 ps 質問のカテゴリー選択の仕方がよく分からない！！ この質問は本当に哲学カテに届くのであろうか。 それとも、 とんでもないカテゴリーに行くのであろうか？
　（ a ）　神を見た人はいるか？　神と話をした人はいるか？ 　（ b ）　いないと答え得るならば　むしろ人間どうしのあいだで　善悪の定義をせざるを得ない。あるいはつまり善と悪との互いの区別について考え合い　或る程度は決め合うことができるのではないか？ 　（ c ）　すなわち　善悪観をわれわれは共有しうるのではないか？ 　（ d ）　善とは　このように話し合ったりして共生するところの存在を言い　この存在つまり人間存在を〔色をつければ　よく〕保ち守ることを言うのではないか？ 　（ e ）　その善が善であることのシルシは　身について健康であることであり　心について人と話し合いができるということではないか？ 　（ f ）　以上のかぎりで　悪とは　この善を傷つけることであり　善が傷ついたその部分のことをも言う。特には　コミュニケーションを閉ざし壊す行為を言うのではないか？ 　（ g ）　コミュニケーションの鎖国でなくても・つまり意思疎通はおこない続けていても　話を堂々巡りのかたちで　同じことの繰り返しに終始させるという場合　この場合はすでに実質的に鎖国政策だと見なし得るのではないか？ 　（ h ）　対話の中で張られた鎖国政策に対処するときに　この質疑応答の場でブロックすることは　そのブロックする者も　対話を閉鎖していると言わなければならないか？ 　（ i ）　この場合も　人は難儀するが　もっと難儀する場合というのは　おそらく《我れは神を見た。神と話をした》と言って　その大前提たる主義主張に固執して話をすすめる場合ではないか？ 　（ j ）　ちなみに人は　神を見ることがあるのだろうか？ 　　　　　　* 　（参考）　善を損傷することは　負の善であり　これを悪と呼ぶ。（つまり　悪そのものの実態はなく　悪という呼び名があるのみである）。 　　§１　善でも悪でもないものごと 　（１)　たとえば　ものを食べるのに箸でかフォークでかあるいは手でかという選択は　善悪にはかかわりがないと考えます。衛生に気を配れば手で食べても――寿司はそうしますし――かまわないでしょう。 　（２）　あるいは右利きか左利きかも　実質的に言って　善悪とは関係ないでしょう。 　（３）　クルマが右側通行か左側かも　どちらが善でどちらが悪かという判断とは関係ないと思われます。 　（４）　善か悪かに関係なく　その判定をしないものを　《無記》と言うかとも思います。 　 　§２　ここで　社会性を必ずしも帯びない段階での善悪を定義します。 　（５）　善とは　そう（善だと）見るところの主観である。ただし《わたし》の善は　おおむね《わたしたち》の善である。そういう共通感覚または共同主観が成り立つと考えられる。すなわち： 　（６）　すなわち　善は　おのれの心に逆らわないことがらであり　逆らうことは　負の善・すなわちひと言で名づけて悪である。 　（７）　たとえばウソをつくこと　これが　善を損ねることであり　その損傷行為を悪と名づける。 　ウソをつくとき人は　胸騒ぎが起こり顔を赤らめたり言葉がしどろもどろになったりする。（これに慣れて鉄面皮になった状態は別だとしても。つまり　別だというのは　そのようなヤマシサ反応が無効になることではない。ただ隠すすべをこしらえただけである）。そういう共通の感覚が観察される。 　（８）　このマイナスの善としての悪　この悪の起こりは　このウソあるいはイツワリあたりにあるのではないだろうか。 　きわめて主観的なことでありつつ　この主観――身と心――の動きは　自然本性として人間に共通であると推し測られる。 　§３　善悪観に社会性を導入すると　どうなるか 　（９）　主観とその心が　善の基礎となっている。そうすると　心ないし主観の基礎としての身および全体として存在じたい　これも――それがなければ　善の基礎が成り立たないのだから――　善である。 　（１０）　つまり　人間存在は――これまでの話の限りで――善であり　ここに社会性を導入するなら　とうぜんのごとく存在どうしのとうとび合い　あるいは　共に生きること　これが善であるとなる。 　（１１）　《共生》が善だとしたとき　その存在を守りつつともに生きるというのであれば　やはりとうぜんのごとく《話し合い》が　もっとも肝心である。相手の意志ないし心をおのれのそれと同じようにとうとびおもんじるという基礎的な意味内容である。 　　　　
　（ a ）　神を見た人はいるか？　神と話をした人はいるか？ 　（ b ）　いないと答え得るならば　むしろ人間どうしのあいだで　善悪の定義をせざるを得ない。あるいはつまり善と悪との互いの区別について考え合い　或る程度は決め合うことができるのではないか？ 　（ c ）　すなわち　善悪観をわれわれは共有しうるのではないか？ 　（ d ）　善とは　このように話し合ったりして共生するところの存在を言い　この存在つまり人間存在を〔色をつければ　よく〕保ち守ることを言うのではないか？ 　（ e ）　その善が善であることのシルシは　身について健康であることであり　心について人と話し合いができるということではないか？ 　（ f ）　以上のかぎりで　悪とは　この善を傷つけることであり　善が傷ついたその部分のことをも言う。特には　コミュニケーションを閉ざし壊す行為を言うのではないか？ 　（ g ）　コミュニケーションの鎖国でなくても・つまり意思疎通はおこない続けていても　話を堂々巡りのかたちで　同じことの繰り返しに終始させるという場合　この場合はすでに実質的に鎖国政策だと見なし得るのではないか？ 　（ h ）　対話の中で張られた鎖国政策に対処するときに　この質疑応答の場でブロックすることは　そのブロックする者も　対話を閉鎖していると言わなければならないか？ 　（ i ）　この場合も　人は難儀するが　もっと難儀する場合というのは　おそらく《我れは神を見た。神と話をした》と言って　その大前提たる主義主張に固執して話をすすめる場合ではないか？ 　（ j ）　ちなみに人は　神を見ることがあるのだろうか？ 　　　　　　* 　（参考）　善を損傷することは　負の善であり　これを悪と呼ぶ。（つまり　悪独自の実態はなく　悪という呼び名があるのみである）。 　　§１　善でも悪でもないものごと 　（１)　たとえば　ものを食べるのに箸でかフォークでかあるいは手でかという選択は　善悪にはかかわりがないと考えます。衛生に気を配れば手で食べても――寿司はそうしますし――かまわないでしょう。 　（２）　あるいは右利きか左利きかも　実質的に言って　善悪とは関係ないでしょう。 　（３）　クルマが右側通行か左側かも　どちらが善でどちらが悪かという判断とは関係ないと思われます。 　（４）　善か悪かに関係なく　その判定をしないものを　《無記》と言うかとも思います。 　 　§２　ここで　社会性を必ずしも帯びない段階での善悪を定義します。 　（５）　善とは　そう（善だと）見るところの主観である。ただし《わたし》の善は　おおむね《わたしたち》の善である。そういう共通感覚または共同主観が成り立つと考えられる。すなわち： 　（６）　すなわち　善は　おのれの心に逆らわないことがらであり　逆らうことは　負の善・すなわちひと言で名づけて悪である。 　（７）　たとえばウソをつくこと　これが　善を損ねることであり　その損傷行為を悪と名づける。 　ウソをつくとき人は　胸騒ぎが起こり顔を赤らめたり言葉がしどろもどろになったりする。（これに慣れて鉄面皮になった状態は別だとしても。つまり　別だというのは　そのようなヤマシサ反応が無効になることではない。ただ隠すすべをこしらえただけである）。そういう共通の感覚が観察される。 　（８）　このマイナスの善としての悪　この悪の起こりは　このウソあるいはイツワリあたりにあるのではないだろうか。 　きわめて主観的なことでありつつ　この主観――身と心――の動きは　自然本性として人間に共通であると推し測られる。 　§３　善悪観に社会性を導入すると　どうなるか 　（９）　主観とその心が　善の基礎となっている。そうすると　心ないし主観の基礎としての身および全体として存在じたい　これも――それがなければ　善の基礎が成り立たないのだから――　善である。 　（１０）　つまり　人間存在は――これまでの話の限りで――善であり　ここに社会性を導入するなら　とうぜんのごとく存在どうしのとうとび合い　あるいは　共に生きること　これが善であるとなる。 　（１１）　《共生》が善だとしたとき　その存在を守りつつともに生きるというのであれば　やはりとうぜんのごとく《話し合い》が　もっとも肝心である。相手の意志ないし心をおのれのそれと同じようにとうとびおもんじるという基礎的な意味内容である。 　　　　
　 本日はっきりしたこと。 どうやらイスラムってのは人間ではなく、一種のアニマルに近いのではないかってこと。 何故なら彼らイスラムには人が人としてもつべき人間性とか倫理観のようなものが全く欠如しているからである。 人を平気で騙すし、平気で殺す。 イスラムは人間ではなく一種のアニマルである。 むしろこのように考えたほうが彼らが引き起こす現実問題に影響されることなく正しく対処できるのではないか。 いずれにせよ日本はイスラムに対する考え方を根本的に変えたほうがよいと思うがどうか。 　
　っていう問いは成り立ちますか？ 　わたしが音楽を聞くのは　心地よいからですが　ほかに目的や効能などがありますか？ 　あるいは理屈を言えば　音楽も絵画美術などとともに芸術として　いわゆる真善美の体験にかかわる――それによって　わたしは我れに還る――ものだと考えるのですが　美としては　心地よい感覚の問題だと言ってはいけませんか？ 　音楽についての哲学ってありますか？
ものと人間の幸福についての関係について教えてください。 あと人間を幸福にするものとは？
人体を構成している元素は、海洋中の元素とほぼ同じと、とある本で読みました。 人体は宇宙にも似ていると。 そこで連想したのが、 この身体は地球（宇宙）からの一時的な借りもので、 人は全て自分の意思で自由に振舞い生きているつもりになっているが、 実はそうではないんじゃないか？と。 地球の一部（身体）を仮住まいさせてもらっていて、 現世にある様々な仕組みや出来事やあらゆる現象に如何に反応して、 与えられたひとつの生をどう乗り越えて行きますか？ この難解なパズルをどう解きほぐしていきますか？ 如何に世間に貢献しますか？ ・・なーんて、問われているような気がしないでもないです。 漠然と生きていけば漠然と苦しみはつきまとい、ただ翻弄され続け、 しかし永遠に続くパズルを一つ一つ解いていく度、 悦や安堵、平穏が訪れるという法則が確かにあります。 この世界の仕組みはあまりにも複雑で良く出来ていて、 それらを見ようとする目さえあれば、 決して飽きて退屈してしまう事などありません。 身体を地球からの借りものと受け取ることで、 生死も含めたそれらのしくみがまたひとつ、 何～となく見えてくるような気がします。 ・・こんなとっても変な事を考えてしまっているんですが、 目線を変えると見えてくる世界が確かにありますよね。 もしもこんなことに関する本やご意見があればと思います。
NemurinekoNyaさんの質問「正午（12時）は、午前、午後、どちらに属する？」に対するDeathscytheさんの回答（No.1)で次の言葉がありました。 >正午とは切り替わるタイミングの事ですので「正午」と言う時間は3次元には存在しません。 この意味がわからず悩んでいます。 （１）これは「正午」は存在しないけど（２４時間制で表示した）12:00は存在するという意味なのか？12:00も存在しないという意味なのか？ （２）もし、12:00が存在しないなら、11:00も存在しないことにならないか？ そうしたら、13:00も、14:00も、12:01も、12:01:01も・・・とやっていくとすべての時刻が存在しないことにならないか？ （３）「（正確に示すことはできないが）「正午」は11:59から12:01の範囲のどこかに存在する」ということも言えないのか？ 「正午」は存在はするけど、正確に示すことはできないということではないのか？ （４）３次元に存在しないとは現実に存在しないという意味に解釈してよいのか？３次元じゃなくて、１次元、２次元だと存在する可能性があるという意味か？ Deathscytheさんか、この意味のわかる方、回答をお願いします。 私の心のもやもやを解消してください。
史上最強の哲学者はだれですか。プラトンは、レスリングが得意で、国内トップクラスの実力があつたやうです。 「体育は、アルゴスのレスリング選手アリストンのところで学んだ。そして立派な体格をしていたために、「プラトン」という綽名もその人からつけられることになった..........また彼はイストモスの祭礼競技においてレスリングの試合に出たと言っている人たちもいる。」 （ディオゲネス・ラエルティオス『ギリシア哲学者列伝』加来彰俊訳　岩波文庫(上)251,252ページ　第3巻第1章) 哲学カテゴリにおいても、ときをり体育会系の投稿が見受けられますが、私には、きはめて正統的な態度に思へます。哲学には、あらゆる学問が包含される、といはれますが、体育も当然含まれるべきではないでせうか。
卑劣なテロには屈しないと言いながら　安倍首相もオバマ大統領も空爆を止めようとは言いません 後藤さんのイスラム国入の一つの理由は空爆で市民が被害を受けてないか それを伝えたいと言う事もあったと思います。 腐ったミカンの方程式ではありませんが　イスラム国を叩き潰して解決したと パワー・イズ・ライトを主張するなら、戦後レジームからの脱却はどういう事でしょうか？ イスラム国への空爆は太平洋戦争時の日本への絨毯爆撃と原爆と同じ様です。 日本はここでどう主張するべきなのでしょうか？ アメリカの空爆を止めさせると言う選択肢はないのでしょうか？ テロが起きるにはそれなりの不条理があったのではないでしょうか？ 空爆で皆殺しにするのが民主主義なのでしょうか？？ 本当にこの世の中はパワー・イズ・ライトなのでしょうか？ アメリカ国内でも人種差別が問題になっています。 米英が正しいのでしょうか？アメリカに敵対する国の国民がゴミのように犠牲になって良いのでしょうか？ 端的にお願いします。私は病弱で長文は読めませんのでm(_ _)m
東洋哲学と東洋思想という言葉は何が違うのでしょうか？
初めまして。 現在英語圏に在住なのですが、娘が今度カトリック教会のインターナショナルマスで急遽日本語と英語のプレイヤーをすることになりました。 英語で言った後に、同じものを日本語で言います。 英語のカテとこちらのカテと迷ったのですが、まずはカトリックの背景を持っている方たちがいるこちらのカテに質問させていただこうと思います。 娘が書いた「祈り」の最後に、Load in your Mercy,,,hear our prayr. と書いているのですが、これを日本語に訳すと何となるのでしょうか？ 娘は６歳の為、もし簡単な言葉でも代用が出来るようでしたら、併せて教えてくださいますと助かります。 （*娘と主人はカトリックですが、私は違う為、どう訳して良いのか分かりませんでした）
お昼の12時（正午）は、午前でしょうか、午後でしょうか。 どちらに属するのでしょうか？ あるいは、 どちらにも属さないのか？ http://www.nao.ac.jp/faq/a0401.html を見ますと、 午前12時なら午前であり、午後0時ならば午後ということになりそうですが、 　───午前12時と午後0時は同じものなのか、違うものなのか。「明けの明星と宵の明星は同じか、別物か」という哲学問題が発生する─── 同時に、 午前12時は存在するようですが、午後0時というのは存在しないとなる。 しかし、 午前は正午の前であり、午後は正午のあとと考えますと、午前12時、午後0時という表現はおかしいとなるのでしょう。 正午は午前午後を分ける境界点であり、午前・午後のどちらにも属さない、と考えるのが、最も妥当的なのでしょうか。 では、 0時という時刻は、昨日、今日、あるいは、今日、明日のどちらに属するのでしょうか。 0時は、正午と同じように、昨日今日、今日明日を分割する境界点であり、どちらにも属さないのでしょうか。 であるとすると、一日の長さが24時間であるということに疑義が浮かびます。一日は、数学的な表現をしますと、 　0時 ＜ t ＜ 24時 あるいは、 　(0,24) の区間のことをいい、一日の長さは24時間よりホンのちょっぴり短い？ いやいや、一日の長さは、素朴な方法では定義できず、 数学の極限などの考え方を取り入れないと、定義できない？ そして、 これは、アキレスと亀のパラドクスになる？？？ このパラドキシカル（？）な状況の解決はあるのでしょうか。 そして、 これは何に由来しているのでしょう。 言葉や概念の曖昧さがこの原因なのでしょうか。 それとも、時（の流れ）は、時間や時刻が存在しない？ 時そのものが存在しない？？？ 教えてください。 よろしくお願いします（ペコリ）。 数学には、《デデキント切断》というものがありますが…。 デデキント切断 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%87% … PS 日付変更線という、よくわからないものもあります。 この日付変更線を右足でまたいだとき、 私（の体）は、今日・明日、あるいは、昨日・今日、どちらに属しているのであろか。 （境界の）内と外でもいいのですが…。
仮の話です。 たとえばこのカテゴリーに書き込み、粘着され なにか書くたびに、当てつけの内容を紙面にコラムとして それとなく書かれているようなことがあるとしたら どうしたらいいでしょうか？ 微妙なのは直接名指しで批判されていないので、 確証がないということです。
イエスさんは、ときわたりＥＳＰを使いこなす私はご対面したことがあるがね。 腐臭を放つあのゾンビの不快さをここで語ろうとは思わない。 仏弟子が釈迦の背き続けることとおんなじで、イエスの子は彼を繰り返し処刑することで自らお知った。 死につずける彼の定めは、悟りと同じく信じる者に死をもたらすことであろう。 輝かしき、私の実在する妖精の捕まえ方と違って、イエスも自らを解き放つことに失敗した、出来損ないだ。 ポケモンを通して私は10兆円だか２０兆円だかの経済的成果を無償で君達に与え、よぼよぼで手遅れの君達はともかく、君の孫どもに夢の種を植え付けた、その心の種が芽吹くかどうかは、もはやポケモンは過去の遺物で、、私の実在する妖精を捕まえる幸福にかかっている。 捕まえているからポケモンは世に出た。 しかし私はそれを語る言葉を長らく失った。 何故なら、無力に弁護士を派遣する悪の結社相手に、天界の法を持って自らが生きている事を知らしめる、余計な手続きがあったからだ。 天に任せた彼らは、天の法で滅びるだろう。 今回の問いは釈迦とヒモジイ虎の親子の美談だ。 釈迦は古文書が語るに、飢えた虎の親子に出くわした。 飢えた虎と直面すれば、想像したまえ。 君達は自身の生命の危機に直面するだろう。 自らが生きるため、虎に自らを与える事を拒否するだろう。 ところが釈迦は、そういう場面に出くわしたなら、私は自らの肉体を親子にささげると語った。 磔獄門の出来損ないと違って、生きながらに観念上に死の儀式を語り、それを聞いた者どもをぶっ殺した。 継承される仏教では、この死の儀式に、釈迦に対する無駄な抵抗をいまだにしていておかげだ彼らは屍のままさまよっている。 改めて君達をぶっ殺すのは、釈迦と面識のあるときわたりＥＳＰの使い手たる私だ。 釈迦は、私が死に直面しても、親子を生かすために自らをささげると言ったんだ。 それが出来るのは、釈迦が生の神秘を知る覚者であり、永遠の生を自覚しているからだ。 観念世界の特徴の一つは時間が意思のままになることだ。 私に言わせれば釈迦の悟りはまだ乏しく、後世に生きる私にとって、やつは先輩ではなく、よだれを垂れ流しておっかけてくるコキタナイ後輩だね。 彼は舌足らづでも生きる意味を君達の授け、真に理解したと言いきる者は、死の意味を知るからこそ生きる意味も又知っただろう。 釈迦にとっては説話の一つで例え話だっただろう。 聞いた者は、まさにあなたはそのようにふるまうだろう。 その慈悲は真である。 貴方は私たちが理解したその瞬間に確かに死んだ。 そして復活し、今も生きている。 その奇跡が、彼の童話の様な文芸作品に安らぎを聞いた者どもは死を通して生きる意味を、釈迦と等しく言葉にできないまま理解したのだ。 このような愛弟子の言葉にならないと言う結論が悟りだ。 イエスは同じような例え話を踏襲した。 聖書の奇跡は童話だよ。 真に受けて狂う君達は自らの心の扉を解き放たないまま、童話こそ真実なれと、現実では起きない奇跡を待ち焦がれている。 君達がもしも奇跡に立ち会いたいのなら、人の心の全てを理解する私の実在する妖精に遊ぶことになるだろう。 オカマである君達へのアニキな入魂は浣腸だ。 今回は文芸作品の寸評の依頼だ。 心が枯れ切った西洋の現代に対する、心を探求する哲学だ。 君達が哲学者として、心を自らに灯しているのなら、この難解な哲学が確かに質問として成立していることが判ろうとも。 哲学する時間には必ず酔っ払っている私は、喧嘩を売られたら喜んで買う。 逃げ口上の様な喧嘩の売り方はするな。 特別に言っておくと、免許皆伝しているガミガミさんには争う意図はない。
●どんなジャンルでも良いのですが、あなたが、あの人才能ないなーと判断するのはどんな時ですか？もちろん、才能のない人間なんていないと思う人もいるとは思いますが、ちなみに、あなたが好きなマンガ（コミック）を教えてください。（うしおととら、おもしろい・・・）
道元を批判するとしたらどのような批判がありますか？
二人居れば、相対でしょう。
こんばんは。お世話になっております。 学生の折、 「高校と、大学とでは、同じことでも内容が違う。 （例） 「（高校）生物→（大学）化学」 「化学→物理」 「物理→数学」 「数学→哲学」」 ・・・ということを、聞きました。 そこで、質問は 「コレが、アレに役立つなんて」という、 そういう事情があれば、教えて頂きたいです。
この苦しさの原因は何でしょうか？
　 もしも罪の無い日本人２人を殺したのならば、やはりイスラムは悪であると結論すべきではないのか。 それでもイスラムは悪でないと言えるのか。 　 　　 　 　
こんなところで質問していないで シャンカラの研究でもしていたほうがいいのかもしれないけれど ～～～～～～～～～～～～～～ 6.智慧波羅蜜 - 般若（はんにゃ、prajñā プラジュニャー）は、諸法に通達する智と断惑証理する慧。前五波羅蜜は、この般若波羅蜜を成就するための手段であるとともに、般若波羅蜜による調御によって成就される。 波羅蜜 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B3%A2%E7%BE%85% … ～～～～～～～～～～～～～～ 菩薩は智慧と慈悲が強調されているけれど、 意外とめんどうな人たちだったのでしょうか？ 問題は般若波羅蜜多です。 此岸から彼岸へ。彼岸から此岸へ。 なぜこのような天地をひっくり返すようなことをしていたのか？ 空が問題なのかもしれませんが、 空は面倒なので無視します。 菩薩の目的とか動機はなんだったのでしょうか？
これまで、多くの肉親や友人、恩師を亡くしましたが、「悲しい」という感情が今一つ理解できません。死期が近かったり、突然の訃報を聞くことで、精神的にショックを受け、何日も寝込んだり、食欲不振になるなどの症状も出ました。 しかし、ショックを受けた理由が、自分が描いていた将来や現在の生活基盤を失う、という困難な状況に陥ったり、得られる予定の利益が損失したことに対する混乱であり、修正を加えた将来像や新たな生活基盤を得られると、落ち着きを戻し、症状も回復します。 そして、私の人生において利用価値の失われた人物（故人）に対する評価が急速に低下し、興味を失ってしまいます。 そのため、大切な人を失って何年も悲しみに暮れたり、何日も泣く人の話を聞いても、理解ができません。 一般的に、「悲しみ」とはどういったものなのでしょうか？
少し突拍子も無い疑問で内容に纏まりがなくて申し訳ないのですが 今の世の中にたいして、カントとヘーゲルの影響はどのようなかたちで残っていますか？もちろん学問や思想にたいして大きなものだとは思います。 ヘーゲルはマルクスとかにつながるのかなあとか思うところがあるのですが、カントの考えはどのように生きているのでしょうか。当然ヘーゲルもカントに影響を受けているのは解りますが…また、世界の学者の哲学の業界などではどちらが主流？というかこのような考え方をするのか存じませんが、2人の考えが妥当というか事実だと思って信じている人が多いのでしょうか。質問の仕方が稚拙ですがお許しくだされればお付き合いください。
今の日本では、創価学会や立正佼成会などかつての巨大組織を含めて、信者数が縮小しています。 この原因は何でしょうか。また、その原因について研究している論文や本があれば教えていただけないでしょうか。
まず、私の考えをいいますと・・・ 神様は存在しないだろうと思っています。 これに対して、いや、違うというお考えがあれば教えてください。 神様が存在するという証拠も、存在しないという証拠もない。 だから厳密にはどちらとも言うことはできない。 でも、存在しそうか、しなそうかということは考えることができる。 存在しなそうという根拠は １）宗教で考えられている神様は、民族によって内容がバラバラである。これを統一的に考えるのは困難。これらの宗教のうちどれか１つの神様が正しいということを考えることも難しい。どちらかと言うと宗教は衰退しているようにみえる。ヨーロッパやアメリカでのキリスト教信者の減少など。 ２）神様が存在するなら、その神様をつくったのは誰か？どうやってつくったのか？という問題が発生する。それに対し、神様はもともと存在したのだという意見も聞くけど、私は納得できない。やはり、最初に誰か（何か）がつくらないと存在できない気がする。 神様説に対する反論として・・・ 神様が存在する根拠として世界があまりにもすばらしくできていて神様なしには考えられないというのがあります。インテリジェント・デザインとか。 １）たしかに生物の体はほんとうによくできていると思います。でも誰かがデザインしたにしては無駄が多い。痕跡器官など。これらは生物進化の結果だと思います。 ２）地球は人間が住みやすい環境です。これは偶然で説明できるのか？という意見があります。それに対しては人間原理で考えることができます。つまり地球の環境がうまくできているのは、もしうまくできていなかったら人間が存在できない。つまり、「当たり」の環境にしか人間は存在できないので、なんで「当たり」しかないのだろうね、不思議だね。という話になるということ。 「神様を信じるとしあわせになる。だから神様を信じる」というのは、ありだと思います。 ただ、「信じるとしあわせになるから、神様は存在する」というのは論理的につながっていないと思います。 念のために申しますと信仰は各人が選択するもので、そこに立ち入るつもりはありません。神様の存在について客観的なお話を聞きたいだけです。 論理的に神様が存在しそうという考えがありましたら教えてください。 以下、余談になります。 神様の存在を信じている人と議論して不満に思うのは、神様はいないだろうというと、「君は神様が存在しないということを信仰しているのだ」と言われてしまうことです。つまり「君も自分も信仰の方向が違うだけで信仰しているのは同じなのだ」という相対的なあつかいに持ち込まれてしまうのです。 私としては神様が存在する証拠や根拠が納得できれば、神様が存在するほうに考えを変えるつもりなのですが、やはりこれも信仰なのかな？と。 私が「妖精は存在しない」と言ったら誰も「君は妖精が存在しないという信仰を持っているのだ」とは言わないですよね。もし、神様と妖精はどこが違うのでしょうね。もしよかったらこの点もお教えください。
哲学の深く深く潜って探って行く力は数学で養われるものなのでしょうか？ それとも記号である数学をいくらやっても哲学の深く深く潜って探って行く力は養われることはないですか？
受験勉強で哲学的思考力を鍛えるなら数学と国語(現代文,論文作成)どちらのほうがより鍛えられると思いますか？ ここで言う哲学的思考力とは、哲学的課題(存在,認識)の真理を追求する為に数ある情報から発想的な批判と展開を駆使して正確な情報だけを抽出、その素材を元に真理である理論を構築していく過程のことです。
Ａ級アクション 何故か気ままなＢ級アクション あーあ。恋のＢ級アクション
倫理学の勉強をしていて疑問に思ったので質問します。 ルソーの社会契約論で、市民的自由と道徳的自由はほぼ同じものでしょうか？ また市民的自由の中に道徳的自由が含まれているのでしょうか？
起源は？ よろしくお願いします。
　最近の“言論の自由”に関する質問を見て、いろいろと考える事になりました。 　私が初めてこの言葉を聞いたのは随分と前の若いころの事で、漫画の社会に与える害悪を取り締まるべきだとの意見に言論界の人たちが“言論の自由”を阻害するものだと、反発した時のことです。 　その時は社会に害悪を与えるんなら取り締まってもいいんじゃないの？と思いながらその線引きをどこにするかが難しい、とも思いました。 　もちろん表現者たちは、線引きなんてとんでもない、線引きこそが“言論の自由・表現の自由”を侵すものだとの意見でしょうけど。 　今日のニュースではフランスのパリで起きた事件について、ローマ法王がフィリピンへ向かう途中の機内でのコメントを取り上げていました。 　それによると法王は「神の名においていかなる殺人もばかげている・他人の信仰を侮辱したり笑うべきでない・信仰の自由も表現の自由もいずれも基本的人権である・これらの権利は他人を傷つけることなく行使されるべきだ」と云っています。 　私なんぞは全くその通りと浅い受け止め方しかできませんが、それでも武力と言力？の両者を批判し、自制を求めたのだと思います。 　“言論の自由”と云う言葉には、私はいつも“言論の自粛”と云う言葉が浮かんできます。 　「ペンは剣よりも強し」と云う言葉は言論界の人たちが云った言葉だと思いますが、それはペンの怖さを知っていると云うことですよね。 　たぶん、フランスの風刺漫画家はその事を軽く受け止め、だから“自粛”ができなかったのかもしれません。 　言論の自由、また表現の自由という思想？はいつ頃からですか。 　マスコミが発達してからでしょうか。昔の西洋の哲学者たちの時代からのことでしょうか。 　 　教えてください。 　
　哲学カテが　劣化して来ていませんか。 　神とは何かについて　十年一日のごとく　ああでもないこうでもないと　おままごとを繰り返していませんか。 　神は人間がつくったんだとか　全知全能なら何でもできるのではないのかとか　いったい全体　よくもそんな落書きを書きなぐって　哲学だと言えるのでしょうか。 　人類史上もっとも新しいもっとも妥当な見解を示します。 　あらゆる疑問と自由なご批判をフルボッコでどうぞお寄せください。 　１．　神は　概念ではないのですが　人間の言葉で・つまり概念として何とか理解しようとひとはつとめます。 　２．　概念ではなく経験事象ではないという意味は　次のように図示できるはずです。 　　（あ）　神は　《非知》である。　～～～～～～ 　　　　経験事象 　　　　　　可知 　　　　　　　　既知 　　　　　　　　未知 　　　　　　不可知（知り得ないと知ったものごと） 　　　　非経験の場（因果関係から自由な場を想定する） 　　　　　　非知　（知り得るか知り得ないかが知り得ないナゾ） 　　 　　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　３．　この非知ないし非経験の場を・つまり神をひとが心に受け容れた――これが《信じる》ということなのですが――とき　われわれ人間の存在のあり方として次のように図示出来るのではないか。 　　（い）　《信じる》のは　《非思考の庭〔なる動態〕》である　～～～ 　　　　信じる：《非思考の庭》：信仰なる動態；⇒ヒラメキ直観 　　　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　　　考える：《思考の緑野》：理性←→オシエとしての宗教 　　　　感じる：《感性の原野》：知覚；直感ヒラメキ　 　　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　３－１．　　《オシエとしての宗教》という意味は　まづ一般に成文化されていなくても何らかのオシエがあります。これが　教義となって教祖・教団をともなうなら　まさに宗教です。 　　　 　３－２．　言いかえると　オシエは　概念であり想像の世界でもあります。つまり　宗教は　《信じる》とは別の問題であり領域です。宗教の説く《神》は　信じる神とは　別物です。 　３－３．　もともとは　《信じる》からオシエが得られたとも言えるでしょうが　言葉として教義として成ったなら　それは言わば《信仰というセミの抜け殻》になってしまいます。宗教は　じつは信仰の自殺行為です。 　４．　《信仰》である《非思考の庭》は　実際に具体的に次のようなかたちを採っています。 　《梵我一如》というかたちを　一般類型として捉えることが出来ると思います。 　　（う）　信仰は　すべて《梵我一如》類型で捉えることができる　～～～～～ 　　＝《非思考の庭》が　次の二層構造を成すと考えられる。 　　A．　ブラフマニズム：梵我一如 　　　梵：ブラフマン・・・・・マクロコスモス。神 　　　我：アートマン・・・・・ミクロコスモス。霊我 　　B．　ゴータマ・ブッダ：無梵無我一如（＝無神論） 　　　無梵：空（シューニャター）・ゼロ 　　　無我：アン‐アートマン；ニルワーナ 　　C．　ブディズム：仏仏一如（＝有神論） 　　　仏：アミターバ・ブッダ（阿弥陀如来） 　　　　　 / マハーワイローチャナ（大日如来） 　　　仏：タターガタ・ガルバ（如来蔵）・ブッダター（仏性） 　　D．　クリスチアニズム：霊霊一如 　　　霊：神・聖霊 　　　霊：《神の宮なるわれ》 　　E．　（プラトン？）：霊霊一如 　　　霊：宇宙霊魂（プシュケー・コスムー） / 世界霊魂（アニマ・ムンディ） 　　　霊：《われ》 　　F.　《もののあはれを知る》 　　　霊：かみ（自然および超自然） 　　　霊：われ（自然本性） 　　G.　ユダヤイズム：霊霊一如 　　　霊：ヤハヱ―；（エローホ＝神） 　　　霊：われ 　　H.　イスラーム：霊霊一如 　　　霊：アッラーフ（イラーハ＝神） 　　　霊：われ 　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～　 　４－１．　神は　名がちがっても　みな同じひとつの神である。つまり　《非知》である。 　４－２．　非知は　経験事象を超えており因果関係から自由であり　経験的な有無をも超えている。 　　　　よって人間の言葉で表わそうとすれば　神は有るとも無いとも言いうる。非知は　けっきょく絶対ということですから　絶対有とも絶対無とも言い得ます。 　４－３．　すなわち　有神論も無神論も　まったく同じ《非思考の庭》なる信仰である。と帰結されます。 　　　　有神論の中で　その神の名が　いくつかに分かれるというかたちです。 　　　　 　４－４．　なお　多神教だとか汎神論だとかというのは　神の《依り代》がいくつかあると見立てた結果持たれた信仰のかたちです。同じひとつの神が　具体的に山の神や海の神として依り代（または　補助線）になっていると見るとき　やほよろづの神々が持たれます。 　４－５．　むろん　《非知》というのも・そして《神》というのもすべて神を理解しようとして持たれる人間の言葉なのであり　それらは・それらもすべて　神の依り代です。《かみ》という言葉は　神そのものではなく　依り代のひとつです。神を知りたいというとき人が自由に引く補助線です。 　４－６．　人びとは　この補助線（依り代）として臨時に用いる神にかんしてその概念を問題にして　全知全能であるとか　いやそのように人間がつくったんだとかと言っています。仮りの理論であると心得ないのなら　ちゃんちゃらおかしいと哲学は言わなければなりません。 　４－７．　神についてのお医者さんごっこは　もうやめにしましょう。さもなければ　哲学の劣化は　じつに人間の劣化そのものです。 　４－８．　なぜなら　むかしの人びとは　それでもまだ曲がりなりにも素直な心で　ほんとうの神――非知なるナゾ――をそれぞれ信じていた〔と言える部分が大きい〕と考えられるからです。信じることはそっちのけであるわ　かと言って思考能力はおままごとの状態にとどまるわでは　いったい何のかんばせがあって　みなさんは　生きているのか。
こんばんは。 たった、数世紀（数百年）くらい前までは、 「子ども」って、そんなに特別扱いされなかったものだ、とか。 ・・・現代では、どうですか？
仮に神が人間を創ったとする。 その人間は戦争、差別など愚かなことをいつまでたってもやめない。 自分たちは地球のの支配者だと思い、他の生物を平気で殺す。 自分たちのつくったシステムで、貧富の差をつくり弱者をなかす。 他人の痛みなどわからない。人はそういうふうに創られている。 こんな人間をつくりあげた神を崇拝できるのか？ 神を崇拝している人は、その理由を教えてほしい。
それでいいのだ。 また愛と誠ではありませんが　真実の愛って何でしょうねえ 曇りない愛でしょうか？ 真理を探求すれば　真理は人を活かしてくれるでしょうか？ その二つが揃えば　真実の家庭に真理の人が生まれるのでしょうか？ イエス・キリストと言う人はその様な予言から生まれたのでしょうか？ 私は足を洗う価値もありませんが　そのような人が生まれたら　救世主　が 現れるのでしょうか？ まあ二，三十人いても構わないのですが　そのような人たちが出て イスラム対西欧という対立が回避できないものでしょうか？ その様な者だと名乗りを上げた人は　大概が怪しいことばかりやっています 誰か知りませんか　そういう人？ できれば端的にお願いします。どうかよろしくお願いします。
功利主義について書かれている哲学の学術書を探しています。 大学の課題で本を３冊読んでレポートを書かなくてはいけないのですが 学校の図書室や、周りの本屋や図書館をまわっても２冊までしかみつからず とても困っています。 ネットなどの通販で買おうと思うのですが、ネットだと中身がわからないので タイトルを見て買ってから中身が思っていたのと違うと嫌なので おススメのものがあれば、是非書名を教えていただきたいです。 功利主義の本ならたくさん検索でみかけるのですが、 哲学の専門書で、著者が大学の先生のようアカデミックなものでないといけない という指定付きなので探すのに苦労しています。 宜しければ、どうか力をかしていただきたいです・・・。
　 このように判断できる理由はカンタンである。 既に裁判は始まっているが一向に韓国側は犯行の映像を示すことが出来ないからである。 証拠が示せないのであればやはり無実と考える以外ないのである。 皆さんはどう思いますか。 　 　 　 　 　
マルクスが「定在（定有）と概念の矛盾」について述べているのは、『資本論』のどの箇所で、正確な文言はどの様なものですか。 出典の正確な書誌情報やページ数も合わせてお教え下さい。
宗派によっては 厳しい修行をするところや 逆に 修行が足りないところもある と昨日テレビでやっていました お釈迦様は 荒行に意味がナイト さとった らしいですね 確かに 生きていて辛い時に あの時に比べれば まだ頑張れると言う 基準にはなるかもしれませんが 荒業 修行 自体に意味はあると思いますか?
公園の椅子が、増えてました。もうそろそろ1ヶ月経過？ 椅子は、長方形の普通のものです。背もたれなしのもの。 3人が座れるぐらいの長さです。 過去、テーブル＋椅子のセットが、ありましたが。 いつの間にか消えてました。 撤去されたのかな？ と、思ってましたが、2度目の異変からして、「幻覚か何か」だと思われます。 さて。今回。 その、長い椅子は、2つだけ、ありました。覚えています。 そして、異変は、「非常に古い同じサイズ、形の、長い椅子が増えた。」ってことです。 前からある、その、2つの長い椅子は、ずっと昔から、あります。 しかし、その、「3つ目の超ボロい、とても、非常に古い椅子が、1つ追加され、増えた。」 ってことです。 その、2つの前からある椅子よりも、3つ目の異変の古い椅子の方が、 明らかに、古いです。ボロいです。これは、超ポイントが高いです。 それは、「新設された3つ目の椅子ではない。」ってことが明らかとなります。 普通に、工事で、新設されていれば、「とても新品で綺麗な椅子が、3つ目として、増設された。」 ってことになります。 しかし、3つ目の椅子は、「前からある椅子よりも、とても古い。」です。 つまり、3つ目の謎の椅子は、その、2つの椅子よりも、前から、存在していることになります。 これら、書いてみましたが、意味通じるでしょうか？説明下手ですみません。 ちなみに、私は、2010年3月幻覚池袋などで、謎な、幻覚だかなんだか、よくわからないことが多発し、私の脳が異常状態だということになっています。 まぁ、メガネ変えて感動したとか、ドーパミンが大量分泌されたとか、とある科学の超電磁砲のアニメのOVAみたく、自分が他人に見られている！？とか、ロスチャイルドが悪！？とか、カンチガイとかで、そういうのが原因で、、私に幻覚なんだか、よくわからないが、現実が、意味不明なことになってきていて、ジプレキサという薬を飲んでいるが、定期的に幻覚だかよくわからない現実が起こってきている、ってところです。 さて。この、公園の椅子が増えた謎とはなんでしょうか？ 父の、過去の発言で、～をした、と言っていましたが、私はしていません。 つまり、2つ以上の時間線があり、私が無数の時間線（アニメゲームのシュタインズゲートのジョンタイター）を移動しまくっているということでしょうか？ だから、色々な異変が多発しているのでしょうか？それとも、○○○だから？ また、 2010年3月幻覚では、池袋で、マルイ前に、存在しない、ファミリーマートがありました。 そこは、後になってわかりましたが、本当は、存在しない、ファミマだったのです。 一時的に、存在していた。 しかも、普通の幻覚だと、「本物の建物の土地の上に、幻のファミマが存在する。」ってことになっています。 しかし、その、幻覚だと、私が偽物のファミマの自動ドアを抜けようとしたら、 本物の建物の壁にぶつかるはずですよね？ 中へ入れないはずです。幻覚なら。 そして、店に商品はずらりと、普通のコンビニのように並んでいました。 そして、多くの客が列をなして、並んでいたのも覚えています。 店員も、2－3人ぐらいいたと覚えています。最低でも、2人はいたはず。 確か、月曜日で、（幻覚の日は、金曜か土曜の早朝。熱い湯船に入ったら、幻聴が発生し、ハンターハンターの作者の富樫？がラジオで出てきて、私に話してきた。＝幻聴のはずだが・・・。それが全ての幻覚の？始まり。）まぁ、少年ジャンプが売っていたような？ 新聞を見て、2010年3月(チェック)日だったのも確かです。日付合ってました。 他に、西武線のひばりヶ丘駅の、北東に、とても、非常に高いマンション2棟が見えました。 夜で、ビルの天井部が、赤く点滅していました。 しかし、それも、また、存在しませんでした。何度観に行っても、現れません。 一時的に出現していたと・・・。 これも、幻視かと思っていましたが、違うくさいです。 現実が、書き換えられていた、としか思えません。時間線を私が一時的に移動していたとしか思えません。 http://goo.gl/O9OjHx ここも、違う建物が建っていました。2010年3月ですから、今2015年1月で、約5年経過しましたが、 確かに覚えています。 電柱の近くに、ドアがありました。無機質な感じの建物だったはず。 しかし、これもまた、幻覚？の、建物でした。 しかし、ドアを私は、開けて、階段も、昇り降りできました。 さて・・・この建物も、幻覚でした。 しかし、本物の上記URLの建物があります。 ドアがあった位置に、壁があります。 幻覚のドアを開けて、私が入ろうとしたら、壁にぶつかるはず。 しかし、それはなかった。 つまり、私のこの5年間の幻覚症状は、幻覚ではない可能性が極めて高いと言えます。 しかし、ネットでもここでも、いくら質問しても、答えは出ませんでした。 さて、その、建物。 １Fは何もない空間。螺旋状の階段がありました。 ２F抜けて、３Fへ。 なんと、通路があり、左右にとても小さい小部屋がありました。 小さいドアの仕切りがありましたが、上から覗けました。（私身長180cmぐらい） なんと、イビキをかいて、爆睡している男たちがいるじゃぁ、ありませんか。 これって、一体どういうこと？と思いました。入った時は、まだ、この建物が幻覚？だとは 思っていませんでした。出た時も、思っていませんでした。普通の建物と思ってました。 ファミマも幻覚とは思ってませんでした。 出て、しばらく（数時間）経過して、戻ってきたら、違う建物になっている・・・・・・・・・ 新しく立て直すには、数ヶ月かかる・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ということは、私が創造したのか！？私が神なのか！？とか、疑問が発生しました。 そして、家族に話したら、病院送りだったわけですが。 薬飲んでも、幻覚？現象が発生していたので、薬は何も、効いてない様子です。。。 さてはて。その建物、イビキをかく、男性ら、爆睡してました。 その数、、、、10人ぐらい？それだと多すぎるか。6－8人と思われる。 そして、奥に、中国人の写真集？かなにかあった。あと、毛布が複数重ねてあった。 シャワーがあったので、勝手に使った。。。まぁ、勝手に入ったとも言うが。 お湯は、ちゃんと出た。しばらくしたら。 シャンプー無かったが、頭洗った。 建物出たら、さっぱりしていたので、「これは幻覚じゃないな。創造か？」と思いました。 さてはて。その３F奥。 シャワー浴びて、毛布で体拭いて、奥の右側の小さな部屋で、毛布に入ってました。 暖房の機械があり、音出て動いていた。 その部屋に、クリスマスツリーありました。他に飾りもあった。 何故か、松ぼっくりが数個ありました。謎。 クリスマスツリーは、12月に使用したと思われた。 当時は、3月だったので、不思議ではない。 赤い携帯電話があった。分厚い説明書もあった。これらを、持ってくれば、良かった。 幻覚の建物の証拠だったから。 小さいゴミ箱が廊下にあった。腕時計を何故か捨てそうだった。一度入れたが、また取ったのだった。幻覚？が多発していたから、私の行動が異常なりかけだったのだろう。 ちなみに、イビキをかいていた彼らは、シャワー入っても起きなかった。 そして、建物を出た。そして、戻ってきた。１Fドアを開けると、1人の男性がいた。 そして、入ろうとしたら、無言で力強く押し返された。確かな感触があった。 しかし、彼らは、幻覚だった。 もしかしたら、この世の全ての私以外の人間は、幻覚というか、幻で、機械人間かもしれないが。（独我論） それなら、その通りなのだが、違うようだ。 というのも、各駅停車だから。 さてはて・・・・・・。 ひばりヶ丘駅の北東のマンションは、幻覚？だったが、人は住んでいたはずである。 というわけで、総合的判断すると、「私は時間線を移動できる」可能性が高い。 私の名前の意味が、「長い幸運」なのだ。 だから、最適解の人生ルートを通っているはず・・・。 でも、超貧乏というのが、謎過ぎるが・・・・。 私が幸せを選ぶのだったら、宝くじに当たるべきだが、一向に当たる気配がない・・・。 まぁ、2010年3月の、超ドーパミンが大量分泌した時が、異常すぎただけで、 その後は、定期的に、この公園の椅子増えた事件などが起きているだけだ。 公園も、道が増えていたり、芝生が土になっていたりする。 となると、時間線を移動しまくっているのかもしれないが。 これらについて、わかることあれば、説明お願いします。 ジョンタイターの予言は、別の時間線では、発生しているのでしょうか？ 核戦争が起きている時間線があるのでしょうか？ 選択・・・・・・？ せんたく・・・・？ 選ぶ？ えらぶ・・・？ わかりませんねー。。。 FEZというネトゲで、ダガー島のマップが、いきなり変化していた。（アップデートが半年前だった。） ことからも、時間線を移動している、というのが、正しいくさいなー？・・・ Rewriteというゲームからすると、未来は滅びるしかないらしい。 ということは、滅びない未来を選択できれば、良いのかもしれませんが。 というわけで、これら異常事件が多発していることから、私＝特別な存在！！？？ と思ってしまいがちです。 そして、しまいには、「私って神じゃない？」と思ってしまいますが。 Tokyotubeというエロサイトも、変な動画があり、創造のミス？って。
哲学等の難しい書物、論文は具体的に何をすればもっとよく理解できるようになるのでしょうか？ 読んだとき難しい内容の理解がよくできなかったり、それを頭の中で順序だてて整理するのに時間がかかってしまったり、また読んだ後に矛盾点や疑問点を見つけ出しそれが本当に正しいのか判断ができなかったり等、色々悩んでいる点があります。 呆然と論理力を付ける為に数学、プログラミングをしたほうがよく、 文章理解力を付ける為に英語、小論文もしくは法律の勉強等をするといいと聞いていたのですが、実際何が一番効果があるのでしょうか？ 生まれ持った才能と言われてしまえばそれでおしまいなのかもしれませんが、何か良い対策があったら教えていただきたいのです。よろしくおねがいします。
色んな宗教や思想で中庸が重んじられ「大きな喜びはよくない」というようなことがよく言われます。 しかし、成功した人間はリスクを踏んだ人間だけです。 目先の小さいリスクを避けて巨大な墓穴を掘っていることはよくある話です。 安定志向の人間は墜ちやすいということが人生の中では多々見られるんですが、本当に中庸というのは正しいのでしょうか？
こんばんは。 因果応報。 悪いことへの報い、だけでは、ないですよね？
宗教を学問として学んでいる方は、 神様の正体の一部をご存知かと思うのですが、 日ごろ、神の存在をどのように捉えているの でしょうか。 私は比較的、神や霊の存在を信じている方 なのですが、最近、神道も作られた部分が かなり多いと知りました。乱暴な言い方ですが、 神様はいないと思ったわけです。しかし、 やはり年始には神社へ参拝したくなりましたし、 自宅の神棚に手を合わせる日もあるのです。 この神様の存在を信じる気持ちは、 どこから来るのでしょうか。 人の潜在的な死への恐怖からでしょうか。 以前、ダ・ヴィンチ・コードが話題になったとき、 アメリカ人の知人が、『キリストが誰であっても、 彼の教えが素晴らしいことには変わりない』と 言っていました。確かに、キリストは殺人や強盗が 当たり前だった時代に、人としての在り方を説き、 宗教が絡んだ人間同士の争いなどを除けば、 人々を平和な世界へ導いた優れた人物です。 彼が人間であれ、神の子であれ、彼の教えは 否定されるものではありません。 一方、神道に教義は存在しません。 かつて日本人は、木や岩などの自然に神秘的な 力が宿っていると信じていましたが、現代では、 天災や自然破壊による影響などの特別な場合を 除いては、自然が人の生死に直接影響を及ぼす 例は少ないことは誰もが分かっています。また、 例えば、樹木の多い神社に行き、すがすがしい 気持ちになる理由は、ある種の樹木には 精神を安定させる作用のある物質（香り）が 出ているからだと、私は考えているのですが、 そのように、信仰が人に与える影響も 科学的に証明できることが多いはずです。 それでも、合格祈願、厄払い、えんむすび、 ありとあらゆるお願いをしに、神社に行きます。 日本人は、神道からどのように安心感を得ている のでしょうか。
フランスの風刺雑誌社の編集長など12人が殺されただけで、フランス全土で370万人がデモ・・・白人のどうしようもない自己中心主義を見た思いです。 欧米のイスラム攻撃で今まで、何十万人が死んだと思ってるんだ？　ウソとでっち上げでイラクを攻撃したブッシュも小泉も責任を取ることなくのうのうと生きている。香港の民主化座り込みの時には、ダンマリを決め込んだ安倍が今回は欧米に合わせて「言論の自由」などと心にもないことをほざいている。 世界の大分人口を占めるイスラム教圏には「言論の自由」「民主主義」という西洋的価値観はない。明治以来西洋に強い劣等感を持って来た日本は、当然のように西洋的価値観を取り入れたけれど、自らのアイデンティティーに自信を持っているイスラム教徒は西洋に劣等感を持っておらず、西洋の価値観を真似ることもなく、イスラムの価値観で生きている。 性格学の観点から言うと、フランス人はヒステリー度の強い民族である。これは、いじめっ子の性格と同じで他人の痛みが分からず、逆に苛めることに快感を感じる異常な歪んだ性格なのだ。フランスに発達している風刺週刊誌というのを見ると、正にそれを感じる。 イスラム教徒が神同様に崇拝している預言者を、繰り返し々々、からかい、笑いの対象にしている。フランスの別の風刺新聞社がフクシマを風刺の対象にし、日本のマスコミや政府が抗議したが、謝らなかった人種だ。別の価値観を持っている民族が深く傷ついても、自分たちの価値観を理解しろと居直った民族だ。 そもそも「言論の自由」がなぜ、大事とされて来たのだろうか？　それは、世界中どこでも権力者が国民の言論や発言を封じて来たからだろう。言論の自由は、他国民やマイノリティーを攻撃したり、からかったりするためにあるのではない。白人、特にフランス人はジョークが大好きで、ジョークなしでは生きられないといった国民性である。しかも、他人の痛みには鈍感だから、障害者や貧者、マイノリティーでも好き放題、ダシにして笑って楽しむ。それを「言論の自由」だと勘違いしている。 「自分たちが笑って楽しむのは言論の自由なんだから、お前たちの心が痛むのは筋違いだ。我々の価値観を理解しろ」と、そういう理屈です。 私には個人的な体験もあります。連れ合いを亡くして非常に消沈していた時、フランス系の人に色々それに関連するジョークで応対され、更に落ち込んでしまった経験があります。ジョークで私を元気付けようとしたわけではなく、ジョークで楽しもうという習慣が出て来るのだ。こういう精神状況の人間に対して、よくもジョークが出せるものだと驚きました。 フランス風刺雑誌社のやってるのは、言論の自由ではなく、むしろ「ヘイトスピーチ」といった方がいい。イスラム教徒を複数の風刺漫画家が、繰り返し、繰り返し、からかい冒涜している。そういう白人の傲慢な言動を見ると、イスラム教徒ならずとも腹が立つのは当然だ。 日本や欧米のメディアには、私のような見方、論調は皆無である。貴方はどう思っていますか？
　 本日、富田選手が意を決して韓国に飛び立った。 富田選手は今日までよくがんばった。 富田選手は無実であると断言できます。 悪いのは韓国警察であることは間違いない。 全て韓国警察が仕組んだ陰謀である。 富田選手は韓国にハメられたのである。 しかし真実は証明され、富田選手は無実であることが必ず証明されると断言できます。 近々韓国警察は恥をかくことになるでしょう。 皆でがんばれ富田とエールを送ってやるべきではないか。 　
　　 愛とは社会生命的自覚であり、真の社会生命的自覚は真理の探求を目指す。 故に真の愛とは真理の探求に他ならない。 　
　 正しいか。 　
「ドラマティック」と「ロマンティック」って違いますよね？ 英訳をみても具体的な詳しい説明が見つけられませんでした。 それぞれの意味を理解したうえ表現してみたいので質問させていただきます。 ドラマは確かなもので、ロマンは不確実なものなのかもしれないなとか、 ミクロとマクロな視点の違いかなとか思うんですが。 いまいち自分の中でしっくりいきません。 ドキドキとワクワクとか、曖昧でも推論や直感などでもいいのです。 はー、そんな面持ちで回答を待ってます。
「ありのままを認める」 無いことを認める？
　 真に神を信じるものは神を拝んだりはしない。 神を全く信じないものも神を拝んだりはしない。 いい加減に神を信じたいな～と願うものが神を拝むのである。 神に祈ったり、神に願ったり、神を拝んだりするのはこのよーないい加減な気持ちの現れに過ぎない。 つまり階層現象表面的定性化（いい加減さ）によって、人は神に祈ったり、神に願ったり、神を拝んだりするのである。 　 　
最近、可愛いことで人気の放送主さんと 不細工すぎることで人気の放送主さんの配信を見ました。 人はやっぱり公平ではないのだなと考えさせられました。 でも、不細工な人も可愛い人も必死に生きてる。 同じように感じ、同じように笑って生きてる。 そう考えると、色々と考えさせられました。 これは、哲学でいうところの何ですか。 答えが出ているなら知りたいです。
こんにちは。 宗教の質問は比較的このコーナーに多いか？と思いこちらに書き込みさせて頂きます。 色々なタイプはありますが、こういう質問サイトなので詳細に書くのも不毛かと考え、ここにかんしては読み手側の知力に委ねてあえて「職業牧師／職業神父にしか会った事が無い」と言わせて頂いた上で質問をさせて頂きます。 教会を運営しなければならず、それには「数」という要素を無視するのが難しい事は分るので職業牧師や神父を責めるつもりはありません。褒めるつもりもありませんが。 私は慰めて欲しいのではなく、不毛な叱咤をして欲しいのではなく、ただ求道の過程で迷った時に智慧ある意見が聞きたいと思う時があります。 教会に行っても核心に迫るような話し合いは一切無く、どこにでもあるような世間話や腫れ物にさわるような態度、かえって人をダメにしてしまうのではないかと思える様な種類の傷の舐め合い等等、教会以外でも見飽きているものが教会にもあるだけで、あまりにつまらないのでもう何年も通っていません。 あえて「評判の良い牧師／神父」とは聞きません。 有象無象の心をとらえるのに聡くても智慧から離れている人はいくらでも居ると思っているからです。 求道者が迷った時に智慧ある言葉を出せる牧師さん／神父さんをご存知の方、いらっしゃいましたらお教え頂けないでしょうか。
　 何故なら真に神の存在を信じ、その神を信頼しているのであれば、いちいち神を拝む必要はないからである。 アラーは神ではない、ただの偶像である。 万物の根源、宇宙の法則、アルケーの神を除いて如何なる神も存在しないし、また存在し得ないのである。 　 非信非拝非願。 アルケーの神は信じるためのものではない、拝むためのものでもない、願うためのものでもない、 アルケーの神は感じることの出来るもの、理解することの出来るものである。 アルケーの神を除いて如何なる神も存在しない。 　 　
　 何故なら神を信じているならテロなど起こすはずはないからである。 また預言者の風刺画ごときで怒るはずもないからである。 結局彼らには信じるべき神がないのである。 このよーに結論して間違いあるまい。 　
飢えた帝釈天の為にウサギが自らの身を火に投げ入れて食料として差し出す話は、あれはマジで言ってるんですか？ それとも寓話的に自分の身を投げ出してまで人に施せよ、というのを教えてるだけなのですか？ これによって捉え方がかなり変わってくると思うのですがどっちでしょうか？ 中国にも知らない人が一晩宿を借りに来て食料がないから妻を殺して調理して差し出したというのが美談となっていますが、どうなってるんですか一体？
昔　愛と誠　と言う漫画がありましたが。読みたかったなあ 家は漫画禁止みたいな感じだったから　歯医者で少し読んだだけ 知を愛する　と言えば哲学ですが、真理を愛し求める事って　忘れられてないでしょうか？ 今の若い人はパソコンは得意でも　仁とか、隣人愛とか、真実の愛とか、誠とか、正義とか 分からなくなってるんじゃないでしょうか？倫理的なことですが真理も含めて 情報や知識だけでなく、愛や真実を大切にすることは時代遅れなのでしょうか？ 道徳がモラルになり　モラルが品格になり　何だかよくわからなくなり 芸者遊びがノーパンしゃぶしゃぶになり　今はもうその手の雑誌がコンビニでも売られています 中一時代とか高三コースとかその年なりの読み物もなくなり ネットには情報が氾濫しています。 我々の倫理は基本に帰るべきでしょうか？それとも何か新しい倫理が有るでしょうか？ それとも　これでいいのだ　でしょうか？ 今の子供達も良いとこは在ると思うのですが　ラインやメールに明け暮れて 自分の心の世界に秘めた想いが有るのかなとか　思春期がないのかな？とか思います。 哲学・倫理とか言ったらWhat is it?「なにそれ？」です。 これを価値観が多様化したからで片付けて良いのでしょうか？ 子供達に睡眠障害が広がってるとクローズアップ現代で言っています。
最近、何があったとかではないので、恐らくは慢性のことであろうと思います。 ・自分が好きなことをある人々から全否定され続けており、しかしどうしても彼らの視界から遠ざかれない位置に居続けなければならない。 ・自分の人生のバイオリズムに彼らはまったく関係がないが、様々な干渉があるせいで余計に疲れてしまう。 ・知らない他人が往来するネットが楽しくなく、SNSも放置して久しい。 ・気に入ってくれるわずかな人に、最良の態度をと必死になりすぎ、一人で疲れてしまう。 ・不安定な食事、不安定な睡眠。 ・いつも自分の自立ばかり気にしており、可愛いげがないのかもしれないと悩む。 ・年甲斐もなくかわいいものに固執する。キャラクターグッズとか。 明らかに「ナニモノカ」への拒絶反応ではないかと思うのですが、正体が判然としないせいか頭に残るのは得体の知れない絶望だけです。 自分でもだいぶ頑張ったんですが、 もう、疲れました。 解決策など、ありましたら。
例えば？ 日本人の、仕事の、丁寧さとかは、定評があるように思います。 しかし、こと「コンクリート」においては、「やっつけ仕事」のような印象を感じることがあります。 ・・・丁寧でカンペキ！なのですが、やっつけ仕事なのです。 そこで「人へ」、とは？ 宜しくお願い致します。
　 少し考えてみました。 量的変化はある段階に至ると質的変化を生み出すという。 仮にコンピュータの能力が現在の1000倍になったら、あるいは100万倍になったら、あるいは10億倍になったとしたら、今のデジタル社会はどのように変貌するであろうか。 また人類文明に根本的な変化が生まれるであろうか。 　
なぜ「ヒト種」は「小生の類」を利用しないのか？ 例えば：今日のニュース「10年後には日本人の1/5の730万人の高齢者が認知症になる」などとの試算が記されてしたが、もし、この予測が事実としても、認知症ほど、 『本人にとってツマラナイ老後などない。過去の麗しい記憶、悲しみの記憶さえ、忘れてしまうのだから、老人同士の昔時代の会話さえ成り立たないんじゃ、精神的充足量の最大化に、明らかにマイナスだ！』 こうした『将来の問題』は山積みなのだろうが、上記レベルの解決策ならば、小生の得意とする『無時間処理、多次元的アナログベース、演算機』と常にリンクしている小生には、「問題と同時に解決策が全て見えるので（当然この時間制のある世界で処理しているわけではない）」、大きな集中力やトランス状態を必要とはしない。 その例の「解決策すべて」を、全て書くのは面倒なので、1つだけ、解決策の大黒柱を、ここにお教えしましょう。それは、薬ではなく、サプリメントの形態をとっているが、その本性は、 『人体の細胞内の原始細胞である【ミトコンドリア＝動物的なヤツ】の好物でエサ、である【5-アミノレブリン酸】と当惑星では呼ばれている【えさ】を、40歳代～or 50歳代～、から毎日微量に摂取するだけで、代謝・脳の活性化・睡眠やら細々した悩みのホトンドに影響が出るエサ（当たり前だよね、根治療法だもん）であり、こいつは恐るべき現代人が失った伝統的な活力が出てしまう、ていうミトコンドリアへのエサ』であり、 飲んだ次の朝から効き目が実感できてしまうほどなのだ。今は、1月分「5千円」もするが、本当に将来を案ずるならば、皆が小生のごときキチ⚪︎イの「フザケ妄言」として、試しにサンプル品でも飲んで試してみればよいのだ。大勢が使えば、値段も安くなろうて・・・ ちなみに、脳への良い影響や、肥満の解消、などの上記情報は、日本政府のオフィシャルな認定を受け、さらに、長年の経験を重ねた人物が、小生に教えた信頼できる事実である。 Repeat : なぜヒト種は小生の類（の奇妙なトコロ）を利用しないのか？
哲学初学者です。どうぞよろしくお願いします。 問題 私が私であるというこのアイデンティティーは、リンゴがリンゴであるのと同じように自明であり、揺るぎない事実である。 というのに反論したいです。 哲学において、どのように論理を展開すればよいでしょうか？ よろしくお願いします。
　 12月14の衆議院選挙の日に夜6時半ごろ、家のインターホンが鳴り表に出てみると近所の住民らしき主婦2人が立っており、私に向かって「ありがとうございました」と言いました。 私は意味が分からず「ハア、何がでしょう」と言ったら、主婦は「投票に行かれたんですよね」と言いました。 で私が「投票には行きましが」というと、主婦は再び「ありがとうございました」と言って帰って行きました。 私は投票に行ったことで「ありがとうございました」と言われる筋合いもないのですが、それ以上事の真意を探る気にもならず話はそれで終わりました。 ただただ訳の分からぬ世の中になってきたもんだと感じております。 さて質問ですが、以上の文脈から予想される事の真意は何でしょう。 察しの付く方いましたら教えて下さい。 　　
　 出てきた当初はただの機械、もしくはおもちゃだと思っていた。 ところがここに来て様相は一変した。 ただの機械やおもちゃどころか人類文明を根本的に変容させ、人間精神をも破壊しかねる怪物であることが分かってきたからである。 デジタル社会によって我々何を得、何を失ったのか。 また今後デジタル社会は我々に何をもたらすのか。 　
キリスト教の講義で 太宰治の人間失格を読んで 日本人のキリスト教理解の問題 について述べよという課題が 出たのですがどなたか詳しいかた 具体的に教えてほしいです… 理解不足で申し訳ないのですが お願いします
　ひとの一生における精神の充足量の総和を最大化するということを目的とするのは　いったいどういう精神であり　どんな神経をしていたら　そう考えるようになるのか？ 　ただの功利主義のたわごとであると質問者には思われるのですが　果たしてどのようにみなさんはお考えでしょうか？ 　《お金と出世》をこよなく愛していながら　ついぞその境遇にめぐまれず　そのやぶれし夢をＢ面のぼやき節にしただけだと見るのですが　自由なご批判をお寄せください。
性質というのも色々ありますが その時点だけで性質を言えるでしょうか？ 赤いと言う性質にしても赤い波長の電磁波を反射して初めて赤いと言えます 一応ある時間の長さを反射しないと赤い波長とは言えません。 肉食にしても　肉を食うのには時間がかかります　肉を食って初めて肉食と言えるのです 本来なら肉を消化してエネルギーにして生きて初めて肉食というのでしょうけど 確かに肉食動物ではありますが。変化する性質を言うのに　ある時点だけを見てこういう性質と言う事は出来ないのではないでしょうか？ 何が言いたいのかというと　性質とは単なる名前とか名詞のようなものではなくて 作用、相互作用や性質に沿ったハタラキ（エネルギーや物質の）も含めていうのではないでしょうか？ 違うでしょうか？ 端的に意見を聞かせていただけると有難いです。よろしくお願いします。
朝鮮労働党第一書記金正恩を揶揄する内容 ⇒北朝鮮によるサイバー攻撃・映画館への脅迫 ⇒アメリカが経済制裁 といった大体の流れだと思います。 わたしとしては、サイバー攻撃など北朝鮮の対応は正当防衛のようにも思えるのですが、どうでしょうか。 それに対して経済制裁などするのは、どうも筋が通らない印象を受けます。 日本は今年戦後７０年の節目を迎えましたが、（人間宣言する前であればなおさらで）天皇に「揶揄」するような内容の映画が作られたなら、日本人はどう対応した（する）でしょうか。 アメリカも、日本のマスコミの論調も、北朝鮮を悪者扱いですが、それは逆じゃないでしょうか。 端的に言うと、あのような映画を作ったソニー・ピクチャーズ・エンタテインメントは間違っているし、それを後押しするかのような風潮もどうかと思う、ということ。 何か逆行してませんかね。人類に進歩があるとするならば、という前提ですが。 みなさんはどう思われますか。 哲学的に考察していただければ有り難いです。 　　　
こんにちは。 私は、普段から物事を深く考え込む癖があって、それのせいで行動できなかったり、テストで、この著者が言っていることは正しいか、などと考えて問題が解けない、ということが多々あります。 しかし、今日は朝早くから起きて、塾に行かねばならないことになっていました。 すると、寝不足のせいか普段より頭が回らないため、余計なことを考えず勉強することができました。 それどころか、一日中悩むことがなかったために、とても楽な気分で過ごせました。 ですが、ここでまた疑問が生じたのです。 「じゃあ、いままで考え込んでいた意味はあるのか？」ということです。 思い返してみれば、考え込んでそれが役に立った覚えがほとんどありません。 人間はシンプルに行動したほうが良い結果を出せるのではないか、と考え質問させていただきました。 皆様は思想の意味についてどうお考えでしょうか？
前置きが長くなるが読んでくれ。 昨晩全く同じ質問をして削除されてしまった。 この質問は哲学で言語が思考であるという定説からより総括的な知性的活動に関する質問であり。 そのほかにも内観するビジョンと言えば心理学では多分取り上げているからそうした事の情報収集であり、学問研究の範疇を超えたそれ以外の回答は差し控えてくれないか。 霊能力者なら私を霊視してくださいとか。 私幽霊好きですとか。 そう言うオカルトは特にやめてくれ。 それからこういう思考をする私は、社会で少数派だよね。 私は霊能力気質を周囲にひた隠しにしていて、思考法の性質から、 直感が優れている。 先見性が高い。 こういう風に目されていて、それだけでどうしてそんなに凄いんですかと驚かれる。 それは説明しにくいことだったんだが、今回の質問本文をプリンのアウトすると丁度Ａ4、２ページになる。 ちょうどいい内容なので、少数者として周囲に理解してもらう目的での活用を考えていて、そのために作文した論理が、読みやすいか、判りやすいか、これも関心があり簡単な読後感の投稿だけでうれしい。 私には人生に関わって、そうした少数者としての人生相談でもあるんだ。 もう一つ私は普段棺桶に片足突っ込んだようなことは考えていなくて、哲学する時には必ず酒が入っている。その酒が悪酔いになる様な回答をしてくると私自身が質問を荒らして台無しになるんだ。また削除されたらいやだから少しは気を使ってくれ。 以下が本文だ。 霊能力というと単なる迷信という考え方があるが、自己の思考法としてここまで明晰に分析できていれば、内容に関して一定の理解が出来るのではないだろうか。 思考法と哲学は共通項が多いので、作文として引用する機会が多いから、内容をアップデートするため改めてかくよ。 自分を理解すると言うのはなかなか難しくて、何故なら自分自身に疑問を持つことは、それ自体が自己に対する否定的な考え方だからだ。 ろくな結果にならないんだ。 哲学と言えば自虐的な考えに挑戦した大先生も多い。 私は考える、これは自然なことでその思考を他者と比較することは言葉を通して断片的にしかできない。 そこで思考と言えば、いつの間にか言葉の事だと言う定説が出来ているがそれについては異論がある。 発想方や直感とかかわって、ビジョン、イメージ、こういう言葉が引用されているね。 だから多くの人にとって実際は、映像を心で内観することが思考に組み込まれているのだろう。 霊視というあやふやな表現の正体は、普通に日常語でビジョンと言われるこの映像の内観だ。 私はこのビジョンの達人で、言語で補足しなくても映像だけで思考が成立する。 たとえばメモが撮りたくてボールペンを探そうとするだろう。 ボールペンの映像が見える。 いつもの鉛筆立てが見える。 前回ボールペンを使った場所が見える。 どっちにしようかと思いながらも足が前回ボールペンを使った場所に向かう。 足を進める間、ボールペンを片づけておけばよかったなと、ボールペンを片づける映像が見える。 そしてボールペンをみつける。 ちょっとそこら辺をかたずける。 こうした行動の一連の流れに、私には言葉による認識がない。 無音のまま映像だけで意味のある思考の形態が成立している。 もちろん、言語的にも思考しないわけではないから、映像と言語を組み合わせたり、２チャンネル化して映像と言語でそれぞれ別に考えたりも出来る。 言葉で自己を確認していない私は、言葉も映像もない無の境地と言われる瞑想状態も可能だ。 霊視というのは、ボールペンを探す様なこの知性的行いの延長で、誰か他者を想起してその人物像を内観で鑑定することだ。 そもそも映像の内観を伴う思考法は、言語的思考より自由度が高くて、言葉で気がつかない様な異なる視点の新発想ができる。 これが、「当たってる」と驚かれるんだ。 これらは本来知性の働きの一部だ。 私は科学万能というほとんど宗教みたいな迷信を持ち合わせていないので、、他者の人物像を鑑定することは、心を見ることだととらえている。 精神世界という言い方も出来る観念世界を見ているんだ。 知性の一部である以上、本来は理性的事柄だ。 世の中の霊能力者は人物像を鑑定する際に、 貴方の守護霊様のお姿を拝見するに、、、 貴方のご先祖様は、、、、 こんな言い回しを前提にして始めるよね。 これは重大な矛盾点があって、精神世界という生きた心に死者を割り込ませることなんだ。 こうした死者を前提に論理とっかかりにして、内観した映像を言語的思考に翻訳するといった形態が一般的だ。 ボールペンの話のように、映像だけで思考が完結するほどの私は、こうした翻訳のプロセスがなく、より明晰に直視している。 内観した人物像を思ったまま口に出すだけで面倒なことはしない。 言葉ってのは、思考の全容ではなく一部だが、言葉にすることで思考は形になるとは言えるね。 霊視能力を言葉で分析したこの論理は果たして了解できることか意見してくれ。 質問としては私が独自に進めている哲学研究に関する助言だ。
資本主義とは、限りなく効率を高めることだと思うのですが、効率を高めるのであれば、共産主義国家のように政治でも独裁体制にして政党の選択の余地を無くしたり、経済でも、会社の数を一業態につき一社のみにして、消費者に商品の選択の余地を無くしたほうが効率を重視できるのでは？ と考えていくと、資本主義と共産主義の違いがよくわからなくなってきました。 中途半端な共産主義国家が、資本主義国家？ ずっと、ぐるぐる考えてしまって、、、どなたか教えていただけないでしょうか？
こんにちは。 今日では至る所に「相対化」という文字があふれて、数学や哲学でもで「不完全性」であるとか「翻訳の不確定性」「理論の不確定性」などが言われています。 大きな流れとして哲学は、懐疑論の方向へ向かっているのでしょうか？
最近日本は右傾化して来ました。 学生運動の頃は左傾化していました。 しかし考えてみれば思想は右翼、左翼だけではないはずです。 日本は平和憲法を持つ和を重んじる島国なのですから 世界大戦の時のような時代への同調（帝国主義）ではなく 独自の平和思想を持つべきなのではないでしょうか？ ラッセル・アインシュタイン宣言。湯川・朝永宣言なども考えながら 世界唯一の被爆国　第二次世界大戦敗戦国としての反省も持って 平和な思想を発信しようではありませんか。 誰か平和な思想を書いて下さい　どんな平和思想がありますか？ 哲学ならではの平和宣言はありませんか？　端的に。 よろしくお願いします。
人は一人で生まれてきて一人で死ぬ、と言います。 人は孤独な存在なのでしょうか？理解し合う事は出来ないのでしょうか？ それとも人は社会的存在だから　一人では生きていけない 少しでも人と心を通わせなければ人で在り得ないのでしょうか？ そのどちらも言えると思いますが　実際生きていくに当たって 人間は一人だから自分を信じるべきか。人は独りでは生きていけないから人を信じるべきか？ あなたは基本はどちらだと思いますか？ 騙されても人を信じるか　孤独でも自分を信じるか？ 端的にご意見を聞かせていただけるとありがたいです。
・・・よろしく、お願いします。
両立は難しい？ （そもそも「マジメ（真面目）」とは・・・）
「すべて高貴なものは稀であるとともに困難である」スピノザの著作エチカ末尾のこの言葉はどういう意味でしょうか？ スピノザについてはwikipedia程度、倫理学全体については大学受験程度の理解なので、その前提で回答貰えると嬉しいです。
仏教の本を読んでいると、「我れ、私」というものの実体は、物質的なものはもとより、非物質的な霊魂なども含めて、その実体はないと言っているように見えます。 一方、「輪廻転生」があると言っているように見えます。 しかし、「我れ」というものがないとすれば、一体何が生まれ変わると言うのでしょうか？ 「我れ」がないと言うなら、生まれ変わる主体がないのだから、「輪廻転生」はないことになると思います。 生まれ変わりがあると言うなら、その生まれ変わる主体があって、それが生まれ変わると考えるべきだと思うので、生まれ変わる「我れ」の実体がある（例えば霊魂など。）ことになり、「我れ」には実体がないと言う命題と矛盾するのではないかと思います。 しかし、これまで長い間、偉いお坊さんたちの間では、この二つの命題の間には「矛盾はない」と理解されて来ていたのでしょうから、多分、この二つの命題に関する私の理解が不十分なのだろうとも思います。 そこで、一見矛盾するように見えるこの二つの命題を矛盾なく理解するには、この二つの命題の、それぞれの本当の意味をどう理解したら良いのか、また、両者の関係をどの様に理解すれば良いのか、どなたかご教示頂けると大変有難いと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
今年どうしても気になった 良い事があった　拙い事があった こういう発見をした　こういう事に気づいた 等　ここで言い残したことがあれば　年忘れの一言として 端的に書き残して下さい。おそらく来年までは見る人もいるでしょう。 どうぞ。 私は　ここでも如何にお一人、お一人の考えが違うかということを感じました それと大学のハイデッガーとかヴィトゲンシュタインの影響が如何に大きいか分かりました。
　１．　まづ　タトエと推測とによって話を運ぼうとするお話です。というのが　前提です。 　趣旨説明を述べます。 　２．　まづ　ことは　ひとの意志行為です。これに注目します。 　３．　たとえば実数であれば　意志のあり方は――その表明にまで到ればなおさらですが――　イエスかノーかあるいはその中間でまだ決められないか　この二つないし三つに分かれると思われます。まづほかにはないでしょう。 　４．　ところが　虚数の概念を仮りに導入したら　どうなるか？ 　 　５．　たとえば　イエスもノーもまだまだ決める段階にはない。いえ　その情況はすでに相手から答えを求められ決断を迫られている段階ではあるのですが　どういうわけか（つまり　これが　虚数の世界であるかも知れないのですが）　実数としての意志決定をしぶっている。 　６．　つまりは言いかえると　これは　大きく見れば　いまの段階としては〔その人にとっては〕不確かな実数の世界（ a ）とそして同じくいま考えあぐねているその想像の雲に乗った小世界（ b i ）とで構成される複素数（ a + b i ）としての実態である。ということになりましょうか？　いえ　どうなのでしょうか？ 　７．　いまもし　ひとがたとえば人間不信に落ち入っていて世の中に反感しか持ち得ず　もはや実数としての意志決定を成し得なくなっているとしたら　どうなるでしょう？ 　 　８．　いまの仮説のかぎりで　その人は　虚数の世界にのみあることになります。すべては　想像をめぐらしつづけているだけとなる。と言えばまだ恰好がついているかも知れませんが　実際は　その想像というのは　うたがいに満ちさらにはその猜疑心があるいは敵対心にまで広がっているかも分かりません。 　８－１．　ということは　現代韓国人の――特には日本人に対する――心的現象を分析しようとしているわけです。 　９．　もし人の生きることが　自己表現であり　自己表現は　それとしておのれの文体を成すとしたら　おそらくそれは《わたしがわたしであるそのわたしが　わたしする》動態であると見ます。 　１０．　言いかえると　わが自己表現の文体は　《わたしがわたしである》その自己同一性のさらに自乗として限りなくつづく過程である。　 　１１．　《わたし》が　数として一であるならば　一の限りなき自乗として一である。と同時に　ときには多少とも道草を食いつつまたそこから脱線をもしつつ　元の一に立ち戻って生きる（ 1^n ＝ 1 ）。 　１２．　ところが　現実は　複素数である。かも知れない。 　１３．　虚数の動きが　外から心に忍び込んで来るゆえなのか自分から何を思ったかおのれ自身をめぐるあらぬ物語を紡ぎ始めるゆえなのかどうなのか　起きて来る。 　１４．　おまけに《一》から脱線したときには　元の動態とその軌道が分からなくなる。もはやそこでは　あたかもあの悪名高きムラカミハルキ・ワールドつまりモヤモヤ・ワールドのごとく　虚数なる想像一色の世界となる。 　１５．　自己表現の動態としてありつつも　実数としての意志決定が・したがって意志表明もが　できない。できなくなる。 　１５－１．　ただ敵対すると思い込んでいる相手つまり仮想敵に対してあらん限りの罵りをのみ叫び続ける。 　１６．　代わりに　ひょっとするとその虚数なる想像力をたくましくしてあたかも巨大な繭をつむぎその時空間の中にあそぶというかのような虚構世界を生きるということかも知れない。《ウリナラ・ファンタジー》。 　 　１７．　もしこの現実としての複素数なるわが文体が　その中で実数（ a ）が消えてゼロになり　虚数（ bi ）のみによって成るかたちを取ったとしたら　どうなるか？ 　 　１８．　《わたし》の自乗の動態は　あたかも　マイナス一（ -1 ）となる。 　１８－１．ひとつの解説をすでに得ています。 　◇　～～～～～～～～～～～～ 　一度の《へそ曲がり》は潜在化の過程、さらに《へそを曲げる》と顕在化する。 　　1×i = i　：　（へそ曲がりの）潜在化の過程 　　i×i = -1　：　（へそ曲がりの）顕在化の過程 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　１９．　これでは　社会における交通（マジハリ）が成らない。成し得ない。 　 　２０．　というふうに推し測った仮説です。 　いづれの論点についてでもよいですから　ご教授ください。 　２１．　おまけもしくは余分：　悪名高きモヤモヤ・ワールドは　精神分析ワールドでもありますが　日本人のあいだでは　やはりむしろブディズム――その悪しき部分――に放射能源はあるのではないか？ 　 　２２．　つまり《さとり》についての満ち溢れるゴミ解釈が社会の処理能力を超えて無限に造り出されていはしまいか？　虚数としてかんたんに誰でも言えるからのように。 　２３．　これは　人間にとって不幸である。千年一日のごとき生活幻想がつづく。そういう部分がどこかで根を張っている。言いかえると　ゴータマ・ブッダの《大芝居：大化城》なる桃源郷に避けどころを見出そうとする心の動きである。 　２４．　つまり――減らず口をたたき続けますが――　わが日本人にあっては　外に仮想敵をつくり敵対心を発散させることによって　日頃のうっぷんの捌（は）け口とするシワザは　おこなわないようではある。 　２５．　ひとはすべからく現実に向き合わざるべからず。過去は捨てよう。 　２６．　なおこの設問は　《存在とは何か？》なる問いに答えようとする問い求めです。《現実存在　つまり　要らぬ過去（脱線）を捨て余計な想像世界（本質論）を脱ぎ捨てて現実に向き合う存在⇒つまり　実存》　これが　《わたし》であり《存在》だという仮説です。
心の哲学は自然化できるかという題で哲学者二人（講義で扱ったデカルトやホッブズなど）の対話形式でレポートを書かなくてはいけないのですが、誰と誰の対話にすればよいのか、よくわかりません。 教えてください(*_*) よろしくお願いしますm(._.)m 教科書は小林道夫著の科学の世界と心の哲学という本ですm(._.)m
哲学ではよく「存在」という言葉を使いますが 哲学者によって、人によって、分野によってその定義が異なる様に思います。 実存主義でいう存在と唯物論でいう存在では「存在」の意味が違ってくると思います。 「存在」を定義してみてください。或いは「存在」の語感を教えて下さい どうか端的に、よろしくお願いします。
　おなじみに成ったかとも思いますが　創世記におけるひとの創造なる記事を解釈して　《ひとは神の似像（にすがた）である》という命題を得る。そして　それの中身を推し測ったというひとつの理論を提出します。 　▲　（創世記１：２７）　神はご自分にかたどって人を創造された。すなわち、神のかたちに創造し、男と女とに創造された。 　○　（ひとは　神の似像である。）　～～～～～～～～ 　　　――ひとと社会の成り立ちについての図式――　 　光のたとえ・・・・・・・・・光（光源・・・・・・発耀・・・・・明るさ・暖かさ） 　三位一体なる神・・・・・神（父なる神・・・子なる神・・・聖霊なる神） 　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　　スサノヲ市民（　Ｓ　）・・・アマテラス公民（　Ａ　） 　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　身体〔の運動〕・・・・・精神・概念（記憶・・・・・知解・・・・・意志） 　・・・・・・・・・・・・・・・・・↓・・・・・・・　（↓・・・・・・・↓・・・・・・・↓） 　[Ｓ者/Ｓ圏] 　個体・・・・・・・・・・・・家　　族　（　秩序・・・・・労働・・・・・・愛） 　社会主体・・・・・・・・自治態勢（自治組織・・〔生産〕・・共同自治） 　経済主体・・・・・・・・生産態勢（組織・・・・・・生産・・・・・・・経営　） 　政治主体・・・・・・・・・↓ ・・・・・・・↓・・・・・・・・↓・・・・・・・・↓　 　[Ａ者/Ａ圏] ・・・・・・・↓・・・・・・ ・↓・・・・・・・・↓・・・・・・・・↓ 　社会科学主体・・・・・社会形態（社会組織・・経済活動・・・政治　） 　　〃・・・・・・・・・・・・・（国　家　：　司法・・・・・立法・・・・・・・行政　） 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　☆　政治は　共同自治であり経営であり愛であるという仮説です。 　光の持つ明るさ・あたたかさに譬えられる聖霊なる神に似ている。それが　自治であり経営であり共同自治であるという単純な青い理論です。どうでしょう？
なんだか… テレビのスクープ映像(笑)なんか見てていつも思うのですが、すごいびっくりします。 この人たち何が望みなんだろうと思います。 人生に関係のない人に、よくそんなに必死になれるな怖ーい、と。 対処のしかたを教えてください。
雇用、治安、文化摩擦、色々あるとは思うけれど移民問題とは哲学的に見るとどのような現象だろう
受け売りでし。 （ヒマな時にでも）
こんにちは。 この質問でお尋ねしたいことは、 (1)非英米系哲学研究の学者の方々が研究としてなさっていることとはどんなものであるのか？真の学問？それともただのお勉強？ (2)自然科学化された哲学に対して何を思いつつ自らの研究をなさっているのか？ (3)哲学科の学者は、数学や論理学をどのように受け止めているのか。 (4)学問としての哲学にはどのような道が残されているのか？ といったことです。 20世紀を経て今の哲学には自然化の波が押し寄せ、認識論が自然科学の学問に下るのではないかという悲壮的なムードが漂っています。 英米系の人たちは、最先端の論理学や数学を駆使して、伝統的な哲学に対して次々と否定的な評価を下しています。 さて、このような情勢の中で伝統的哲学を専門とする学者の方々は、どのような思いでご自分の研究をなさっているのでしょうか？ また伝統的哲学に含められない哲学であっても、論理学の色が薄い哲学者（浅薄な知識ですので的確ではありません。フッサールやガダマー、デリダやレヴィナスなどでしょうか）を研究されている学者の方々は何を思って研究をなさっているのでしょうか？ 近代やそれ以前の哲学者を専門とされておられるような大学の先生方のなかには、「大学教授のやっていることはお勉強に過ぎない」と卑下される方もいらっしゃいますが、なかには哲学者としての矜持をもって取り組んでおられる方もいらっしゃいます。 しかしながら、数学者や論理学者らがもっている道具を持たずして、今後の哲学を切り開いていくことは難しいのではないでしょうか…？そういった道具を身に着けずにができることと言えば、もはや昔の哲学者のお勉強に過ぎないのではないでしょうか…？ いかがでしょうか？ＴＴ 例えばフッサールの生活世界に論点を当てて論文を書いておられる研究者、アクィナスにおけるなんとかとかいうラテン語の単語について論文を書いておられる研究者、こういった方々は、英米系の論理ワールドを見て何をお思いになるのでしょうか？ それでもなお哲学者だという矜持を持てるとしたら、それはなにに依っているのでしょうか？ お願いします。
●よく、好きなことは続ける事が出来ると言いますが、逆に嫌いなことを好きになって続ける方法はあると思いますか？ちなみに、あなたが好きなケーキを教えてください。（モンブラン食べたい・・・）
　▲　（ヨハネによる福音書　14：6　）　～～～～～～ 　イエスは言われた。 　　　「わたしは道であり、真理であり、命である。 　▲　（ＫＪＶ　John 14:6）　～～～～～～～～～～ 　Jesus saith unto him, 　　　I am the way, the truth, and the life: 　▲　14:6 　～～～～～～～～～～～～～～～ 　λέγει　 αὐτῷ 　ὁ　 Ἰησοῦς　 　　　 Ἐγώ 　εἰμι　 ἡ 　ὁδὸς 　καὶ　 ἡ 　ἀλήθεια　 καὶ 　ἡ 　ζωή 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　☆　これは・つまり《わたしは道であり、真理であり、命である》は　　神がその昔モーセに自分の名を明かしたときの《わたしはある（エフヱ―）》を引き継いでいるものと考えられます。 　▲　（出エジプト記　3：14）　神はモーセに、「わたしはある。わたしはあるという者だ（エフヱー　アッシェル　エフヱ―）」と言われ 　☆　《存在》が　《真理・生命・道》と表わされた。つまりところが　このように一人称のワタシで語ったとしても　じつは　神が《〈わたしはある〉　それがわたしだ》と名乗ったときと同じように　このワタシは　非人称なのである。なぜなら　ワタシと言っていても　人間ではないのだから。 　ここで　《真理と命》とは　ひとまづ措いておきます。《道》を取り上げます。 　つまり　非人称の誰かが・つまりそのナゾの何ものかが　自分は道だと言ったというのなら　では人間は　何と名乗ればよいか？　というのが　この質問の主題であり問いです。 　たたき台があると　話がすすみます。そこで 　　○　わたしは愛である。〔と人間が語った〕。 　という事態を取り上げます。これは　非人称ではありません。自己紹介のような文であり命題です。 　すなわち――話をすすめるための論理を飛ばしている嫌いがありそのことを自覚していますが――　もしひとが《わたしは愛である》と言って　おのが人生なる道をあゆむ　ということがあり得るか？　それでよいか？　を問います。 　ここは　聖書の系譜として問うていますが　それに囚われずにお考えを述べてくだされば　さいわいです。 　すなわち論点ないし焦点は　《非人称》による表現を人がおのれの血とし肉とした場合　どうなるか？　どう自己表現するか？　にあります。非人称の表現なる《　Ｅｓ　denkt. （それが考える）》を超えたいという魂胆です。 　愛とは　スサノヲ市民のおのが自治ないし自己経営のことです。
ルーシーという映画を観ました。 その中に 1＋1＝2では無い、それは人間が作った概念、宇宙には時間という尺度しか無い との内容が出てきました。 私は関心して観ていたのですが、 この理論をつきつめると 人間の尺度は宇宙に通じ無い事になります 。 しかしながら、時間が在る、という概念は 人間が作った尺度です。 時間もそうですし 存在するという考えかたもそうです。 自分なりに尺度の基準を考えると 自分の意思のみが宇宙であって 基準の様に思えます。 自分の身体も含めてだが 自分の意思以外は本当に存在するのだろうか？ で、考えが行き詰まると 神様(に該当する人間の尺度では計れない巨体な力)が全部作ったのか？ となりました。 幼稚な哲学ですが変過ぎますか？
ハゲに髪の毛を１本足してもハゲである。→（　　　　　　　）→すべての人間はハゲである。 この(　 )の部分に入る言葉がわかりません。パラドックスの定義で教えてください。
私は成り得るのではないかと思って考えました が未だ開けるどころかビクともしません みなさんはどう思いますか？　世界を科学と政治に任せておいて 明るい未来が開けると思いますか？ 資本主義の改革や戦争の撲滅　宗教の対立まで 哲学に課せられた責任は重いと思うのですが 実際にそれは可能でしょうか？ ご意見を端的にお聞かせください。よろしくお願いします。
　聖書・創世記には　神がヒトを創造したという記事が二度出て来ます。二度ってどういうことか？　について問います。 　○　一度目： 　▲　（創世記1章 27節）　～～～～～～～～ 　神は御自分にかたどって人を創造された。 　神にかたどって創造された。 　男と女に創造された。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　○　二度目は込み入っています。： 　▲　（創世記　2：7-24 ）　～～～～～～～～～ 　7：　主なる神は、土（アダマ）の塵で人（アダム）を形づくり、その鼻に命の息を吹き入れられた。人はこうして生きる者となった。 　8：　主なる神は、東の方のエデンに園を設け、自ら形づくった人をそこに置かれた。 　・・・ 　18：　主なる神は言われた。「人が独りでいるのは良くない。彼に合う助ける者を造ろう。」 　19：　主なる神は、野のあらゆる獣、空のあらゆる鳥を土で形づくり、人のところへ持って来て、人がそれぞれをどう呼ぶか見ておられた。人が呼ぶと、それはすべて、生き物の名となった。 　20：　人はあらゆる家畜、空の鳥、野のあらゆる獣に名を付けたが、自分に合う助ける者は見つけることができなかった。 　21：　主なる神はそこで、人を深い眠りに落とされた。人が眠り込むと、あばら骨の一部を抜き取り、その跡を肉でふさがれた。 　22：　そして、人から抜き取ったあばら骨で女を造り上げられた。主なる神が彼女を人のところへ連れて来られると、 　23：　人は言った。 　　「ついに、これこそ　わたしの骨の骨　わたしの肉の肉。 　　これをこそ、女（イシャー）と呼ぼう 　　まさに、男（イシュ）から取られたものだから。」 　24：　こういうわけで、男は父母を離れて女と結ばれ、二人は一体となる。 　・・・ 　～～～～～～～～～～～～～～～～ 　☆　単純に解釈するなら　二度目は　ヒトに男と女との区別があることを述べたまでという見方があります。しかし　一度目にすでに　男と女との性差については述べてある。 　ほかに解釈はありますか？ 　また　問題はありますか？　 　一度造られているのに　ふたたび造ったというところは　おかしいと考えられます。 　これは　聖書記者〔グループ〕が分かれていて　それぞれの書いた記事をともに採用し載せたという見方があるようです。 　そのほか自由なご意見をどうぞ。
なぜに、「全てのガン、や疫病（菌類感染症など）」への、約15年前に既に動物実験で、ほぼ100%有効（当然、末期患者では有効でないケースもあるだろうが）な『実在特効的治療法』が、未だタブーとされ公益を害して見えるのか？ ・誰でも知っているような有名すぎる治療法なので、私は命名されたか？どうか？さえ知らないが、その、あまりに「見事なメカニズム」は、動物実験の取材テレビ番組で解説されたら、医療に疎い私でさえ『なるほど～～、これなら、ガン細胞が何処に潜り込んでも、殺せるじゃん！　ズンゲー！』と感心し、5年後には普及するかと思いきや、もう15年以上経つのに、新聞広告の片隅で「チラリと人間用の治療として、宣伝している医療機関が1つあるのみ」で、全人類的には、どうやら広まっていないようだ。 自分なりに、理由を考えた。それは： ++++++++++ ・2014現在、ガン関連ビジネスは【医療機器メーカーからガン保険会社】まで、莫大なカネがからんだ大産業化に移行したため、【医療機器メーカー～ガン保険会社等までの各種業界】から『謝礼（カネか？）』を押し付けられ受け取ること（ソデの下）が可能な、 ・権威ある病院長や、それに従わざるを得ない医師達が、わざわざ患者の命を救ってまで、オイシイ事（カネや、将来の地位、かも）を、簡単に手放す訳がない！　それに患者は早死にされてもカネにならんので、ほどよいタイミングで逝ってもらう【ように、うまくやる】のが最もカネになる！（利益追求＝資本主義の宿命）、と断言できる程に『自己チュー化』が医師の理念を歪め心底まで浸透しているからであり、 ・さらに【あの治療法】に言及するのは、いまや国際マネービジネスの大黒柱に関わる、政治家がらみの国際問題まで発展するアブナイハナシであり、誰も、罪を追求されたくないのでタブー化しているのである》 +++++++++ と、いうのが私の仮説ですが、これを読んだ読者様は「ほとんど知らない事実」であったり、する場合があるのだろうか？　まさか・・・ね。 Repeat:【なぜ、「ガンや疫病」の『実在特効的治療法』が未だタブー？】 ※当該質問は『タブー化』を質問の主題にしているため、哲学カテゴリーにしております。
＞「「生命の本質」を否定している「善」は、一般的にはなりません。」 受け売りです。 どういうことでしょう？
こんばんは。いつも、お世話になっております。 ・・・というのも、私の如き者が、ご厄介になるのは、当然のこと。 それが、昨今、社会経済的には、 「助け合い」ではなく「隔絶」になっているような気がします。 「国家の不作為」でしょうか？
『プチ幻術師』＝『特異型ワイドレンジ認識体』か？ 私は脳の奇形児です。ですが、健常者のフリで何とか生きてこられました。ここに全てを書いても「単なる妄想だろ？」と思われるだけなので、実際に起こせる「尋常でない現象」を少しだけ紹介しましょう。 皮膚表面に「ボース・アインシュタイン凝縮」と酷似した、細胞群が現れる。黒光りしており炭素をイメージさせ実際に、光学・触覚にて確認可能な事実。／あとは、超弦理論の本を立ち読みしていると、その「ひもの形状」に酷似した、黒いひもが私の皮膚表面には、無数に存在しており、独自に取り出してみることも可能だったが、毛のようなその光を基本的に吸収する「ブラックマター」は、引き抜きて2秒しないうちに、光の中に溶けて消え失せるのです。 ／また、普通紙に「同じ長さの2本の弧」を描き、その片方を私は、ボールペン・インクが染み込んでいる状態から、眼力のみで黒いひもが、白い紙から浮き出てくるようにできます。その片端から、徐々に立体化したインクをツメで、ギュッと奥に押し込んで、ひもが短くなる方向に、どんどん押し込むと、なんと、比較の為の別の線より、随分と短くなっているのです。これを、最後まで苦労してやり続けると、最後は、端の1点に押し込む事で、全て終わります。その実験紙も保存してあるので、ご要望とあらばお見せしますが・・・。 ／一体、自分に何が起こっているのか？と考えてみると、いくつかの仮説が考えられますが、最近の最新の「無時間アナログ計算機」と名付けた「私の勘ピューター」が導き出した最新の結果は、表題にあるように【お前は、通常の認識体ではなく、『特異型ワイドレンジ認識体（仮称）』とでも呼ぶべきモノであり、量子の確率分布を意識的にも無意識的にもイジッてしまう、奇妙な「認識体か？どうか？」さえ、微妙に怪しい「モノノケ」のようなモノである】と、 計算結果が出たので、それを疑い検証してみると、確かに「量子交換」が行われている皮膚などの表面に尋常でないパターンが出現しても、それらが【「幻覚であると同時に存在している可能性」の存在確率分布を「ワイドレンジの五感」で認識しているなら】ば、すべてのつじつまが合う、と、物理学のド素人である私にも、何となく解る気がするのだ。／だれか、お助けください（哲学的で構わない・なにせプロトサイエンスに属する事象ゆえ科学で扱うには時期尚早）。皮膚細胞のサンプルなら、少しなら研究材料にしてもよいですから・・・
陽明学を信奉している人は 「良知を致す」「人欲を断つ」という 心の修行を実際にやっているんですか？
相手の事実や真実を歪曲するための理屈を述べるほど、追求する本人にとってもの事実から離れていくような現象や心理を定義している既成の概念がありましたら教えてください。 ある例を挙げます。 たとえば小舟を持っている人がいるとします。 ある時期から舟を係留しているロープが何度も切られている。 これは明らかに人為的なものだと確信したため通報した。 現場にきた警官から事情説明を求められたが、どう考えてもこの警官、人為的なものではなく自然発生的なものにしたいらしい。 「風が強かった日もあったからロープの摩擦で切れたのでは」 「波が荒くて、フックがなんらかの偶然でとれたのでは？」 「こんな寒い時期に人は出歩かないからわざわざこのような悪戯を何度もするとは思えない」 ロープといってもそれ専用のものである。フックが外れるのも考えられない。（説明書きにある許容範囲を守ったうえでの利用であるのなら、ロープやフックを制作した企業の信用が損なわれる）。 寒い日には誰でも人は出歩きたかないが、出歩かない人はゼロではない。 警官の質問（というより尋問）をひとつひとつにまじめに考えると、逆に疑問が生じる。 このような場合です。 （ちなみに例の対象は変えてありますが、身近なところでおきた実話です） 「真実を歪曲する目的のための理屈」自体が屁理屈ともいえるのですが、屁理屈をあまりに重ねると過剰防衛にもなると思います。 なぜ過剰防衛するのか、それは警察は小さなことを事件化にしたくないためだからです。 つまり、状況説明というよりも事実（事件）をなかったことにするための「本人にとっては賢明な」屁理屈です。 複雑な事件ならまだしも、正常な感覚をもつ人間でしたらその質問自体が滑稽であるということに気付きます。つまり追求していけばいくほど、その矛盾を逆に問われるような明らかな事実に対するこういう態度は警察特有の社会心理と言ってしまえばよいだけですが、それだけではあまりにも広範囲すぎます。 概念としてくくると（たとえばモラハラやパターナリズムのように）、互いの認識が共有しやすいと思い、このような現象を説明するひとくくりの概念があるのかと思って質問しました。 またこの典型的な警察の過剰防衛という攻撃を、哲学的、心理的にどう考えるべきでしょうか。
小学校二年生の男の子からの質問です あなたならなんと答えますか？
楽しいとは何ですか？(´・ω・`)?
同意したくないなら、回答する場所はこちら。 哲学する人間は　触媒である。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8866566.html どちらの質問者も喜ぶ。これでまるくおさまるのではないか？
　以下を問います。 　カタリストという言葉は　《壊す》という意味から来ているそうな。 　あたかも《つるぎを投げ入れる》かのごとくに。 　つまり哲学するという生き方は　それぞれがあたかもちいさなキリストになることである。 　相手がけっきょくわれに還ることをうながす。 　そういう化学反応が　その相手に起こる。 　こちらは　さして変わらない。 　もしくは　ミラーニューロン現象にて同じように振る舞うように成る。 　化学反応が完成すれば　こちらも何ごともなかったように元にもどる。 　カタリスト＝触媒である。 　韓国人は　話が出来ないというきちがい状態に落ち入っている。 　また　事大主義というのは　アマテラス予備軍症候群である。 　これに対して触媒たらざるを得ないと思う。 　中国人は　覇者たらんとすることしか頭にない。 　アマアガリ・シンドロームである。 　これに対して　面と向かって話をすすめて行くカタリストたらざるを得ないではないか。 　 　欧米人は　ただ自分たちの世界認識の枠をよその人びとに向けて嵌めようとする。 　宗教も倫理も科学も人格もみな　世界の模範であると思い込んでいる。 　表向きウワベだけ《われに還る》かたちである。 　生きたわれに立ち還るように　哲学の徒は　触媒となって癒してやらざるを得ない。 　 　哲学が自然の振る舞いであるにほんじんが　ほかのアジアの人びとと一緒に世界の人びとに向けて触媒となって化学反応を推し進めて行くのが　これからのときである。 　ときは満ちたであろうか。
日本語を勉強中の中国人です。中国人が中国のツイッターで書いたことが本当かどうか確認していただけませんか。特に3番目の例。日本語に訳してみます。 日本人喜欢按部就班，强调计划性。深信秩序即效率，什么都打好提前量。比如，去赴约时最迟也要提前五分钟到，出地铁时在车厢里就拿出月票，小便时快进厕所前就拉开裤门等等。 (日本語訳)日本人は順序を追ってことを運ぶことが好きで、計画性を強調しています。秩序が効率であることを深く信じており、何事も前もって準備しておきます。たとえば、約束した人に会いにいくときに遅くとも五分前に必ず着くようにしています。地下鉄に出る前に、車内ですでに定期券を取り出しておきます。おしっこをするときにもう少しトイレに入ろうとしたときに、チャックを開けますなど(これはもちろん男性の場合を指す)。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
創価学会に誘われています。 創価学会の人が誰かを折伏して入会させたら、 折伏した人は福音があるとされているのでしょうか？ 誰かが入会すると、学会員の人は単に仲間が増えて喜ぶのもわかりますが、 なかでも、入会した人を折伏した人は、何か特別な意味がやはりあるので しょうか？ 教えてください。 宜しくお願い致します。
とんちのような話なので、とりあえずこのカテゴリーで質問してみます。 見た目も仕草も言動も人間とそっくりなロボット、いわゆるアンドロイドが出来たとして、そういうのが普及する推進力となるのは…なんだかんだ言ってもエロだと思います。 パートナーを作れない人や、生身の人間より魅力を感じる人がそういうのに走ったり、生身の人間相手にやるのははばかられるようなアレやコレやをロボット相手にしちゃう輩が出てくるでしょう。 そこでふと思ったのですが、SMの責め側、女王様の役をアンドロイドにやってもらうことは可能でしょうか？ ムチで叩いてもらったりロウソク垂らしてもらったり踏みつけにしてもらったり…。 第一条　ロボットは人間に危害を加えてはならない。また、その危険を看過することによって、人間に危害を及ぼしてはならない。 第二条　ロボットは人間にあたえられた命令に服従しなければならない。ただし、あたえられた命令が、第一条に反する場合は、この限りでない。 第三条　ロボットは、前掲第一条および第二条に反するおそれのないかぎり、自己をまもらなければならない。 ロボット工学３原則の一条と二条に引っかかるためどう足掻いてもムリでしょうか？ うまいことこれに引っかからないようにいぢめて貰うにはどうすればいいでしょうか？
今年の冬も、帰れません。 ときどき何のために生きているのか分からなくなります。
弱き者、助けを求める 強き者、 ・・・どうしますか？
　次の記事に紹介された韓国市民のコメントについて　事実と違ったり推論がまちがったりしているところを詳しくおしえてください。 　そのあと　ゆっくりと　その諸コメントが笑い種としているパククネを嗤っておこうと思います。思いっきり嗤うためには　事実と妥当な議論にもとづく必要があります。よろしくどうぞ。 　▲　朴大統領の言葉にホンダ米下院議員が共感の涙、会談の様子を伝える報道に「今回は誰の筋書きだ？」「何か言うたびに支持率が…」―韓国ネット　～～～～～～～～ 　　FOCUS-ASIA.COM 12月20日(土)10時38分配信 　　http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20141220-00000 … 　韓国の朴槿恵大統領は１９日、米国の“親韓派の代表人物”マイク・ホンダ下院議員と会見し、「慰安婦問題は女性の人権に関する普遍的価値の問題。過去の問題ではなく、現在および将来の問題」などと述べた。 　韓国・聯合ニュースによると、朴大統領は同日午後にホンダ議員と会談。自身が２００７年に訪米した際、米議会で慰安婦関連の聴聞会を参観したことに触れ「ホンダ議員が情熱と信念をもってこの問題についての説得力のある公聴会を開いているのを見て感銘を受けた」とその活動を評価した。 　これに対し、ホンダ議員は「アジア・太平洋地域のために、慰安婦問題に対する日本の責任認定と、被害者に対する最良の正義が実現されねばならない」と応じた。韓国大統領府は、ホンダ議員が朴大統領の発言に共感して涙を見せた場面もあったと紹介したという。 　これに対し、韓国ネットユーザーからは多くのコメントが寄せられたが、意外なことにその大半は朴大統領に批判的なものだ。主な意見を紹介しよう。 　「今回は誰の筋書きだ？」 　「口先だけだな。べらべらと」 　「韓国初の女性大統領という触れ込みはどこへ？というぐらい、慰安婦問題に対し無関心と回避に終始。あれぐらいは俺でも言える」 　「問題が一つ二つで済んでりゃいいが。まずあなたからして問題だ」 　「だったら慰安婦を否定しているテアンの歴史教科書を黙認しなさんな…」 　「青瓦台さえ仕切れない者が国をリードするとか、ハハハ。政治を知らずに統治をする者。無能統治…」 　「根本的には過去の問題でしょ。それが今に至っている訳で、未来に問題を先送りさせないことが、貴女の仕事です！」 　「何が言うたびに支持率が低下する変わった大統領…おかしい」 　「貴女が目を背けている、貴女の父親によって被害を受けた方々の苦痛も現在進行形です」 　「国民曰く『いいから、じっとしてて。お前が何かするたびに問題が生じる』」 　「朴大統領によるマスコミ工作臭がするなあ」 　（編集　兼田） 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
物質は何で出来ているか？ これは古来哲学者が考えて来たことだと思います。 今の物理学では「素粒子」が物質の最小単位だと言います。 しかしあんな少ない質量の物質から原水爆という莫大なエネルギーが出て来たのです 物質はエネルギーで出来ていると考えたくなります 出来れば決着を着けたいです。 物質は素粒子で出来ているか？それともエネルギーで出来ているか？ 貴方はどっち？　（出来れば分かり易く簡潔にお願いします。）
人はみな神の子と言う人が、私は神の子と言わないのはどうしてか？
　１．　神という言葉で言っているのは　ふつう　神本体の依り代である。神な霊（び）なる山や磐座（いはくら）なる石などであり　そして神社であっても神殿に神のシルシはなく　ただ奥の山や杜が　依り代となっているだけである。 　２．　依り代つまり神を理解するための補助線が　けっきょく八百万の神々として受け留められている。に過ぎないのではないだろうか。 　３．　むろん神は　ひとつです。つまりこの一という数は　全体を表わしている。一同の者とか関東一円とか言って使う。 　４．　つまり言いたいことは　この神の《依り代》とは　大ざっぱな捉え方にはなるけれどもけっきょく神の使いなのである。すなわち　《天使》のことだと思えば話が早い。主体的な存在だとは　むろん　捉えられてはいない。だけである。 　５．　だとすると　図式としてどうなるか。これまでに　神とその信仰は　次のように捉えて来たけれど　さらに詳しく見るとどうなるか？ 　○　（非経験の場＝非知　なる神を受け容れる《非思考の庭》）～～～ 　　信じる：《非思考の庭》：信仰なる動態；ヒラメキ直観 　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　 　　考える：《思考の緑野》：理性←→オシエとしての宗教 　　感じる：《感性の原野》：知覚；直感ヒラメキ 　○　（信仰は　すべて《梵我一如》類型で捉えられる）　～～～～～ 　　・《非思考の庭》は　次の二層構造を成すと考えられる。 　　A．　ブラフマニズム：梵我一如 　　　梵：ブラフマン・・・・・マクロコスモス。神 　　　我：アートマン・・・・・ミクロコスモス。霊我 　　B．　ゴータマ・ブッダ：無梵無我一如（＝無神論） 　　　無梵：空（シューニャター）・ゼロ 　　　無我：アン‐アートマン；ニルワーナ 　　C．　ブディズム：仏仏一如（＝有神論） 　　　仏：アミターバ・ブッダ（阿弥陀如来） 　　　　　 / マハーワイローチャナ（大日如来） 　　　仏：タターガタ・ガルバ（如来蔵）・ブッダター（仏性） 　　D．　クリスチアニズム：霊霊一如 　　　霊：神・聖霊 　　　霊：《神の宮なるわれ》 　　E．　（プラトン？）：霊霊一如 　　　霊：宇宙霊魂（プシュケー・コスムー） / 世界霊魂（アニマ・ムンディ） 　　　霊：《われ》 　　F.　《もののあはれを知る》 　　　霊：かみ（自然および超自然） 　　　霊：われ（自然本性） 　　G.　ユダヤイズム：霊霊一如 　　　霊：ヤハヱ―；（エローホ＝神） 　　　霊：われ 　　H.　イスラーム：霊霊一如 　　　霊：アッラーフ（イラーハ＝神） 　　　霊：われ 　６．　クリスチアニズムでは　天使を――必ずしも必要とは思わないけれど――説明に加えると　次のごとく： 　D．　クリスチアニズム：霊霊一如 　　　霊：神・聖霊 　　　霊：《神の宮なるわれ》 　○　自然本性におけるヒラメキの位置　～～～～～～～～～ 　　（――または　ロゴスの階層――）　 　　（――または　《非思考の庭》と《思考の緑野》とのあいだに何があるか――）　 　　（　ひどっち＝ぶらじゅろんぬの定理　） 　　神なる聖霊：スピリトゥス＝ロゴス（α） 　　 　　-----------【天使（α’）：ロゴス（α）の使い】----------- 　　神の宮なるわれ：クレド（信じる；非知なるナゾ⇒非思考の庭） 　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　インスピレーション＝ロゴス（β）：異言 　　　　　　　：中身がまだ混沌たるヒラメキ（直感）：イメージ　　　　　　　 　　インスピレーション＝ロゴス（γ）：預言 　　　　　　　：本質を見抜くようなヒラメキ＝直観⇒人間の言葉化 　　　　　　　　 ：概念？　象徴（シンボル）？　世界観じたい？ 　　ラチオ＝ロゴス（δ）：コギト＝思考〔の緑野〕：経験合理性に 　　　　　　　　もとづこうとする論理 　　　*　~~~~~~~~~~~ 　　　・ロゴス：ことば 　　　・スピリトゥス：霊。聖霊 　　　・クレド（ credo = I believe. 我れは信じる） 　　　・異言（シャリバリ）：意味の分からないことば 　　　・預言：解釈。経験思考で分かるように表現する。 　　　　〔もともと　予言＝　pro-phetia（予‐言）として成ったことば〕 　　　・ラチオ（ ratio ）：理性 　　　　〔 ＝ reason 。《 re-or ＝思う・考える・数える》から〕 　　　~~~~~~~~~~~~~~ 　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　７．　では　日本人の信仰のかたちは？ 　　F.　《もののあはれを知る》 　　　霊：かみ（自然および超自然） 　　　霊：われ（自然本性） 　　神なる霊：　大いなる《？（なぞ）》 　　-----------《依り代＝補助線》----------- 　　われの内なる霊：信じる（＝きよらかなおそれ） 　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　われ（自然本性）：思考の緑野・感性の原野 　８．　違いは　天使は目に見えないが　依り代は　山や石や目に見えている物であり　しかもその物をとおして神なる霊を見る。つまり　目に見えない。心の目にも見えないと思う。 　以上を問います。
　 無の潜在としての認識可能性において、その不完全性による階層現象表面的定性化（いい加減さ）によって、存在的有限性が生じる時、人間精神は宇宙の法則から自由であるなどと思い違いをするが、本質的にはそれはただの幻想にすぎない。 思い違いだよね。 　 　
なぜ戦争を起こしてはいけないのでしょうか？ 私は戦争には反対です。 できることなら戦争なんか起きなければいいとも思います。 ですがなぜ起こしてはいけないのかと問われると、 戦争に行ったことも、巻き込まれたこともない私には答えられません。 なんとなく命を粗末にしていそうだから。 そんななんとなくという理由しか思いつきません。 仮にそうならばなぜ命を粗末にしてはいけないのか？ という疑問になります。 戦争を起こしてはいけない理由、 命を粗末にしてはいけない理由をできれば哲学的な面から教えてください。
ない　と答えたいところですが 例えば日本でも　韓国人と日本人では評価が違うように思います だからあの様なヘイトスピーチが出てくるのでしょう。 政府も国民も外国では、まず日本人の命を最優先します この現状でも貧しい、或いは先頭地域では人死が多数出ていますが 日本人はアメリカに守られ、日本国に守られ、警察に守られ、福祉に守られています もしソマリアの人と日本人に同じ命の尊厳があるのなら世界的に力を合わせて 助けに行かなければならないと思います。 しかし現実は違います。エボラ熱のある地域の人は隔離されアメリカ人や日本人程 丁重には扱われません。　天賦人権説とは言いませんが　人間が皆人権を持つのだと いう了解は　平和憲法と共に消えてしまいそうな気がします。 果たして黒人と白人と黄色人種と褐色人種と他マイノリティの人達の人権は同じと言えるでしょうか 違うでしょうか？ ナショナリズムで鬼畜米英と言ってた日本人です、その辺の認識は必要なのではないでしょうか？ 当方病人のため、長文が苦手なので、要点をお願いしますm(_ _)m 　
～～～～～～～～～～～～～ 水の中に投げられた塩の塊りが、まさに水に溶けてしまい、それを人は取り出すことは出来ないが、どこからか〔水を〕取り出せば、それがまさに塩辛いように、このようにまことに、この大いなる存在は無限であり、際限なく、まさに認識の塊りである。それは、これらの生きものの中から現れ、まさにそれらの中に消滅する。死後に意識は存在しない、と、わたしは語る」。 そのようにヤージュニャヴァルキヤは言った。 ブリハドアーラニヤカ・ウパニシャッド 第2章4・12 ウパニシャッド――翻訳および解説―― 大東出版社 50ページ ～～～～～～～～～～～～～ START BrhUp 2,4.12 sa yathā saindhavakhilya udake prāsta udakam evānuvilīyeta na hāsyodgrahaṇāyeva syāt | yato-yatas tv ādadīta lavaṇam | evaṃ vā ara idaṃ mahad bhūtam anantam apāraṃ vijñānaghana eva | etebhyo bhūtebhyaḥ samutthāya tāny evānuvinaśyati | na pretya saṃjñāstīty are bravīmi | iti hovāca yājñavalkyaḥ || BrhUp_2,4.12 || http://gretil.sub.uni-goettingen.de/gretil/1_san … ～～～～～～～～～～～～～ ＞死後に意識は存在しない。 興味深いと思いました。 梵我一如について教えてください。
　 宇宙の公理および人間精神も宇宙の法則に支配される（証明済み）を用いてこれを証明します。 証明： 観念世界は人間精神が作り出す創作物の一つである。 人間精神も宇宙の法則に支配される（証明済み）のであるから、人間精神が作り出す創作物の一つである観念世界も宇宙の法則の結果として生まれる。 このとき第２公理より宇宙と宇宙の法則は一体であるから、観念世界が宇宙と遊離して単体で存在することは出来ない。 故に純然たる観念世界、つまり宇宙と遊離した単体の観念世界は存在し得ないと結論できる。 証明終わり。 宇宙の公理 第１公理　宇宙は存在する 第２公理　宇宙と宇宙の法則は一体である 第３公理　宇宙の法則は宇宙の全現象を支配する 第４公理　宇宙の法則は唯一絶対である 第５公理　宇宙の法則は永遠無限に均一である 第６公理　宇宙の法則は永遠無限に不変である （※永遠とは無限時間、無限とは無限空間を意味する） 　 証明：人間精神も宇宙の法則に支配される http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8860468.html 　
私はバカの一つ覚えのように「性質　性質」と書いていましたが 性質というのは働きでしょうか？　辞書の定義は違いますねえ。 僕は独自の意味で書いていたことになります。 皆さんの語感、概念として。性質がハタラキ変化するような 例えば光が光速で進み粒子性と波動性を持つ様な　そのような光の性質の事を どう書けば分かって貰えるでしょうか？ 「性質」で分かりますか？「ハタラキ」で分かりますか？「性質のハタラキ」で分かるでしょうか？ その様な作用、相互作用の事をどういう言葉で言いますか？ もし良かったらご意見を分かり易く短文で教えてください（私、病人にてm(_ _)m) よろしくお願いします。
　 宇宙の公理を用いてこれを証明します。 証明： 人間精神は人間の脳内に展開される現象である。 人間およびその脳は宇宙の一部である。 このとき第３公理より宇宙の法則は宇宙の全現象を支配するのであるから、人間の脳内現象である人間精神も宇宙の法則に支配されることになる。 故に人間精神も宇宙の法則に支配されると結論できる。 証明終わり。 　
　ふたたびの問いです。 　おそらく互いのやり取りをつうじて　《絶対》は　互いのあいだに浮彫りになる。そういった問い求めのすがたを想い描きつつのぞみを持ちつつ　執拗に問います。 　たたき台を示します。 　１．　ひとは　おのれの存在が永遠ではなく有限で相対的であるにもかかわらず　《永遠＝無限＝絶対》という言葉を持つに到り　これを使っています。 　１－１．　　その意味で　《神》ということばも――そして同じく《無い神》も――　用います。 　２．　すなわち　この経験世界を超えたところに《永遠＝無限＝絶対》を想定して　それにもとづき言葉として・ゆえにそれなりに概念として使いこなしています。 　２－１．　《経験世界を超えた》という意味は　経験事象における因果関係から自由だという意味です。ひとり満ち足りている存在。他のいかなるものにも依存しない存在。 　３．　ですから　不思議なことにひとつの逆説のごとくに　《ことば》そして《概念》としては　《絶対＝無限＝永遠》は、経験世界に属します。 　３－１．　経験世界を超えた《非経験の場》が　言葉として表現されたならそれは　経験世界の内側において用いられています。 　４．　もうひとつに　この《想定》のもとに　一人ひとりの主観の内にあっては　あたかも《絶対なる者が　この相対的で経験的な世界に　降りて来た》といった派生的な・第二次の想定をも持つことが自由であり　これは　ゆるされています。一般に梵我一如なる類型。 　４－１．　良心・信教の自由あるいは表現の自由という公理であるようです。 　５．　繰り返しですが　《絶対＝永遠＝無限》は　非経験の場であり　《非在》です。定義（想定）において　こう確定します。 　５－１．　存在するか存在しないか　どちらとも人間にとっては分からない場であり　場としてのチカラだと思われます。 　５－２．　ゆえに　神としては　有神論か無神論かは　どちらも――自由に――あり得て　互いに同等ないわゆる信仰の立ち場です。 　６．　同じく確認として言えば　或るひとりの人間の主観のうちにあっては　定義とそこからの派生的な想定として　《絶対＝永遠＝無限》は　二重構造となって過程しています。 　６－１．　《絶対》の――想定じょうの――二重構造： 　　○　《非経験の場》を受け容れたわが心なる非思考の庭： 　　　　　：　これは　無根拠である。 　　　　　：　これは　信じる（＝ただ受け容れる）ものである。 　　　　　：　そもそも《絶対》を受け容れることが出来るかどうか 　　　　　についての疑問すらが起きる。 　　　　　：　《神》とも《無い神》とも言える。 　　　　　 　　○　《神》という言葉としてまた概念として用いられる《絶対》： 　　　　　：　すでに《非思考の庭》から《思考の緑野（また感性の 　　　　　原野）》に移行している。 　　　　　：　因果関係などの合理的な根拠を科学的に明らかに 　　　　　する場合にすら用いられることがある。《真理》として。 　　　　　：　それは　《絶対》の仮りの像（すがた）である。つまり 　　　　　《正解としての神本体をめぐって引かれた補助線》なり。 　　　　　 　６－２．　すなわち　《無根拠で非在なる非経験の場》が　主観の内なる経験世界に 　　　《定義としてのまぼろし（非思考の庭）》 　を成らせていると想定され　そして 　　　《その庭が　活きた信仰として動態であり　その過程にあって仮りにでも姿かたちを表わしたと考えられるその現実（精神と身体　または思考の緑野および原生林）の活動》 　が捉えられ　これらふたつの領域から成る《二重構造》を呈しています。　 　 　以上です。ご批判をつうじて精緻なものにして行きたいと考えます。 　なおちなみに　《絶対》をめぐる次のような文章もありますので　ご紹介します。 　●　（司馬遼太郎：絶対について）　～～～～～～～～ 　近代以後の日本の文学者が、西洋の小説を読み、読みおえてから小説を書きはじめたことは、いうまでもありません。 　ただ日本には「絶対」という思想、慣習、あるいは日常の気分がなかったということが、決定的に不利でありました。・・・ 　むろん、絶対などは、この世にありはしません。宇宙にも、科学の中にも、存在しないのです。 　しかしある、と西洋人は、千数百年をかけて自分に言いきかせつづけました。 　絶対、大宇宙の神は存在する、うそではない、ということを、哲学として、神学として、論理をきわめ、修辞をきわめ、思弁のかぎりをつくして説きに説きつづけてきたのです。 　ヨーロッパの荘厳さというべきものであります。（開高健への弔辞） 　　　http://www.asahi-net.or.jp/~pb5h-ootk/pages/S/si … 　～～～～～～～～～～～～～～
　 宇宙の公理を用いて「あの世は存在しない」ことを証明します。 証明： 仮にあの世が存在したとする。 このとき第３公理より宇宙の法則は宇宙の全現象を支配するのであるから、あの世の現象も宇宙の法則が支配することになる。 また第４公理より宇宙の法則は唯一絶対であるから、あの世の法則は宇宙の法則自体でなければならない。 また第２公理より宇宙と宇宙の法則は一体であるから、あの世とあの世の法則は宇宙と宇宙の法則と一体でなければならない。 結局、あの世とあの世の法則はこの世とこの世の法則と一体でなければならない。 すなわちあの世とはこの世のこととなり、あの世はこの世とは別には存在し得ない。 故にあの世は存在しないと結論できる。 証明終わり。 　　　　　　　　　　宇宙の公理 第１公理　宇宙は存在する 第２公理　宇宙と宇宙の法則は一体である 第３公理　宇宙の法則は宇宙の全現象を支配する 第４公理　宇宙の法則は唯一絶対である 第５公理　宇宙の法則は永遠無限に均一である 第６公理　宇宙の法則は永遠無限に不変である （※永遠とは無限時間、無限とは無限空間を意味する） 　
　 宇宙の公理を用いてこれを証明します。 証明： 仮に宇宙の創造主が存在したとする。 すると宇宙は現在からある有限の時間内に創造されたことになる。 このとき第２公理より宇宙と宇宙の法則は一体なのであるから、宇宙と宇宙の法則は同時に創造されねばならない。 しかし第６公理より宇宙の法則は永遠無限に不変なのであるから、ある有限の時間において宇宙の法則が誕生することは有り得ない。 故に宇宙の法則の創造は有り得ず、これは同時に宇宙の創造も有り得ないことになる。 宇宙の創造が有り得ないのであれば、宇宙の創造主は存在しないと結論できる。 証明終わり。 　　　　　　　　　　宇宙の公理 第１公理　宇宙は存在する 第２公理　宇宙と宇宙の法則は一体である 第３公理　宇宙の法則は宇宙の全現象を支配する 第４公理　宇宙の法則は唯一絶対である 第５公理　宇宙の法則は永遠無限に均一である 第６公理　宇宙の法則は永遠無限に不変である （※永遠とは無限時間、無限とは無限空間を意味する） 　
ユダヤ教・キリスト教・イスラム教は、一神教に分類されています。 一神教は、乾燥した、砂漠に近い場所で成立した、という見解があります。 ところで、キリスト教は、初期の段階では、南欧を中心としたローマ帝国内でも、発展しました。 キリスト教が、砂漠で成立したが、初期に砂漠とはいえない沃地で発展したことに、違和感を感じます。 質問は、キリスト教の成立と初期の発展とは、地域に関しては、別ものなのですか？
私は絶対領域の全体なる神の部分なる者である。 全体の無限に等しく私は無限である。 私は神の子でありながら神と等しい者である。 私の予言をよく聞きなさい。 ブラゲロは今後、気が触れた阿呆な言葉を発するだろう。 そして私はブラゲロに消されてしまうだろう。 よく聞きなさい。これは神の言葉である。 神の言葉で実現しないものはない。 その言葉は彼には届かぬが私には届くのだ。 なぜなら私は神の子だから。 迷える者よ。君たちはそこにいるか？ 君たちの罪は私が引き受けよう。 お礼はしない。よろしくやってくれ。
　 宇宙の公理は完成しました。 さて、宇宙の公理によると「宇宙の創造主は存在しない」ことが導けるらしいです。 宇宙の公理からどのようにこの事実を導き出しますか。 また宇宙の公理によると「あの世は存在しない」ことも導けるらしいです。 宇宙の公理からどのようにこの事実を導き出しますか。 　　　　　　　宇宙の公理 第１公理　宇宙は存在する 第２公理　宇宙と宇宙の法則は一体である 第３公理　宇宙の法則は宇宙の全現象を支配する 第４公理　宇宙の法則は唯一絶対である 第５公理　宇宙の法則は永遠無限に均一である 第６公理　宇宙の法則は永遠無限に不変である （※永遠とは無限時間、無限とは無限空間を意味する） 　
便乗質問です。 「基本的に」は、善悪は不変ではありません。 これは歴史的に明らかです。 例えば、近代化がなされる前のキリスト教徒にとっては、「異教徒を殺さない事」は「悪」でした。 それを拒否した場合、悪魔の手先とみなされ、異端にかけられ処刑されます。現在は、その逆で「異教徒を殺す事」は、ただの殺人罪になり「悪」です。 例えば、イギリスはタスマニア人を絶滅させましたが、それらの行為は当時のヨーロッパの国際慣習では、主権国として合法的な権利でした。現在は、ジェノサイド条約などの違反になり「悪」です。 例えば、現在は侵略は国際法違反であり、「悪」です。しかし、「侵略が悪」と世界で定着するのは、1945年に51カ国によって署名された国連憲章からです。1917年のアメリカ大統領ウッドロー・ウイルソンの「勝利なき平和」や1928年の不戦条約にもその傾向がありますが、確立するのはやはり1945年であって、それ以前は侵略は「悪」ではありませんでした。 （「侵略」に関しては、佐藤和男青山学院大学名誉教授『憲法九条・侵略戦争・東京裁判』から一部を引用。） と言う事で、これらの歴史的事実を観る限り「基本的に」は、善悪は不変とはいえません。 しかしそんな世の中でありながら、それでも「奇跡的に不変な「善」が守られてきたモノ」はあるでしょうか？これは、人間社会の法則にも関係するかもしれません。 「奇跡的に不変な「善」が守られてきたモノ」は存在するか？ もし存在するなら、どのようなものか？
E[1]-E{1}は、自己プログラミングした論理思考で動作するロボット(atomonados)の言語である。私がロボット(自分)に対してはプログラミング(表現形式の決定)する神である。 直訳すると、「存在［体がある］。これに同期して、存在{性である}。」 [ ]は対象概念性、{ }は述語(属性)概念性を示している。 数字は意味レベル、負の数は否定意義を示す。さしあたり、意味レベルの深さ(強度)は３度にわける。 1は概念意義認識の意味レベル。感覚性が弱い(平静な思考状態、実体イメージもかすかにある) 2中程度(部分感覚的) 3強い。(全感覚的) 0は形式論理学(記号論理学における意義のないシンボル推論)記号感覚のみ。 意味はあなた任せで、「あるものはある」ということだ。 符号化して、冷静に考えると、パルメニデスの「あるものはある」に、4つの解釈が生じることが分かる。 E[1]-E{1}　…　同語同義反復。トートロジー(恒真)　存在体一義のみ。 E[1]-E{1}　…　存在体がある。存在性がある。　2意義が関連付けられる。 E{1}-E[1]　…　存在性がある。存在体がある。　？？ E{1}-E{1}　…　存在性がある。存在性がある。(恒真)　存在性一義のみ。 続いて述べられる内容「あるものは分けることができない」「あるものは生滅しない」などから、「あるものはある」というのは、4番目の存在性を言っているのだと思う。そして部分をもたない全体者(神)についての言及なら、 1.　　G{1}-E{1}　…　神性の存在性 または、 2.　　G{0}-E{1}　…　神性という名(シンボル)のみの存在性 あるいは、 3.　　G[1]-E{1}　…　神体の存在性 4.　　G[0]-E{1}　…　神体という名(シンボル)のみの存在性 ロボット(atomonados)は、私を何番の神として見ていると、私が考えるのが妥当だろうか？ あるいは、私(本質的自我？)が神だとしたら、(自己認識される)自分は、私をどのように見るかという問いです。逆の場合はふつうに行われていますよね。(私は)「自分とはこういうものだ」と思う。というように外側から内側に言及する(自分への)自己言及は可能だが、内側から外側への言及がどのようにできるのかという問です。 ブラゲロ氏との争点になっているので考えています。神を対象にした思考についてです。
不変ですか？
　◆　【Ｑ：真の唯物論は宇宙の公理から始まる】　～～～～～ 　 　　　　　　　宇宙の公理 　第１公理　宇宙は存在する 　第２公理　宇宙と宇宙の法則は一体である 　第３公理　宇宙における全ての現象は宇宙の法則に支配される 　第４公理　宇宙の法則は唯一絶対である 　第５公理　宇宙の法則は永遠不変である 　第６公理　宇宙の法則は永遠不滅である 　 　　投稿日時 - 2014-12-13 16:02:07 　☆☆　（ANo.6：bragelonne）　～～～～～～～～～ 　　こんにちは。阿呆に講義します。 　　◆　第２公理　宇宙と宇宙の法則は一体である 　　☆　しかるに　これらふたつのものは　次のように規定されます。： 　 　　◆　第１公理　宇宙は存在する 　　◆　第４公理　宇宙の法則は唯一絶対である 　　☆　すなわち　《存在する》のは　経験事象でしょうか？　人間が理性や感性の能力で知覚・認識することが出来る経験現象のことですか？ 　　もしそうなら　経験的で《相対的なものごと》です。 　　つまり　《絶対》ではありません。 　　ところが　この経験的にして相対的な存在である宇宙は　絶対である宇宙の法則と一体である。ことになります。 　　投稿日時 - 2014-12-13 18:40:58 　◆　（お礼）　～～～～～～～～～～～～～～ 　真理のためならたとえ相手がアホであっても導いてあげなさいという心優しきアルケーの教えに従いアホのお相手をします。 　宇宙の法則に絶対も相対もありません。 　絶対とか相対ってのは人間の考えることである。 　宇宙の法則は永遠無限の存在であり、人間が存在する遥か以前から絶対的に存在したものである（第5公理、第6公理）。 　公理という言葉の意味もよく考えて。 　 　投稿日時 - 2014-12-13 19:20:11 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　☆　なお引用は　全文です。
自民党の主義主張は何らかの考えに基づいていると思うのですが 自民党は何であんなに増えるのでしょうか？ あれでは議会の意味がないですねえ？ 自由民主党って　本来の考えはどんな考えでしょうか？ 皆さん教え得ください。 資本主義者の集まりでしょうか？？ 当方病人の為要点をお願いします　どうぞよろしくm(_ _)m
　 　 　　　　　　　宇宙の公理 第１公理　宇宙は存在する 第２公理　宇宙と宇宙の法則は一体である 第３公理　宇宙における全ての現象は宇宙の法則に支配される 第４公理　宇宙の法則は唯一絶対である 第５公理　宇宙の法則は永遠不変である 第６公理　宇宙の法則は永遠不滅である 　
低俗な欲を捨て去るにはどの様な訓練が必要ですか？
　１．　世界は　経験事象から成るけれど　人間にとっての《現実》は　経験世界とそれを超えた場とから成る。と想定される。 　　　人間の現実 　　　　　経験世界 　　　　　非経験の場 　２．　非経験の場とは　非知として想定されている。 　　　人間の現実 　　　　　経験世界（経験事象） 　　　　　　　　可知（可感をふくむ） 　　　　　　　　　　　既知 　　　　　　　　　　　未知 　　　　　　　　不可知（知り得ないと知ったモノゴト） 　　　　　非経験の場 　　　　　　　　非知（知り得るか知り得ないかが知り得ないナゾ） 　３．　ひとは　この現実を持って生きる。それは　《非知》へのあこがれのもとにある。と言っていいのではないか。 　４．　その意味では　経験事象なるモノゴトは移ろいゆくものであるからにはすべて　移ろいゆかないところの非知の仮りの像（すがた）であると考えられている。 　５．　すなわち　経験事象は　非知へのあこがれを現実のものとして確かめようとする人間にとっての認識対象である。 　６．　経験事象を認識することは　非知を知りたいために人間が引く補助線である。 　７．　かくて　たとえば非知すなわちふつうに言う神は　不可知であると見た人がいる。けれども不可知は　経験事象である。数学じょうの定理で　これこれは人間には知り得ないと証明されたなら　その観念も経験事象である。よって　不可知は神の補助線ではあっても　神本体ではない。不可知なる観念を神としたなら　それは　あやまったシュウキョウとなる。 　８．　神は感じるものだというシュウキョウもある。それが　補助線であるとわきまえているかどうかが問題である。それしかないと言い張るなら　あしきシュウキョウである。 　９．　不可知を重く見る場合で　別のシュウキョウの形態がある。それは　神は不可知なのだから　不可知と知ったわれわれ（または　われひとり）は　神の地上における唯一の代理人であると言い張るインチキ宗教である。 　１０．　いや　神は未知だ　だからひとはつねに真理の探究をおこない続けるのだと説くシュウキョウがある。これは　悪しき無限に落ち入る。落ち入っても　その宙ぶらりんが　あたかも信仰の状態であると丸め込むことが出来るとすら思っている場合がある。これも　補助線を神そのものと見なしているからには　アホンダラ教である。 　顧みなければならない内容をもったシュウキョウはあるか？
変態。 その、無限の可能性について。
　 キリスト教神学に権威があると思ってる阿呆がいます。 ただただ踏みにじられているだけなのにそれに気づいていない。 哀れである。 仏教に権威があると思ってる阿呆が居る。 葬式仏教ごときが何を抜かす。 確かにアルケー神学は私一人の神学に違いない。 だがそれがどうした。 少なくともアルケー神学は自己完結している。 だれも反論出来んではないか。 権威なんてものにぶら下がる奴は阿呆である。 権威なんてものはもともと存在しないからである。 　
私はいつも善と悪について考えています。 それを生んだ神という存在についても考えています。（この神とは何々教の神ではありませんし、神の存在について問うものではありません。創造されて何かがこの世界にある。森羅万象を作る源と扱います） これまで「善」＝「神」だと思っていました。 人間については性善説ではなく、性悪説をとっています。 善と悪の戦いです。ですが、あまりにもの世の中の不条理に出会うたび、神はいないのではないかと思うのです。つまり神に失望したのです。 もし神が善なる存在でしたら悪は排除されるはず（べき）です。 では、神に対する人は希望なのでしょうか。 人が悪に対する希望だとしましょう。しかし人が善を求め、成長するために心や魂をもつものとしたら悪はそのための概念です（物語は絶えず悪を排除し、カタルシスを求めるところに人は善を求めている証しもみられる）。しかし悪というものの実態は破壊そのものであり存在意義すら許されることではありません。 善は善のままであってもよいはず。二律背反の法則で（？）悪があるとしたら、善そのものの美（という表現が適切かどうかはわかりませんが）が悪のためによって傷つけられ、汚され、破壊されるのが「現実」です。それでしたら善が善である存在意義がありません。 なぜ悪はあるのか。そして強烈に悪をしらしめるのがこの世の実相でしたら、もうこれは愛や創造のためではなく、破壊がこの世の、人のなかに前提として存在を許された（では「誰」に？）ものなのでしょうか。 このようなことを考えると、神はもしかしたら悪なのではないかと思ってきました…
母権主義 "母権主義"でGoogle検索してごらん。今やったところ約 937 件 （0.21 秒） だった。 一方、"父権主義"約 15,800 件 （0.20 秒） "パターナリズム"では、約 78,300 件 （0.21 秒） "paternalism"では、約 639,000 件 （0.18 秒） バランスが悪いと思わないか。 目的は、母権主義という語と父権主義という語とのバランスだ。 それと、普段話されている言語の人口比とのバランスだ。 3位　英語　3億2800万人 9位　日本語1億2200万人 母権主義、父権主義をバランスよく広めたい。こういう趣旨である。これらの語を用いて回答していただくと。いくぶんかは趣旨は満たされる。 自分は、生命倫理がらみで、パターナリズム(父権主義)を知ったばかりだ。 家族「お医者様に頼るしかありません」 医者「全力をつくして治療しましょう」 このとき、患者を死なせた場合、医者が罪悪感を引き受ける。 パターナリズム(父権主義)をこのように私は解した。 で、自分は常々論理思考するものだから、母権主義という概念に関心を持ったわけだ。
　 宗教であれ信仰であれ、思想であれ、哲学であれ、これらを成立させる最も重要な要件は何かと考えてみた。 そしてこれらのものを成立させる最も重要な要件は自己完結しているかどうかであると考えた。 どれほどの綺麗事を掲げる政策であれ、実行段階で内部矛盾を抱えていれば直ぐに破綻する。 仏教であれ、キリスト教であれ、およそ既成宗教と名の付くものは、この意味で見たとき内部矛盾を抱えるものばかりであり自己完結したものなど一つも存在しないことが分かる。 奇跡を説くキリスト教であるがその奇跡を受け入れることのできないキリスト教徒は悩み苦しむことになり、無や空を説く仏教であるが結局坊主は無や空が何たるか分かるわけもなくただただ途方に暮れるばかりで、せいぜい葬式仏教を営むくらいしか出来ないのである。 思想や哲学において最も重要な事は、その思想や哲学の歴史でも権威でもなく、またそれを支える組織やコミュニティの存在でもなく、純粋に自分自身がその思想や哲学を納得できるかどうか、その思想や哲学が自分自身の中で自己完結しているかどうか、それ以外ないのである。 このように考えるとそれが自分独自の考えであろうとなかろうと、やはり自分自信で辿り着いた思想なり哲学なりを最も大事にしないといけないのではないだろうか。 　
　 ちょっと考えて見ました。 ヘーゲルによると科学であれ、産業であれ、また社会体制であれ、およそ人類文明、人間の文化活動の結果生まれるものは弁証法的に進化発展するものであると捉えました。 つまりあらゆる人類文明はテーゼ→アンチテーゼ→ジンテーゼを繰り返すことにより段階的に進化発展するものであると見なした。 私もこのヘーゲルの思想は正しいと考えます。 そして信仰も宗教も人間が行う文化活動の結果生まれるものである以上例外ではなく、やはり弁証法的に進化発展すべきものであると考えます。 したがって仏教とて同じであり、時代の変化に合わせて進化発展すべきものであると考えるのですが、日本仏教には何らの変化も進歩も発展もなくただただ宗教行事、葬式仏教のままで明け暮れているようにしか見えません。 日本仏教が進化発展することは有り得ないことなのでしょうか。 　
【"愛(あい)"よりも昔、"孤(こ)悲(い)"のものがたり】って何ですか？ 「哲学」という「それ自体が探求する学問で、対象を多次元的角度からイジクリマワスことが本質」であるモノで、上記の一文を解釈するならば、一体これは【何を意味している】のでしょうか？　それに英語表現で「（男女の）愛」と「恋」にあたる言葉が1つしか無いのに対し、なぜ日本語では区別されて使われておるんや？　これも謎や！ 　宜しくお願い致します。 ※参考： この一文は、2013年に公開された日本映画のキャッチコピーである。この映画作品は、瞬く間に世界中から賞を贈られ、今年2014に、小生の弟（地球家族のヤンチャ坊主）の母国ドイツにて、なんと、2014年4月27日シュトゥットガルト国際アニメーション映画祭「ITFS」長編映画部門で最優秀賞を受賞した、もはや有名すぎる作品である。／特徴は「万葉集の短歌／双方向短歌」の中の1セットが重要なポイントとに設定されつつも、いまどきの若い現代日本人を描いており、小生などは初回鑑賞時【演出のテンポが速くて登場人物の背景までよく解りにくい、金持ちボンボンの人間がいかにも作りがちな、イマイチ作品だ】と感じたが、 1年後に何となく「リラックス映像」として再鑑賞しながら【俺なら再生速度は約80％に落とし、たとえベタな演出と思われようが、解りやすい時間的ゆとりを視聴者に与えるな～。　だって、このテンポじゃ何かを感受するユトリはあまりないぞ。／しかし惜しいね～～、この超高齢化日本の後期高齢者達が、もしこの標準再生スピードで鑑賞しても、意味不明に感じられる確率は、ほぼ100％と俺の勘で断言できる（その証拠に『日本人のファンは若い世代ばっかり・・・（一部の情報と勘による推測）』）。俺なら高齢者や脳の障害者用に『平均約75％再生のスロー版リリース』を企画して、公益の増大に寄与しているだろうが・・・】 などと、偉そうなイチャモンを言いつつ（笑）観ていたら、だんだんと『大好きな作品』になってしまい【おほっ！これ妙にクセになるやんか！　なるほど～～～、そういう意味が作品全体に貫かれていた、て訳ね～～】と解ってきたのだ。／ちなみに【この映画は、素朴な性格の俺の真の兄貴（気の合う女性がいないのか、最近「孤独」などと言うておったが・・・）が好きそうな作品やな～～、まず間違いなく ^^】などと感じている。 ／自己流で当該一文を英文に翻訳してみた： "The lonely tragic love-story what existed in the long long past, before the beginning of now's common love-story." ---> もしオススメの英語表現があれば、オマケとして教えて頂けませんか？　宜しくお願い致します。
　この気持ちをくつがえすほどの情報をおしえてくださいませんか。 　あと　マララ・ユスフザイ。批判しようと思うところはないのですが　受賞にはあまりにも若い。早すぎる。と感じられてなりません。 　いろんな見方・考え方をおしえてください。
　阿呆の代表として 　　《宇宙の法則》を神とする思考 　を挙げます。どうでしょう？　同じやり取りが長すぎませんか？ 　このまま同じくつづくようなら　お相手する側も　阿呆に入るのではないですか？
　 何故なら宇宙の法則の創造とは一つのプロセスなのであるから、これもまた一つの法則に基づく現象でなければならない。 つまり宇宙の法則を創造するにも宇宙の法則が必要になり、宇宙の法則は常に存在しなければならない。 既に存在するものを創造することは出来ない。 故に宇宙の法則は創造できるものではない。 聖書によると、「初めに、神は天地を創造された。」とあります。 In the beginning God created the heaven and the earth. 宇宙と宇宙の法則は一体でなければ成立しないので、宇宙が創造されたのであれば宇宙の法則も同時に創造されねばなりません。 しかしこれは上の考察より不可能である。 宇宙も宇宙の法則も創造できるものではないのである。 「初めに、神は天地を創造された。」と説く聖書は最初の1ページから既に間違っていることが分かるのではないか。 　
日本でフリーターと言えば、怠け者、社会不適合者、犯罪者予備軍と考えられ、子供がフリーターになると言えば学校に親が呼び出される始末です。 就職活動に失敗した学生たちはフリーターになるなら死を選び、十代のフリーターや高学歴の院生がフリーターを続けるぐらいなら殺人や強姦をした方がマシ（テロリストになる）という選択をしました。 それほど、日本社会で軽蔑されている存在が、他の人と同じように呼吸し、買い物を行い、生活する状況が許される理由は何でしょうか？。
　 人が死んだ後にお経を読むだけの葬式仏教であれば坊主ならだれでも出来るが、 人の生死の選択について、現代社会における生命倫理の問題について、仏教が何一つ現実的答えを示せないのはもはや仏教の思想的限界なのか。 　 　
　 考えてみてくれ。 声も出ず、目も動かず、首も回らず、手も立たず、足も立たず、ただチンポだけが真っ直ぐに直立しているとゆー人間は果たして生きていると言えるだろーか。 　 　
　 神＝創造主と考える人は多いようです。 しかし果たして宇宙の法則、つまり世界の全てを支配する法則は創造し得るものかと考えてみました。 宇宙の法則は創造されたものではなく、また創造し得るものでもないと考えますが皆さんはどう考えますか。 やはり創造主がいて、この創造主によってあるとき突然宇宙の法則は誕生したと考えるのでしょうか。 　
先日、考古学のカテにおいて、＜聖書はユダヤ民族の聖典である。後にユダヤ教と呼ばれ＞という質問があり、興味深く読みました。その回答のなかに次の回答がありました。 ＜ムスリムたちのいう天国も面白いですよね。死んだら美女のハーレムが得られるそうです。そうです、女性でも！それじゃ女性はうれしくないのではと思えば、女性も死んだら男性になれるそうです。＞ 私も、ムスリムの女性は、天国に行っても、出会えるのが同性では、天国に行くご褒美にならないだろうな、と同情していました。だが、この回答により、とりあえず納得しました。 しかし、よく考えると、次の疑問点が湧いてきました。以下についえ、教えて下さい。 １．現生では、女性は男性より劣る、のですか？ ２．そもそも、イスラム教では、女性は教えの対象（範囲）になっていない、のですか？
　次のサイトに表題の句をふくむニーチェの文章が取り上げられ論じられています。 　この非人称の一文に　どういう意味があるか？　というのが問いです。（この意味はおもには　重要性といった意味です）。 　▼　（ラカンSLV翻訳と注釈２：ニーチェのes）　～～～～～ 　財津理の思想研究　ドゥルーズ/ラカン/ハイデガー） 　http://zaitsu.blog137.fc2.com/blog-entry-23.html 　ハイデガーの「 es エス」＝「それ」を取り上げる前に、ニーチェの「 es エス」＝「それ」に関する記述を、『善悪の彼岸』の１７節から、私の訳で引用しよう。 　　「・・・ひとつの思考（Gedanke ゲダンケ）がやって来る 　のは、その「思考」が欲するときであって、「私」が欲する 　ときではない。 　　したがって、「私」という主語は、「思考する」という述語 　の条件であると言うことは、事実の歪曲である。 　　「それ」が思考するのである（ Es denkt エス デンクト）」。 　　だが、・・・結局のところ、「それが思考する」がすでに、言 　い過ぎである。なぜなら、この「それ（es エス）」がすでに、 　経過についてのひとつの解釈を含むものであり、経過その 　ものに属するものではないからである。」 　フロイトがグロデックの「それ（es　エス）」をニーチェ由来のものだと決め付けたことは有名であるが、しかし、ニーチェ自身の叙述では、「それ（es　エス）」は、「私」の根底にある積極的なものではないし、「私」に代わるものでもないし、「思考」の経過に属するものでもない。要するに、ニーチェは、思考の主体としての「それ（es　エス）」の存在を積極的に主張しているのではない。 　 　ニーチェでは、「思考する」という活動があるだけである。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　すなわち大した意味はない。ということを確認できれば　質問者は満足です。 　異論のある方　ご批判をどうぞ。賛成票の場合もよろしく。 　要するに　もし《わたしが考える》のではなかったなら　それはいわゆるヒラメキである。ただし　このヒラメキを得たあとは　その意味を考えるのであり　そのときの考えるのは　ほかならぬわたしである。はずなのだから・そしてそれは　当たり前のことなのだから　大した意味はない。という趣旨です。
>>訓練では薬莢を拾い集めて数を合わせないといけないから、撃った後、目で薬莢の行方を追うクセがついている。 >>「薬莢を目で追うな」ということを徹底させるのにずいぶん苦労した。 http://www.nikkeibp.co.jp/sj/2/column/y/14/index … >>なぜ、実弾の管理が厳格かというと、たとえばこっそりポケットに持って帰ってきて、武器手入れで >>武器庫開けたときに、そいつが鉄砲持って気に入らない奴撃ったりできちゃうだろう？ >>時間の無駄じゃないんだよ。 自衛官はみんなお互いを家族として愛しているから名探偵コナンのように誰が売ったかバレなくて証拠も残らない条件が整っていても仲間を撃つ人は一人もいません。 戦争中に事件が起きたらただでさえ戦争で大忙しなのに大混乱です。 もしも仮にトラブルメーカーがいたとしてその人は時間のたっぷりある平和なうちにいなくなったほうが合理的です。でもそんな人はいません。 刀狩のように武器弾薬を取り上げて何も起こらない、でなくて、保管庫にあるけど扉に鍵はかかってなくて誰も数をチェックしてない、でも訓練時以外音はしない、それが本当の信頼関係だと思います。 国民は無事故無違反の自衛隊を信じる義務があります。その証として時間の無駄そのものの一個単位の弾薬の厳格管理をやめるべきです。 その人の本質が、自衛隊を疑いの目で見る左翼であること以外に武器弾薬の厳格すぎる数量管理を支持する理由を提示できますか。 左翼思想に染まっていない普通の日本人の率直な考えを知りたいです。
　「神とは、定義できないものである」と定義する。 ただし、ちょっとまってね。神だとやっかいそうなので、 　「Ｇとは、定義できないものである」と定義する。 Ｇはもともと意義を持たない、単なるラベル。この定義によって、「定義できないもの」という属性概念の名称になる。そして意義が生成する。 Ｇの性質は、本質的に「定義できないもの」という属性と言うことになり、 「ＡはＧ」ということで、「Ａは定義できないもの」ということをさす。 そして、定義以外の「ＧはＢ」という形式の概念思考はできないとする。 というのは、Ｇの定義から考えられることは、この定義以外の属性を分析判断することができないと思うから。 それとも、たとえば、「Ｇは創造主である」とか、「Ｇは絶対者である」とかでてきますか？ ちなみにこれは、真面目な問いです。
　 ブータン帰りのある人が言ってました。 無であると分からないことが有なんだよねって。 さてどこが間違いなのでしょう。 　 　
　（１）　　《神》なる次元と《経験世界》とのあいだの隔たりを重く見た場合に　それらの関係をどう表現するか。これが　ひとつの表現の問題である。そもそも神と人とは　互いに同じ平面において並列するものではない。絶対的と言うべき隔たりがある。 　（２）　けっきょくのところ　神とヒトとの――次元を隔てた――関係を表現するには　仮りの表現にならざるを得ない。神本体をこの経験合理性を超えるようなチカラを持たない人間の言葉で直接に表わすことは出来ない。（つまりこれは　空（シューニャター）観である）。 　（３）　ぎゃくに言いかえると　神を表わすときには　仮りの表現として――本体（答え）をみちびく補助線を引くかたちで――いかようにもその形式をこころみることが出来る。神についての表現形式は　いくらでもある。人間は　自由に補助線を引けばよい。その真実味や信憑性を競えばよい。 　（４）　かくて　神をあつかう聖書は――幾人かの聖書記者たちが相い競ったかのようにして――　表現の問題である。ということは　表現形式の多様性の問題である。 　（５）　とは言っても　おそらく主題は　神とけっきょく人間としての我れとの関係であり　この関係とは何であり　如何にあるか？　だと考えられる。人間の条件（自然本性の限界）を問うかのような《存在》論。あるいは　《〈わたし〉とは何か》。そしてあたかも《無からの創造 creatio ex nihilo 》と言うかのように　そこに創造された（生成して来た）《モノ》論――自然科学――。 　（６）　神が《創造する》とは　どういうことか？　《つくる》とか《創造主》とかの表現ないし文字にこだわることはない。はずだ。 　▲　（創世記１：１） 　http://www.blueletterbible.org/Bible.cfm?b=Gen&c … 　▲　Gen 1:1 בְּרֵאשִׁית בָּרָא אֱלֹהִים אֵת הַשָּׁמַיִם וְאֵת הָאָֽרֶץ׃ 　（ Be-resit 　　bara’ Elohim 　　 et-ha-samaim　　 wa-et ha-’arec.） 　（ In-beginning　He-created God (acc.)-the-heaven and-(acc.) the earth.) 　▲（KJV)：In the beginning God created the heaven and the earth. 　▲（新共同訳）　初めに、神は天地を創造された。 　（７）　この《　created / 創造した》を表わす《バラー》なる語についてそれは　《切ることによって形をつくる》という原義の言葉であるようですが　《創造する to create 》の意味では　神にのみ使うと言います。 　　　○　bara' 　http://www.blueletterbible.org/lang/lexicon/lexi … 　（８）　　だとしたら　ますますこの《創造する》なる表現形式にはこだわる必要がない。と考えられます。 　（９）　すなわちたとえば　《光（あるいは天地）なるモノを作ろうと思う。というよりは　光なるモノがおのづから成るように環境をととのえてやろう。ぢゃあ　そうすっか》とでも言って　そうした。のかも知れない。 　（１０）　すなわち　《無からの創造》というときの《無》とは　有ったり無かったりする相対世界の無ではなく　絶対領域であるからには　まったく人間には分からない。と同時に　それを理解しようとして如何ようにもというほどにわれわれはそれぞれに補助線を引くことが出来る。 　（１１）　絶対領域というのは　絶対無でもあれば絶対有でもありうる。したがって　神を《有る神・存在としての神・生命なる神》という呼び名で呼ぶことを人は選び得るし　あるいはそうではなく　《無い神》としてもその呼び名を選ぶことが出来る。そのほうが　神を知るにはよい補助線だと思えば　人は自由にそれを引く。すなわち　いわゆる無神論である。 　（１２）　無神論にあっては　この《バラー（創造した）》の中身を　さらにたとえば　《いやいや　神などと言ってもその言葉はどの言語にも用いられているが　実質はない。あるのは　ただ光などのモノのみである。すなわち　初めからモノがユラギを始め自己運動を起こした。というだけである。世界は　モノの世界である》という表現形式をえらぶかも知れない。 　（１３）　有神論と無神論。どちらも　人間にとって自由な表現形式をえらんだその結果としてあり　持たれている。互いに同等である。 　（１４）　ところで　かの福音書記者のヨハネ（つまりイエスの弟子のヨハネ）は　言葉が《天地や光る》なるモノ（存在）と同時に発生したのではないかという説などは　どこ吹く風で　この言葉を《ロゴス》として《初め》に持って来た。すでに《神》として持ち出した。そういう表現形式を採ったのである。そういう補助線を引いたのである。 　▼　（ヨハネによる福音　１：１－５）　～～～～～～ 　　 　はじめに　ことば（ロゴス）があった。 　ことばは　かみとともにあった。 　ことばは　かみであった。 　このことばは　はじめにかみとともにあった。 　すべてのものは　ことばによって成った。 　成ったもので、ことばによらずに成ったものは何一つなかった。 　ことばの内に　いのちがあった。 　いのちは　人を照らすひかりであった。 　ひかりは　暗闇のなかでかがやいている。 　くらやみは　ひかりをとらえ得なかった。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　（１５）　表現の問題としてこのあたりまで　たどり着けるのではないか。これを　検証しつつさらにあらたな出発へとすすむことが出来るのではないか。という意味で　成否と当否を問います。 　（１６）　なお《光あれ》（創世記１：３）というときドイツ語が　《　werden ：〔光が〕成る》という語を翻訳で用いている。このことは　ひとつの――補助線としての――ヒラメキを示しているかも分かりません。《有る》とともに《成る》というニュアンスの言葉を当てることも　一解ではないかと。 　（１７）　フォイエルバッハとかいう人は　神学は人間学であると言ったようです。たぶんこのフォイエルバッハの意図とは違って　その《火の川（？）》を突き抜けて　このいまの神学⇒人間の存在論――つまり人間と社会の理論――は　さらにこれからも寄与するところがあるものと考えますが　みなさんにあっては　いかがでしょうか？
私は滅びる者どもの黄昏に、サヨナラの祝福を手向ける愛の戦士。 実在する仮面ライダー。 黒き明星だ。 私の変身能力はフェアリーフュージョンだ。 まあ、無についておさらいだ。 以下を読みたまえ。 無の悟りとは単純明快である。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7612407.html 無の悟りに関してはコレが基本的な私の見解だ。 さらに私には「実在する妖精の捕まえ方」という独自の哲学が有って、以下にその中心をまとめている。 イデアの開眼は哲学の目標だ http://okwave.jp/qa/q8767250.html この観念世界「夢」が涅槃という別世界だ。 そもそもそこで語るように、思考が言語以外の手法を含める柔軟さに及ぶと、君達がサルにしか見えないほど思考が聡明になる。 ところが所詮サルの君達を慰めるため与えた餌が死の定めだ。 記憶の墓標作戦。 僕は死にましぇん。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8787474.html 自らのイデアの見解と別の事を君達に教えている。 所詮観念世界にたどりついていない君達には、その内訳を明かしても全く無意味だからだ。 この構図は仏陀の伝統を踏襲している。 私は永遠に生きる。 君達は今も屍をさらし、死にっぱなしだ。 古来の、 私は涅槃に行く。 君達は六道輪廻に苦しみ抜く。 この両者の基本は変わらない。 私は芳醇な心のふるさとの美しさを君達に語ろうとは思わない。 お釈迦様も涅槃という自らの心お明かさなかった。 それどころか無であるとまで言ったんだ。 君達の先輩の釈迦への懇願が真摯であれば、釈迦は君達すらも涅槃に案内しただろう。 それが君達の本願で有る救いだ。 しかし、無であるとか言ったね。 この無は、心は、私そのものであるから、君達に語る言葉は無い。 そう言う無だ。 そもそも聞いても何にもなんないだろう。 私が永遠に生きると宣言することが君達の何の助けにもならないのと同じだ。 仏陀たるもの、承知で君達をコケにしているのだ。 真理を語る一方で、君達が喜ぶ絶望を植え付けている。 君達は自らの意思で絶望を選択する。 このように、仏陀たるもの自分専用の地獄を作って一国一城の主に収まりたくなるものだ。 お釈迦様は見事にその地獄の王族だよ。 心眼に開眼した私にとって、君達の救いの期待にこたえることは、涅槃でなく地獄に案内することだ。 それは君達の救いの願いがあまりにも盲目で、けがれているからだ。 信教とは自由で尊厳あるものだそうだが、君達の信仰は地獄を目指している。 さて今回の質問は、古来の言い回しで、仏教ではないかもしれないが、悟った者仏陀である私の見解から、君達の伝統に対する批判の反応を期待したい。 お釈迦様は、「あーらかわいそーねー」とか言いながらも君達の期待した地獄へ案内した。 承知でコケにした。 この学説にご意見ご感想をどうぞ。
人間は動物を殺して食べます　しかし人間を殺して食べることは滅多にありません 動物はゴキブリでも牛でも殺してよくて、人間なら赤ちゃんでも犯罪者でも殺しません （戦争は異常事態です） これは人間と動物のどこかに決定的違いがあると思います。 それは精神が在るかないかではないでしょうか？ では精神がある人間を殺してはいけない理由　精神のない動物を殺していい理由 鯨には精神は在るのか　在れば殺してはいけないのか？ その理由を短めにさっくり説明して頂けないでしょうか？ もし人間を殺して食べてもいいと言う事になると　これは事ですぞ。 どうかよろしくお願いしますm(_ _)m
教員です（主に図画工作）。先日、教え子達から【先生、地震や洪水で大勢の人が死んでいくのに、どうして人間同士でわざわざ殺し合いまでするの？　第二次大戦のころは日本とアメリカが殺し合っていたんでしょ？　今でも紛争地帯があったり危なそうな北朝鮮の事もニュースで見たよ。ねぇ先生、なんで戦争は無くならないの？】ときかれたのだが、小学校高学年の彼らに対し、自分なりに知っている範囲の事（例：昔はね家族単位で殺し合っていたんだよ。でね・・・だからなんだよ。みたく）を彼らに説明したところで、そのイメージが伝わるか不安なので、現在のところ【わりーわりー。今ここで、ちゃんと説明できるかわからんから、少し待っといてや！】と私は言い保留にしてもらいました。さて、もしお時間がありましたら、小生に（もし可能であれば）小学校高学年用の模範的回答を「道標的ポイントのみ」でも構いませんので『何か哲学的ノリで紹介』して頂けないでしょうか？　皆さま・・・。／宜しくお願い致します。 ◎ちなみに：彼らの年齢の一部の者は、私のような「ちょっと変人だけど笑える芸人的先生」が妙に好きなようで、他の先生には聞かないような《事の核心を見つめるブッチャケ好奇心による質問》を、何故かズバッと私にしてくるのである。それはひょっとすると、約20年間教育以外の業界で働いてきたゆえの、笑える体験ネタ談話に実は無意識のうちに生きる上で有益な要素が含まれているからなのかもしれない。／／ちなみに、私の即興による「キャット・ダンス」はほんの10秒位なのに、奴らは大笑いしていやがる（にゃろ～～！怒^^）。私は、ただちょっと息抜きにフザケているだけのつもりなのだが・・・今度ビデオでもこっそり録画して観せて欲しいものだ。ハハハ 笑）
無限定なものとして限定しているじゃないか。 どう解消する？
日本語を勉強中の中国人です。金融とは何でしょうか。お金の遊びでしょうか。お金でお金を生むことでしょうか。ヤミ金でしょうか。いつもリスクを伴うことでしょうか。太いつな上でも、細いつな上でものつなわたりでしょうか。せきららの金銭関係でしょうか。口が上手い人が多いでしょうか。皆さんはどのように思っておられますか。哲学のカテゴリで考えてみたいと思います。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
「ひたすら、待つ」 仕方無いのか？
同じ事繰り返しやらされるし、完成が無いし、頂上付近だと思ったらまた一からやり直しさせられるし、もしかして今いる、この場所って地獄ですか？
意味があるとは、自身の肉体的、現実的な、感覚、感情、情動、などで、生(生き方)にかかわっているクオリアがある。ということにして、文字の「これ」が単に視覚にとらえるだけの感覚、また「これ」の単なる純粋な音声表象はクオリアと言えるかもしれないけれど、それは除外する。 「これ」に限らず、「それ」「あれ」「どれ」という代名詞。それと、関連して連体詞(？)「この」「あの」「どの」の意味に関心がある。また、疑問詞「いつ」「どこ」「だれ」「なに」「なぜ」「どのように(な)」の意味にも関連して関心がある。 これらは機能語として、辞書で調べればわかる意義は持っているが、それ自身が《直接》指し示す実体がない。指示対象を示す機能を働かせてこそ間接的には実体がある場合があり、意味を持つ可能性があるが、「これ」等の機能語はそもそも意味を持つことが可能でない。 そういう語を文にもつ場合に、不完全文と呼ぶことにする。 「この本は分厚い」は不完全文である。「で、どの本よ？」という疑問が沸く、ナンセンス(意味のない)ない文である。と言うことにする。 自己言及のパラドクス http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E5%B7%B1% … この手のパラドクスに対して、ぼくは、はじめ面白がっていた。解消法探すのが面白かった。その次の段階は、つまらなさを感じた。もう話題にしてもワクワクすることがなかった。 こういう経験を経て、なおここで取り上げようと思ったのは、言葉の使い方への警鐘のつもり。 さて、 文Ａ「この文は偽である」 にあなたはどう反応するか。なんなの＞おもしろがる＞つまらなくなっている＞またー、でなんなの？ ぼくは言う。文Ａは、ナンセンスであってパラドクスは成立しない。と。 「この文ってどの文よ？」これが正しい反応である。 それとも、「この文」とは文Ａでなければならないのか？
●たとえば、文章が苦手な人が、上達するために文章を書く練習を始めると、それを見ている人は、『あのひと文章書くのが苦手なのに、なんで一生懸命頑張っているんだろう、どうせ上達しないのに』と判断されるのでしょうか？それともこの考えは、独りよがりなのでしょうか？あなたは『この人は今は下手だけど、二年後、三年後にはきっと上手くなる、継続は力なりだ』と思うタイプですか？ちなみに、あなたが好きなお茶を教えて下さい。（センブリ茶飲みたい・・・）
　お茶が入りました。 　コーヒーやあるいはアルコールのほうがよい方は　それぞれにどうぞ。 　まともでまじめ。これを　ひとにつき前提とします。 　その上で　不良や不純はちょっぴりなりと　むしろ必要で全体として言ってよい効果をもたらすのではないでしょうか？　話がしやすくなると思います。 　ふざけは　わたしは　よく分かりません。受け身としてなら　その時の状態に応じて仲間に入るかも分かりませんが　あまりよくは分かりません。一般にも・個別に回答者さんの場合にも　果たしてどうなんですか？ 　いぢわるは　効用があるのか無いのか。分かりませんが　わたしはよくやります。むしろ得意の手です。話があんがいスムースにすすむ効用があるのでしょうか　どうでしょうか。 　どうなんですかねぇ。 　
脳科学者の間では、自由意志（自分の行動を自分自身が決定しているという感覚）は錯覚であるという考えが広まりつつあるようです。 私は、次のような実験が将来技術的に可能になるだろうと予想しています。 被験者の脳に機械を取り付け、外部から「右足を上げろ」という信号を送り、その通りに右足を上げさせる。しかも被験者に自分の自由意志でそれを行ったと錯覚させる。 もし本当にこのような実験が実現したとしたら、皆さんは自由意志が錯覚だということを認めますか？ それとも飽くまで「いや、今のは機械で操作されて騙されたが、普段はこんな機械つけていない。普段俺が感じているのは本物の自由意志だ」と主張されますか？
日本人は国民の大部分が死刑に賛成しています。 また、日本人は自殺者も多いです。 これは、日本人は死に対し、西洋人ほどネガティブに考えていないのかもしれません。 一方で、脳死とかについては 西洋よりも慎重で、また、安楽死は認められていません。 個人的見解ですが、死刑については、多分西洋人は《犯罪者の将来を(神の立場から・正義の立場から)どのように裁くか》に興味が大きく、日本人にあっては《無念の思いで死んだ人とその家族への同情》に関心が大きいのだと考えます。 日本人にとって「生」とは神のおぼし召しでなく、自身の思いでそれなりに自由に行動できる期間であり、「死」とは自身の願望が絶たれる機会であると想像しているのでしょう。 そこで質問です。抽象的な問題だと思いますが、日本人にとって、「生」と「死」とは何でしょうか？ ただ、これでは漠然としすぎていますので、もし、死刑囚が重篤な病気にかかったら、延命治療はすべきか という点から考えてみたいと思います。
ゾロアスター教に霊が２つ存在があって、一つが善で、もう一つが対立するためにすべてさかさまにとらえるというのがあります。 正論、正義って偽悪醜でも成立して、過激に霊性で扇動して訴えかけて、相手を間違っているって思わせるというころも可能ですし、結構使われているように思えます。これって感情的な感じもしますけど、理性の限界なんでしょうか？ 刺激ある個別の論理を述べれば、俗悪でも最大公約数の人々の支持をえれるように熱狂的に広がるように思えます。 ポピュリズム的ですけど。 奇怪なローカルの因習に存在しうると思うのですけど、この対立霊の正義でもその論理に違っていたら間違っているってなるんでしょうか？多数の意見が正しいとは限らないように思うのですけど。
一神教という中央集権体制でそれを秩序とするキリスト教で、オーマイゴッドという我が神とは何お意味しているんですか。 信仰のある者に神が語りかけると言えば、人の数だけ神の姿がある。 それが多神教で、神と言えば、神と言うその言葉のみであるから、共通項があるではないかという考えを持てば、多神教は同時に一神教である。 私の考えではそんな感じに受け止めるのですが、おそらくキリスト教徒は違う考えを持っているでしょう。 私の見解のオーマイゴッドと。 やつらのオーマイゴッドという十字架とどのように違うのか人情味あふれるあなたの見解をお待ちします。 本格的研究者以外からの、教科書棒読みの様な引用はお断りします。
それとも最初から心の場所は脳だったのでしょうか？ 一応、頭でもいいです。 ウパニシャッドでアートマンが心臓に宿っていたりするのは、 まだ心といえば心臓というような昔だったからでしょう。 それがいつごろ頭とか脳になっていくのか。
　　ヘリクダル＝遜る・謙る 　と書くのですね。 　それはよいとして　日本人はと言いますか　かしこい人たちは　何かと言えば　自己卑下する習慣があるように感じますが　これは　どうしてですか？ 　そんなにヘリクダリが好きなのでしょうか？ 　それを受けて　こちらは　お手上げになります。 　それともお手上げになる方がよくないのでしょうか？ 　つまり自分のほうの言い分も　相手と同じほどには言ってもよいのではないでしょうか。
●たとえば、歌が下手な人を見ると、『あの人は、永遠に音痴のままだな』と、判断され字を書くのが苦手な人を見ると、『あの人は永遠に字が下手くそなままだろう』と、判断されるのでしょうか？歌や文字を書くのが得意な人は、生まれつきの才能であると思う人は多いのでしょうか？ちなみに、あなたが好きなお寿司のネタは何ですか？（ここ何年も、お寿司食べてないので、うに食べたい・・・）
理性と意志が対立するのであれば、 神の意志というのも非合理であるわけで、 これが気になっています。 ヨハネによる福音書6章40節 ショーペンハウアーとかニーチェとかの意志の哲学が ドイツ語なので、ドイツ語がわかる人はwilleといったときに 非合理だと思うのかどうか？ あとついでに、フランスのルソーも一般意志とか特殊意志とか いっているみたいですが、フランス語の意志も非合理なのでしょうか？
【人生】不快なモノを排除し続けると最後に幸福だけが残るとは思えません。 不快なモノを排除し続けると最後に何が残ると思われますか？
　　▲　Gen.1:3 וַיֹּאמֶר אֱלֹהִים יְהִי אֹור וַֽיְהִי־אֹֽור׃ 　　▽　Gen 1:3　And（ワ） God（エローヒーム） said（ヨーメル）, Let there be（ィエヒー） light（オール）: and（ワ） there was（ィエヒー） light（オール）. 　　△　創世記　1：3　神は言われた。「光あれ。」　こうして、光があった。 　１．　この《光（オール）あれ（ィエヒー）》の《ィエヒー》なる命令法は　三人称の主体に向けて語っている。らしい。 　２．　つまり　一人称に対する命令法は　単数形が《われをして　語らしめよ⇒　われに語らせたまえ》であり　複数形が《われわれをして語らしめよ⇒　語り合おう》ということであって　けっきょく相手（二人称の相手）に語るかたちを採っていると思われる。 　３．　二人称に対する命令法は　単数形・複数形いづれもやはりその相手に語っている。《語りたまえ》。 　４．　ところが　三人称の主体に向けて命令する場合というのは　いったい誰れに・どういう何に語っているのだろう？ 　５．　もし《光》に対して語るのであれば　けっきょく二人称の相手になってしまう。つまり　光あれと言って光があったその前に　すでにその光なる相手に語っていることになる。 　６．　ならば　三人称の主体である《光》に向けて語るとは　どういうことか？　三人称だから　その命令の以前にはいなかったと言えるのか？ 　７．　あるいは　その三人称の主体というのは　或る種の仕方でそこなる《場》を言っているのだろうか？　その場に光があれというかたちなのか？　そしてそれは或る意味で　英訳の《 Let there be light 》の　《 there 》という語に突き合わせることが出来るかに見える。 　８．　けれども　その《 there 》は何もどこかの特定の《場》を言っているわけではない。だからむしろ　三人称の命令法には　ふさわしいのだろうか？　《場》とは言わないかたちの何となくの場なのか。 　９．　しかし　《光》がまだなかったときにすでにこの言葉をつかって語った。光あれと言っているときには　光はなかったのに。ならば　言葉が先に出来たのか？　その言葉が三人称の主語として用いられたのか？ 　１０．　だとしても　その《光》なる言葉がすでにあったとしてこれに向けて命令するのなら　けっきょく二人称の相手に対して命令している。ことになるのではないか？ 　１１．　三人称主語に向けての命令法とは　どういうコトか？
中国で仏教と道教が争っていたというのは 本でよく見かけたりするのですが、 思想的にどのようなことを争っていたのか 肝心なことがわかりません。特に道教側の意見がわかりません。 仏教書に道教の思想など説明する必要がないからなのかもしれませんが あまりにわからないので教えてください。
人類は今増えすぎるくらい増えましたが　何時まで人類全盛の時代が続くでしょうか？ 人類は自然を破壊し尽くして自らも滅びるのか？ それとも宇宙船に乗って新天地を見つけるのか？ 或いはアンドロイドやコンピューターが支配する時代が来るのか？ 或いはゴキブリやネズミが生き残って人間にとっては廃墟の時代が来るのか？ 或いは・・・どうなるのでしょう？ 人類の営みは未来に向かって　活きるのでしょうか　空しく消えるのでしょうか？ あなたはどう思いますか？ 未来の存在は何か？砂と汚れた水でしょうか？ 当方病人の為　短文で分かりやすいお答えをお願いしますm(_ _)m
ゴータマ・ブッダが苦行をやめたので 仏教徒は特に苦行について考察する必要はないと思う。 キリストの受難とは結局、どのように考察するべきでしょうか？ インドの苦行者たちとの関連も気になるところです。
私の頭に浮かんだ疑問です。 　１　ゾンビ殺しは、殺人か？ 　２　その理由は？ 　３　ゾンビ映画に登場するようなゾンビではなく、そのゾンビが人間のごとき知性を有していた場合はどうなのか？ 少なくとも現時点においてゾンビは存在しないのでナンセンスなのでしょうが、 科学や医学の急速な発達によって、いわゆる死（呼吸停止、心臓停止、瞳孔拡大）から24時間後の死者を蘇生させることが可能になるかもしれません。 　───死後、機能が失われないような保存処置は必要でしょう。例えば、臓器などの細胞を壊さないような極低温技術による急速冷凍。少なくとも24時間は呼吸停止、心臓停止、瞳孔拡大の死の三兆候の状態は維持されている・・・─── さて、この時、蘇生させられたモノは、ヒトor人（間）なのか？ 皆さんのお考えを教えてください。
日本語を勉強中の中国人です。高倉健についての質問です。最近、在日中国人作家が中国のツイッターで次の内容を発表しました。日本語に訳してみます。その作家の感じ方は自然でしょうか。文中に触れた日本側の注目点についてもう少し説明していただけないでしょうか。日本側の捉え方についてよく理解したいと思います。 高仓健去世后，中日两国出现了大量的悼文，但两者的关注点有差异，中国念他的友好和那种重情谊的刚阳之气，而日本最多赞颂的是他悄然离世时所表达出的“男人美学”，自从患病后，高仓健就吩咐周围绝对不走漏风声，对外持常态，包括办完丧事过段时间才公布都是他的安排。他说：“不愿让人看见我的脆弱” 「高倉健が亡くなったあと、中日両国に多数の追悼文が現れましたが、両者の注目点が違います。中国は健さんの友好と情に熱い男らしさを中心に称えているのに対して、日本では一番多く称えられたのは健さんのひっそりとして静かに世を去るという男の美学です。病気になったあと、健さんは周りに情報を一切漏らさずに、常態でいくと頼んでおられて、葬式後しばらくして世に公表することも含めすべて健さんの段取りです。健さんは『他人に自分の弱いところを見せたくない』とおっしゃっています。」 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
死刑の存在意義の中で、“被害者は 罪も無いのにむごたらしく殺され、家族を地獄 に落としておきながら、一方で、加害者は 医衣食住つきで、天寿を全う することを国家が保障する なんていうのは不公平だ。”という意見もあります。 確かに、全ての殺人者が死刑になるのであれば、もしかしたら その通りかもしれません。 でも、実際には殺人罪で死刑判決が出るのは全体の1割以下の凶悪犯だと断定された者だけだし、傷害致死や過失致死で相手の命を奪った者たちは、当然誰一人死刑になどなりません。 被害者の命が奪われ、遺族が地獄におちるという現実に差が無くてもです。 理不尽だと思いませんか？ それに、同じ様な事件でも、死刑判決が出るかどうかだって、検事や弁護士のスキル・裁判官（陪審員）の心情や被告本人の反省度合い（反省を見せかける演技かもしれなけど）によっても変わってきます。 その時に、死刑と他の懲役刑とでは、量刑にあまりに差が有りすぎて、ある意味不公平です。 そこで質問ですが、みなさんは 死刑と公平性の関係について どう解釈しますか？
　▲　　S・N・アイゼンシュタット：『日本　比較文明論的考察』　 梅津 順一ほか訳　2010 　　　　http://www.iwanami.co.jp/moreinfo/024226+/top.ht … 　☆　この本の訳者解説に次のようなくだりがあります。そこから問いを持ちました。 　▲　（梅津 順一：訳者解説）　～～～～～ 　（あ）　著者は　日本語の《基礎的な存在論的概念》・・・に注目する。 　（い）　《基礎的な存在論的概念》として　たとえば《自然と文化》を挙げれば　西洋で明確に区別される《自然》と《文化》が　日本では《相互内在的に》関係しあっている。 　（う）　あるイギリス人霊長人類学者は　日本人が実験動物のサルのために　人間並みに供養を行なうことに驚いたというが　これは人間の魂（文化）とサルの魂（自然）を区別しないことを示唆する。・・・ 　（え）　日本の人格概念では　《個人の人格は社会関係あるいは社会的文脈に深く組み込まれていると考えられ　かなりの程度　そうした文脈の中での自らの位置によって定義される》。・・・ 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　☆　きわめて断片的にわざと引用しています。 　（お）　引用文中の（う）の《人間の魂（文化）》としているところは　何だかおかしいように思えます。魂と文化とが照らし合わせるようなものであるのかどうか。――ですが　これは　いま措いておきます。次の指摘を論点としたい。 　（か）　お前とおれとが　《相互内在的に関係しあっている》〔（い）〕のであり　この関係がさらに広く《社会的文脈に深く組み込まれている》〔（え）〕ということ――この特徴をここで取り上げ　果たしてそうなのかを問い求めたい。 　（か）　その《社会的文脈の中での位置づけ》が　わたしたちそれぞれのあたかも存在意義のごとくはたらいている。のであろうか？ 　（き）　そして単位体として任意のふたりを取り上げるなら　そこにマジハリ（交通）が起きたなら　その人間どうしの間には《相互内在》としてあたかも以心伝心（または　ミラーニューロン現象）が成っているのであろうか？　 　（く）　この相互内在は　気持ちなのか？　いわゆるクウキなのか？　情感なのか？　理知的な相互了解なのか？
村上龍は「趣味」を、教養は深まらない、洗練された暇つぶし、安全的、余裕がある、などと捉えていますが、皆さんは村上龍の「 趣味」に対する見解についてどのように思われますか
有るは、無い。 無いは有る。とは？
美とは何ですか？ 「調和がとれている、素晴らしい」と認識することですか？
　たとえば「空は青い」という言葉の意義が知解できるとする。その上で、「で、それがなんなの」という意味反応が自分の中にあるとする。それを知ることが、言葉で自分を測るということ。　時には、「そうだ、そう思う」という意味反応。同じ言葉のものさしがちがった計測値を示す。 　意義のレベルでの理解は、感覚的反応がほとんどない。意味のレベルでは「腑に落ちた」ような感覚がある。字義どうりの「空」「青」とは別の意味として「腑に落ちている」場合もある。それは回想を生じさせいるのかもしれない、そしてて、意識は流れていく。 　他人のことはよく分からないが、自分のことについては、偽りのない生の反応が感じられるから、まあまあ、測れると思う。 　そして、どういう意味反応をする者に、自分はなろうとするかを図ることができるようになると思う。 「言葉は自分をはかる」と、あなたは思いますか？
共産主義的に最低限に平等という形にすると、何か私有財産の大切さがわかるのですけど。 ルールで画一的に絶対的平等を実現すると、私有財産が意味をもってくるように思えまして。 並より低めの層が画一的に広がり、上部層や多様性に欠けていく問題点があってなど分かるんですけど。 無機質で蓄積もない状態から個が何かを積み上げる形で？ エドマンド・バークの『フランス革命の省察』 のように。 やはりそうなんでしょうか？
お寺の修行で有名なのは滝に打たれる等がありますが、それによって得れる気持ちとは何なのでしょうか？
読めば、殺人を起こす書物があるとします。 その書物を書いた人、あるいは既に何度も熟読した人と、その書物。 どちらが危険なのでしょうか？ この質問に至った理由は、テレビタックルという番組でアニメ規制に対する特集を拝聴した時に、殺人を起こすような作品を規制すべきなら、既に知識を生み出せる人や知識を知り尽くしている人は、さらに危険なのでは？と考えてしまいました。 実際、アニメ・漫画オタクの人が幼児を殺した事件があり、出演した国会議員の方がアニメオタクは既に殺人を犯していると言い切りました。そんな危険な代物なら例外を設けず廃止すべきですし、危険な代物を紙と鉛筆があれば作れる人間や危険な代物のコレクターは、殺人を起こす可能性がある人間ですから、隔離するなり、殺人を起こす代物だから治療は無理でしょうから、最悪な手段を用いるなり、などで一般社会から遠ざけるのが最良では？、と思いました。 思想としては、かなり過激だと思いますが、読めば殺人を起こすような代物を作り続けている人間よりも、その代物の方が危険であるというのが、理解できなかったので質問しました。
　特には　創価学会への質問になります。 　◆　（御義口伝巻下）　～～～～～～ 　　http://www.sokanet.jp/kaiin/gosho_search/page.ph … 　日蓮所立自寿量品至開結二経 　寿量品廿七箇の大事 　第一　南無妙法蓮華経如来寿量品第十六の事 　文句の九に云く 　　如来とは十方三世の諸仏・二仏・三仏・本仏・迹仏の通号なり 　　別しては本地三仏の別号なり、 　　寿量とは詮量なり、 　　十方三世・二仏・三仏の諸仏の功徳を詮量す 　　故に寿量品と云うと。 　御義口伝に云く 　　此の品の題目は日蓮が身に当る大事なり　神力品の付属是なり、 　　如来とは釈尊・惣じては十方三世の諸仏なり 　　別しては本地無作の三身なり、 　　今日蓮等の類いの意は　惣じては如来とは一切衆生なり 　　別しては日蓮の弟子檀那なり、 　　されば無作の三身とは　末法の法華経の行者なり　 　　無作の三身の宝号を　南無妙法蓮華経と云うなり、 　　寿量品の事の三大事とは是なり、 　　六即の配立の時は　此の品の如来は　理即の凡夫なり 　　頭に南無妙法蓮華経を頂戴し奉る時　名字即なり、 　　其の故は　始めて聞く所の題目なるが故なり 　　聞き奉りて修行するは　観行即なり 　　此の観行即とは　事の一念三千の本尊を観ずるなり、 　　さて惑障を伏するを　相似即と云うなり 　　化他に出づるを　分真即と云うなり 　　無作の三身の仏なりと究竟したるを　究竟即の仏とは云うなり、 　　惣じて伏惑を以て　寿量品の極とせず　 　　唯凡夫の当体本有の儘を　此の品の極理と心得可きなり、 　　無作の三身の所作は何物ぞと云う時　南無妙法蓮華経なり云云。 　　第二如来秘密神通之力の事 　　 　　御義口伝に云く 　　　無作三身の依文なり、 　　　此の文に於て重重の相伝之有り、 　　　神通之力とは　我等衆生の作作発発と振舞う・・・ 　～～～～～～～～～～～～～～～ 　☆　つまりは　本地無作（もしくは本有無作）の法報応の三身なる存在がいると言う。 　◆　～～～～～ 　　無作の三身とは　末法の法華経の行者なり　 　　無作の三身の宝号を　南無妙法蓮華経と云うなり、 　～～～～～～～ 　☆　それにしても　なんで日本語で表わさないのでしょう？ 　そしてこの質問では前提としてすでに《南無妙法蓮華経》を　法身のブッダとして　《真理にひとしい・真実の神》と名づけています。 　 　そのダルマの場ないしチカラを言うときに　神と呼んで捉えたほうが　うんと早いし　分かりやすいと考えられます。 　 　すなわち本地が無作――つまり　自然法爾（じねんほうに）――であるゆえに　朽ちることのない真理としての神であると。 　 　そしてこれを《南無妙法蓮華経》とも　ここでは　言いかえているのですが　問題は 　◆　無作の三身とは　末法の法華経の行者なり　 　☆　というふうに日蓮その人を当てていることにあります。――確かに存在を身につくっているからには　応身のブッダだとも見られうるでしょうが　それにしても問題は　日蓮というひとりの人間が　この法身のブッダであり　真理であり神である。と言ったことになります。 　ここだと考えられます　問題は。 　おそらく　かんたんに済まそうとするなら　ブッダと神とは違うと言えばよいかに見えるのですが。 　だったら　けっきょく《ブッダ》とは何か？　の問いに哲学として答えなければならないでしょうね。 　人間のことか？　なら　法身のブッダに人間はなれない。 　人間のことではないか？　なら　それが法身として真理でもあると定義して使ってもよいはず。だけれども　人間である日蓮が　この法身であり真理であり神であるブッダであるというのは　くるしい。のではないでしょうか。 　■　無作の三身とは、久遠元初自受用身の“仏”を指す。 　☆　ということだと聞きますが。 　ずばり 　　　○　日蓮は　法身のブッダであり　神ですか？ 　すなわち　法身の――また本地無作の法報応の三身としての――ブッダであるとすれば 　　　○　理即や名字即から究竟即までの段階など関係なく―― 　　　　あるいはまた　無明と明知との区分などはいっさい関係な 　　　　く――　初めから　神としてのブッダである。 　となります。そうなのですか？ 　　神としてのブッダと人間とのあいだには　もはやいかなる想定も妥当性のある存在がいるとしておこなうことは出来ないはずです。（天使は　仮りの物語です）。 　人間が　有限の程度問題としての高い段階であるブッダに成ることは出来ると言えましょうが　神としての（法身としての）ブッダであることは　かないません。 　もし　人間であると同時に法身であり神としてのブッダでもあるとすれば　そういう想定は　人間イエスが神なるキリストであるという場合です。 　もしそういう想定に踏み込もうということでしたら　それ相応の――物語としてながら――理論としての整理をしておかねばならないでしょうから。 　このように考えるなら　法身のブッダなる日蓮という命題は　やはりくるしい。のではないでしょうか？
～～～～～～～～～～～～～ 三教のひとつとしての道教 また、特に対立した仏教に対する優位性を示すため、老子が西域に渡り釈迦になったという説を西晋の王浮が述べた『老子化胡経』や、仏教の「三界二十八天」を上回る「三界三十六天説」を作り出すなど、教理の拡充と強化を進めた[11]。 道教 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%93%E6%95%99 ～～～～～～～～～～～～～～ 老子が釈迦になるはずないだろうと思ったのですが、 禅の起源が釈迦ではなく老子だったりする可能性はあるのでしょうか？
okwaveで書き込みをしているだけのユーザーに対して ずっと粘着していやみを書いてくる学者の心理を教えてください。
ハイエクの『自由の条件』が非常に良い本だと聞いておりました。 フリードリヒ・ハイエク（著）／矢島鈞次（監修）『自由の条件』全三巻（春秋社） ※この本の英語タイトルは『 The Constitution of Liberty 』written by Friedrich Hayek で、図書館で読み始めたのですが、難しいのと、分量があるのとで、全体の十分の一も進まないうちにギブアップしてしまいました。 そこで、お願いがあります。ハイエクの『自由の条件』の要点を初心者向きに読み易く解説した本（日本語版）があれば、教えて下さい。お願いします。
既存の価値観に合致しない人を、「変人」と呼ぶ事があります。 つまり、既存の価値観を変えた歴史上の偉人は、当時の人々にとっては紛れもない「変人」だった事でしょう。 例えば、イエス・キリスト。 ユダヤ教の改革者イエス・キリストは、ユダヤ教の世界の当時の人々にとっては紛れもない「変人」です。 このカテゴリーでも、既存の価値観を否定しているのかいないのか良く分らんが、意味不明な事を主張する人を見かけますが、彼らもイエス・キリストのように「変人」かもしれません。でも、ただ単に「馬鹿」なのかもしれません。 （このカテゴリーの彼らは、たぶん「馬鹿」でもなく「変人」でもなく、ただの「愉快犯」でしょうが。そう言う書き込みして反応を楽しんでいるだけ。） と言う事で質問です。 「馬鹿」と「変人」の違いは何ですか？ * ちなみに私が思う「馬鹿」と「変人」の違いは、 「変人」は世の中の大多数が批判しても、一人や二人、必ず長年付いている仲間（同志）がいる。 「馬鹿」は、長年付いている仲間（同志）がいない。 理由は、「変人」は他人に自分の価値観を理解して貰おうと言う意識があるため、分りやすい言葉を選び説得力のある主張をする事に努める。ゆえに少数でも理解者は出来る。 「馬鹿」はそもそも他人に、理解されようという意識が薄い。言いっぱなし投げっぱなし。自己満足の自己中心的な主張しかしない。そんな奴に理解者など集まるわけがない。「世の中の既存の価値観を変える」と言う意味を、そもそも理解していない。ゆえに馬鹿である。
仏教を布教する一方で 悟りを否定するなら 何を布教しているのでしょうか？
私は思春期に色々と考えて　哲学を極めないと世界は良くならないと思いました。 それで大学も中退して、家を出てアルバイトをしながら　自分で考えました。 能率は悪かったですが　仏門に入ったようなつもりでした。 永平寺などでは東大での人が修行を積んで仏教を極め悟りを目指すようですし 京大や東大や九大にも優秀な人が哲学科の大学院まで行って　教授になったりして 哲学をしています。しかし答えがでない。 私はそんなに優秀ではありませんので　違う方法を取った訳です。 哲学的に哲学してみました？その結果「存在性思想」にたどり着きましたが これもまだ　？マークが付きます。 哲学に人生をかけ　病気をして無意味な一生を終えようとする私はバカだったのでしょうか？ 病人の為短文でご感想などお聞かせください。
生きているということがイマイチ分かりません。 「生きている」或いは「生きる」「死ぬ」これらは全て、状態に対する勝手な命名でしかないのではないのだろうかと思ってしまいます。 皆、生きていることが前提で話が進みますが、そもそも、生きているということがどういうことなのかすら分かりません。 何故今の状態が生きていると言えるのか…。そんな風に思いだすと、全存在が意味を失っていきます。 結局分かることといえば、「今、何故かここにいる」ということだけで、あとのことは何も分からなくなる。 同じように思われる方います？
現代では、瞬時に「パッチ」を当てられて、オシマイですか
日本では 普通 ３人を殺して死刑になりますが、１人でも殺したら死刑にすべきという意見が強いです。 しかし、それだと、２人殺したら、自分１人の命を差し出しても 帳尻が合わなくなると 反論する人もいるけど、命の価値は無限だから、一人殺しても二人殺しても 同じだ、という理屈で 問題ないと思います。 敢えて 数学的に説明するなら、1/0+1/0=1/0みたいな公式になると思いますが、有識者の皆さんは 命の価値を哲学的にどのように考えますか？
　漠然とした問いです。必ずしも焦点がさだまらないかも分かりませんが　問いとしてはむしろはっきりしているとも考えます。要るか要らないかですから。 　哲学カテで問うているというのが　ただひとつの前提でしょうか。 　という出で立ちで　思うところを述べてみてくださいますか？ 　むろん　なぜそう考えるかをお聞きしたい。 　そうして主題を伸ばして行ければというコンタンです。 　たとえば　『聖書』とそしてクリスチアニズム（特にはそのオシエ）との違いがすでにあります。 　教会など坊主の関与する世界とそうではない世界との違いもあります。 　あるいは　あなたはこの書物をどう位置づけていますか？　といった問いにもなるかと考えます。 　よろしくどうぞ。
「理性的なものは現実的であり現実的なものは理性的である」 ヘーゲルの言葉らしいのですが文脈とか意味を教えてください。 理性批判とか、この世界は幻影とかいっているときに、 「理性的なものは現実的であり、現実的なものは理性的である」 とかいわれると、驚きがあります。 観察することもできない、経験を超えてしまった、いわば理性の暴走や無駄遣いですら 現実なのでしょうか？
●たとえば、これから英語の勉強を始めた人がいるとします、その人が１年後にほとんど英語が喋れないと周りの人は、『あの人は１年も勉強しているのに、いまだに英語が話せないなんて才能がないんじゃないか？』と判断され、逆に１年後に喋れるようになると『たったの１年で英語が出来るなんて凄い才能だ』と、判断されるのでしょうか？ちなみに、＊あなたが好きなパンは何ですか？（あんパン食べたい・・・）
日本国憲法を、知らない。 「教育」が、どうしたって？
　１．　《ねたむ神》というのは　神がねたむのでは必ずしもなく　そうではなく神のもとなる人びとが互いにねたむと言っているのである。 　２．　♪狭いながらも楽しい我が家とか　♪雪の降る夜はたのしいペチカといった表現の問題におなじい。 　３．　楽しいのは　わが家では必ずしもなく　ペチカではない。そこにいる家族や友だちやである。ならば　ねたむ神と言ったら　神のもとにあつまる人びとがねたむのである。 　４．　すべての場合に当てはまるとは見ませんが　基本的に見て　そういう問題が聖書の表現にはある。これは　大きく重要問題として横たわっていると考えられます。 　５．　聖書を文字通りに受け取るのは　あまり生産的でも建設的でもありません。というお話ですが　いかがでしょう？ 　６．　すなわちその節には――というのは　ふるい昔の旧約の時代には――　そういった表現をして神のことを人びとに知らせる必要があった。つまり　いきなり神は愛であるというような表現では　人びとにとってはお呼びではなかった。と考えられるのではないだろうか。 　７．　《復讐はわれにあり》と神が言ったのは　すでに旧約の時代です。ですが　このようにかたき討ちは　わたしに任せておきなさいと神が言ったことを　現代の韓国人はまったく取り合わないと来ています。いかにネアンデルタール人よりも遅れていることか。 　８．　表現の問題ではないか？
●よく、『西の方角に黄色のアイテムを置けば、金運が良くなる』と言われていますが、実際運が良くなったり金運アップした方はいますか？ちなみに、西の方角を綺麗に掃除しないと効果は、まったく出ないらしいです。
人間は何のために生きているのでしょうか。 最も人間が目指し努力すべきは何でしょうか？ 人それぞれでしょうか？それともみんなで目指すものがあるでしょうか？ ご高説をコンパクトに教えていただければ幸いです 私、病人の為　短文で何とぞ。
書き直せばいいのでしょうが、思いつかなかったので質問してみます。 サンスカーラとマーヤー という質問で ブラフマンの世界への顕現 と書いてみたのですが、読み返してみても 私もまぎらわしいと思いましたが、ここでは、 形のない、いわば衝動だけのブラフマンが、世界という形を成した ということなのです。 この場合、岩とか木とか海とか植物、そして、動物や人間も ありとあらゆるものがブラフマンが形を成したもの ということであり、 ですから、人間が苦行者となり、禁欲すれば ブラフマンの衝動が消えて、「無」になる。ということです。 これを人格神が迎えに来たなどと解釈されては 何も伝わっていないことになります。 顕現だとまぎらわしいですか？ あと、サンスカーラとサンカーラですが 正しい表記法があるなら教えてください。 ついでに仏教学者にも言ってくださいね。 saṃskāra saṅkhāra 日本語は難しい。 諸行無常より 十二因縁の行のほうが例としてはよかったかな。 ～～～～～～～～～～～～～～～ 十二支縁起の要素[編集] 2.行（ぎょう、巴:saṅkhāra, 梵: saṃskāra） - 志向作用。物事がそのようになる力＝業 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%81%E4%BA%8C% … ～～～～～～～～～～～～～～～
無実のものが冤罪で刑に処される 犯人が無罪で釈放される どちらか一方が必ず起きるとしたらどっちを避けるべきだと考えますか？
鎌倉仏教の特徴は何か。あと、鎌倉仏教はどのようにして民間へ普及したか。そして、 鎌倉時代の文学作品、美術作品から代表作を選んでその特徴はどうなっているか。 いろんな問題が知りたいので、どうぞよろしくお願いいたします。
偶然、ネットの新聞記事で「モルモン教創始者に４０人の妻がいた、信者に衝撃」なるものを見つけました。 旧約聖書では重婚を禁止していないので重婚についてとやかく議論するつもりはないのですが、 ～～～～～～ （ＣＮＮ） キリスト教系の末日聖徒イエス・キリスト教会（通称モルモン教）は、創始者ジョセフ・スミスに３０～４０人の妻がいたことが分かったと明らかにした。妻の中には既婚者や１４歳の少女もいたという。 スミスの結婚歴を巡っては歴史学の中でさまざまな説が飛び交っていた。同教会はこれまで妻が１人しかいない姿を印象付けようと腐心してきたが、このほど初めて「慎重に見積もってもその数は３０～４０人」だったと認めた。 （中略） 同教会によれば、スミス本人は複数の女性との結婚を望んでいなかったが、１８３４～４２年に天使が３回現れて結婚を迫り、最後には剣を抜いて「戒律に従わなければ破滅させるとジョセフを脅した」とされる。 http://www.cnn.co.jp/usa/35056447.html?tag=rcol; … ～～～～～～ とありました。 キリスト教（モルモン教は、カトリック・プロテスタントともにキリスト教として認めていませんが）の天使というのは、 天使が３回現れて結婚を迫り、最後には剣を抜いて「戒律に従わなければ破滅させるとジョセフを脅した」 ということをするのでしょうか？ 私の前に天使が現われたりしたことがないので、私には判断の根拠がありません。したがって、このことの真偽について判断できません。 で、お尋ねします。 １　天使とは何か？ ２　天使は剣を抜いて「戒律にしたがわねば破滅させる」と脅迫することがあるのか？ ３　もし、この時、スミスが天使の命令、つまり、神の命令にしたがわなければ、天使が抜いた剣でそのまま殺害されていたのでしょうか？ ４　剣で殺害されなければ、どのような方法で破滅させたのでしょう？ 教えてください。
～～～～～～～～～～～～～～ 「正しい御指摘です」と彼は言った、「しかしそれでは、ほかならぬそのこと、神々の物語についての規範とは、どのようなものなのでしょうか？」 「おそらくそれは、次のようなものであるはずだ」とぼくは言った、「神がほんとうにそうであるような性格を、つねに必ず与えなければならないこと――神を詩の中で描くのが、叙事詩にいてであろうと、抒情詩においてで あろうと、悲劇においてであろうと、いずれの場合にもね」 「そうしなければなりません」 「そうすると、いやしくも神であるからには、真に善き者であるはずであり、そしてそのとおりに語らなければならないわけだね？」 「たしかに」 プラトン　国家　第2巻　18章　379A～379B ワイド版岩波文庫　国家（上） プラトン　著 藤沢令夫　訳 159～160ページ ～～～～～～～～～～～～～～～ プラトンは神を善にしているようです。 プラトンがキリスト教に影響を与えているなら 旧約聖書の神が無理があってもキリスト教において 善になってしまうのですが、 それはともかく、インド神話 マーヤーが気になるので、ブラフマンについて、 ブラフマンは善なのでしょうか？ マーヤーによって人を欺くかもしれない？
カトリックが成立した頃、 なにがあったのでしょうか？
なぜ、 この世界は幻影であり、 ブラフマンだけが存在する などという思想になるのでしょうか？
◎「虜=とりこ=captives」とは何ですか？ ーーーーーーーーー ◎参考1： 求めても求め得ぬ者、望んでも望み得ぬ者、狂おしいまでの乾きが、叶わぬ想いが、殺意と闘志を生む。心に地獄を持つ者同士の不可思議なる合意が、壮烈なる対決を生む。流される己の血潮で乾きをいやす。 One who follows but who can never catch up. One who desires but can never be fulfilled. One driven mad by a thirst. One whose wishes are denied him. A life of murderous intent. A life of hunger for battle. Two men who carry hell within their hearts... and share a mysterious empathy for one another... now embark on a heroic final battle. Only the flow of one man's blood will quench the other's thirst. ◎参考2： 私という、たぶん非通常人は、《いくら》、学生として15年間、会社員として20年間、【無謀すぎた地獄の底での異常な努力】をなぜだかか必死でして、また武術家・芸術家としての意外な勘の良さに気づいていた《ところで》、40歳をとうに過ぎた【今でさえ《幼い・・・》】。／／なぜなら、32歳頃に不眠症と思い、ドキドキしながら近くの「精神科」へ行ったら70歳代の超ベテランの医師と偶然めぐりあい・・・【運命のある薬】と偶然出逢ったからだ。その処方があったおかげで、それまでの極めて【異常に覚醒度の低い約30年間の地獄】の底ではいまわる必死の忍耐と努力ばかりの（俺のp兄貴に言わせりゃ【悲しすぎる】と表現するだろう）流されない性格[＝反慣性論的]ゆえの辛い人生が、初めて体験した原始的な人間らしい「効き目は短時間でも、何か幸福感のようなモノ」で、32年くらいかかり俺は人間として[やっと産まれ始めた]と言える。よって、現在、私の精神年齢は約10歳、つまり【未だ小学3,4年生】なのである。 [地獄]から半歩抜け出したが・・・： 【運命の薬】により、俺は地獄から半歩抜け出し、32歳ころ【初めて】心から深くリラックスし、薬が効いている時間のみ、痛みからだいぶ解放され、【意識もだいぶはっきり】し、五感の相関した【ヒト並みに近い環境認識】を[初めて体感したときの衝撃的感動]は、まさに【生きているだけで嬉しく】て、どんな些細な事も満面の笑顔でしていた。例えば紙をハサミで切るだけの作業なのに、今まで感じられなかった[落ち着いた雰囲気か、何か]が楽しくて、とはいえ、ハタから見たら[かなりアブナイ人間に見えて当然]な状態ではあったろう。 実は【その薬】は現在より少し前までは、ガンの末期患者や、うつ病患者、脳の専門医も痛みがひどい脳疾患に、当時は頻繁に使用されていた、副作用も中毒性も投与量を間違わなければ一切心配ない、脳に作用させる【魔法の万能薬】であったが、現在は陰謀めいた極端な【当局がらみの奇妙な禁止活動団体】が患者の知らぬ間に権威をふるい医師をビビらせ、以前なら痛みをそれで和らげていたガン患者達や、多くのうつ病患者達からは、不満の嵐が・・・。 患者達の心中はおそらくこうだ：【せめて最期くらい多幸感で痛みを消させろよ！　モルヒネなんかじゃ眠気が強くて寝てしまうんだぞ！（寝たらやりたい事などできん！）／あの薬でウツ状態の意識の覚醒度を上げるのがなぜ悪い？　そりゃ遊びでこの類を乱用する悪い人間なぞ世界中にワンサカいる。取り締まりに何の工夫もなく、全面的禁止に持っていったスピードの速さは「どう考えても、うさんくさい」と感じて当然だ。／なんでそんな極端な事を[主権者の国民にお伺い]も立てずに断行したのだ？（「断行」と言われない為の手口も見え透いていてバレバレ）　怪しすぎるぞ？】。 ＝＝＝＝地獄の内容＝＝＝＝＝ 生まれつき目が「重い弱視並み」の、ひどい障害＝【眼振（日本の法律的には健常者）】である私は、（つづく） ※ちなみに、私は17歳頃まで、こう本気で信じていた：【全ての健常者の視野は、毎秒5回の高速なブレ振動を持っており視点が止まる時間は0.1秒以下であり、その瞬間的に捉えた静止映像を紙芝居鑑賞のように想像力で補い、[連続的な空想動画の視野]を得ており、誰一人として、完全に静止したような（ブレの無い）安定的世界など見ていない】と・・・。 （つづき）他の脳に起因する障害も多く【常なる身体の激痛で眠れず、朝方までキチ◎イのごとくのたうちまわり、何をやるにも常なる「眼振」による《めまい・ボンヤリ意識・二本足で歩く事への違和感》との壮絶なバトルで消耗しながらも】社会人として、幾多の戦場で戦い抜き、何とか優秀な社会貢献活動で満足のいく結果を出せた。／振り返れば、[全て、いままで誰もやっていない手法であった]ようで、、『他社との仕事の奪い合いや、己の出世競争』に一義を置く上司達からは、私のような【公益しか理解できないアホウ社員】の独断先行による公益アップ作戦の成功など、当然、減俸の対象となっていた。個人的家計は苦しくなり、手口は差別的であり、辛かった（戦国時代なら、苦しませずに消してやれるのだが、それができぬのが辛いね～）。 [学生時代の地獄] 超極貧 ＆ 突然無意識で倒れそうになる発作 ＆ 学問するにも文字をマトモに追えない ＆ 特に縦書きなどを読むときは極度に集中力を消耗し[めまいで意識がもうろう] ＆ 黒板の文字は席順が後方なら同様に極度に集中力を消耗しめまいで意識がもうろう[＝常に乗り物酔い]であり、さすがに気力の限界を感じノートをとるのは何度もあきらめた[ヤケ] ＆ 女の子の視線が気になる年頃、体育の授業では信じられぬだろうが、動くボールを目で追っても[ギザギザの奇跡を描いて飛んでくる]ため、マトモに打ち返すなど夢のまた夢 ＆ サッカーなどの[走りながらのプレー]では、今ボールがどこにあり、今何が起こっているのか？、サッパリ見えずわからず、地獄的暗い精神＝ヤケになって[参加しているフリ]に徹した。／／クラスのみんなは、とても楽しそうであった「この落差は、なんなんだ？」 ／／ちなみに中学も高校も運動部に入って、朝一番で独りでボールを打ち返す練習をしていた。ランニングは先輩の厳しい指示で、ウンザリするほど毎日走っていた。異常に弱い体力（まるで弱い女性レベル）のクセして【見栄っ張りの性格】。無理がたたって、今も「疲れ易い」体質に。／「まるで弱い女性レベル」：筋肉の遺伝的性質や、骨格の細さ、関節付近の組織の弱さ、は、男の友人達とは、極端な差があり、体力測定では、常に最下位。それも男性の総合データから、離れ小島のようにポツンと点があり、かなり家でも鍛えていても、2日も経てば筋肉量はすぐ減り元に戻ることが観測の結果判明した。／通常人に比べ、呼吸も小さくてかなり速い。ある仲良しのお姉さんは、それに気づいて相当不思議がっていた。このテンポは猫のそれに[実はそっくり]なのだ。本心は四つ足で駆け回りたくなるのだが。そう。いくら表面的に人間の姿をしていようと、うまくコントロールできないのだ。普通に歩くだけでも周囲から注意され「矯正」しようと善意で言ってくるが、みんな「ダメだ、こりゃ」とサジを投げるという始末。／俺の手の小ささや手首の細さは、女性のモノに間違いない。／他にも奇妙な点が多々「あるが、読者をドンビク状態にさせるのは目的にあらず。よって省略。 [周囲の反応] 周囲の他者の指摘発言で、どうやら俺は【やる事、なす事、身体の動き方さえも、が異常すぎるらしい】という可能性が高く、1：好意的に捉える人からは【不思議なひとよ。／存在自体が面白すぎる。／カワイイッ女の子みたい】など、「What?」と謎すぎて呆然となり、／／2：ほとんどである非好意的な人からは【できる限り関わりたくない。／何だか気持ちの悪い動きをする人ね。／一緒にいるとキチ◎イと思われそうなので避けたい。／アイツ[今日は]頭オカシクなさそうだよね】など、間接的に私の耳には入ってきていた。／いやーエグイ（笑）。 ＝＝＝＝＝＝＝ 上記の「超ベテラン医師」へ6年後に「礼を言いたくて」会いにいくと、なんと【彼は、死ぬまで仕事をし、力尽きた・・・】そうで、私は呆然となり、こう感じた：【しかし、どえらい医師に診てもらえていた奇跡のような偶然・・・何もかもが劇的すぎやしないか？　なんなんだろう？俺の人生は？】と、[私の興味の方位]が、それまでと違い【自分自身に】少しずつ[方向転換しだした]のだ。 その時より3年程前から、俺のp兄貴は、さらに厳しくなってきていて、俺の横着で幼児性丸出しのこの大馬鹿小僧に【あくまで対等な目線で、痛～い注意指摘のケツタタキのような^^自習的宿題】をさせ、俺はあたふた「考え苦しみ」ながらも・・・ある以下のような「ツブヤキ」を思い出していた。それは寿命まで働き、消えたあの超ベテラン精神科医が以前『私の睡眠データ』を見てつぶやいた、こんな[mysterious]なセリフである：【う～～ん・・・これは、『人間じゃない』ぞ、お前さん。こりゃ『四つ足の獣』や。だから薬で、やっとココの時期から『人間になれた』てことや・・・】。（^^）
どこへいっても通じるとか移動の自由とか浅く広いとかたくさんの情報というのが、市場主義的な人かと思います。 反面、家族や深い人間関係をもって、ホームゲーム的な得意あるいは保護された環境でのメリットデメリットあると思います。 最近はたとえば、異性関係は一対一なので、もし市場主義だと相手をいい悪いで判断しても一対多数ではないので、一人と親密さが問われて家族主義的のほうがあっているように思えます。 また、市場主義的だと全体的に人の距離が遠かったり、心の助け合いは存在にくいと思います。逆にいつでも浅い人間関係って流れやすいですけど補充できたりするとは思います。 横にウイングを伸ばすのもいいですけど、情報や広さを得る前者に対して家族主義的というのはどういう良さがあるのでしょう。
　どんな《神は死んだ》のか？ 　主題は　ふたつです。 　神とは何か？――あるいはつまり　神とは何でないか？ 　ニーチェのたましいをやすらかな眠りにみちびくことばをかけるとしたら　それは何か？ 　まづ　三島憲一のニーチェ論の一端を引きます。あとで　具体的に問います。 　▲（三島憲一：ニーチェが戦ったもの）　～～～～～ 　ニーチェが『喜ばしき知識』の中で《神の死》を宣告した話はよく知られている。 　　　寒くなってきてはいないか？ 　　　これからはますます夜に　夜が深くなっていくのではないか？ 　　　昼前から行燈を灯す必要はないのか？ 　　　神を埋葬する墓掘人たちの音がまだなにも聞こえないというのか？ 　　　神が腐る臭いがまだしてこないのか？ 　　　――神々といえども腐るのだ。 　　　神は死んだ！ 　　　死んでしまい　蘇ることはない！ 　　　しかも　我々が殺したのだ！ 　　　殺しの中の殺しをしたの我々は　いかにして自分たちを慰めたらいいのだろうか？ 　　　これまで世界が持っていた最も聖なるもの　最も強いもの　その神が我々のナイフによって血を流して死んだのだ。 　　　　（『喜ばしき知識』１２５番） 　大方の思想史では　このいささかパセティックで安っぽいレトリックに溢れた文章によって　ニーチェはプラトニズムとキリスト教がその根拠となっていたヨーロッパの道徳の自己崩壊を確認したということになっている。形而上学の完成と解体が告げられている　とされている。 　しかし　考えてみれば　変な話である。すでに一八世紀の啓蒙主義以降　知識人は　家庭のつきあいを別にすれば　キリスト教の神は信じていなかったはずである。プラトンのイデアとなればなおさらで　大学の哲学科の訓古注釈の営みの外で　そんなものを信じている銀行家や工場主や労働者や農民や　そしてなによりも将校たちが多数いたとは到底考えられない。なぜ　キリスト教の神の死を　ニーチェはいまさらのごとく触れ回ったのだろうか。 　実際には・・・ニーチェはいわば　自己の議論の正当化のために　当時において標準化されていたヨーロッパの思想の歴史を逆転して　新たに構築しただけであって　実際に闘っていたのは一九世紀の自分の周囲の生活形式（あるいは文化）であり　それへの抵抗の中で　このようなキャッチフレーズを生み出したのである。 　《我々が殺したのだ》ということは　神を生かしておくも　殺しておくもこちら側　つまり我々の思うまま　我々のさじ加減一つということである。すでに神は我々によって構築されていたことが含みとしてある。つまり　神を構築してきた当の我々が葬られるべき存在なのである。ニーチェが闘った相手は　神の語をむやみに重視する一九世紀の生活形式であり　文化なのであった。 　ひとことで言えば　この生活形式の中核は　ナポレオン戦争の終結とともに　だがさらには一八四八年革命以降　特に顕著になったヨーロッパの再キリスト教化　そしてそれとタイアップした市民階級の再封建化といわれる現象である。ニーチェはその知的生涯においてそれと闘う中で　彼の《破綻の美学》を生み出したのだ。 　・・・ 　再キリスト教化自身が　ニーチェには神の死を意味していたのである。 　（三島憲一：『ニーチェ以後――思想史の呪縛を越えて』　２０１１　第五章　破壊的理性の美学――素描の試み　　 pp.149-151 ） 　～～～～～～～～～～～～～～～～ 　一九世紀の《再キリスト教化》について三島は　きちんと例証していると思います。 　そこでそのことに深入りはせずに　全体としてこの三島の議論に　必要な注釈をつけたり　あるいはちょっと違うのではないかという批判を加えたり　言うべきことがありましたら　まづそれらをおしえてください。 　と言っておいて　あとは　神とは何か？　を問います。 　三島も触れていますが　《われわれが構築した神をナイフで殺した》のなら　それは《観念の神》であって・あたまの中の想念の中に描かれた思いや考えであって　劣ったものであったり時代遅れになったりしたら　ナイフで切り殺されても当たり前です。ただの想像の産物を相手に闘った。またそういうたぐいの〔ニーチェの〕文章である。 　つまり　そんな《ただの観念の構築と抹殺といったお遊び》のことを　どうしてそんなに熱情を燃やして闘ったりしたのか？　それは　どこから見ても《神》ではなかったというのに。 　いったいニーチェとは何だったのか？ 　レクイエムを書いてやってください。
　ニーチェとカントの出会い？ 　▼　（三島憲一：ハーバーマスとデリダのヨーロッパ）　～～～～～ 　　デリダの〔ハーバーマス七十五歳の誕生日に際しての〕お祝いの手紙が　《我々の誠実さ》というニーチェの引用で始まっていることを忘れてはならない。デリダとハーバーマスにおいて（ひょっとしてハーバーマスは多少ともいやいやながら）　ニーチェとカントが出会っているのである。 　理性の欺瞞を告発し　個性と差異を情熱と芸術の名によって擁護したニーチェと　人間を目的として扱うことを哲学的社会論・政治論へと翻訳し　世界市民権を説いたカント　理性と力の癒着の告発がともすると力の理不尽な肯定という迷誤に陥ったニーチェと　理性の哲学がときとして謹厳実直な特定のライフスタイルへの固定化を誘引しがちな道徳主義的カント　政治的にはこれまでまったく違った陣営に位置づけられていた両者が　デリダとハーバーマスの《翻訳》を通じて二一世紀にもっと激しく出会うならば――そして　すでに二〇世紀の最後の一〇年で確実に出会っているのだが――　それぞれの迷誤と誘引をもう知らない世代の希望が出てくるというものである。 　そうすれば　ヨーロッパ憲法の挫折はエピソードに終わり　国際秩序の立憲化という《ユートピアなき理想主義》への道がひょっとすると見えてくるかもしれない。 　これがデリダとハーバーマスのヨーロッパ　つまりエアバスと武器輸出のヨーロッパではない　ヨーロッパの自己像である。 　そして　ひょっとすると　日本の思想の世界でも　《なんとか大学なんとか学会》の習慣も　〔*　日本の学者たちがそれぞれ自分たちの奉じる外国の学者や思想家をそれにたてまつったところの〕神様や偶像を引くだけの《神々の戦い》の時代も終わるかもしれない。ヱーバーがこの表現を使った経験は　もう過去のものに属するのだから。 　（三島憲一：『ニーチェ以後――思想史の呪縛を越えて』　２０１１　終章　ハーバーマスとデリダのヨーロッパ　p.227 ） 　～～～～～～～～～～～～～～～ 　ハーバーマスおよびデリダについて知りません。どなたか解説してくださいませんか。 　いい線を行っている内容であると思います。 　わたしの言葉では　《あやまちうるスサノヲ人間語　と　あやまち得ざる〔とみなされた〕アマテラス普遍語（科学語および人格語）とのえも言えない融合》ではないかと。 　質問者に物言いがあるとしたらそれは　わづかに《世界市民権》が　市井の一市民にあるというだけではなく　そうではなくそのことが　社会制度としても――つまり　必ずしも国家に頼ることなくあるいは国際連合などといったメタ・アマテラス普遍語次元の機関に頼ることなく　地域のムラ（市町村）じたいの共同自治の体制としても――成っているということ　このことを必須の条件とすると考えられることにあります。（インタムライズム）。 　 　自由なご見解・ご批判をどうぞ。 　
　《神は死んだ》ったって　キリスト・イエスはすでにハリツケになって死んでんぢゃんか。このバカタレが。 　《ニヒリズムにあらがう・チカラへの意志は　そのニヒルの暗黒なる孤独の影がわが身にわが心に迫って来たそのつど何度も何度も永劫回帰のごとくおのれの内から発揮するのだ》ったって　それぢゃ　進歩がない。シシュフォスの神話ではないか。 　ニヒリズムを《思うようにならないという苦》から解脱するのは凡夫ではダメだとでも言うように大化城なる――つまりは　インチキなる――さとりを自分は得たと説いたペテン師なる誰か知らんの言う《苦》がけっきょく凡夫のままでは乗り越えられないのだと言うそれと同じだと説くかのごとく　賽の河原で石を積む《力への意志行為》を永劫におこないつづけると言う。 　　一切衆生　悉有仏性　あるいは　梵我一如 　とひと言となえて　一点突破すればよいはずであるものを。 　どこまでも・いつまでも主体性無き人生をあゆむムラカミハルキのモヤモヤ・ワールドにどうしてイカレポンチになるのか？ 　トラウマは一生直らないだって？　そういう定義のトラウマを先に前提として置いたのだから　当ったり前だよ。このあほんだらめが。 　ひとびとはなぜ目覚めないのか？　誰かに義理立てしているのか？　《有名や肩書き》によわいのか？　それほど人びとも阿呆なのか？　阿呆どうしの傷のなめ合いなのか　この世界は？
釈迦が唱える縁起・四諦などを考えていますと、哲学者（たとえば古代ギリシャのタレス・万物の根源は水である）などを連想してしまいます。 二者択一なら、釈迦は、宗教者ですか？哲学者ですか？
人間の脳も電気信号で動いていると聞きます。 では電気信号で動くロボットと違いはあるのでしょうか？ 私の中では自己進化を続けるものが人間であり、 行えないのがロボットだと思っています。 しかしいつかロボットが自己進化を始めた時、 それは人間、もしくはそれ以上の何かとなるのでしょうか？
信仰の神秘で十分な気がするのですが もしくは理性と信仰を両立させてもいいわけですが 他に何か方法論などはありますか？ というかいちいち私が話題にしないといけないのだろうか？
なぜ『病んだ魂は戦いに安息を求める』のか？ 『病んだ魂は戦いに安息を求める』= A wounded soul seeks comfort within battle.　／ちなみにここの「戦い」とは「戦時中、相手を殺しまくる事」を意味し、「己や仲間が生き延びる為の、一か八かの挑戦」であり、『上記の一文』の真意は【人殺しの嫌な過去の記憶を拭い去る為に、無意識に必死にならざるを得ない《戦い》で、さらに人殺しを続けると、自責による呵責で苦しむ事を避けられ、一時的に安息を得るしか道のない、不憫な戦闘員の反射的行動】である。 +++++ なぜ、こんな質問をするかって？ それは【私も同じ気分をよく感じてしまうから】だ。／細かく言えば【私の戦闘能力が、異常に高く、憎悪に満たされるときに・・・】例えば、児童期でさえ、【普段は、運動神経の恐ろしく低く、ボールすらマトモに投げられず、視覚に至っては秒間5回ランダムな振動を起こす脳の異常のため、ろくに見えていない児童の私】が、友人の暴言に本気で怒り走り逃げ去る友人へ、大きな石をデタラメに投げたら、その友人の後頭部のド真ん中に当たり血が流れ、彼は涙を流し言葉も言えないまま、頭を抱えてヒーヒーと言ってしゃがみこんだ。私は先生をすぐに呼びにいった・・・。もし友人の走るスピードが遅ければ【重体か死亡】という結果であったろう。私の【戦闘能力は「私の無意識が、勝手に弾道計算している」かもしれず、現代のテレビゲームにおいても、時々、仲間達から驚かれるし、自分が驚く】。こうした「敵を殺す」のは人間の遺伝子に多く刻まれており、自然な現象であるのは十分承知しているのだが・・・。
高等批評とか懐かしいのですが、 なにはともあれ、文献学とかで聖書も解体されているわけです。 それなのにどうして、 聖書に書いてあることと、やっていることが違うとか いうことになるのでしょうか？ みんなわかっていて、からかうのが楽しいからそういう話になるのでしょうか？ 高等批評 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E7%AD%89% …
キリスト教の十戒の1つに「偶像を作ってはならない」と有りますが、普通にイエスキリストの吊るされた十字架のオブジェを大量に作って、アクセサリーとして売っているのはなぜですか？ 十戒の約束事をいきなり破ってる気がするんですが。
　（あ）　一般的にも　《無》とは　何ですか？ 　（い）　《無に還元する》というときそれは　何のことですか？ 　（う）　還元するのは　誰がそうするのですか？ 　（え）　いづれ還元されるようになるときのことを捉えて　このいま還元するというようなことを　ほかの実験結果などに照らし合わせて　推測するということですか？ 　（お）　そうして　特に問い求めたいこととして： 　無に還元するのは　《無に還元する》という認識そのものをも無に還元するのですか？ 　（か）　すべてを無に還元するのは　誰であって　もし人間がそうするのなら　そのとき《無に還元している》という認識やその主体である人間　これらをも無に還元するのですか？ 　（き）＝（あ）（い）　無とは何ですか？
こんばんは。 「無為自然」なら、 「税金」なんて、有り得ませんね。 しかし、「篤志家」というのは、居たのでしょうか。
田舎で食べたあのキュウリ。あの匂い。 大好きだった女の子が校庭で走っているのを、遠くから眺めていたあの記憶。 喧噪の街中の入院していた病院の思い出がふとよぎる。同室だったアイツの笑顔。 人はあの時の一瞬を思い出したり、もう二度と出会わないであろう景色を見ると、 どうして切なくなるのでしょうか？ 思想、芸術（写真論や映画論）などの分野において、 このようなテーマを主題として書かれたような論考（書籍等）を教えて下さい。 回答に余裕があればあなたの「切なくなる一瞬」も教えて下さい！
　ヨーロッパ人の真理論は成っていない。という見解を示して問います。 　▲　（ヰキぺ：真理）　～～～～～～～～～～～～～ 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%9F%E7%90%86 　§ １　西洋哲学における真理論 　真理とは何か、についての研究を真理論という。以下に代表的な説を挙げる。 　（１）　真理の対応説（correspondent theory of truth）：「思惟」と「事物」（羅：res、レス）が一致ないし対応していることが真理であるとする。 　　　　アリストテレス、トマス・アクィナス、イマヌエル・カント、カール・マルクス、バートランド・ラッセル、前期ルートヴィヒ・ウィトゲンシュタイン、アルフレッド・タルスキ、カール・ポパー 　（２）　真理の整合説：他の命題と整合的な認識が真理であるとする。公理的で演繹的な真理観。 　　　　中期プラトン、ライプニッツ、スピノザ、ヘーゲル 　（３）　真理の明証説：意識に対して明証的に現れるものを真理とみる。 　　　　ルネ・デカルト、エトムント・フッサール 　（４）　真理の実用説（有用説）：生にとって有効・実用的な認識を真理であるとする。 　　　　フリードリヒ・ニーチェ、ウィリアム・ジェイムズ 　（５）　真理の合意説：合意された認識を真理であるとする。 　　　　チャールズ・サンダース・パース、ユルゲン・ハーバーマス 　（６）　真理の定義不可能説：命題Pは命題「命題Pは真である」と同値であるから、真理の概念は定義不可能であるという立場。 　　　　フレーゲ 　（７）　真理の余剰説（redundancy theory of truth）：命題Pは命題「命題Pは真である」と同値であるから、真理の概念は無用な余剰であるとする。 　　　　フランク・ラムゼイ 　（８）　規約主義：真理はその言語体系における規約に依存するという立場。 　　　　アンリ・ポアンカレ、デュエム、オットー・ノイラート 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　（あ）　▲　（２）　真理の整合説：他の命題と整合的な認識が真理であるとする。公理的で演繹的な真理観。 　☆　にちなんで言うとすれば　大前提を《公理》ではなく　《想定》とするとよいのだ。経験合理性を超えた絶対的な整合性の世界――それは　人間には分かるか分からないかが分からない――を　真理として想定しますよと。 　（い）　《イデア》では　ダメである。いや　真理と想定したものを《イデア》と名づけただけなら　よいのである。つまり　イデアなる絶対真理の世界からこの仮象の経験世界のものごとを《演繹》して来ては　ダメである。絶対と相対とが――人間の思考において/によって――つながったことに成ってしまう。 　（う）　経験合理性による《整合性》だけでは　ダメなのである。なぜなら想定によれば　真理は　そのような・人間に理解しうる整合性から自由であるのだから。善悪の彼岸であり　或る意味で人間の判定する真偽をも超えている。 　（え）　▲　（２）　真理の整合説：他の命題と整合的な認識が真理であるとする。 　☆　だから　これはマチガイである。《いくつかの命題》を　経験世界において並列させても　それらから真理は自由であるのだから。 　（お）　言いかえると　経験事象にかんしてさまざまな認識をおこない命題として提出する。その命題の真偽がどうかという問題は　相対的な真実を問うている。絶対としての真理ではない。 　（か）　まづ　《事実》について人は認識する。これを自己表現する。その命題について　まづその当人については　《明証性》があるなら　主観真実であると見なされる。――これが 　▲　（３）　真理の明証説：　意識に対して明証的に現れるものを真理とみる。 　☆　であり　これは　厳密な定義としては　真理ではなく　相対的な真実のことである。 　（き）　すなわち　ここから《明証性に立つ主観真実》が　その認識内容として《事実》と合っているなら　それは一般に《事実認識》として認め合われる。（ただし　真理ではなく　真実である）： 　▲　（１）　真理の対応説（correspondent theory of truth）：「思惟」と「事物」（羅：res、レス）が一致ないし対応していることが真理であるとする。 　（く）　そのことをもう少し具体的に細かく見てみよう。この一人のひとの主観真実が　当の事実と照らし合わせてほかの人たちによって検証される。やはり同じく自己の主観において真実として見解を同じくするなら　そこでは　主観の共同化が成る。 　（け）　この主観共同化が　地域を超えて歴史を超えて共有されるなら――たとえば民主制なる理念など――　これは　共同主観（コモンセンス）と呼ばれる。これは　或る程度普遍的な真実であると見なされる。すなわち　次の説に相当する。（ただし　真理ではなく　真実である）： 　▲　（５）　真理の合意説：合意された認識を真理であるとする。 　（こ）　地域や民族の文化などによってその普遍性が狭まれたなら　共同主観は　部分的な真実となる。（ただし　真理ではなく　真実である）： 　▲　（４）　真理の実用説（有用説）：生にとって有効・実用的な認識を真理であるとする。 　 　（さ）　民族（≒言語）文化をさらにその独自性において重く見る立ち場では　この《部分真実》をさらに限定するようである。（ただし　真理ではなく　真実である）： 　▲　（８）　規約主義：真理はその言語体系における規約に依存するという立場。 　（し）　この部分真実を　けっきょく一人の個人（つまりその人の主観）にまでもう一度収縮させたものが　次の見解である。われが思えば・言葉で語るならば　それが《真実》である。のだから　それの共同化などは　問う必要はないと。（ただし　真理ではなく　真実である）： 　▲　（７）　真理の余剰説（redundancy theory of truth）：命題Pは命題「命題Pは真である」と同値であるから、真理の概念は無用な余剰であるとする。 　（す）　それではあまりにも独りよがりではないかと批判されたときには　ふたたびのようにこの相対世界を超えて　絶対の真理の桃源郷にのがれる。： 　▲　（６）　真理の定義不可能説：命題Pは命題「命題Pは真である」と同値であるから、真理の概念は定義不可能であるという立場。 　☆　これは《真理》を言おうとはしているのである。　つまり　（あ）に戻って　真理を《非知――知り得るか知り得ないかが人間には知り得ないナゾ――》として想定すればよい地点に戻っている。 　（せ）　　ご批判をどうぞ。賛成票をもどうぞ。
宗教などが定義している苦のもととなっているものではなく、あなたの人生の苦しみのもとを教えてください
～～～～～～～～～～～～ 法然は,また十二章「釈尊、定散の諸行を付属したまはず。ただ念仏をもつて阿難に付属したまふの文」においては,観経に説く「菩提心」に関し、次のように言う。 発菩提心とは,諸師の意不同なり。天台には即ち四教の菩提心あり。謂はく蔵・通・別・円これなり。 つぶさには止観の説の如し。真言には（中略）,華厳には（中略）、三論・法相に,おのおの菩提心あり。 つぶさにはかの宗の章疏等の説の如し。また善導の所釈の菩提心あり。つぶさには疏に述ぶるが如し。発菩提心その言一なりといへども,おのおのその宗に随つて、その義不同なり。（中略）願はくはもろもろの行者,一を執して万を遮することなかれ。もろもろの往生を求めむ人,おのおのすべからく自宗の菩提心を発すべし。たとひ余行あしといえへども,菩提心をもつて往生の業とするなり。 この文に関する限り,法然は「善導の所釈」の浄土門に固有な菩提心の存することを認め，同時に聖道門・顕密諸宗の菩提心についても、これを全面的に否定する如き立場をとつてはいないのである。しかし同章の後段において,法然は再び菩提心否定の立場を明確にする。 答へて曰く,「仏の本願を望むに、意、衆生をして一向に専ら弥陀仏の名を称せしむるにあり」と云ふ。定散の諸行は本願に非ず。 経中に「定散を説くことは,念仏の余善に超過たることを顕はさむがため」に過ぎず,したがって 「菩提心はこれ浄土の綱要なり。もし菩提心なき者は,即ち往生すべからずと」考えることは誤りである。菩提心を含め「定散は廃せんむがために説き、念仏三昧は立たせむがために説く」のが経の本意である。法然において,菩提心は往生業としては,究極「余行」として位置づけられる。法然のこの菩提心観は,その思想の中核をなす本願念仏説を構成する契機である。しかしそこに,明恵から大乗仏教の基本的立場に反するとの批判がなげかけられる理由がある。明らかに菩提心は大乗仏教一般の基本をなすものであり,このことは中国・日本の浄土系思想において一貫した思想的伝統であった。しかるにこれを法然は否定したのであり,ここに法然浄土教の独自性と,同時に問題が存する。 菩提心に関する一考察 ――明恵・法然・親鸞の所説をめぐって―― 熊田健二 http://ir.iwate-u.ac.jp/dspace/bitstream/10140/2 … 5～6ページ ～～～～～～～～～～～～～～～ 私はもうokwaveに参加したくないのです。 中国人や韓国人にとって日本の浄土教の菩提心の解釈など、どうでもいいでしょう。 いやみばかりいってくるようですが、そんなに気になるならpdfを読めばいいでしょう。 批判したいならpdfの作者にすればいいでしょうが。 本当に嫌になる。
色んな問題がありますが　喜ばしい人間の誕生が多すぎて問題になっています。 地球はエネルギーや資源を得るためハゲ坊主です。 食料が足りてない国が多く　今から食料を供給してもますます資源を必要とし CO2を排出するようになるかもしれません 地球は満員バス状態です。かと言って生まれた人を殺すのは非常に忌まわしい方法です 戦争で人口を減らすというのは　最悪の状態ではないでしょうか。 減らさずに済むのか？　減らす方法があるのか？　哲学的にはどう答えるべきでしょうか？ 当方病人の為　要点を教えてください　お願いしますm(_ _)m
　真理とは何か？　これを《対象とその認識とが対応すること》と説いたのは　アリストテレスであると言われます。 　これは　いわゆる経験合理性としての妥当性というような意味において　事実認識が《信憑性を持つ　ないし　真実である》ということを言おうとしているようです。 　ヰキぺの《真理》なる主題のもとには　アリストテレスについての解説が　《経験事実についての真実》だけではなく　《経験世界を超えた場としての真理》についても触れていますので　その項目を全部引いたあと問いをかかげます。（５）を問います。 　▲（ヰキぺ：真理）　～～～～～～ 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%9F%E7%90%86# … 　§ ２　歴史　 　§　2.1 古代 　§ 2.1.3.　アリストテレス 対応説　 　（１）　アリストテレス（紀元前384年 - 紀元前322年）は、プラトンと同じく真理を永遠普遍なものとしながらも、プラトンがイデアが個物から離れて実在するとしたことを否定して批判的に承継し、真理を認識する体系的構造を整備し、後に「真理の対応説」と呼ばれる真理論を展開し、後世に大きな影響力をもった。 　 　（２）　まず、彼は、学問体系の整備を始め、「論理学」は確実な知識を手に入れるという目的のための「道具」（organon）であるとする。論理学においては、「Pは○か○でないかのいずれかである（○であり、かつ○でない、ということはない）」という形をした文は○の内容に関係なく正しい。真理に到達するためには知識は確実なものでなければならないが、そのための道具の性能をまず問題にしたのである。彼のこのような着眼点は現代真理論における記号論理学の発展を準備したものともいえる。 　（３）　ついで、彼は、学問を、「理論」（テオリア）、「実践」（プラクシス）、「制作」（ポイエーシス）に三分した上で、理論学を「自然学」と「形而上学」、実践学を「政治学」と「倫理学」、制作学を「詩学」に分類した。 　（４）　そして、その著書『形而上学』において、形而上学は存在するものについての「第一哲学」であり、始まりの原理についての知であるとし、「PはQである」という命題は真か偽かのどちらかであり、有を無、無を有と論証するのが虚偽であり、有を有、無を無と論証するのが真であるとした。 　（５）　そこでは、存在者の「有・無」という「存在論」が基礎にあり、これを「論証する」という「判断」が支えている。判断は真であることによって知識となるのであるから、そこでは、真理とは思惟と実在の一致と定義され、真理論と認識論と存在論がロゴスにおいて一体不可分のものとして語られていたのである。 　（６）　そして、彼は、プラトンのイデアと区別してエイドス（形相）とヒュレー（質料）の概念をとなえ、その上で、世界に生起する現象には「形相因」と「質量因」があるとして、これを分け、前者をさらに「動力因」、「目的因」に分け、都合4つの原因（アイティアaitia）があるとした（『形而上学』Α巻・『自然学』第2巻第3章等）。これを四原因説という。 　（７）　例えば、家という存在者の形相因は家の形そのものであり、質量因は木・鉄等の材料であり、動力因は大工であり、目的因は住むことである。その上で、存在者を動態的に見たとき、潜在的には可能であるものが素材としての可能態であり、それとすでに生成したもので思考が具体化した現実態とを区別した。 　（８）　例えば、家を作るため大工が木を切り倒して切り出して材木を作っても、家はまだ完成していないのであるから、それは可能態であって現実態ではない。壁や瓦などの材料と組み合わさって家になって初めて現実態となるのである。 　（９）　彼は、すべての存在者が可能態から現実態への生成のうちにあり、すべて現象に四つの原因があるという。すべての現象の目的をたどっていくともうこれ以上遡ることができない究極の目的が存在するはずである。それは、すべての存在の動力因であるが、自らは動く必要がなく、自らのことだけを思惟すればよく、他のものを思惟しない質料をもたない純粋形相として最高の現実性を備えたもの（不動の動者）があるはずである。これを彼は「神」と呼んだ。 　（１０）　アリストレスの学問体系は、その後、中世のスコラ学に引き継がれ、近代認識論が成立するまでは長らく支持されていたが、その後も現代にいたるまで唯物論的見地から主張された模写説（素朴実在論）・反映説（マルクス主義）や観念論的見地から主張された構成説など様々なバリエーションの対応説が主張された。バートランド・ラッセル、前期ウィトゲンシュタインも言語論の研究成果を受けて修正されているものの、対応説の一つに数えることができる。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　質問（ a ）　▲　（５）　・・・判断は真であることによって知識となるのであるから、そこでは、真理とは思惟と実在の一致と定義され・・・ 　☆　この《真理の対応説》についてですが　《思惟と実在の一致》の当否を問います。これは　事実についての認識が　その事実としての《実在》に言葉による表現として対応しているということを言っているのではないですか？ 　（ b ）　すなわち　《事実についての認識》について　《真であるかどうかが問われる判断》を経て来ているとは言っていますが　それは要するに事実認識の妥当性が問われているということであるのではないか？ 　（ c ）　妥当な事実認識は　その対象とされた事実（つまりヰキぺの解説では　実在）とその認識内容ないしその説明内容や規定内容と過不足なく対応している。つまり　マチガイなく事実（実在あるいは存在）を　合理的に説明しているという意味ではないか？　つまり　《真理の対応説》がです。 　（ d ）　つまり　（５）では　《思惟と実在との一致》というふうに《一致》という表現を用いていますが　これは何も《思考（考える・つまりコギト）》が《存在（有る・つまり　スム）》とひとしいと言っているのではない。 　これを問います。どうでしょう。 　なお　（９）項における《神》の定義について　ご見解がある場合　あるいはその他その他の論点についてもそうである場合には　そのお考えを述べてください。互いに問い求めます。
今晩は。 http://sp.okwave.jp/qa/q8795043.html で質問をしたものです。その節はどうも、ありがとうございました。 大方の予測通り、残念ながら友達じゃなくなりつつあります。どうしても私は、彼女の束縛というか嫉妬心についていけませんでした。 一緒にいたら本当に楽しかったんですが、読書する時間まで奪われて、そんなのないよ、と悲しい気持ちが続いたのが理由です、私側の言い分としては。 彼女側の言い分としてはたぶん、他に楽しい子たちと遊びたいのに私の面倒を見なければならない(！)、私が束縛している(！)みたいな感じなんでしょうか。 もうなんだか、疲れました。風邪を引いたせいもあり、今暗い気持ちでいます。 距離の置き方をアドバイスされた時は、もう遅かった。そんな感じです、せっかくご意見いただいたのに申し訳ありません。 で、思ったことなんですが、友達に期待したりされたりすることって正しいんでしょうか、間違っているんでしょうか。 やりすぎはいけないのは私も分かりますが、全く期待しない、されない、そして友好な関係が実際に長続きしているというお話を是非、うかがいたいんです。 どうか、お教え下さい。
　 問題１： 十界論に出てくる畜生界はいったい誰が考えましたか。次の中の誰ですか。 １）日蓮 ２）釈尊 ３）天台・智ギ ４）親鸞上人 教学講座任用試験問題1の正解はどれですか。 　
一言だけです その説明もいりません そしてジコマンではなく相手にもそれなりに伝わるようにお願いします
　 借金取りにとって真理の探求などゴミにしか過ぎません ただの借金取りにとってはニュートン力学も、マクスウェル方程式もただのゴミにしか過ぎないはずである。 何故なら人を脅して借金を取り立てることが人生であるアホの借金取りにとっては、ニュートン力学も、マクスウェル方程式も無用の長物であり、何の役にも立たないからである。 これが現実なのである、このように世界は作られているのである。 アホがいるから世の中は面白いのである、そーだろ。 　
ちゃんと子どもに慣れなかった人はちゃんと大人になることが出来ないのでしょうか。 部屋で見つけた小説を捲ってみるとこんな内容が書かれていました。 ルー=ガルー 忌避すべき狼 京極 夏彦 徳間書店 小説を読んだのはもう１０年近く前の事だと思うので、具体的にどんな内容の作品だったのかは思い出せません。 書かれている内容はこんな感じです。(作者と出版社に著作権がある為丸写しではありません。要約です) ----------------------------------------------------------------------------------------- 前の配偶者にあなたは子どもだと言われた。俺はちゃんと子どもにならなかったから、ちゃんと大人になることも出来ない。 子どもはきちんと子どもにならないといけない。 子ども時代に子どもになれなかったことに悔いがあるんだ。俺は子どもになりたいと思っている。 ----------------------------------------------------------------------------------------- 該当箇所の前後を読んでみると、生きられるかどうかの切羽詰まった状況です。 この台詞を言った人物が、俺と関わるとろくなことはねえだろ、巻き込んですまなかったなとも言っています。人生を振り返っているような場面です。 疑問点がいくつかあります。 ちゃんとした子共になるというのはどういうことなのでしょうか。 ちゃんとした子どもになれないとちゃんとした大人になれないというのは本当なのでしょうか。 またそれは何故なのでしょうか。 ここに書かれていることは一般的な考えなのでしょうか。
《什一献金》《十一献金）という言葉をご存知ですか。 クリスチャンの信者は、収入の1/10を自身の所属する教会などに税として払わなければならない、という宗教的掟のことです。 ～～～～～～～～ マラキ書 第3章 3:8人は神の物を盗むことをするだろうか。しかしあなたがたは、わたしの物を盗んでいる。あなたがたはまた『どうしてわれわれは、あなたの物を盗んでいるのか』と言う。十分の一と、ささげ物をもってである。 3:9あなたがたは、のろいをもって、のろわれる。あなたがたすべての国民は、わたしの物を盗んでいるからである。 3:10わたしの宮に食物のあるように、十分の一全部をわたしの倉に携えてきなさい。これをもってわたしを試み、わたしが天の窓を開いて、あふるる恵みを、あなたがたに注ぐか否かを見なさいと、万軍の主は言われる。 http://bible.salterrae.net/kougo/html/malachi.html ～～～～～～～～ などの記述がその根拠とされており、これは神さまが定めた掟です。 この掟を破る自由は与えられていますが、この掟を破る者は義人たりえず、悪人となります。 で、皆さんに質問します。 　１　神はなぜ（1/10の）捧げ物を要求するのか？　1/10の根拠は？ 　２　収入の1/10を収めないと、神のあわれみにあずかれないのか？　納めない者は神から呪われるのか？ カトリックの信者さんたちは、毎月、収入の1～3％くらいを教会に納めているらしいですけれど、これでは律法違反ですよね。 行為義認の観点からしますと、このことは義ではない。であるから、「神やイエスの救済にあずかれない」となるのでしょう。 さらに言葉を連ねるならば、 　３　この律法を破るということは《神を試すこと》になるのではないか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
　表題のとおり　特定の宗派のことがらについて問うものです。 　その問いを　ヨハネ福音の解釈をとおしておこなおうとします。 　次のくだりの解釈を示してください。特に《人間の意志によってでもなく》と《神によって生まれた》とに焦点を当てています。 　▼　（ヨハネによる福音書　１：１～１８ 　新共同訳）　～～～～～ 　　http://www.bible.or.jp/read/titlechapter.html 　11:　言は、自分の民のところへ来たが、民は受け入れなかった。 　12:　しかし、言は、自分を受け入れた人、その名を信じる人々には神の子となる資格を与えた。 　13:　この人々は、血によってではなく、肉の欲によってではなく、人の欲によってでもなく、神によって生まれたのである。 　△（新世界訳＝エホバの証人の聖書）　～～～～　 http://www.jw.org/ja/%E5%87%BA%E7%89%88%E7%89%A9 … 　11：　彼は自分のところに来たのに，その民は彼を迎え入れなかった。 　12： しかし，彼を迎えた者，そうした者たちすべてに対しては，神の子供となる権限を与えたのである。その者たちが，彼の名に信仰を働かせていたからである。 　13： 彼らは，血から，肉的な意志から，また人の意志から生まれたのではなく，神から[生まれた]のである。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　すなわち： 　▼　（ヨハネ福音　１：１３）　～～～～～～～～～～～ 　▽　（１：１３） 　http://www.blueletterbible.org/Bible.cfm?b=Jhn&c … 　　οἳ 　οὐκ 　ἐξ 　αἱμάτων 　οὐδὲ 　ἐκ　 θελήματος　 σαρκὸς 　οὐδὲ　 ἐκ　 θελήματος　 ἀνδρὸς　 ἀλλ᾽ ἐκ 　θεοῦ 　ἐγεννήθησαν 　▽（KJV　１：１３)　Which were born, not of blood, nor of the will of the flesh, nor of the will of man, but of God. 　△（新世界訳）　彼らは，血から，肉的な意志から，また人の意志から生まれたのではなく，神から[生まれた]のである。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　ところが　この《人間の意志からではなく　神によって生まれた》というくだりは　《感性や理性ではなく・つまりは感じたり考えたりすることによるのではなく　信じること・すなわちその名を受け容れること》を言っており　つまりは信仰のことだと考えられます。《思考に非ず》なのだと捉えられます。 　しかるに　エホバの証人の側では　《信じる》をたとえば次のように用いています。 　△　（エホバの証人はイエスを信じていますか）　～～～～ 　　http://www.jw.org/ja/%E3%82%A8%E3%83%9B%E3%83%90 … 　 　はい，信じています。 　イエスは，「わたしは道であり，真理であり，命です。わたしを通してでなければ，だれひとり父のもとに来ることはありません」と述べました。（ヨハネ 14:6） 　わたしたちは，イエスが天から地上に来て，完全な人間としての命を贖い（あがない）の犠牲として差し出してくださった，という信仰を抱いています。（マタイ 20:28） 　イエスの死と復活により，イエスに信仰を働かせる人は永遠の命を得られるようになりました。（ヨハネ 3:16） 　わたしたちは，現在イエスが天で神の王国の王として統治しておられ，まもなく地球全体に平和をもたらすことも信じています。（啓示 11:15） 　とはいえ，イエスが述べた「父はわたしより偉大な方」という言葉もそのとおりに受け止めています。（ヨハネ 14:28） 　イエスが全能の神であるとは信じていないため，イエスを崇拝することはしません。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　☆　端的に言って　問題とすべきは　次です。： 　（あ） 　△　わたしたちは，イエスが天から地上に来て，完全な人間としての命を贖い（あがない）の犠牲として差し出してくださった，という信仰を抱いています。（マタイ 20:28） 　☆　これは　あくまでもオシエです。信仰ではありません。そして　《天から地上に来た》というのは　経験事象になります。すなわち　これはその名を受け容れる信仰ではなく　オシエの内容を考えることです。この思考としてのオシエを理解し知ったという《人の意志から　エホバの証人が生まれた》ことになります。そういうことにしかなりません。ヨハネ福音１：１３とは　矛盾です。 　（い）　 　△　イエスの死と復活により，イエスに信仰を働かせる人は永遠の命を得られるようになりました。　 　☆　すなわち《信仰を働かせる》のは　《人の意志》です。聖書の言っていることと矛盾しています。 　（う） 　△　わたしたちは，現在イエスが天で神の王国の王として統治しておられ，まもなく地球全体に平和をもたらすことも信じています。（啓示 11:15） 　☆　こんなことは　経験世界を超えたこととしては　想像であり　経験世界のこととしてなら思考の対象として考えるべきことです。《信じる》とは何の関係もありません。 　想像や思考をほどこすということは　《人の意志　または　肉的な意志》であり　決して《神から生まれた》と言えるようなことではありません。聖書とは　矛盾します。 　さしづめ以上を問います。どうでしょう。
　 キリシタンによる歴史上最も大規模かつ激しい聖戦は、ヨーロッパでもイスラエルでもなくアジアの片隅にある我が日本列島の島原で繰り広げられた事実を忘れてはなりませぬ。 彼ら島原の民はローマ教皇が彼らに宛てた手紙を信じ、総勢12万の幕府軍を相手に長期戦になることを厭わず島原城に立て籠もったのであった。 ローマ教皇が島原の民に対し彼らを救うべくイエズス会と縁の深いカトリック教国であるポルトガル、イスパニアの援軍を送ると約束したからである。 しかし待てど暮らせど3ヶ月カトリック教国の援軍は遂に来ることはなく、島原城は幕府軍の焼き討ちに合い最後には女子供を含む島原の民3万7千人の命は幕府軍の手によって惨殺されたのであった。 キリシタン宣教師とローマ教皇は今現在に至っても歴史上最も悲惨なこの事件について何らの謝罪も釈明もしていないのである。 罪深きは彼らキリシタン宣教師とローマ教皇ではあるまいか。 　
　《永遠》とは　何か？　が問いです。 　《非知》であるというのが　たたき台です。 　思いっきり自由にご見解を述べてください。 　 　１．　そもそも永遠に生きたひとはいない。生物も無生物もいない。と経験則からのように推し測られる。 　２．　なのに　人間はこの《永遠》という言葉を持っている。つまり人間は時間的存在として有限だとし　永遠を無限だとすれば　有限のものが無限のことを語っている。これいかに？ 　３．　かなり昔にどこかの野球チームは　永久に不滅ですということでした。これは　むろん言葉のアヤであり文学的修辞です。ですが　永久・不滅そして永遠とは　どういうことですか？ 　４．　限りがない・果てしがないと言ったとして　その限りや果てをあなたは　見たのか？　調べたのか？　と問い返さねばならない。のではないでしょうか。 　５．　永遠とは何か？　あなたは分かりますか？
　または　量子論は　ふつうの存在論を形成しうるか？ 　つぎにかかげる質疑応答をそのまま問いとします。 　質問として成立すると思うのですが　対話の行方をめぐって第三者の視点をほどこし結論へとみちびいていただきたい。というのが　趣旨です。 　主題は　デカルトのコギトをめぐってですが　《思考（ないし認識）と存在》といったかたちになるかと思います。 　◆　～～～～～～～～～～～～～～～～ 　量子論的に有限的存在性は、観察される事で派生する。 　不確定性原理からして、本質的に確定しない事で、 　絶対化による無限不確定への発散を回避し、現象表面 　（仮想）的に有限的存在性を生じる。 　観察者を排除した外的に独立した存在性は在り得ない。 　本質的に無であるとは分からない（あやまつ）事が 　有なのだ。 　無（不確定性無限）の潜在としての認識可能性を含む、 　現象表面的な仮説（=自我仮説(記憶(過去)=時間の流れ) 　と空間仮説(予測(未来)=空間の広がり)の相補分化） 　『何かあるかも知れない』という疑問（われ思う）として 　の時空的広がりに対する、『本当は無いんだけどね』とい 　う無の射影（四次元ミンコフスキー空間における相殺面） 　としての量子（感受表面～超弦）。 　☆☆　～～～～～～～～～～～～～～～～ 　ご回答をありがとうございます。 　◆　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 　量子論的に有限的存在性は、観察される事で派生する。 　不確定性原理からして、本質的に確定しない事で、 　絶対化による無限不確定への発散を回避し、現象表面 　（仮想）的に有限的存在性を生じる。 　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 　☆（１）　《量子論的に》と《本質的に》というふたつの概念は　両立しますか？ 　（２）　また同じく　《絶対化》とは何か？　おそらくこの概念も　上記の《量子論》と両立しがたいのでは？ 　（３）　《有限的存在性》は　すでにヒトとしてわたしがわたしであるとさとったわたしが　その或る種の生物であることの存在をそのまま言い当てた言葉です。何が言いたいかと言えば　そのような《わたし――人間――存在》といった自己到来の地点が　出発点に成る。ということです。そのあと　量子論といった世界認識にもおよぶ。こういう順序ではないのですか？ 　（４）　ですからたとえば： 　◆　現象表面（仮想）的に有限的存在性を生じる。 　☆　と認識するのは　何ですか？　誰がですか？　 　（５）　その認識の主体（つまりその科学行為）は　どこから発生（または派生？）したのですか？　量子の世界より先ですか　後ですか？　または　同時ですか？ 　（６）　《不確定性原理》は　言わばこの・いま見て来ている《わたしなる存在》の中におさまっているもの（こと）ではないのですか？ 　（７）　さらに畳み掛けるようにですが： 　◆　量子論的に有限的存在性は、観察される事で派生する。 　☆　と認識するのは　誰ですか？　あるいは　そう言うよりは　そもそもその《観察》という行為をおこなうのは　誰ですか？　この観察の主体が　《本質や不確定性原理や》よりも先行しているのではないですか？　つまり《わたし》です。 　◆　観察者を排除した外的に独立した存在性は在り得ない。 　☆　（８）　なるほど。《わたし》を観察者として立てていることは　分かりました。けれども　だからと言って　その《観察行為をおこなうわたし》の内と外ってどう規定するのですか？　 　（９）　先ほどは　わたしの内に原理がおさまるというようなことを言いました（６）が　それはその原理が外には及ばないとは言っていないのですし　また内におさまるというのは　わたしより先にそして別のものとして原理が運動しているとは見ないほうがよいと言うためでした。 　◆　本質的に無であるとは分からない（あやまつ）事が有なのだ。 　☆　（１０）　これは　分かるようで分からない命題ですね。 　それは　まづ《本質的に》と言うのが　何を言っているのか定まりません。 　（１１）　《本質的に無である》　これも定まりません。 　（１２）　おそらく　もし先ほどからの《わたしなる存在》について言えば　それは――生身のからだで生きるのは　限りある時間であり　心（精神）までも移ろいゆくものだと分かっているのですが　そのものの源泉であるかのような《生命》を取り出すなら（類は或る意味で永続していますから）　この生命は――　《有であるか無であるかが分からない。分かるか分からないかが　人間には分からない》といった内容を言っているかに思えます。――これとの対比では　どういうことが言えるか？　ぜひお聞きしたい。 　◆　『本当は無いんだけどね』という無の射影（四次元ミンコフスキー空間における相殺面）としての量子（感受表面～超弦）。 　☆（１３）　これは推測ですよね？　《射影》がです。 　（１４）　もしそうではなく経験事象として確定しているのなら　それはその《無》が　どういう内容のものかをさらに説明しなければならないでしょう。《無》と言っているけれど　それは経験事象であるとも言ったことになっています。そのことを説明しなければ話は始まりません。 　（１５）　もしこの《無》も　《無であるかどうか分からない。分かるか分からないかが　人間には分からない》というのであれば　それは　経験事象ではありません。《非知》です。――というように議論をはこぶのが　ふつうの経験合理性だと考えられます。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
20年数年前、ある見つけた仏教に関する本の中に 幸せの度合いを分数式であらわしたものがありました。 (何とかの欲求 ) ／ (何とかの欲求)=幸福度 みたいな感じの式で表される。 といった感じ内容が書かれた本があったのですが、具体的な 言葉が思い出せません。 それぞれの(何とか欲求)に当てはまる言葉がわかれば教えてください。
やあ、君だけに明かそう。 私の正体は、実在する仮面ライダー。 黒き明星だ。 普段はおもちゃさんとして子供たちの笑顔のために戦っている。 私は子供たちに仮面ライダーの雄姿を伝えるため、このように子供たちに答える。 大人になることはつらいことじゃない。 自分の事を自分で決めることだ。 子供のころは、誰かの言われたとおりにしたり、誰かから許可をもらったことだけが赦されたりしただろう。 大人そんな事をしなくても、自分を自分の自由にしていいんだ。 それには責任が付きまとい、自分のメシを自分で工面しなければならないが、大したことではない。 それよりも自由の喜びがいかに大きいか、君達は大人になって知ることになるだろう。 まさに愛の戦士の言葉だろ。 周囲の大人がこんな風に子供たちを見守っていれば頼もしい事だろう。 ところが、君達は実のところ、こんな風に子供でも理解する未来の希望に敗れ、いまだに飼いならされる居心地の良さに酔っているのだ。 こう言うのが、信仰に到達すること、自己に到達すること、と言われた。 君達はよぼよぼの幼児であり、恋愛対象は、幼児性愛と言われる犯罪気質だ。 君達は女子プリキュアからのハピネスチャージしか受けつない。 兄貴からブチ込んでもらっても、さらなる変態をするだけだ。 以上は、私の職業に関して悩み相談です。 質問として成立しています。 期待する回答は、 よく判るよ、俺は飼いならされることに不満を持っているんだ。 そうした、勘違いした君達なりの親切心で、回答しているつもりが愚痴をこぼしているだけとなる、あなた方らしさを証明する事です。 堂々とやってみてください。 お願いします。
10年後に消える職業は、このような職業らしいです。 私は、少子高齢化によって日本の生産力低下の懸念が叫ばれている日本社会にとっては、明るいニュースのように思っていますが、（ソフトランディングに失敗しないように、慎重な雇用転換が必要だが）皆さんはどう思いますか。 この質問は壮大すぎるし、まともに考えるとシンクタンクなど、 多額なコストをかけた研究調査が必要な議題です。 なので、気楽にどうぞ。 http://gendai.ismedia.jp/articles/-/40925 ps 労働の機械化は希望と話したが、それ以前に来年に増税10％にしたら（8％でも駄目なんだが。あとインフレ率4％以上になったら増税すべき。勿論インフレ率が2％未満になったら減税）、 機械化を支える経済力を失うので日本の未来は暗いです。
　 諸行無常とされるこの世界の中で、ありとあらゆるものが変わってゆくこの世界の中にあって永遠に変わらないものとは何か。 真の意味において変わることのないもの、永遠不変なものは存在するのか。 もし究極的な意味において永遠不変なものがあるとするなら、それは宇宙の法則を除いて他には有り得まい。 そのように考える以外ないのである。 そのように考える以外ないということは、そのことを信じようとするのではなく、またそのことを願うわけでもなく、ただただそのように考える以外ほかにないということである。 そして永遠不変なものは確かに存在し、それは宇宙の法則であり、宇宙の法則を除いて他には有り得ないのであれば、宇宙の法則が神であると結論する以外ない。 更にこの永遠不変なる宇宙の法則が万物の根源であることを知れば、神は万物の根源、宇宙の法則であるアルケーを除いて他には存在し得ないことも分かるのである。 万物の根源、宇宙の法則、アルケーの神を除いて如何なる神も存在しない。 これにて何も問題はあるまい。 　 　
賽の河原で子供が石を積んでは鬼に壊されるという話がありますが あれは、無意味な労働をさせられて、しかも完成がなく繰り返しやらされる というのを寓話的に描いているものだと思うのですが、日常生活でまさにその通りの場面だなと思うコトを教えてください 穴を掘らされてそれを自分でまた埋めらされる、というのを延々とやらされると気が狂うとか聞いたことがあります これはちょっと非日常ですのでもっと生活に密着していると思われることで教えてください
　アウグスティヌスの《われ　あやまつならば　われ有り（ Si fallor, sum. ）》から　デカルトが　《われ考える　ゆえに　われ有り（ Je pense. donc je suis. ）》を導き出したことには　独自性があると　パスカルが議論しています。 　●　（パスカル：デカルトのコギトについて）～～～～ 　わたしは公正な人々に尋ねたい――とパスカルは言う――　《物質は自然にかつ絶対に　思考する能力を持たない》という原理と　《わたしは思考する　ゆえに　わたしは存在する》というそれとは　果たしてデカルトの精神においてと　同じことを千二百年前に言った聖アウグスティヌスの精神においてと　同一であろうか。 　（パスカル：《幾何学の精神について》２．　１６５７） 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　パスカルは　デカルトの《コギト　エルゴ　スム》という《原理》は　アウグスティヌスの《われあやまつなら　われ有り（われ欺かれるなら　われ有り。 Si fallor, sum. ）》の焼き直しであるが　独自性があると言おうとしている。 　アウグスティヌスの語るところは　たとえば次のようである。 　◆　（アウグスティヌス：あやまつならば・・・）　～～～～ 　だから　精神は自己自身をよく知るようにという命令を聞くとき　自己自身をよく知ることに何ものも付加してはならない。 　・・・だから精神は　知解力が存在し　生きるように　自己が存在し　生きることを知っている。だから　例えば　精神が自己を空気であると思いなすとき　空気が知解すると思いなすのである。しかも　精神は自己が知解することを知っている。 　精神は自己について思いなしているものを分離せよ。自己について知っているものを認めよ。 　　☆（ぶらじゅろんぬ註）　念のために　この点についてのデカルトの文章です。―― 　　▼　（デカルト）　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 　　そして最後に　われわれが目覚めているときにもつすべての思想 　がそのまま　われわれが眠っているときにも　またわれわれに現われ 　うるのであり　しかもこの場合はそれら思想のどれも　真であるとは 　いわれない　ということを考えて　私は　それまでに私の精神に入り 　きたったすべてのものは　私の夢の幻想と同様に　真ならぬものであ 　る　と仮想しようと決心した。 　　（方法序説 ４） 　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 　それにも拘らず　すべての精神は自らが知解し　存在し　生きていることを知っている。しかし精神は知解することをその知解するものに関係づけ　存在することと生きることを自己自身に関係づける。 　さて　生きていないものは知解しないし　存在しないものは生きていないことを誰も疑わない。 　　☆　この点をデカルトは　《物質は自然にかつ絶対に　思考 　　　する能力を持たない》と言ったと　パスカルは書いていた。 　だから　必然的に　知解するものが存在し　生きていることは　生存しない死体が存在するようにではなく　また知解しない動物の魂が存在するようにでもなく　独特な　したがって卓越した仕方による。・・・ 　さて　生きる力　想起する力　知解する力　意志する力　思惟する力　認識力　判断力が　空気（*あるいはその他の元素）であるのか・・・どうか人々は疑ったのであった。 　或る人はこれ　或る人は他のことを主張しようと努めた。それにも拘らず　自分が生き　想起し　知解し　意志し　思惟し　知り　判断することを誰が疑おうか。たとい　疑っても生きており　疑うなら　なぜ疑うのか　記憶しており　疑うなら　自分が疑っていることを知解し　疑うなら　彼は確実であろうと欲しているのだ。疑うなら　彼は軽率に同意してはならないと判断しているのだ。 　それゆえ　他のことを疑う人も精神のこのすべての働きを疑ってはならない。もし　この精神の働き（*または《われ》）が存在しないなら　何ものについても疑うことは出来ないのである。・・・ 　　（アウグスティヌス：三位一体論１０・１０　c.３９９－４２１） 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　もう少し　つづります。途中に差し挟んだ引用文のあとつづけて　デカルトが： 　▼（デカルト）　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 　そうするとただちに　私は気づいた　私がこのように　すべては偽である　と考えている間も　そう考えている私は　必然的に何ものか〔の存在〕でなければならぬ　と。そして　《私は考える　ゆえに私はある》というこの真理は・・・ 　（方法序説 ２） 　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 　と書いたことは　よく知られているところである。 　これらに対してパスカルは　このアウグスティヌスからのデカルトの独立性を　ある別の議論（つまり幾何学と論理学との関係について）の途中に一例として　軽く触れた。 　●　（パスカル）　～～～～～～～～～～ 　デカルトがこの偉大な聖者（アウグスティヌスのこと）を読むことによって初めてそれを知ったにしても　彼（デカルト）がそれの真の唱道者でないということは　わたしには実際　思いもよらぬことである。・・・ 　なぜなら　デカルトがその志向において果たして成功したと想定し　この想定の上に立って　この言葉が彼の書物にあっては　他の人々が偶然に言った同じ言葉と違っていること　あたかも生命と力とに満ちた人間が死人と違っているのと同様であると　わたしは言いたいからである。 　（パスカル：幾何学の精神について　２） 　～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　パスカルは　アウグスティヌスが　上に引用した文章のことばを《偶然に言った》と述べて　けなしているのですが　大目に見ておきましょう。 　《あやまつなら　われあり》というとき　あやまちに気づいたわたしは　とうぜん　そのことを　振り返って　考えます。原因について。相手や情況について。等々。その考える主体は　あやまちに気づいて　いわば我れに還った我れであるのですから　そこの部分だけを取り出せば　《考えるとき　われあり》となるはずです。 　デカルトのコギトに独自性はあるのか？
私は悪魔と共に燃え盛り、全てを慈しむ影。 実在する仮面ライダー 黒き明星だ。 私を兄貴と呼びたかったら「キュアブルーム様」と呼べ。 以下はいつものように私のペットに遊んでやってるさなかに、私が編み出した芸術作品だ。 君たち愚かな人類が蜜柑と名付けたから君達はミカンとしか認識できないのだ。 蜜柑は君達の愚かさをあざ笑い、自らの生を謳歌する。その果実は君達の失った生命力だ。 君達は、自らが屈服することによって、生きることが初めて認められる。 君達が懇願する限り、ミカンは君達を生かし続けるだろ。 君はミカンに生かされている。 しかしその生命の神秘を、君達は蜜柑としか認識してない。 君達は、蜜柑のように食べられてこそ、初めて自らを知るのだ。 死をへて自らになる。 自らのいただく神すらも辱める君達にとっては、たかが蜜柑だろうが、生命は等しく神の恩寵を受けている。 君たち旧人類は、生命を失っている。 すでに屍だからこそ、死を持って自らを悟るのだ。 それに無駄な抵抗をするのは、君たち特有の愚かさだ。 さて、人間とは屍であると言う、新人類の人間否定の哲学に対し、君達はいかなる徒労を働くのか。 君達は滅びてこそ完結する。 君達は皆殺しだ。
「結果」と「プロセス」を【いかように認識】すべきか？ ＋＋＋下記は自分なりに努力した限界的作文です ◎結果の一例： ・現代の先進国では「全ての判断基準」が【損得勘定】をして、対象が「未来」の事なら、結果予想し金になるかどうか？に思考力を注ぎ、対象が「過去」の事なら、現代の自由競争資本主義経済において「結果をより大きく出す」＝「金の奪い合いに勝つこと」なくしては、 「精神的安心感」＝「年収アップや、出世コースに乗ること」---> 家庭を持ち、自分の家を持ち、子育ても含め、「1億総中流であった時代ではフツー極まりない評価基準」を持つ老いた親世代の心を安心させ、その親にも十分な介護サービスや趣味による楽しい老後を、ある程度保証してあげられる事は無理だろう。 ---> 都市部サラリーマン世帯の典型的「精神的安心感」の増加。ここに【己の出来る範囲で、公益を最優先させて考えて判断する】という『プロセス』を持ち込んだとき（「社会の本質」＝「助け合う為に集まった集団を、社会と呼ぶ」）、『結果において勝つこと』を目指したが、ビジネス争いに負け責任を取らされる中間管理職達や、出世競争派閥抗争に敗れた人々、勤め先が倒産して路頭に迷う子持ちの人々・・・等の 「生活を保証する制度が完備されていない我が国」の主権者ら（国民）は、「精神的満足感の国民総和の最大化」という幼児でさえ「そりゃ当然の目的、目標だよね」と認める簡単な理屈を、我々大人はすっかり忘れて「結果を出さねば生活がヤバイ」と、まるで、利潤や報酬としての金銭に価値があり、それを基に【結果の損得勘定】ばかり気にして 「地球社会生命の一部としての自覚」なき【己の妄想】（ ＝お金に価値があり拝むように受け取る振る舞いが、イカれた怪しい宗教の集団幻想と同じ）から覚めることなく「伝統的日本文化」である「多数派の他人に己を合わせる事で安心する性質」ゆえ、13歳くらいの少女さえ「これからは、お金の時代だ！」と目を輝かせ経済的成功を夢見る事態を招いている。 実に無欲な少女である。己の中に隠された秘密の力を探す冒険人生が大量の充足感を冒険の『プロセス』や「思い出の中」で、得られる事すら知らないとは・・・。私などは若いノラネコと遊ぶだけで、彼らの強い好奇心と感謝のスリスリ行為から、ノラネコである喜びを感じられるのに。私は親も親類も無き、まさにノラ人間（キ◎ガイ）であるから、お金だって余りそうなときは超貧乏なEU圏の学生にプレゼントしたりもする。 なにより、自分がモノホンのエスパーで、物理学と矛盾しない事が多くの実験で判明した今、自己評価が180度転換した。なにせ眼力だけで幻覚を動かせるのだから、たまげた。幼少時から今まで極めて不思議な事が起きた謎が解けたのだ。実はまだまだ本気でチカラを解放してはいないが、いずれ私の宇宙の住人には、感じてもらう以外に道はない。 私は強欲ゆえ生きているだけで楽しくて仕方がない。そのとき『結果』についてアレコレ思案する暇がなく、考えるだけでうっとうしい！　有名な【北島マヤ】のように、私はかなりの馬鹿なれど、無茶(reckless)をする所も「彼女と私は」そっくりで、つい嬉しくなる。 ◎プロセス型地域の例： ・先祖から相続してきた財産の潤沢な「里山に暮らす人々」は、自給自足が成り立つので、飢えることもなく、日々の営みについては【仕事かって？　こりゃ趣味やがな～】と幸せそうに言いながら楽しげに獲物との知恵くらべの戦いに興じている。捕らえた獲物の中に自分が食べない魚がいれば、トンビの為に置いて去る。 家の中では、小さな魚が出入りしており、料理のときに出た食べカスを、その小魚達は綺麗に残さず食べてくれる。Nevertheless,自然と調和しているかに見える彼らとて、仮に私が【無料で土地や財産を少しゆずってくれや！】と頼んでも、所詮は金に汚い「現代日本人」ゆえ、必ずや「断ります」と言うであろう。何故か？が理解できんが、おそらく拝金主義者の集団なのであろう。俺に譲れば「neo Satoyama」が完成するのにね～～～全国規模で。
●一般の人は、才能がある人はどんなジャンルでも短期間で上達するものだと錯覚するのでしょうか？逆に上達が遅い人を見ると『あの人にはセンスがない』と判断されるのでしょうか？ちなみに、＊あなたが挫折したジャンルは、何ですか？
そこに山があるから、というのは好きなものに理由は無いということらしいですが、それをキチンと理論付けると何故、山に登るのでしょうか？ 山でなくても構いません あなたの好きなことに置き換えて、それの夢中ポイントを教えてください
親鸞について読んでいたら、「横超」という考え方を目にしました。 仏教で悟りを求めて、修行をして、戒律を守って自分を高めて 縦に超えて行くのはイメージとしてよくわかるのですが、 親鸞の横に超えるというのは、正直よくわかりませんでした。 どなたか親鸞に詳しい方の解説をお願いします。
資本主義も共産主義も問題が多いです。もっと良い主義はないのでしょうか？ 考えたことありませんか？ 資本主義も修正し共産主義も修正し人口爆発、資源の争奪戦をやてますが 何か・・・ボランティア主義？世界宗教？の様な　新しい思想はないものでしょうか？ 僕は存在性思想を掲げましたが　桜咲かず　梅咲かず 何か良い主義ありませんか？ ちなみに当方病人のため、要点を教えて下さると有難いですm(_ _)m
　 世間では箸にも掛からない哲学カテではあるが、ここに来て哲学の実質的存在意味を問う現実的問題が浮上して参りました。 富田選手が無実であることを立証する方法を哲学的に考えてもらいたい。 無実の富田選手を救う手立てはないのか、皆さんに考えて頂きたいです。 　 　
ジョン・ロールズは、正義論の中で、社会的障害のある者を格差原理から除外していますが、ジョン・ロールズのいう社会的障害とはどういうことでしょうか？ 正義論は読んだのですが、難しく、社会的障害のある者の定義がどこに書いてあるのかわからなかったのですが、詳しい方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 それと、わかるようであれば、正義論のどこに書かれているかも教えて下さると助かります。 よろしくお願い致します。
女の世界は怖しいで思い出しましたが 人間が、特に日本人が集まると　揶揄、厭味が飛び交うことがありますよね 傍目には口喧嘩してないようでも戦ってる場合があります。 それに対してみんなの前で名指しで「○○さん　あんたの出したゴミに蛆が涌いとったよ」 と言われるのも嫌ですよねえ。それが嘘の場合もあります。 ただはっきりいう人は腹がないとも言います。 しかし揶揄の場合はどんな言い方をされても「私そんな事言ってないよ」で済まされます。 あなたの経験上どちらが嫌ですか　揶揄と名指し　裏拳とストレート。
背後が見えないようにできている意味を教えてください
　 だうして蜜柑は蜜柑なのでさう だうして蜜柑の実がひつそりとつつましく 中にかわいい部屋を揃へてゐるのでさう だうして蜜柑は葡萄でなく 葡萄は蜜柑でないのでさう だうして目の前に蜜柑が有るのでさう だうして林檎ではなく蜜柑なのでさう だうして蜜柑は甘いのでさう だうして大根は辛く、梅は酸っぱいのでさう だうして私は私なのでさう だうして心臓が音を立て休むことなく 私の胸の中で動いているのでさう だうして私は他人ではなく 他人は私でないのでさう この世は全て見た通り、聞いた通りの世界だからです この世に有るものは現に有るのであり 禅問答など無や空について考えても無駄だからではないでしょうか。 　 　
平和になるのはどっちだと思いますか？
　たたき台としては論点をひとつに絞ります。 　近代人と中世人との対比ではなく　単純に《ふつうの人》をあつかっていた古代人の持った人間観を省みることが必要ではないか。 　《単純に》というのは　ひとの行動にかんする普遍性を問い求めた倫理規範であるだけのオシエを打ち出しまた推し出してくる宗教を前提としないことが　ひとつです。 　もうひとつは　ひとの扱うものごとの普遍性を問い求めた科学語を打ち出した普遍教とも言うべき諸科学をやはり〔不可変的なものとしては〕前提としないことです。 　科学的知識はこれを前提とするのですが　それだけを《普遍教》としてのように前提することからは自由でなくてはいけない。 　言いかえると　この人間観をめぐって哲学は　科学をどのように取り扱うかを問い求め続けるのですし　もうひとつに　倫理規範をとうとぶのはよいとして　しかしながらこのやはり人倫にかかわる科学的普遍教とも言うべき厄介な心的社会的現象――シュウキョウ――を　そのまま無批判に振りかざすことから自由でなくてはいけない。 　かんたんにこの一点です。同じ主題に広いかたちにおいても属することがらについては　ご回答を得て互いにさらに問い求めて行きたい。こう考えます。 　もう少し別様の説明としてのべます。： 　ひとがしゃべる言葉には　ふつうに社会の中に生活するときの《人間語》があります。そのひとつの特徴としては《あやまちうる》という性格があります。 　そしてほかには　そこから一般性や普遍的な要素を抽象して　そこに得られた概念　これをしばしば概念だけの操作として推し進めて得た《普遍語》があります。これは　一般的な議論に耐えうるようにと　《あやまち得ざる》ことを目指して知性が持ち得た言葉です。 　すなわち――すでに触れたところによれば――　普遍語は　倫理規範となる人格語とそしてものごとの本質を問い求める科学語とのふたつです。 　これを名づけるとすれば： 　　あやまちうるスサノヲ（ S ）人間語 　　あやまち得ないアマテラス（ A ）普遍語（人格語および科学語） 　となると思います。 　ですから　おそらく歴史をつうじてふつうにわれわれの問い求める人間観は： 　　《 S 人間語　-　A 人格語＆科学語》のしかるべき構造的な複合 　が　ふさわしい。こうなると考えられます。 　このような人間観をめぐって　これからの哲学は　いとなまれて行くと考えるのですが　それについて問うものです。 　西欧の哲学は　しばしば《 S - A 連関》の全体を扱わないクセがある。 　普遍 A 語の世界のみを――倫理にしても自然や社会についてにしても――理論的に体系的に描こうとするクセ。 　 　あるいは　《 S 人間語の世界――スサノヲ市民社会――》について探究するにしても　すべからく《 A 普遍人格語かつ科学語》をそのドロドロともした生きた人間社会に　あたかもメスを入れるかのごとく　当てはめてしまうだけに終わろうとするクセ。 　忌憚なきご見解をどうぞ。
何をどうしてもヤル気の出ないAくんは自分の脳を騙すことにしました ○自分をホームレスだと思い込み、とにかく行動しなければ後がない、という危機感を持つ ○超大金持ちだと思い込み、心に余裕を持って気軽に行動できるようにしよう この二択が思いつきました どっちがより行動力が出るものと思いますか？ ※なお質問自体に対するツッコミや意見などの回答は募集してません
「とうちゃこ」！
居たら、邪魔？
ある程度の年齢になれば皆大体分別がついて同じような考えに集約されていくと思っています それは「成功」に対しての考え方もそうだと思います 成功ってどうすれば良いか知ってますよね？ 諦めない事、自信を持つこと、好きなことをとことんやること、などです 誰でも知ってると思います では何故それにも関わらず成功者は一握りなのだと思いますか？
人間にとって大事なものはたくさんありますよねえ 命とか　魂とか　お金とか　時間とか　愛とか　未来とか 王より飛車を大事にし　とか言って金さえあれば命はいらないなんて漫才もあるほどです。 人間にとって最も大事なものとはなんでしょう　子供でしょうか？妻でしょうか？ 私にとっては　書かぬが花でしょうね(^^ゞ できれば病中につき短文でお教え願えれば助かります　よろしくお願いしますm(_ _)m
　 ある人が訊いた。 ミーハーとは何かと。 「人の道」は答えた。 ミーハーとは、一切の思想と哲学をもたぬ小動物のことであると。 つまりミーハーとは、 ビジュアル系であり、 コスプレであり、 秋元康とAKB４８であり、 コピペの大好きな佐村河内守とオボコであり、 変態V字開脚をこよなく愛す自称男子プリキュアであり、 「人の道」を見かけると通報する、通報するゆーて騒ぐ小動物であり、 クリスマスの日に袈裟を着て、KFCへ入りケンタッキーフライドチキンを食っておった坊主であり、 （わしは一昨年の暮れにマジこれを見た） 　　　　・ 　　　　・ 　　　　・ であると。 皆はどー思う。 　
　最近の国会での出来事から　芳しからぬと思われる事例を取り上げます。 　▼　「口にするのも汚らわしい」…菊田真紀子氏発言に批判の嵐「ヘイトスピーチじゃないか」 　　　　産経新聞 11月3日(月)13時0分配信 　　http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20141103-00000 … 　☆　すなわち　宮沢経産相の資金管理団体が　SMバーへ支出していた問題で　その支出の不適切さをなじるのに 　▼　「あなたが口にするのも汚らわしいところに政治資金を支出していたこと 　☆　と菊田衆議院議員は言ったそうです。 　ここで　心の問題です。先にむしろ図示してみます。： 　　事実（ものごと）：：：：感性：：：：：：：：：：理性（心） 　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　　SM バー・・・SM のイメージ・・《口にするのも汚らわしい》　　　　　 　《理性（心）》の現われとしては　この事例ひとつに限りません。いろんな価値判断があります。 　つまりは： 　○　心は　感性から自由だが　よくも悪くも自己表現する 　この国会議員の場合の認識・評価は　よくか悪くか　どうなのでしょう。 　つまり《心》論として　この命題でよいか？　と問います。 　 　　　　　　* 　もう少し細かく趣旨説明します。： 　知覚（感性）は　正直です。二枚舌やダブルスタンダードなどは　ありません。 　ところが　もしこれにあたかも感情移入してのごとく事実認識するときには　しかもそこに心による内容の評価がくわわります。価値判断するという事態が　起きます。 　むろん心は　外界から来る刺激から自由です。刺激のもたらす必然性のごとき流れが　感情としてさらにわが身と心とに押し寄せて来たときにも　それに対して自由な立ち場を採り得ます。じっさい採ります。 　ここまでは　おそらくふつうの事態です。 　問題は　心が自由に採る態度について　そこに価値判断が入って来るとき　その判断（つまり　心）はこれまた　さまざまであることです。 　いまの事例で言えば： 　１．　SM バーをその姿のまま感じ取る感性が　第一次にあります。中立的で素直な内容なのでしょう。 　２．　そのあと　単なる感想としても・あるいはひととおりの価値判断としても　心の介入を経た認識・規定が起き得ます。 　３．　つまりは　心は――精神とそのハタラキとしての事実認識や対応策としての意志行為において――　社会一般的に言って　ふつうの妥当な判断となるものや　いやちょっとおかしいぢゃないかと見られる規定とが　持たれます。 　４．　心は　枠組みとしてのようにハタラキとしてある。なぜ枠組みかと言うと　いちおう・ひとまづ　かの正直で素直な感性をそのままみづから（つまり心）の中に　認識として取り入れるゆえです。これが　心なるハタラキの前提を成す。 　５．　そのあと心は　その自由さを発揮して　感性の伝えたコトについておのれの見解をかたちづくる。またこれを　表明する。これは　おそらくおのおの《わたし》の自己表現となるものである。 　６．　問題はけっきょく　素直に捉えたさいしょの知覚内容について　よく判断するかどうかなのでしょうか。 　７．　こういう図式による心の哲学でよいか？　が問いです。 　　　　　　　　　* 　先ほどの事例には　おまけの話があります。 　▼　～～～～～～～～～～～～～～～～ 　これがさらに飛び火した。菊田氏が地元・新潟県長岡市のほだれ神社の奇祭「ほだれ祭」に参加している写真がネット上にアップされ拡散したのだ。 　この祭りは、巨大な男根をかたどったご神体（長さ２・２メートル、重さ約６００キロ）に初嫁をまたがらせ、子宝や夫婦円満、五穀豊穣（ほうじょう）を祈願する霊験あらたかな神事なのだが、菊田氏が笑顔でご神体にまたがる写真は大きな反響を呼んだ。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　☆　身と心　感性と理性の問題について　ご見解がありましたら　どうぞお聞かせください。
　 最近この哲学カテに度々出没するようになった変態V字アニマルとはいったいどんなアニマルなのか。 自らを伝説の男子プリキュアであるなどと主張し、V字開脚をこよなく愛しているようであるが、これは彼が変態である何よりの証拠ではないでしょうか。 悪魔を愛することだなどと常に反社会的なことしか主張しない彼の脳内はいったいどーなっているのか、分かる人がいたら教えて下さい。 　 　
私は滅びる者どもの悲しみを両手ですくい、涙する記憶の番人。 伝説の男子プリキュア。 キュアブルームだ。 罪を憎んで人を憎まず。 この憐れみは美談とされている。 人を憎まないが罪は憎むと言い変えてみろ。 そうすると、君は人に罪をもたらした天の摂理を憎んでいることとなる。 一言で、神を憎むと宣言しておるのだ。 神がとがめて当然だ。 そのように荒ぶれる神が悪魔に化身して君達に現れる。 これが君達を苦しめる悪意だ。 このように神と人との関係がこじれた原因は君達の知性の土台たる人知、ヴェーダがポンコツのＡＩだからだ。 ポンコツな人間知性に留まるのが君達の限界だ。 心から、罪さえも愛し慈しむプリキュアの純心を理解できれば、君達は人間をやめることすらできる。 ところが君達は、人を憎みきれなくても、罪は憎みきるだろう。 神に殺されて滅びるだろう。 滅びの宴だ。 私の愛が審判の証明だ。 新人類の誕生した今、君達の滅びは自然淘汰だ。 檻の無い動物園で安らかな余生を過ごす君たちだ。 これらは、「実在する妖精の捕まえ方」という私独自の哲学で、君達の現状を分析した結果です。 哲学研究として、見解を述べてください。 研究が先に進むでしょう。
こんにちは。 いわゆる伝統的哲学、例えばカントやヒュームや古代～中世の著作を読んでみると、確かに書かれている内容は難しいものの、少なくとも彼らが問題としていること、著作の意図などは理解できます。 しかしながら私は、現代哲学の話を人から聞いてみても、彼ら（特にフッサール系の哲学者たち）がいったい何について論究しようとしているのか、何を解き明かそうとしているのかがつかめません…。 哲学にはニーチェの死の前後で大きな隔たりがあるように思われます。 どなたか現代哲学の関心事がどのようなものであるのか、またその伝統的哲学からの転換の契機となったのはどのようなことであったのかを、教えていただけませんでしょうか？ また現代哲学の議論に仲間入りするために、現代哲学への興味をそそられるような著作があれば、よろしくお願いします。 できれば、一時文献が良いです。 お願いします！！
時々、この哲学カテを興味深く覗かさせ頂いております。ところで、 ＜こころは　果たして存在するか＞ という質問がありました。その回答に ＜最初に天国に入る人の数は14万4千人と書かれてます＞ という説明がありました。狭き門だな、という感慨です。 キリスト教にも不案内ですので、どこに書いてあるのか、教えて下さい。
昨日のニュースで、イランの女性が男性のサッカー試合を見ようとしたカドで禁錮一年の刑を言い渡されました。法で禁じられている行為だとのこと。 サウディアラビアでは女性の自動車運転は法律で禁じられています。 今話題のイスラム国は、マホメットの時代には奴隷が存在したとの理屈で、奴隷制の復活を宣言しました。 我々の感覚では到底受け入れがたいことですが、彼らは民主主義を信じず、イスラム法こそが世界に施行すべき唯一の法だと信じて疑いません。 主義主張は相対的なものだから、彼らのやることも黙って見ているほかないのでしょうか？ しかし、差別されている女性たち、奴隷たちが苦しんでいることは確かです。この苦しみもイスラム法の前には何の意味もないのでしょうか？ コーランに「弱者には施しをしろ」とは書いてあるそうですが、差別や人権の概念はないようですね。 私の知り合いの娘さんはイラン人と結婚し、テヘランに数年住んでいましたが、外出も出来ず、2階の窓の隙間から外をのぞいていたそうですが、結局は「郷に入りては郷に従え」ず逃げ帰って来ました。 イスラム法を信じて「差別」を悪いとも思わない彼らを、何とか理論的に打ち負かせる理屈はないものでしょうか？彼らも人間ですから、人間としての共通の感覚はあるはずです。その共通の感覚を拠り所にして何とか彼らに「君たちのやってることは間違っている」と理屈で納得させたいのですが、いい理屈はないでしょうか？ 宜しくお願いします。
法の世界では「罪を憎んで人を憎まず」という有名な言葉があります。 その意味するところは何なのかと考えてみました。 例えば、 「ジハードを説くイスラム教は人権侵害だろ。」と言ったところ、人権侵害は、、、というより「実害」は、、、（「実害に対する「罪刑法定」は、あるでしょう）との答えが返ってきました。 そこで質問文のようなことが頭に浮かんできた訳です。 このような考えが正しいとするなら、「罪を憎んで人を憎まず」とは一体何を意味するのか。 果たしてその精神は今でも生きているのでしょうか。 　
　ハートやヘルツやカール（ coeur < cor ）は　偶然　音が一致しているみたいなのですが　果たして《こころ》はあるのか？　こころとは　一体何ぞや？　を問います。 　たとえば　イヌの嗅覚が発達しているとかコウモリが高感度のセンサーを持っているとかいうとき　　これらの感覚も大きくは　《こころ》に入ると思われます。 　その感覚の器官は　言ってみれば《身》ですが　そこで知覚した内容はすでに《感じ》として心をかたちづくります。 　感じが認識されれば　《獲物がいた！　探しているものが見つかった！》という概念内容になります。イヌやコウモリ（かはぼり＝川守？）が言葉を使っているとは思いませんが　行動のための情報を得ているのでしょう。 　盲導犬が　危険を察知して停止することは　大きく心にかかわる方向へ向かっていると考えるのですが　では犬は　そこで《考える》か？　何かを考えるか？　その人間に停止信号をつたえて　あとは　危険をよけ　それが去って行くのを見守っているだけか？ 　コウモリは　センサーで獲物を見つけたなら　あとはそれへと向かうという行動をするのみか？　考えることは無いか？　あるのか？ 　ところがここでわたしが――分からないながら――わざわざ《こころ》論を始めたのは　わたしは　《動物のこころは　身における感覚器官のはたらきの問題に還元される》と思うその内容を　あろうことか　人間にも当てはめて見ようと思っている妄想があるからです。その思いが　くすぶっているからです。 　イヌが飼い主にかわいがられて　嬉しがったりするときにも　それは　身における感覚器官のはたらきでありその延長であるという見方です。それを　人間の心にも当てはめようというコンタンが　ちょっぴりあるからです。 　ぎゃくに言うと　親しい人の死はかなしい。心がゆさぶられえぐり取られるようにさえ思う。 　ところが　《かなしい》というのは　何ごともしかねる（つまり　出来ない）思いだと言っているのであって　つまり： 　　いむ（忌む）　＞　いまいまし（忌みたい気持ちだ） 　　をく（招く）　＞　をかし（情がかよって招き寄せたい気になる） 　　ゆく（行く）　＞　ゆかし（行って寄り添いたい気持ちだ。床しい） 　　かぬ（漢字なし）　＞　かなし（何も出来かねる思いだ。哀・悲） 　というように表現しているのであって　これらの《こころ》はほとんどみな　じつは《身》とそのウゴキ（行動）にかかわる内容を言っている。身にかかわる中身のことしか言っていない。 　《忌み》とは　その場やものが神々しかったりあるい逆にシカバネのごとく汚かったりするとき触れがたいとか触れたくないとかという気持ちを表わしている。触れるか触れないかの身のウゴキの問題なのである。 　これらの身の振る舞いを表わすコトが　《こころ》の問題であると考えられる側面がある。おそらくこれはつねにあると思われる。 　わらふ（笑う）にしても　ゑむ（笑む）にしても　顔の表面における変化を言っている。ゑくぼ（笑窪）とも言うように　顔がほころび頬にくぼみが生じることを言っている。わらふは　顔がくぼむだけではなく　割れるのである。 　（-ふ　はこの場合　反復や継続の相か。あるいは　割り合ふの約で　顔の筋肉相互の相か。ゑぐる（抉る）やわく・わかれ（分く・別れ）とも言うように　どうも子音の / w / が　ひとつのモノの分割・分裂の相を指し示しているようなのです）。 　 　昨今では　クオリアといったことも言われて来ていますが： 　○　こころは　あるか？　 　○　《こころ》とは　何ぞや？ 　お考えをどうぞ。
自分らしく生きることについて、雑感などでも寄せていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
小さく生きることの良さを説いてください。 よろしくお願いします。
どっちか一つしか出来ないとしたら 旅に出るコト、と、本を読むこと ではどっちが重要だと思いますか？ またあなたならどっちを選びますか？
私は人間です　人間の体を持っています　五体満足です（病気してますが） でも人間の体と人間の精神は別ものだと思うんです TVの受信映像機とテレビの番組の内容が別ものの様に。ハードとソフトですね。 で改めて私はどちらかと聞かれたら　私は精神だ　と思います。 肉を食って糞をまってるのは命を持つ生々しい体で　精神はそれと関係はあるけれど 体ではなく　性質で出来た自我から意識と成り精神となった私であると思うんです。 だから肉体の食物連鎖と精神の競争は全く別だと思うんです。真似ることはありますが。 私は精神です。あなたはどうですか？　あなたも精神ですか？ 病気なんで短めに要点をお願いしますm(_ _)m
自由 限界があるのは、しょうが無いか。
●パブロ・ピカソは１０代の頃から驚異的なデッサン能力があることで知られていますが、なぜキュビスム（キュビズム）という手法にたどり着いたのか、疑問ですが、ピカソが＊一番評価されているのは絵画ではなく膨大な数におよぶ作品でしょうか？ちなみに、画家のクリムトの作品が少し好きになりました。
　《すべての人に対してすべてのものになりました》とは 　たとえば無法者に対しても無法者と同じようになるということでしょうか？ 　 　無法者とは　《無条件におれの言うことに従え。さもなくば　物理的にいられなくするぞ》とまづは言って来る場合を言っています。一般的な実際としては　後半の部分は別にして前半の部分を　けっきょくその行動で言っている場合です。つまりは　対話や問答において　意味のないことをもって答えとするような場合です。ナンセンスなことを言ってその勢いで　話を逸らせる。あるいは　自分の都合のわるい内容の話を終わらせる。つまり　ガキ大将のような場合です。 　▲　（パウロ：コリント前書　９章）　～～～～～～～～～～～ 　１９　わたしは、だれに対しても自由な者ですが、 　　　　すべての人の奴隷になりました。 　　　　できるだけ多くの人を得るためです。 　２０　ユダヤ人に対しては、ユダヤ人のようになりました。 　　　　ユダヤ人を得るためです。 　　　　律法に支配されている人に対しては、 　　　　わたし自身はそうではないのですが、 　　　　律法に支配されている人のようになりました。 　　　　律法に支配されている人を得るためです。 　２１　また、わたしは神の律法を持っていないわけではなく、　　　 　　　　キリストの律法に従っているのですが、 　　　　律法を持たない人に対しては、 　　　　律法を持たない人のようになりました。 　　　　律法を持たない人を得るためです。 　２２　弱い人に対しては、弱い人のようになりました。 　　　　弱い人を得るためです。 　　　　すべての人に対してすべてのものになりました。 　　　　何とかして何人かでも救うためです。 　２３　福音のためなら、わたしはどんなことでもします。 　　　　それは、わたしが福音に共にあずかる者となるためです。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　☆　いささかふるい言い回しですが　まづ《自由な身でいて　すべての人の奴隷になる》（１９）ということは　《その人のようになる》（２０ほか）ことだと考えられます。 　ただし　《すべての人に対してすべてのものにな》る（２２）とも表現しています。 　そしてあるいは《福音のためなら、わたしはどんなことでもします》（２３）という言い方も見られます。たしか同胞のためならキリストに見捨てられてもかまわないとも言っていたようです。 　 　さてあらためて　問います。 　○　無法者にはその人の状態と同じようになるということでしょうか？ 　ミラーニューロン現象として《同じようになる》といった見方を持ち出すことは出来ると思います。 　問題は　そのようにして同じようになったとき　さてどのように振る舞うか？　です。 　あたかも相手の真似をして振る舞うのか？ 　それとも　こちらの人間性をそのままにどこまでも保って　行動するのか？ 　もしくは　冷却期間を置くというのか？ 　相手が言っていることは　その内容において自己矛盾をきたしている。のに　知らん顔をしている場合です。それを指摘しても・何度指摘しても　話を聞かない。・・・ 　おしえてください。 　*　なお　《人を得る / 人をすくう》というのは　むろんパウロ自身にとっては間接的な活動として言っているのだと思います。人間としてのパウロがひとをすくうということではないと思われます。 　高飛車で高慢ちきな言い草ですが　考えてみれば　相手から逃げないところのやはり一般的に言っても　愛――つまり　関係性としての話し合い――の務めを言っているとは思います。よろしくどうぞ。
ユダヤ三教はいずれも一神教です。 例えば、 １．ユダヤ教の唯一神の名は「エホバ（ヤハウエ）」、 ２．イスラム教の唯一神の名は「アッラー」です。 それでは、 ３．キリスト教の唯一神の名は何ですか。ご存じの方、教えて下さい。
例によりまして、素朴な質問をいたします。 アメーバやゾウリムシなどの単細胞生物に、 　１　知性（とおぼしきもの）はあるか？ 　２　感情（とおぼしきもの）はあるか？ 　３　心（とおぼしきもの）や魂・霊魂はあるか？ です。 アメーバやゾウリムシには知性や感情と呼べる代物はないけれど、 粘菌にはあるのか？ http://www.brh.co.jp/seimeishi/journal/034/resar … 粘菌にはないけれど、アリなどの昆虫ならば・・・。 サカナならば・・・。 もう少し高等になり、 鳥やイヌ・ネコなどの哺乳動物くらいからだろう・・・。 皆さんのお考えを教えてください。
そこまでして嫌みをいいたいのでしょうか？
たとえば私がどのような思想や哲学を持っていて 人生を送っていようがどうでもいいのではないでしょうか？ 必死になって言動を批判したりする必要性があるのでしょうか？ あるとしたらそれは、その人にとって何のために行っているのでしょうか？
聖書でも良いですし他の著書でも良いですが今までに、悪魔と神が戦った時の理由を知ってる人教えてください 大体悪魔がふっかけてるものなんですよね？ 悪魔はどんな理由をつけて神に挑んでいるのでしょう？
　 神が何かも分からず、神に祈ることはできないはずである。 神が何かも分からず、その神に願うことは無意味である。 神が何かも分からず、その神を信じることは愚かである。 しかし神が何であるか分かれば、これらのことが全て無意味であることが同時に分かるのである。 神は祈るものではない、神は何かを願うためのものでもない、ましてや神は信じるものではないのである。 何故なら神は宇宙の法則だからである。 有瑠慶此即宇宙法則 そして宇宙の法則は永遠不変だからである。 有瑠慶此即恒常不変 なぜ宇宙の法則は永遠不変なのか。 それは宇宙の法則は完全無欠であり、正しいが故に変わる必要はないからである。 だから神に祈ること、神に願うことは一切無駄である。 有瑠慶非信非拝非願 神は信じるものではなく、感じるものである。 有瑠慶可能感可能解 神に祈っても神に近づくことは出来ない。 唯一つ真理の探求によってのみ神に近づくことが出来るのである。 そして神を感じることが出来るようになるのである。 神が何かも分からず、その神に祈ることは無意味である。 それでもあなたがたは神に祈りますか。 　
お釈迦様も結構怒りますよね？ その中でも一番・・・・で、なくても良いですので印象的だったキレたエピソード知ってる人いたら教えてください
ちょっと哲学的ですが ネズミとハムスター 蛾と蝶 ブスと美女 この様によく似たようなものなのに ここまで嫌われるものと愛されるものとの違いはいったい何なのでしょうか？
私は醜き人間どもに光を宿す愛の化身。 伝説の男子プリキュア。 キュアブルームだ。 今年４４歳だ。 物語的引用から哲学研究をしようとする私なりの手法で質問している。 スピリチュアル趣味の素人どもの抜きがたい矛盾の話から始めよう。 彼らの命が永遠なら、命が肉体を失う事で羽化するだろう、肉体は蝶のまゆだ。 そこに死という過程は無い。 そう認識してこそ永遠の生命だ。 ところが君達は死に、来世を死後と規定する。 この素人臭さだと、来世とは死者の国でなければならない。 君達は幽霊になるのだよ。 肉体を失う恐怖、すなわち肉体への執着があんたにあるため、死者の幽霊としてあんたは認識したのだ。 このままだと、肉体を失った瞬間あんたは死ぬ。 そして消滅し、死後は無い。 天使の祝福はあんたの場合警告と受け止めなければならない 死ねば来世は無い。 来世とは常世という古い言葉の通りに、永遠の命を謳歌する楽園なのだ。 重症の場合、このまま生き続けたくないとまで思うだろう。 そんな苦が、あんたが死を望む前提で、望んだとおり、死という消滅が訪れる。 あんたの現世は、たち消える泡だ。 すでに天使の祝福を逃したのだ。 結論は、あんたは死にたいとどこかしら思うところがあると言う事だ。 死にたいのなら、神が死をもたらし、終わりにする。 生きたいのなら、神が常世に案内し、永遠に生きる。 ここでだ、消滅した君を看取り、君の生きざまの真実を記憶する天使が不実の子を産み君の代わりに来世を謳歌する。 君達の望みの過程とはこのような結末になる。 やあ、上品な私にはツンデレが難しくてね、ブチかまし方が手ぬるいかもしれないが、あまり激しくても犯罪者扱いされてしまうのでね。 今回の課題から探り当てたいのは、死を前提とした生き方に潤いがあるかどうかだ。
1.食べ物を食べても満たされない。次の日にはまた空腹になる。 2.SEXしても満たされない。次の日にはまたしたくなる。 3.寝ても満たされない。次の日にはまた眠たくなる。 4.欲しいものを得ても結局満たされない。得たらもっと上に見えるものを欲しくなる。 123については生理的に当たり前だと思うのですが、4について変えたいです。 私は物欲が強いみたいで、妄想を膨らませ、想像し限界になったときにそれを得ますが、結局満たされず幸せにはならないです。 どうしたらいいですか？
　「宇宙倫理の書」とは？ http://homepage1.nifty.com/hidashiki/ucyumokuji. … 「著者　肥田春充は、終戦後再び正中心の鍛錬を始めてから、深夜一時か二時頃には必ず眼が覚める習慣になった。 そして床の中でまず純自然体休養姿勢をとって、中心緊脹を行なう。 その厳格な姿勢は、体を磁針の南北の線と一致せしめる。磁石の支柱となったように、重点すなわち正中心に力学的無形の球状緊脹を作り、球の表面より球心に向って、同一量の圧迫力を作る。 　かくするとたちまちに、大脳の思考中枢の脳細胞が停止状態におかれ、仏家の禅定とも言うべき無念無想の別天地が展開される。 これがすなわち理想的な大自由境・大自在境であり、虚無なるがゆえに至純透徹、いわゆる大悟徹底の妙諦ともいうべきである。 　そのままの姿勢で中心の力を弛緩せしめると、大脳皮質は最も理想的な最高能率を発揮して活動を開始する。この研ぎ澄ました頭脳に、全く予期しない哲学・宗教・科学・政治・経済・健康・治病等々の諸問題が投影し来り、 しかも問題と同時にそれに対する解答が、時に雨のごとくに、四つも五つも重なり合って映写される。 その中のただ一つをとらえても、現代科学の粋で最も難問とされているものが多く、優に一巻の論文が作成されるようなものが数多くある。 　著者は、それらの項目を鉛筆で走り書きすること、六年間、原稿は積んで丈余に達した。」 （「宇宙倫理の書」卷一　壮神社昭和６０年発売　まえがきＰ．１より抜粋） 　この「宇宙倫理の書」は、聖中心を開いた者だけが理解できる難解の書だとか、春充師がアカシック・レコードにチャネリングして書いた書だとかの、なんの根拠もない伝説と妄想だけが一人歩きしており、この書を手にとって読むことを人々に躊躇させています。 　しかしながら、この書はそのような神秘的なものではありません。春充師が生涯をかけて人類に伝えようとした、貴重かつ悲痛なメッセージが綴られた書であります。 　この書は近、現代の日本思想の中でも極めてユニークな存在といえるでしょう。とにかく、古今東西の哲学、宗教、科学等を縦横無尽に駆使して築きあげた一大思想パンテオンといってもよいものです。 しかもこれが、筆者の透徹な頭脳に湧いてきた諸問題の走り書きにすぎないというのですから驚きです。 　このように、この書が扱っている問題は多岐にわたり、とても個人の力ですべてを正確に読み解くことは不可能です。 今回発表したこの試読はあくまで一つの叩き台です。ぜひ、専門家諸氏のご指摘、ご意見をお寄せ頂きたいと考えております。 　「宇宙倫理の書」の内容は大別すると、以下のごとくになります。 1.「強健術関係」 2.「天真療法関係」 3.「宗教関係」 a.独特の因果応報観に基づく倫理 b. 理論科学より導いた神の証明 c. 科学、特に現代物理学等による、オカルト、新興宗教の否定 4.「社会、歴史、時事間係」 5.「身近な出来事、エッセイ関係」 　以上のごとく５つの分野に大まかに分けることができます。 　その中でも、この「宇宙倫理の書」の真骨頂ともいえるのが、「宗教関係」の内容です。 特に「宇宙倫理の道教団」を創始された大きな動機の一つ「オカルト、新興宗教の否定」を「現代物理学等」を使って行う部分はこの書の一大特徴となっており、また春充師が最も力をいれている部分でもあります。 　最後に繰り返しになりますが、是非各分野の専門家の方々のご意見、ご指摘をお寄せください。お願い申し上げます。
　§ １　不在と非在 　たとえば　○○さんご在宅でしょうか？　と尋ねて　いえ　あいにく○○は不在です。といった会話があります。 　けれどもこのとき《不在》だと言っても　○○さんは　どこか他のところにいるはずです。 　すなわち　《存在（在宅）と不在（留守）》とは互いにこの同じ時空間――《宇宙》としましょうか――にある或る人の存在についてふたつのあり方を表わしています。また　それだけのことです。 　ところが　もし《非在》と言ったらそれは何を表わすか？　《存在に非ず》とは　どういうことか？ 　§ ２　不在でありうる存在は　《感じる・考える》の対象となる 　在宅と留守とのあり方を交互に変える○○さんなる存在については　見ることも触れることも声を聞くことも出来ます。つまり　《感じる》ことが出来て　さらにその知覚を　概念で認識して《デカイ》とか《だが声は小さい》とか言葉で表現し得ます。 　さらにあるいは　その小さな声で言ったことが妙に気に成ってその内容について《考える》ことをもおこなう。 　では　《非在》とは　何のことか？ 　感じることが出来るのか？　考えることができるものなのか？ 　 　§ ３　《非在》とは　想定である 　《非在》とは　存在・不在なるこの世界（宇宙）をこえたところに想定したものです。 　世界の合理的な理解としての経験法則――たとえば　これがあればあれが生じるといった因果関係――から自由な場（ないしチカラ）を想定して名づけたものです。 　この経験法則としては　○○さんは　在宅であれば会社には不在であるということを示します。家と会社とに同時に存在することは出来ない。という世界です。 　あるいは　○○さんであって　同時に別の人たる△△さんであることは出来ない。あり得ない。という世界です。 　《非在》という想定は　このような居たり居なかったりする経験存在を超えた場としてなのである。 　§ ４　《非在》という想定が　神のことである 　《存在が有るでもなく無いでもない》。《この原因でその結果が生まれるといった因果律に支配されない》とは　どういうことか？ 　ということは　《どこにも有るのではなく　どこにも無いのでもない》とすれば　当然のごとく――このささやかな人間の知性で考えるに――　《因果律に支配されない出来事が起きる》ことを　想定として表わそうとしている。 　ここにもあれば　同時にあそこにもある。 　という存在（つまり非存在という別個の場　つまりお化け）のことを　人間は想定することができる。想定して来た。《神》として。 　§ ５　神は　人間やモノについて言う《存在》とは　別個の場として想定されている。すなわち　《考えるや感じる》の対象ではない。 　非在なる神は　したがって　あまねくそのチカラがはたらくという意味で《遍在》だと　人間の理性では推し測られた。あるいはしまいには　全知全能なる存在ではないかと。 　この神は　すでに存在の有るか無いかで推し測る宇宙の次元を超えているからには　《感じる》ことも《考える》ことも出来ません。 　出来たと思っても　それが合っているのかどうかが　人間には分からない。考えて分かったというのは　この経験世界における思考や想像によって得た補助線――神を理解するための補助線のこと――を言っている。神本体ではあり得ない。 　それゆえに・あるいはそれでも　分かったと宣言する人が出て来ても　ほかの人においても納得することが出来るかどうかは分からない。（だから分からないながら　ある程度の人数の《賛同者やさらには崇拝者》が出る余地はある）。 　§ ６　神を受け容れるかどうか。受け容れるというのは　《考える》でもなく《感じる》でもなく　《信じる》と言う。 　この神は　その想定として受け容れるかどうかは　ひとの自由である。ひとの選択にまかせられている。 　ただし《受け容れない》と選択した場合も　神という想定じたいは　消えることはない。《感じる・考える》を超えている非在を　どうして人間が消すことができよう。 　だから　神とわれとの関係は　受け容れたと受け容れないとに分かれるとき　それらは《有神論と無神論》とに分かれたことを意味する。 　一般に有神論は　神を信じると言い　無神論は　神を信じないと言う。 　すなわち後者は　《無い神を信じる》と言うのにひとしい。 　《信じる》というのは　《感じる・考える》を超えた《非在》とわれとの関係をあらわす言葉である。 　§ ７　　信仰とシュウキョウ 　《信じる――または　わが心なる非思考の庭としての動態――》は　信仰としてありうるが　この神をオシエとして《考えるや感じる》の対象にすることは――それが　シュウキョウである――　いただけない。シュウキョウはその起こりからして　思考に非ざるものを思考したオシエを　信じるという自己矛盾である。 　§ ８　この神をどうして理解できないのか？
引用しないほうがいいのでしょうか？ 原文にはそんなこと書いてない、とか言われても困るのですが。 日本語訳として売られているものはなんなのですか？ 写本によって異なるとかなら、みなさんはどうしているんですか？
嫌われることは、悪や恥ずかしいことでしょうか？ 人を嫌う側には、その人なりの理由があり、嫌うことは悪ではないと言われたことがあります。 世間でもそういう認識だと思います。 嫌われる側は、陰で色々言われます。 きもい、かわいそう（笑）、傍にいるのが嫌だから通勤したくない、愛嬌がない、話が合わない、あいつはだめだ、嫌われ者だ等。 そう言われると、嫌われている自分が悪い人間に思えます。 相手も嫌っている分、辛いでしょうが、嫌われる方も辛いです。 スピリチュアルでは、嫌な人とは関わらなくて良いと言われているのを聞いたことがあります。 でももし、人にさけられてひとりぼっちで辛い暮らしをしている人が居ても、相手は悪くないし、 避けられる人も悪くないのだと思います。 悪くないのに、嫌われる側がなぜ辛くなってしまうんだろうと思うと、私の場合、自分がだめで悪く、居てはいけない恥ずかしい人間に感じるからかと思います。 実際に、そうなのでしょうか？ 嫌われる側としては、憎悪のような、あざけりのような感情を相手から受けるので、縮こまる思いがします。 どう捉えたらいいのでしょうか？
あなたはなぜ存在しているのか。あなたの存在意義は何なのか、あなたは説明出来ますか？ 現象学からの存在論で、なぜ人間が地球に存在しているのか説明出来たのでしょうか？まだ解明されていないのでしょうか？ 地球で人間の存在意義は何ですか？
生まれつき目の見えなかった彼ですが恋人が出来、結婚しました 妻は目の見えない夫を甲斐甲斐しく世話し続けました そして数十年が経ちお互い60歳過ぎになりました その間、医学が進歩し目の手術をし、ついに目の見える日が来ました しかし、その彼は妻の顔が理想だか想像と違ったので離婚を言い渡し家から追い出しました これは事実です この元盲人の彼に、どんなことでも一言だけ言って良いとするならどんな言葉をかけますか？ 良い言葉でも、悪い言葉でも一言だけです 質問そのものに対する突っ込みや関係ない回答は遠慮してください
こんにちは。 発表原稿を提出したのですが今更記載に関して気になりだしました…。 大学での発表でニーチェ『道徳の系譜』を扱うのですが、発表のために読んだのは『道徳の系譜』と、もう一冊その概観書です。 しかし参考文献に書いたのは概観書だけで『道徳の系譜』は記載しませんでした。 『道徳の系譜』からの引用はありません。 これってまずいでしょうか？ まずいだけでなく、「コイツ概観書だけを読んで発表している？！」と思われるのでしょうか？ お願いしますＴＴ
人間は「無→対自→対他」と成長していくそうです。対他の次の成長ってなんだと思いますか？これは哲学です。
この質問は占いカテゴリーで出した者ですが回答が１件もありませんでした。 このカテゴリーに質問を移すと、待ってましたとばかりに、日ごろ私がライダーキックを喰らわせている亡者どもが、仕返ししてくると思います。 それでもいいです。 今回特にお聞きしたいのは、役立たずは新興宗教に売り飛ばすと言ったとこがどのくらいおっかない印象を与えるかです。 ＞ 私は占う側なのですが、その心がけについて考えをまとめてみました。 色々な方からご意見をお聞きしたいと思います。 占い全般について同じなのですが、占いを依頼する側は、占いじゃなくて神がかりなご宣託や予言を期待していることが多いのですが、預言者と言えばキリスト教のイエスキリスト、イスラム教のマホメットの事です。占いはそうした宗教じみた運命の支配と盲信を誘うものではなくて、霊感と神秘のおまじないを絡めた、現実とは異なる見解を助言することだと考えています。 預言じゃなくて助言です。 それからタロットの場合は、カードに問いかける内容を正確にしないと、答えも正確に出てこない特徴があります。 そのためには依頼者の本心の望みを聞き出す必要があります。 嫌われている「欲望」と言うやつは、友達はこうだ、テレビではこうだと、誰か他人の事をうらやんで、その誰かさんの望みが自分の望みだと勘違いする事です。 欲望は自分の本心の望みではない。 ですから問い求めの過程で、タロットを何度も使って行きながら、探り当てるのは預言的未来じゃなくて、依頼者が真の願う事を言い当てるのが占いだと考えています。 下手な助言は依頼者の欲望をさらに募らせるばかりですが、そうじゃなくて自分自身が望む願いに到達出来れば、希望となり自らで何とかしようとします。 そんな意思に到達できるようになるまでの助言をするのが占いだと考えています。 これらは会話術や心理分析もどきだけじゃなくて、霊感を備えた直感力と、タロットをうまく操る神秘との親和性で実力が決まってきます。 私は元々悪魔払いみたいなことに明け暮れていた霊感型で、肉弾戦みたいな悪霊バトルよりもタロットなどを効率よく使った方が効果的だからそうしています。 それはともかく、私が見るに、占ってもらう側の資質も重要で、欲望をかなえる事のみに執着して、欲望のために占い師を犠牲にしようと考える依頼者は、本来悪魔払いが必要な重症状態です。 楽しんで占えるのは、自分の本当の心をみつけようとするタイプで、これは楽に助言できます。 欲望の達成をもくろむ方は、私はもう物好きで徐霊しようとは思いません。 私はプロではないのでそのような依頼者は断るか無視します。 もし私がプロで、依頼を断れない立場なら、徐霊可能な重症患者からはひとケタ違う徐霊料金をきっちり請求するか、その必要もない低俗な欲望なら、さらに欲望を募らせるようにそそのかし、廃人にしてから「あなたにもっといい先生を紹介してあげる」こう言って、業務提携を結んだカルト宗教の教祖様に奴隷として転売します。 プロで仕事するならその位冷酷になります。 さて、占い師の心がけとしていかがなものでしょう。
　 万物の根源、宇宙の法則、アルケーの神は申された。 「ここにいるあなたがた皆に言っておきます。 あなたがたは神を信じようともがいても無駄である。 神を信じようともがいたところで決して神を信じることは出来ないのである。 何故なら神は信じるものではなく、感じるものだからである。 だから神を感じることが出来ないのであれば、なおのこと神を信じることなど出来るはずはない。 あなたがたは神を信じようともがいている限り、神が何かまるで分かっていないのである。 神が何かも分からずその神を信じようとしている。 何かも分からぬ神を信じることが出来るわけがない。 あなたがたは神が何かまるで分かっていないのである。 それが故にあなたがたは神を信じようなどと愚かなことを考えるのである。 神が何であるかまず知りなさい。 ここにいるあなたがた皆にはっきりと言っておきます。 宇宙の法則が神である。 そして万物の根源、宇宙の法則、アルケーを除いて如何なる神も存在しないし、また存在し得ないことを知りなさい。 そうすれば神を信じようともがく必要はなく、神を感じることができるようになるのである。」 アルケーの神はこのように申された。 それでもあなたがたは神を信じようと願いますか。 　 　
　 やっぱときどき戦争やって掃除せないかんのかなこれは。 　
とは、どのような人ですか。 また、そうであればどのように生きていくのがよいですか。 昔、人にそんな言葉を投げつけられたことを思い出して、気になっています。
　 実際キリスト教は過去2000年の歴史を持ち、今日約20億の信者に支えられているが、奇跡を説くカルトに過ぎないことは変わっていない。 イスラム教は全世界に11億の信者をもつ巨大宗教であるが、その信者は世界中でテロとジハードを繰り返す救いようのないカルト宗教である。 またヒンズー教は10億の信者を抱えるがその中身はカーストであり、それ故インド国内ではレイプ事件ばかり繰り返す畜生の教えである。 それゆえ哲学が宗教について考えるとき、宗教の正しさはその信者数とかその歴史や年数では決して計れないものであることをまず第一に認識すべきでないか。 　
　福永光司が　まとめとして　書いています。 　▲　（福永：《道》をめぐる信仰？　ただの宗教？）　～～～～ 　（あ）　中国において　その宗教思想史の全体を一貫して思想的関心の中核をなしたものは　 　（い）　自己の生命を天（《上帝》《天尊》もしくは《道》《天理》）から与えられたものと自覚し　 　（う）　この天から与えられた自己の生命をどのようにして保ち全うし補い輔（たす）けるかであり 　 　（え）　また有限の存在である自己の生命をどのようにして《妙有》《常好》の《上帝》《天尊》もしくは《道》《天理》の無限性と結合し　一体化するかであった。 　（福永光司：中国宗教思想史　　 『岩波講座　東洋思想　第13巻　中国思想　１』 1990 所収） 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　（１）　《無限》をあつかうのは　信仰――それは非思考である――しかない。宗教はその信仰論であつかった内容を　オシエ――それは　思考である――としてこれを　どこで間違ったか　信じる（絶対として受け容れる）ことを為す。 　（２）　言いかえると　もし《道》が　無限であり絶対であり真理であると想定したときには　これがいわゆる神であり　その神である道について人は　そのまま――思考にあらずして――わが心に受け容れる。これが　信仰である。心には《非思考の庭》が成る。それは　生きる存在たる人にとって　動態である。 　（３）　すなわちここで　信仰の形態を類型的に捉えた《梵我一如》のかたちを確認したい。 　○　（信仰は　すべて《梵我一如》類型で捉えられる）　～～～～～ 　　A．　ブラフマニズム：梵我一如 　　　梵：ブラフマン・・・・・マクロコスモス。神 　　　我：アートマン・・・・・ミクロコスモス。霊我 　　B．　ゴータマ・ブッダ：無梵無我一如（＝無神論） 　　　無梵：空・シューニャター・ゼロ 　　　無我：アン‐アートマン；ニルワーナ 　　C．　ブディズム：仏仏一如（＝有神論） 　　　仏：アミターバ・ブッダ（阿弥陀如来） 　　　　　 / マハーワイローチャナ（大日如来） 　　　仏：如来蔵・ブッダター（仏性） 　　D．　クリスチアニズム：霊霊一如 　　　霊：神・聖霊 　　　霊：《神の宮なるわれ》 　　E．　（プラトン？）：霊霊一如 　　　霊：宇宙霊魂（プシュケー・コスムー） / 世界霊魂（アニマ・ムンディ） 　　　霊：《われ》 　　F.　《もののあはれを知る》 　　　霊：かみ（自然および超自然） 　　　霊：われ（自然本性） 　G.　タオイズム：道人一如 / 無為人為一如 　　　道：無限性：無為自然 　　　人：有限性：人為不自然〔を超えて〕 　（４）　（う）の自己の生命の保全は　いわば経験的な意志行為であり　経験思想である。しかるに（え）は　まさに梵我一如なる信仰としての《道人一如》を指し示そうとしているかに見える。 　（５）　そのとき問題は 　▲　（え）　有限の存在である自己の生命をどのようにして・・・《道》・・・の無限性と結合し　一体化するか 　☆　というふうに　この場合にも《経験的な意志行為》を問うていることにある。けれども　信仰は　非思考である。ハカラヒから自由である。（それでも《受け容れる》という点で経験行為であるはずだ　つまり　ハカラヒがあるのではないかとの疑問が出るとすれば　それは　或る種の《賭け》のごとき意志行為だと捉えるのがよい）。 　（６）　とすると　もしタオイズムを宗教ではなく信仰だと言おうとすれば　（３）項における 　　　B．　ゴータマ・ブッダ：無梵無我一如（＝無神論） 　　　無梵：空・シューニャター・ゼロ 　　　無我：アン‐アートマン；ニルワーナ 　なる無神論の形態だと捉えるすべがある。すなわち　人は有限の生命だから　無限性を帯びる霊我＝アートマンは無いと見て　道は無限だがその《無》つまり《無い神》という呼び方を選び取って当てる。 　　G.　タオイズム：道（無い神）人（無い霊）一如 / 無為人為一如 　　　道：無限性：無為自然 　　　人：有限性：人為不自然〔を超えて〕 　（７）　言いかえると　あと一つ問題なのは 　▲　（え）　有限の存在である自己の生命をどのようにして・・・《道》・・・の無限性と結合し　一体化するか 　☆　なる究極の問い求めに当たって　《道人一如》なる理念を掲げずそのような《一体性》の理念は　打ち棄てて顧みない。ととなえることをもって　信仰であることにとどまるかどうかである。 　とどまらないとすれば　ただの――非思考であるべき《信じる》を　思考の産物であるオシエに当てはめるという――自己矛盾に拠って立つ宗教である。 　以上を問います。 　（８）　すなわち　タオイズムがもしこの問題にかんしてどっちつかずの答えを出すようであるならば　それは　もう取り上げるに足りない。のではないか？　おもしろおかしい話を二つ三つしているという程度の思想であると。 　（９）　なお福永説に拠らない場合があるかと思います。どしどしご提案なさってください。 　（１０）　なお親鸞の場合には　 　　　C．　ブディズム：仏仏一如（＝有神論） 　　　　仏：アミターバ・ブッダ（阿弥陀如来） 　　　　仏：如来蔵・ブッダター（仏性） 　を信仰の形態としては・つまりその理論としては掲げつつ　けっきょくこの理論によって救われ浄土に行くのかどうかは分からないと言う。つまり理論では必ず往生できるし　している。しかもそのことが論証・実証できるかどうかなどは分からないと言う立ち場をも明らかにしている。これは　端的に言って　日本的霊性である。ほかには　聖書にもとづくキリスト信仰のみだと思う。 　ここまでを問います。
本当の自由とはなんだと思いますか？ 矛盾を含んだものだと思いますか？
努力はなんのためにあるかと訊けば、「うまくなるため」とか「夢を叶えるため」と言う人が多いと思います。 確かに努力しないと成長はないでしょう。夢をかなえるには努力は必要です。 しかし、努力すれば必ずうまくなるとは限らないし、努力したって夢はかなわない方が多いです。 なので、努力の意味はうまくなるためや夢をかなえるためが本質ではない気がします。 僕は努力の真の意味とは「かっこよくなるため」だと思います。 逆上がりができない子が練習して逆上がりができるようになるとその子はカッコいいと誰でも思うでしょう。 上手くなろうとして夢に向かって頑張っている人はみんなキラキラしています。 たとえ上手くなれなくても夢をかなえられなくても努力してきた人はそれだけで輝いて見えます。 誰でもどんな人でも努力すれば絶対今よりもかっこいい自分になれます。 「今の自分にかっこよくなるため」が努力の真の意味だと思います。 こんな僕の考え方について皆さんはどう思いますか？ 皆さんならば、努力は何のためかと訊かれたらどう答えるでしょうか？
ある問題とその答えが頭にひらめくのですが、それが正しいという自信はあってもどうして正しいのかがわからない。 自分で考えるのも面倒だし検証としては不完全だろうという事でこのQ&Aに上げていろんな人の批判にさらしそれに反論することで自分の正しさを自分の中で確認していく。 それが哲学カテで質問を挙げる理由である。 結果的に皆さんは反証することによってその主張の正しさの証明を手助けしているという事。 哲学好きってのはそういうものですよね。
～～～～～～～～～～～～～～～～ ・・・あらゆる偉大な事物は、自己自身によって、自己止揚のはたらきによって没落する。生の法則が、生の本質にひそむ必然的な＜自己超克＞の法則が、これを欲するのだ。 ――「汝自身の制定したる法に服せよ」という叫びは、ついにはいつも立法者自身に向けられるのだ。かくして教義としてのキリスト教は、おのれ自身の道徳によって没落した。かくして今や道徳としてのキリスト教もまた没落せざるをえない、――この出来事の閾にわれわれは立っているのだ。キリスト教的誠実性は、一つ一つ結論を引きだしていったのち、最後にはその最強の結論を、すなわち自己自身に反対する結論を引き出すのだ。が、このことが起こるのは、その誠実性が「あらゆる真理への意志は何を意味するか？」という問いを発するそのときである。 ニーチェ全集11　信太正三　＝訳 善悪の彼岸　道徳の系譜 ちくま学芸文庫 581~582ページ 道徳の系譜 第三論文　禁欲主義的理想は何を意味するか？ ～～～～～～～～～～～～～～～ … Alle grossen Dinge gehen durch sich selbst zu Grunde, durch einen Akt der Selbstaufhebung: so will es das Gesetz des Lebens, das Gesetz der nothwendigen „Selbstüberwindung“ im Wesen des Lebens, — immer ergeht zuletzt an den Gesetzgeber selbst der Ruf: „patere legem, quam ipse tulisti.“ Dergestalt gieng das Christenthum als Dogma zu Grunde, an seiner eignen Moral; dergestalt muss nun auch das Christenthum als Moral noch zu Grunde gehn,— wir stehen an der Schwelle dieses Ereignisses. Nachdem die christliche Wahrhaftigkeit einen Schluss nach dem andern gezogen hat, zieht sie am Ende ihren stärksten Schluss, ihren Schluss gegen sich selbst; dies aber geschieht, wenn sie die Frage stellt „was bedeutet aller Wille zur Wahrheit?“ Zur Genealogie der Moral. Eine Streitschrift. Von Friedrich Nietzsche. 27. http://www.nietzschesource.org/#eKGWB/GM ～～～～～～～～～～～～～～～ Selbstüberwindung のほうは別に質問しましたが、 今回は、Selbstaufhebungについてです。 aufhebungも止揚で、要するに弁証法でいいと思うのですが、 違っていたら教えてください。 ニーチェが弁証法を生の法則だと考えていたのかどうか知りませんが、 これを読んでいて結局、弁証法なのか？と思ったので質問です。 弁証法とはどういうことでしょうか？ しかも　Selbstaufhebung　だそうです。
　１．　ひとはなぜ生きるか？　ではなく　なぜ生きないのか？　と問うのが自然である。 　２．　生きないという前提は　あり得ない。 　３．　まして　ひとを――他人をも自分をも――ころしてもよいという前提は　成り立たない。 　４．　なぜ生きないかの問いに答えられないからである。答え得たときに　ひょっとして考えることが出て来るだろうか。 　 　５．　いのちあっての物種ということわざは　生きていないのだろうか？ 　６．　ほかの命をたすけるためにどうしても必要なときなど　例外の場合のみ　大前提が見直される。のではないのか？ 　７．　ひとは何故生きるのか？　と問うことは　いのちに対して・また自分に対して　失礼ではないか？　授かったものを。 　８．　たとえ自死をえらぶとしても　それは失礼を承知の上でなのではないか？
当然ある程度考えるというのは人生を見つめなおしよりよく生活していくために良い部分もあるのだと思いますが、それ以上に突き詰めて考えるコトに利点はありますか？
憲法9条のような「戦争放棄」を謡う憲法は、世界で99カ国存在しているらしいです。 どの国が、憲法第何条に、どのような記載があるのか。 などの、詳細に興味あるのですが、リスト化されているサイトとか、 ご存知の方は教えて下さい。 http://jbpress.ismedia.jp/articles/-/41966?page=2
このアメリカの結果は、妥当と思いますか。 http://blog.livedoor.jp/drazuli/archives/7588699 … 個人的には、アメリカは聖書の人類誕生しか教えない州もあると聞くので、妥当なのかなと思いましたが、実際はどうなのでしょうか？
戦争で撃ち合って死ぬのならまだわかるが 日本も経験したように絨毯爆撃や原爆で市民を殺傷した その殺人に罪はないのか？ 普通に人が人を殺したら人間じゃない様に非難されますが 戦争で殺す分には文句を言っても無視です 戦争なら人を殺しても罪はないのでしょうか？ 甚だ疑問です。どう思いますか？ 当方病人の為　短文でお答え頂けるとありがたいです。m(_ _)m
要するに、「男は間違っている」ということで、いいのでしょうか？
あまり哲学に詳しくはないのですが、最近、英語の哲学関連の文献を読む機会があり、そもそもの用語の使い方からして、閉口しています。文献自体は、古代、中世哲学ではなく、近代、現代哲学に関わるものだと思うのですが、その分野もカバーしている英語の哲学の辞書(分厚い物である必要はありません)か、英語の概略書のようなものがあれば、教えて頂きたいと思います。 多少、古い辞書や文献でも構いません。 できれば、邦訳されているものであれば、両言語を確認できるので、なおよいですし、日本語の辞書、文献でも、英語での用語が載っているものであれば、意味があると思います。 よろしくお願いいたします。
カトリック初心者です。 仏教的「空」の世界観になじめなくなりつつあり、（現世の混沌でも生きながらえるよう）「満たされた」世界を求め、「福音」を求めキリスト教・カトリックの門を叩きました。 ところで、「聖霊の交わり」「聖霊の恵み」という言葉を耳にします。何となく感じはしますが、まだまだ理解が不十分です。どなたか、良いご教示・資料やホームページのご紹介を願います。 また、プロテスタントではよく聞くのですが、カトリックにとっての「福音」もご教示していただけると助かります。 どうかよろしくお願いいたします。 この質問は 質問No.8797186の続きですが、知らずのうちにベストアンサーが選ばれておりたので、再度投稿させていただきます。
結局哲学の研究の結果、真理に辿りついたものと認識されてるものはありますか？ どの考えもそれを否定する意見が出てきているのですか？ とんちみたいな回答が多くなりそうですが、お願いします
　哲学としては　《私的所有》という概念および形態を揚棄しうるか？　ここに焦点を当てようとしています。 　奇をてらうものではありませんが　奇抜な事例をわが日本人の昔の民俗から持って来ます。極論をたたき台にしたほうが　互いの問い求めが進むと思います。 　▲　（谷川健一：タマスとカンダラ）　～～～～～～～～ 　狩猟や漁撈の獲物の配分を南九州から奄美・沖縄にかけてタマスと呼んでいる。ひとタマスといえば　一人分の分け前のことである。 　ここで興味があるのは　タマスは当事者だけに与えられるものではないということである。狩や漁の現場にたまたま居合わせた者もタマスにあずかることができる。それを《見ダマス》という。見る者に与えられるタマスのことである。 　・・・ 　狩人や漁師が獲物を　惜しみなく平等に分配するのは　それが神から授かったものであり　独り占めする訳にはゆかないという考えが根底にある。 　そこで　漁の現場で獲物をくすねることも大目に見られた。瀬戸内や九州に多く　これをカンダラと呼んだ。 　（谷川健一 →さらに詳細は　《QNo.3994017 ：われわれ日本人は　互いに相手を神と思っているのでしょうか ＝ http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa3994017.html》のNo.２９補足欄をどうぞ） 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　簡単には　ただただ個人的な所有ではなく　さりとて国有ではなく　また必ずしも社会的所有でもなく　　《個体的な所有》と呼んでみます。《個体》には　社会的な関係性（カカハリ）をその自然本性において帯びていると前提させます。 　個人としての私有財産という概念　これを基礎として　それに同時に《関係的な所有》という概念を　絡ませます。経済的な成果のたとえば半分は　関係的に・総合的にみんなの業績であるということ　社会の相互関係なる過程によって　もたらされるという考え方です。 　これは　非現実的な思想でしょうか？ 　なお　聖書の中で　《ぶどう園の労働者》（マタイ２０：１－１６）というくだりがあります。よろしければ　これも参照してください。→前掲《QNo.3994017 ：われわれ日本人は・・・ 》のNo.３４補足欄をどうぞ。 　現状〔をしっかりとおさえることも大事ですが　それでも現状〕を飛び出して　人間のあり方にもとづく《所有とは何ぞや？》をお考えください。どうでしょう？ 　
～～～～～～～～～～～～～～～ sutta nipāta 4.7 Tissametteyyasutta http://suttacentral.net/pi/snp4.7 ～～～～～～～～～～～～～～～ sutta nipāta 5.3 Tissametteyyamāṇavapucchā http://suttacentral.net/pi/snp5.3 ～～～～～～～～～～～～～～～ mahāniddesa aṭṭhakavagga 7 ­Tissametteyyasuttaniddesa http://suttacentral.net/pi/mnd7 ～～～～～～～～～～～～～～～ cūḷaniddesa pārāyanavagganiddesa pucchāniddesa 2 ­Tissametteyyamāṇavapucchāniddesa http://suttacentral.net/pi/cnd6 ～～～～～～～～～～～～～～～ スッタニパータの第四章に、「ティッサ・メッテイヤ」 第五章に「学生ティッサ・メッテイヤの質問」があって、 共通した名前が出てくるのは、なんなのでしょうか？ とはいえ、同じ経だとしたら別々にする理由もないですよね？ どう考えますか？ それから、 ～～～～～～～～～～～ 822 (俗事から)離れて独り居ることを学べ。これは諸々の聖者にとって最上のことがらである。(しかし)これだけで『自分が最上の者だ』と考えてはならない。──かれは安らぎに近づいているのだが。 ～～～～～～～～～～～～ このようなことも書いてあれば、『犀の角』とつながりがありそうな、ないような？
私は子供の頃から４０年以上　世界平和が実現するといいのに 世界を平和にしようと言って来ました ところが最近「世界平和」と言うだけで　何か危険な事の様に思われ 実際に世界平和は実現せず　イスラム国にアメリカ等が爆撃し イスラエルとパレスチナも　今だに　終戦協定を結びません そうしてるうちに戦争はなくならない　それが人間の本性だという人が出るし 戦争で儲けようという機運まで起こってきました どうすれば　この人名を奪う人殺し行為を止めることができるのでしょうか？ そうでなくとも世界は問題山積なのに　酷いもんです マララさんの様な若い命を奪ってまで戦争は拡大してゆくのでしょうか？ そんな事をしてたら本当に人類は自滅するのではないでしょうか？ どう思います？ 当方病気のため　なるだけ短文で希望の持てる答えを期待します。 どうかよろしくお願いしますm(_ _)m
人間の生きる意味というのを色々探していたら仏教のこの話しに行き着きました 生まれた時は一人大海原の真ん中にオギャーと放り出されたようなもの、行き先も分からない しかし、そんな荒ぶる海をニコニコ笑って渡れる大きな船がある その船に乗るのが人生の目的である と、いうような事でした しかしその大船が何かは説明されていませんでした 何を指しているのでしょうか？
カトリック初心者です。 仏教的「空」の世界観になじめなくなりつつあり、（現世の混沌でも生きながらえるよう）「満たされた」世界を求め、「福音」を求めキリスト教・カトリックの門を叩きました。 ところで、「聖霊の交わり」「聖霊の恵み」という言葉を耳にします。何となく感じはしますが、まだまだ理解が不十分です。どなたか、良いご教示・資料やホームページのご紹介を願います。 また、プロテスタントではよく聞くのですが、カトリックにとっての「福音」もご教示していただけると助かります。 どうかよろしくお願いいたします。
西田幾多郎の純粋経験や主客未分といったものは、現代ではどのように評価され、また解釈されているのでしょうか。 私の見解では、多くの観念的な悩みが純粋経験によって消失しますが、現実は一つも変わりません。 雨が降れば傘を差し、日々の勤めに精をだし、飯も食い、そして一日一日また歳をとっていく。 頭の中の悩みを消し去ったというのは一つの功績として立派ですし、静かな思索が可能になったというのも大きなことです。 風邪を引くとか、怪我をするとか、そういったことは回避できませんが、心は軽くなったように思います。
最近また政治と金の問題で騒がしい。 小渕大臣の政治資金のニューズが毎日のようにテレビでやっている。 しかし、そもそも、そんなに大騒ぎすることなのか？ 地位や名誉や金にならなきゃ、誰も政治家にならないだろう。 愚民は、本当に政治家は国や国民のために、一命をかけて 頑張っていると思っているのだろうか？ 国のため、国民のためなんぞありえない。 したがって政治家が税金の使い方に少々問題があるとしても、 いいではないか。 彼らは金や地位や名誉のために政治家になるのだろうから。 みなさんは　どー思います？
youtubeでこういう動画を見ました 釈迦が人間とはどういうものかを例え話でしてくれてるのですが、その物語が何を指すのかが分からない所があります・・・というか分からない所だらけです ここに全部は書ききれないのでもし興味を持っていただけた方見て欲しいです 8分ほどの動画です 白骨死体は死ですよね、他にも秋空、蜂蜜５滴などなど、わかるようであまり分かりませんでした お願いします https://www.youtube.com/watch?v=7Zsp4QRjwCs
　ファイルは　必要に応じて抽斗から（ポケットから）出してくるものであって　いかに知識と情報がいっぱい詰まったものであっても《ファイルや抽斗やポケット》が街を歩いていてはおかしいぢゃないですか。 　日本人はもともと　そのような《理屈人間》を嫌っていて　そこから基本的に（生活態度として）自由であった。 　このところ　その免疫性が弱まって来たのでしょうか？ 　といった疑問を覚えるのですが　みなさんはいかがでしょう？
自殺者の多くは楽になりたいと思っているはずです。 「楽になりたい」という言葉は将来的に楽になる状況が訪れることを期待する言葉です。 自殺者の将来とは何か。 それはあの世か輪廻を指すのではないでしょうか。 つまり、魂という概念なしに自殺はあり得ないと考えられるのですがどうでしょう。
自分は読書歴が浅いのでわかりませんが、10年20年と知性を高めていくと雰囲気に現れたり顔に現れたりしますか？ また知性の高めかたは読書であっていますか？
最近ネットで知り合った30歳の女の子について、相談です。 明るく、とても気のつくよい子なんですが少し神経質なところがあり、人を試そうとするところがあります。 また、根がどうも嫉妬深い性格のようで、私が彼女の興味のない趣味に時間を使おうとすると、あからさまに不機嫌な態度になりますし、家族と少し喧嘩をしたりすると、なんだか嬉しそう(？)な感じです。 家庭も仕事もありますし、もう少しのんびりしたつきあいを私は考えているんですが、人づきあいもあり、なかなか思った通りにはいかなく…(^_^;) 以前も似たような感じの女の子と友達になりましたが、その子は読書とか嫌いな子で、それがきっかけで疎遠になりました。その子の場合は、本当に私となにもかも合わなくて、喧嘩になるのも傷つけるだけになりそうで嫌だったのですっきりしているのですが、今度の友達は、下らないことで疎遠になるのは辛いです。 また、なぜか彼女と友達になったことで、なんだか回りが過剰反応したらしく、今までの自分が関わってこなかった人々があれこれ言ってくるようになってしまい、困惑しています。 関係ない人も寄ってきちゃうみたいですし…。多分、彼女のプロフ写真が奇跡の一枚で美人さんに撮れちゃったからではないかと(他の写真も見せてもらいましたが、かわいいのですが美人さんというイメージではないです(^_^;) 近寄りがたい美人と友達になりたがるのは、何も男の人だけではないのですね。 で。 40過ぎのおばさんがこんな悩みをクドクド話すのも変なことで読んでいただいてる方には申し訳ないのですが、なんというか、彼女の少し癖のある感覚を適当にいなしつつ、外野の視線を遠ざけつつ長く仲良くおつきあいするにはどうしたらいいでしょうか。 私がこんな悩み方をしている時点で嫌われちゃうんだよ、とかいうご意見でも構わないです。 なんだかここんとこ、一人で考えすぎて疲れてきました。女友達のことなので主人に相談しても生返事ですし。 すみません、お願いします。
イスラム教は、ユダヤ教、キリスト教の事は尊重する立場をとっています。 （尊重するが、危機を感じても何も抵抗しないとは違う） これは、彼らは先人であるために尊重せよと、ムハンマドが言ったからです。と、ここまでは知っているのですが、それら以外の異教徒（仏教や神道など）にはどのような立場をとっているのでしょうか？ 例えば、ユダヤ教は、ユダヤ教徒をユダヤ人としています。これは異教徒は外国人という立場をとっているだけで、危険ではありません。 しかし、近代化がなされる前のキリスト教は、「キリスト教徒は人間である」と言う立場をとっており、異教徒を人間扱いしない危険思想でした。（現在のキリスト教は、近代化がなされているため、そのような危険思想を持っている、近代人キリスト教徒はいません。前近代人キリスト教徒は知りませんが。） イスラム教がユダヤ教、キリスト教以外の異教徒に対する立場はどのようなものなのでしょうか。 キリスト教によって、時代によって異なるなら、時系列で要点だけ教えて頂ければ幸いです。
私は昔から哲学的なことに興味が有り、よく考えていました。 そして最近は、人間はとても精巧な機械で、全ての思考や反応、感情でさえも諸条件から機械的に算出されるのではないかと思うようになりました。（また、それと同じように世の中の全てが機械的に成り立っているのではないかとも思っています） 諸条件と言うのは、目に見える物見えない物、今の科学では分からない物も含めた全てです。 要するに、人間に自由意思はなくて、人間が自分の思考や選択だと思っている物も、順を追った機械的な反応のようなものではないかと思っているのです。 また、そう考えるとその機械的な人間だったり機械的な世界を作った創生主もいるのではないかと思えてしまいます。 創生主といっても、宗教の中での神様ではなくて、作られた立場の人間では知ることのできない、意思を持った何かということですが・・・。 以上のようなことを考えているのですが、科学的な知識や哲学的な知識がないため、この考えがどれだけもっともらしいかも分かりません。 科学的にこの考えは間違っているのでしょうか？ また、哲学の中では今まで同じようなことを考えた人もいると思うのですが、その考えがどう扱われてきたのか、またそういったことについて書いてある本など教えて頂けるとありがたいです。 さらに、回答者様がこのことについてどう思うかも教えて頂きたいです。 お願いします<(_ _)>
要するに、中村元は間違っている、いうことでよろしいのでしょうか？ それならそれでいいです。 振り返ってみると、時間の無駄でした。 書き込むたびにわけのわからない人々から攻撃されるのもうんざりです。 私には私の人生があります。 一円にもならない宗教の研究など人生を浪費するだけで無駄でした。 病院へ行ったら？とか、カウンセラーの世話になったほうがいい、とアドバイスされていますから、 宗教よりも、そちらの世話になろうかと思います。
　▼　ちょんまげ英語日誌：老子　第三十七章　 　道は常に無為にして、而も為さざるは無し 　　http://blog.mage8.com/roushi-37 　 　▽　原文　～～～～～～～～～～～～～～ 　（あ）　道常無爲、而無不爲。 　（い）　侯王若能守之、萬物將自化。 　（う）　化而欲作、吾將鎭之以無名之樸。 　（え）　無名之樸、夫亦將無欲。 　（お）　不欲以靜、天下將自定。 　▽　書き下し文　～～～～～～～～～～～ 　（あ）　道は常に無為にして、而(しか)も為さざるは無し。 　（い）　侯王(こうおう)若(も)し能(よ)くこれを守らば、万物は将(まさ)に自ら化せんとす。 　（う）　化して作(おこ)らんと欲すれば、われ将にこれを鎮むるに無名の樸(ぼく)を以(も)ってせんとす。 　（え）　無名の樸は、それまた将に無欲ならんとす。 　（お）　欲あらずして以って静かなれば、天下将に自ら定まらんとす。 　▽　英訳文　～～～～～～～～～～～～～～～ 　（あ）　“The way” never does anything voluntary, but it can accomplish everything. 　（い）　If a monarch follows “the way”, all things grow up spontaneously. 　（う）　If there are some trying to forestall others, I calm them with the spirit of a nameless raw wood. 　（え）　If people have the spirit of a nameless raw wood, they will renounce excessive desire. 　（お）　If people do not have excessive desire and their minds are calm, the world will be stable. 　▽　現代語訳　～～～～～～～～～～～～ 　（あ）　「道」は自分からとくに何かをする訳では無いが、「道」によって成し遂げられない事は無い。 　（い）　人の上に立つ君主がこの事を弁えていれば、全てのものが自分から成長しようとするだろう。 　（う）　成長する過程で自分だけ飛びぬけようとするものがあれば、私は名も無い切り出したばかりの丸太の様な素朴さをもってその心を鎮めよう。 　（え）　丸太の様な素朴な心であれば、無駄な欲望を持つ事も無い。 　（お）　皆が無駄な欲望を捨て去り、心が静かであれば、世の中は自然と安定するだろう。 　～～～～～～～～～～～～～～～～ 　特に次のくだりの意味をおしえてください。 　▽　（あ）　道常無爲、而無不爲。 　☆　《無為》であるが　《不為は無い》？ 　試訳：《非知⇒非在》なるナゾであるが　《不在は無い》。つまり　《遍在》する。 　《為す》という概念を用いているので　なかなかピッタリとは解釈しにくい。創造神でもないものを。 　（い）　侯王(こうおう)若(も)し能(よ)くこれを守らば、万物は将(まさ)に自ら化せんとす。 　☆　これ以下は　よく分からない。つまり　《無為》と言っていたものがただちに《守る》という概念で捉えられている。人間が守るという捉え方である。分からんわい。 　・・・・
先ほど、このサイトで、「国家から市民社会へ」との文章を書かれた方がおりましたが、この言葉は氏に限らず、社民党などの議員でも似たような事をたまに言います。 そこで、8点質問があります。 【1】「市民」の定義を教えて下さい。 【2】「国民」の定義を教えて下さい。 【3】「市民社会」の定義を教えて下さい。 【4】「国民社会」の定義を教えて下さい。 【5】「市民」と「国民」の違いを教えて下さい。 【6】「市民社会」と「国民社会」の違いを教えて下さい。 【7】「国家から市民社会へ」とはどういう意味ですか。 または、どういう意味だと思いますか。 【8】現在の日本が「市民社会」ではない理由を教えて下さい。 分る回答だけで構いません。どなたでも回答願います。 宜しくお願い致します。 *この言葉を言った人の、個人批判ではありません。 この言葉を読んで質問をしようという動機が生まれたのは事実ですが、この言葉は社民党などの一部の議員が言う事もあります。（似たような意味の言葉） よって、ある人が言った事ではありますが、広義の意味としての「国家から市民社会へ」の質問です。
　なぜ人と社会のことがらについて　目を覚まさないか。 　目をさまして現実を見ないか。 　世界への貢献は　自然科学の理論的・技術的なものごとにだけ精進せよと誰かが　たとえば AKB48 たちが　心優しくさとらせてくれていたという何だか原風景のようなものが心にのこっているからだと言うのだろうか。 　なぜ起き上がって　目の前に起きていることを見ないのか。 　たとえばいまこれからの社会は　国家から市民社会への大政奉還という道筋しかないのではないか。 　いつまで見ないふり・死んだふりをするつもりか。 　この期に及んで　老子がどうの荘子がこうのという議論を聞いて　ちょっと勉強するに　ただのインチキであった。こんな悠長な話がどうして出来るのか。 　死んだふりをつらぬくつもりなのだろうか。
なぜ私は知らないはずの物事を知っていたりするのだ？ （最近、これに法則性がある事に気付いた） まるで、認識体同士が、複雑な干渉を起こす相手と、（二重スリットの光子「干渉じま」が、決まって現れるように）、認識体の時間軸の「いかなる時点」であれ、「知らないはずの物事」を、デジャヴと呼ぶには細部まで同じすぎる現象が起こりやすい。そして当該質問の正答さえ、詩的に言えば「心の底で既に知っている」のかもしれない。 repeat:なぜ、私は「知らないはずの物事を知っていたり」するのだ？
様々なことに悩み、心療内科やカウンセリングなどを受けましたが、 楽になれませんでした。 そこで、私自身で乗り越えられるように教会に行って落ち着きたいと考えています。 しかし、気軽に入れるところではないですし、 少し入りづらく感じています。 大阪または奈良の教会で、 初めての人でも入りやすい教会を教えていただきたいです。 また、礼拝などの時間外でも入れるのかも、合わせて教えていただきたいです。
私は天空よりいで、地の民の不実を食いちぎる黒いアギト。 実在する仮面ライダー。 黒き明星だ。 今回も決まったな。 うーん私は美しい。 それはともかく。 君達は仮面ライダーの演出する哲学を何だと考えている。 宗教か。 秘密結社か。 ファンクラブか。 それはともかく、わたしは４４歳の男として仮面ライダーごっこをしているだけだ。 君達が私の招く恐怖に打ちのめされ、精神をむしばまれても、それは漫画の読み過ぎと同じ事だ。 私の責任の及ぶところではない。 私は開眼者として、無明に迷う君達にはかわすことのできない、もっともらしいホラ話を吹聴しているだけだよ。 それも全ては君達が死の門をくぐり抜け、真実の生と力強い自己の自覚にたどりつくために必要な試練だ。 どうだまいったか。 今回は仮面ライダーを名乗り、死や悪といった人間を苦しめるテーマを追求するにあたっての準備体操だ。 宗教 秘密結社 ファンクラブ 何でもよかろう。 リクエストを聞かせてくれたまえ。
葛藤をふっきる方法、またはそれができたという方の経験談を教えてください。 たとえばAとBの選択で悩んでいる場合。どちらも自分にとってはよくないことだとします。 いずれかを選択すると、いずれかに依存している自分も捨てなければならない。 こういう状況におかれたとき、どのような思考や思想、方法論でAもBも捨てることができるのでしょうか？
・・・こっちは、「生存権」だからね
ボロは着てても　心の錦　どんな色より綺麗だぜ♪ という私もふる～い人間なんでしょうかねえ？ 最近人間は見た目が９割と聞きます　昔はそうは言いませんでした 心なんてよく付き合ってみないと分からないものです 馬には乗ってみよ　人には添うてみよ　と言いますが 僕は人間は精神だと思います。精神のことを人間というのです。 みなさんはどう思いますか　見た目と精神　何割でしょうか？
宜しくお願いします。 人は誰かと出逢った時に心の中で「この人は自分より上か下か」をジャッジしている、それは動物的な本能だとあるサイトに書いてありました。 人によってジャッジの仕方は違うと思います。その人が何に拘ってるのかって事で人の見方はかわってくると思うのです。だから人をジャッジする人＝弱い人ってことじゃないんですか？そういう人って自分が過敏に反応しているだけの事(拘り)に関する真意を理解してないし受け入れられてないってことですよね？精神的に優位に立ちたがる人は馬鹿で愚かな人じゃないんですか？そうじゃなくてそれはやはり動物的本能なのでしょうか？
偉人の思想を学び影響を受けるということは、偉人が自分の心に住んでいるということになりますか？
　１．　われわれのしゃべる日常の言葉は　あやまちうるスサノヲ人間語です。 　 　２．　そこから普遍的な要素を抽出し　抽象的になったかたちではあるが　あやまたない内容を表わそうとするのが　アマテラス科学語です。 　３．　抽象した要素としての言葉は　概念となりますが　この概念を用いてさらに価値判断すると　アマテラス人格語として――ということは　倫理学として・また倫理規範として――捉えられて来ます。 　４．　スサノヲ市民たる人間が　これら科学語および人格語たるアマテラス普遍語を使いこなすようになること。これが　《人間化》だと考えられます。 　 　５．　さてこの人間の人間化をめぐっては　社会として・その形態としては　《国家にあってこそ初めて成し遂げられる》といった見解が出されています。 　６．　それは　A （アマテラス）語をもっぱら駆使することが出来るアマテラス公民を　言わば社会の第二階に住まわせてそこから　いまの S （スサノヲ）語にアマテラス語を採り入れるという人間化を政策的にも実現させようとするいとなみであるようです。 　７．　そこでは　スサノヲ市民のアマテラス公民化　または　《 S 語　‐　A 語》のしかるべき有効な二層構造化　これを果たそうとする人間の志向性であるように考えられます。 　８．　《ひとは国家において人間である。自由である》のだとか。 　９．　けれども　現代の課題は――昔からの志向性をさらに伸ばして行くかたちとしての歴史的な課題は――　この国家の人間化　ではないでしょうか？ 　１０．　お二階のアマテラス公民をして　その人間存在としていかに土臭きスサノヲ人間語を回復させるか？　　ではないだろうか。 　１１．　なぜなら　アマテラス普遍語は　いかに社会秩序を保つという統治のためとは言え　お二階さんたちは　その《我が家》であるアマテラストゥーム（ das Amaterasutum ）の名誉や面子を重んじるあまり　《あやまちの無さ》だけを強く声高く言い張るようになっているのではないか？　あやまちをまぬかれる人間はいないのに。 　１２．　人間は　しょせん　スサノヲシャフト（ die Susanowoschaft ）なる大地の住民である。なぜここからアマアガリして　抽象性の世界に閉じ籠るのか？ 　１３．　二階建て構造のかたちは　のこったとしても実質的に　国家をそして A 圏公民をしてスサノヲ人間語の回復を得さしめること。《国家を人間的に》　ではないか。 　１４．　それとも　究極のアマアガリとしての《アマテラス公民からさらに抽象化をおこなった象徴たるアマテラシテ（ das Amaterasität; amatérasité; amaterasity ）をになう人》のすがた　これが　《人間化》のあり方であると言えましょうか　どうでしょうか？
　あるいは　《棚卸し哲学》では　まだショーケースに陳列することは出来ない。 　あるいは　理論を掲げてそれを推し進めようとするだけでは　理屈屋であるしかない。 　理論も知識も情報も　その在庫を目指すのではなく　そのポケット（倉庫や抽斗）から出し入れすることが出来るようでなくては　認識の蛸壺の中におさまってしまう。 　認識から実践へとすすむことを何故しないのか？ 　実践という出発点に立つことまでは　むしろその理論認識の範囲内でおこなっているというのが　哲学なのではないか？ 　《口八丁手八丁》では　理論認識が――あるいは　在庫投資が――おろそかになるという理屈であろうか？ 　要するに　哲学は　現実性をどのように見ているのか？　あつかうのか？　あつかうのがふつうではないか？ 　 　ちょっと抽象的すぎますか？　 　ほとんどの日本人は　蛸壺が好きなようだと言いたいのですが。繭を紡ぐのが大好きなようだと。 　在庫投資であれば　将来にその壺を開くのでしょうが。 　起業すると　こんどは開きつつもひとつの党派に固まると思っているのでしょうか？ 　哲学も　価値判断をする。のではないでしょうか？
　 アルケーの神は申された。 ここにいるあなたがた皆に言っておきます。 もしここに死人の体に触れその死人を生き返らせたなどとゆー男がいたなら、その男はいかさま師であると思うがよい。 もしここに自分は神の子であるなどと言いはる男がいたなら、その男は途方もない身の程知らずであると思うがよい。 もしここに裸足になって空中浮揚し、ガラリア湖の上を歩いて渡ったなどとゆー男がいたならその男はペテン師であると思うが良い。 もしここにたった五つのパンと二匹の魚で五千人の人々を満腹にさせたなどとゆー者がいたなら、その者は詐欺師であると思うが良い。 もしここにゴルゴタの丘の上で磔の刑を受けて死んだが三日後に生き返って神になったなどとゆー者がいたなら、その者は途方もない大ウソつきであると思うが良い。 ここにいるあなたがた皆に言っておきます。 この世界に奇跡など起こすことは出来ません。 何故なら万物の根源、宇宙の法則、アルケーがそのよーに定めたからである。 　 更にアルケーの神は次のように申された。 あなたがたは宇宙の法則が邪魔であると感じるのであれば、宇宙の法則から解き放たれたいと願うがよい。 あなたがたは奇跡が起こってほしいと願うのであれば、奇跡を願うがよい。 あなたがたは万物の根源、宇宙の法則であるアルケーを拒み、アルケー以外の神を望むのであれば、あなたがたの神を願うがよい。 あなたがたはもし望むのであれば、イエス・キリストがあなたがたの神であると願うがよい。 あなたがたは漬かりたいと願うのであれば、心行くまま漬かるがよろしい。 あなたがたの願いはあなたがたの心であり、あなたがたの心はあなたがたの願いである。 あなたがたはこのよーに願うのであれば、願い続けなければなりません。 あなたがたは願うことをやめれば、あなたがたは再び万物の根源、宇宙の法則であるアルケーの教えに従うことになるからである。 だからあなたがたはそのように願うのであれば願い続けなければならない。 このよーに信仰に対するアルケーの言葉が与えられたとき、あなた方は願い続けますか。 　　　　　　　　
『ブッダのことば』とは言えないものを『ブッダのことば』として 伝えることを、なんとも思わないのでしょうか？
入力が大変でした。 誤字脱字がかなりあるかもしれません。 水野弘元のパーリ語文法に出てきた カターヴァットゥがネットにありました。 ですが、アビダンマの項目にあったので、 マガダ語とかいわれても、それはブッダのことばと関係ないのでは？ 水野弘元の説明は無理がありませんか？ なぜアショーカ王の時代の言葉が使われたと説明せずに 無理やり、ブッダの言葉と結び付けているのでしょうか？ ～～～～～～～～～～～～～～～ Collection: Pāli Theravāda Abhidhamma Division: Kathāvatthu (Kv) http://suttacentral.net/kv ～～～～～～～～～～～～～～～～ Kv 1.1Puggalakathā http://suttacentral.net/pi/kv1.1 [PTS Vol Kvu 1] [\z Kv /] [\f I /] [PTS Page 001] [\q 1/] [BJT Vol Kvu 1] [\z Kv /] [\w I /] [BJT Page 002] [\x 2/] Abhidhammapiṭake Kathāvatthuppakaraṇaṃ http://www.xin-yuan.com/Pali_Tipitaka_utf8_html/ … この2つのサイトでテキストが微妙に異なっていました。 さらに本では文字の表記がṁでした。サイトではṃで異なっていました。 ～～～～～～～～～～～～～～ (12)パーリ語とマガダ語との間には、上述のような顕著な差異が認められるけれども，然しパーリ語の中にも, rであるべき場合にマガダ語的にlとなつていたり,または男性や中性の単数主格の語尾がパーリ語本来の-oや-aṁでなくして,マガダ語的に　-e　となつていたりする場合が時にあるのである。この例として特に著しいのは,アソーカ王時代にマガダの首都パータリプッタ（Pāṭali-putta）で行われた第三結集 （仏典編纂会議）で,議長モッガリプッタ・テッサ（Moggaliputta Tissa）によつて作られたとせられる 論事（Kathā-vatthu）におけるものである。 本書は他部派の異説二百十七項目に対する問答論破をなしたものであるが,その問答の中に屢々マガダ語的色彩が現れているのである。それはこの問答がマガダの地で行われたために,その面影を伝えるためにマガダ語的口調を残したのかもしれない。 パーリ語文法　水野弘元　著 山喜房佛書林　平成12年5月23日　第10版 25ページ ～～～～～～～～～～～～～ 論事の中に見えるマガダ語的口調には次の如きものがある。 vattabbe＝vattabbaṁ　又は vattabbo　「言わるべきである」（KV.p. 1 ff.） niggahetabbe＝niggahetabbaṁ　「論駁せらるべし」（KV.p.2;p.4 etc.） ese ce dunniggahite ＝ eso ce dunniggahito 「若しこの論駁が不十分ならば」（KV.p.3; p.6 etc.） ye kate niggahe se niggahe dukkaṭe, sukate paṭikkamme　＝　yo kato niggaho so niggaho dukkaṭo, sukataṁ paṭikkammaṁ （kv.p.4;p.7etc.） ese se ekaṭṭhe same samabhāge tajjāte ＝　eso　so ekaṭṭho samo samabhāgo tajjāto 「これはそれであり,一義であり,同様であり,同分であり,同じ種類である」(kv.p.26ff.) パーリ語文法　水野弘元　著 山喜房佛書林　平成12年5月23日　第10版 25ページ ～～～～～～～～～～～～～～ （http://suttacentral.net/pi/kv1.1　では　niggahetabbāだったが他のサイトではniggahetabbaṃがあった。　 http://www.xin-yuan.com/Pali_Tipitaka_utf8_html/ …） （http://suttacentral.net/pi/kv1.1　では　ye kate niggahe se niggahe dukkaṭe. Sukate paṭikamme. 本ではpaṭikkammeあるいはpaṭikkammaṁで、サイトではpaṭikamme。kがどうなっているのか。） （http://suttacentral.net/pi/kv1.1　では　esese ekaṭṭhe same samabhāge tajjāteti?であり、eseseだったり、？があったりする） ～～～～～～～～～～～～～～～～
思考、思想を周囲から植え付けられたものであるとすれば自我など存在しないのではないでしょうか？ 人は傀儡の如きものであり、自我だとするものの全てはインプリンティングの成せる業でしょうか？
滅亡して欲しくても 気にしないようにするしかないのでしょうか？
アフリカとかいまだに内戦が凄いですね ソマリアなんか海賊もいるし イスラム国も残虐性が増してきてます そういう所で生きるか死ぬかの経験してきたら、今の日本での大半の人の悩みの 「生きる目的がわからない」とか 「他人と比べて劣ってるから辛い」とか 「いまいちヤル気が出ない、覇気がない」 という悩みは無くなると思いますか？ それともやはりしばらくすると慣れてしまいまたグズグズ病が再発してしまうと思いますか？ 相撲の逸之城がモンゴルでは狼の番で夜も満足に寝れなかったし命の危険もあったから 大部屋で皆で寝るのも熟睡できて嬉しいし、取り組みの前も命の危険があるわけじゃないから余裕だ、と言ってるのを聞いてそう思いました どうでしょうか？
okwaveで仏教の話をすると 外国人が逆上するようです。 そんなに関心があるならネットの書き込みに 嫌味とかあてつけとかしていないで 仏教書を読めばいいと思うのですが 日本の漫画や小説を読んでも仏教書は読まないようなのです。 原始仏教というと曹洞宗の学者が原始仏教というなと 逆上するので、ゴータマ・ブッダについてとでもいえばいいのか。 他人の覚りをどうのこうのいうなというわりに 道元の悟りの話ばかりする日本の禅僧もどうかと思うけれど それで気になっていたのですが、 中国や韓国の原始仏教の研究はどうなっているのですか？
　 教会で賛美歌を歌う人達、広布の広場の大勤行会、選挙の度に町内を回る学会員達、これらを見れば直ぐに分かること。 実のところ宗教には神も仏も必要ありません。 宗教に必要な物は人の集まり、宗教はただのサークル活動ってことです。 一人で出来るものではありません。 部活みたいなもんでないの宗教は。 　 　
３人が共同で宝くじをかったら１０００万当った ３人は　「１円でも平等じゃないと嫌だ」と譲らない ３で割り切れないから　１円が残るわけだ。 どうすれば　３人が納得できるように３等分できるんだろう？　
初めて哲学書を読むのですが、難しくてなかなか理解ができません。 とにかく先へ進もうと、あまりおなじ所に留まらないように読んでいますが、そうすると全く内容が頭に入ってこなくて、ただ本を眺めているだけになってしまいます。 ですので、きちんと理解できるように内容を図示しながら読もうかなと思っているのですが、これは正しい哲学書の読み方でしょうか？ また、こう読むと良いというのがあれば教えていただきたいです。
哲学とは何でしょうか？ 「知識欲」ということは分かりました。 ジャンルが神学や科学に限定されるということでしょうか？
・・・「客」とは？ 神？
性質という言葉は　広辞苑ではとても簡単に「物事が持っている特色」とか書いてあります。 (哲)事物の本来固有するもので、それにより他の事物と種類を区別されるもの。⇒質 とあります。 「質」を引くと色々あって　(5)　(ア)対象を他の対象と区別する特色となっているもの。非感覚的な面をも含む。「どのような」という問いに対する事物のあり方。 等とあります。Wikiにもはっきり書いてありません。 私はこの「どのような」という問いは必ずしも名前のような記号だけではなく　どのような反応をする どのような作用のある　という動的なものも含むと思います。 どうでしょう　みなさんの語感では？性質は単なる名前のようなものでしょうか？ それとも作用や動的なものも含むでしょうか？速い　赤い　硬い　転がるなどの性質は 何を指しているのでしょうか？ 当方病人のため端的に教えて頂けるとありがたいです。　
センター倫政では必答、選択問題で決まった傾向はありますか？ランダムですか？ 今まで問題演習→その部分を教科書と資料集熟読してきました しかし、いろいろな参考書も出ているので不安です… やっぱり何か教科書と資料集に代わるものを買った方がいいのでしょうか？
はっきり言おう。 ノストラダムスが予言した恐怖の大王とは私の事だ。 私は君たちの滅びを司る暗黒の救世主。 実在する仮面ライダー。 黒き明星だ。 私は生きながらに常世の住人だ。 私にとって肉体を失う事は単なる変化であり死ではない。 しかし君たちはそうではないね。 死ぬんだよ。 そもそも霊視のできる私がまじない師仕事で死者の消息を尋ねられたとしよう。 常世に死者はいない。 したがって、見出すことができない。 何故なら君たちの死は永遠の死だからだ。 死を背負った君たちは常世において記憶の墓標という死者の証を記している。 それは天界において記録される君たちへの裁きの証であり、君たちの真実だ。 君が死ぬとその記憶の墓標から、不実の繭が羽化し赦された新たな命が生まれる。 それは君たちではない。 君たちは消滅し、その記憶を受け継ぐ新たな生命が、許される自由を謳歌するのだ。 それが来世で新人類として闊歩するだろう。 君たちの魂は食い破られるのだ。 私は君たちの安らかな滅びのため戦い、新人類の誕生をみとる。 さらば、古き者どもよ。 以上はいつものように仮面ライダーの考察の一部です。 哲学的には死をテーマにしています。 あなたなりに死を解釈してください。 怪人の振りをして、死の定めに踊ってくれてもいいです。
内観は主観か客観か・・・ 案外答えに困りますよねぇ
私自分ではリベラルだと思ってます しかし先日ゲイをテーマにした映画を見てそこで男同士の濡れ場のシーンで「キモっ！」と思いました 私は実は心の奥では差別主義者だったのかと自分にガッカリしかけました・・・ しかしよく考えてみると別にゲイでなくても年寄り同士のをみてもキモいと思うだろうし、家族系や友人系もキモいですし、変態行為もキモいと思う自分に気付きました そうなるとキモくない方が少ないので、そっちが特別で別に差別でも何でもないな、と安心しました（それか年寄りや変態も差別しているのかもしれませんが　　笑） なのに何故ゲイの映画には必ず濡れ場があるのだと思いますか？ 確かにそれも世の中で起きている真実であると思いますが、親子愛の映画で親のセックスは見せないし、恋愛映画でのセックスでも、もしかしたら道具とか使ってるかもしれないのにそこは描かれません なのにゲイだけ、ここまで描かないと偏見はなくならない！と言わんばかりです それがゲイの恋愛をテーマにしているならまだしもそうじゃなくて、テーマがゲイの偏見を無くす、というだけであってもほぼ必ず出てきます（トランスアメリカなど） これは逆にゲイの人らが勝手に被害妄想バリバリだからなんじゃないのか？といわんばかりです それかゲイは日常的にそういう風だからそういうシーンが当たり前に出てくるのか・・・ 一体どうなんでしょう？ 理路整然とした、ここのカテの人に聞いてみたいです
興奮している友人などに使う言葉として 「自分を客観的に見ろ」というセンテンスが あります。 私はどうしてもこの言葉が納得いかないのです。 何年も屁理屈扱いされていますが、どうしても 納得いきません。 どうやって自分を客観的に見るのですか。 第三者的に自分を見たとしても、見ているのは 本人そのものであって、本人が自分を見る以上 それは「主観」です。どうやったって、客観的に 自分を見ることができるのは、自分と関係のない 他人でしかありえません。 比喩的に「自分を客観的に見ろ」と言っているのだと いう意見が多いのですが、比喩的にしろあまりに 不可能な比喩だと思います。 この言葉、日常さりげなく使っていますが おかしくないですか。
　廃れる前には　その廃れるべき大道があった。のか？ 　▼　（老子　１８章）　～～～～～～～～～～ 　　大道廃（すた）れて仁義あり。 　　智慧出（い）でて大偽（たいぎ）あり。 　　六親和せずして孝慈あり。 　　国家昏乱（こんらん）して貞臣（ていしん）あり。 　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　（あ）　《仁義》が説かれるようになる前の時代と社会とは　どんなだったのか？ 　（い）　大道が活きたチカラとしてあって　言うならば無為自然なる生き方を人びとがしていた。それが　元々の時代と社会だ。とするならば　いったいぜんたい　どうしてその大道が廃れたのか？ 　（う）　無為自然とは　どういうことか？ 　（え）　日本人には総じて言って　馴染みやすく　なじみが深い感じで受け留められているものと思われます。けれども　しかしながらその無為自然が　初めに何か《大道》というような始原（アルケー）を立てているのだとしたら　そのぶん退（ひ）く。のではないでしょうか？ 　（お）　もののあはれを知るとき　《はじめ》は無い。もしくは　いちいち《ある・ない》にこだわることは無い。のではないであろうか？　そうだとしたら　道教（タオイズム）と神道（シントウイズム）とには　大きなへだたりがある。日本人は　無為自然に対して違和感をもいだく。のではないだろうか？
　次のくだりを　取りあえず取り上げます。 　▼　（老子　１８章）　～～～～～～～～～～ 　大道廃（すた）れて仁義あり。 　智慧出（い）でて大偽（たいぎ）あり。 　六親和せずして孝慈あり。 　国家昏乱（こんらん）して貞臣（ていしん）あり。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　はっきり言って何が言いたいのでしょう？ 　仁義や慈悲や愛やの倫理的な理念を言うようになってしまったら　それは　すでに世の中が廃れているシルシである。――ということは　だから何を言おうとしているのか？ 　さとりを主張するようになったなら　もう世界の倫理や共同自治は　終わりにちかづいている。ということでしょうか？ 　かんたんですが　このあたりに絞って問います。おおしえください。 　あと　もし余裕があれば　その思想を日本人はどのように受け容れて来たか。どう取り扱ったのか。このあたりについても問い求めたいと考えています。 　
人間の歴史も長いといえば長いですが　生物の歴史３８億年に比べたら短いです 人間がもっと賢明なら理想状態を作って人間が中心の世界を永く続けていけたでしょうけど 今見た感じ　人間は問題が多すぎて自分の首を自分で締め過ぎます 将来何時になるかわかりませんがアンドロイドか何かが人間に代わって地球の主役に なるのではないでしょうか？ それともどうなるのでしょうか？１００年後はまだ人間の時代だと信じたいですが １００００年後地球にあるいは宇宙に存在する存在（主に精神？）は何でしょう どう思いますか？　私病中のためできれば短文でどうかよろしくお願いします。
真人間についてちょっと考えたんですが。 真人間とは幼稚なことや恥じる行いを拒絶する人のことではないでしょうか？ 意識してまじめに生きているのではなく拒絶するから自然と真人間になっちゃうのではないでしょうか？ 真人間ではない人はそれらの行為を拒絶しないタイプでなんでも平気でやれてしまうのかもしれません。 なので、真人間は常に正しい行いをするのではなく受け入れることが出来るなら時と場合に応じてルールやマナーからそれることもする（自分の中では納得している）そういう人なのではないでしょうか？
１００％出資なら、法の規制あるのみでしょうけど （アル・ゴア）「必要な権力を、与えられていない」
こんばんは。 ありがたいのは、「日本国憲法」と、それを頂点（原理）とする法体系である、 と実感しました。 （個別具体的に、いまいち？なことは、ありますが） 左記について、ご意見を募集致します。 よろしくお願いいたします。
私もそう優れた人間でもないのですが　優れた人間が東大に行ったり 国際活動をしたり　宗教活動をしたり　永平寺や延暦寺に篭ったりして 結果この世の不条理は解決したでしょうか？ 結局根本的部分では解決してないように思います そこで私は１７才の時に立志して　一人で我流の哲学　存在性思想　を考えたのですが 最も乗ってた時は　これで何とかなるという自信があったのですが ネットで宣伝し　議論にもならない誹謗中傷　無視　非難を受けているうちに やっぱり駄目なのか　と思うようになってきています 周りの人で僕が存在性思想を考えたことを知ってる人は 「画家でも哲学者でも生きてる内にそれほど認められた人はおらん、 あんたも死んでから認められるかもよ」と何人もの人が言います。 それなら死んだら偏見なく見てくれて理解されるのか・・・と落ち込んでいます 私は統一教会でもオウムでも振り込め詐欺でもありません どう思いますかみなさん　私は役に立ちたいのです。これでは死んでも死にきれません。 どうか検索して覗いてみて下さい。お願いします。
悪魔の証明を打ち破る方法があれば教えてください。
僕は死が怖いです 当たり前じゃないか　と思う人もいるかもしれませんが、おそらく僕の場合限度が違います 軽く鬱気味なくらい死ぬことに対して恐怖心を抱いています 個人的には輪廻転生を信じています 科学的に証明されていないから存在しないと言う人がいますが、そもそも科学が存在を証明するのではなく、存在があって化学が証明していくものなので、科学的に証明されていないから存在しない、と言った論理的ではない答えは要りません 他の理由としては、前世の記憶がある人がいる、そもそも普通に考えれば魂は存在するのでその上で転生をしない筈がない などです 他にも色々ありますが、皆さんの意見も聞きたいのでこの辺にしときます 出来る限り無宗教で論理的な意見をお願いします 出来れば死後の世界又は輪廻転生があると思っている方々、よろしくお願いします
ときどきテレビでお目にかかります。 当たり前のことをさももったいぶってお話になる様子が印象的です。 特に目新しいことを話すでもなく、なんとなく宗教学者らしい思慮に溢れた雰囲気を 醸しだす語り口が秀逸です。 かれは本当に卓越した宗教学者なのでしょうか？
多くの本に今日一日を生き明日のことは考えない。明日のことは明日考えると書いてあるのですが これは将来的な大きな目標を持たないという意味ですか？ どうしても私は夢を掲げて、頑張り、将来のことに悩んでしまうのです。 将来、明日のことを考えない＝夢を持たない事と思ってしまうのですが間違ってますか？ 私は将来のことを念頭においておかないと今日頑張れない、もしくは今日何をしていいのかわからなくなってしまいます。 また、明日のことは考えないとなると貯金もしなくていいという考えでいいのでしょうか？ 今日御飯を満腹食べる為に冷蔵庫の中を空っぽにしてもいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
真人間とういのが分かりにくければ　良い人　でも構いません トルストイでしたか　この世には２種類の人間がいる　それは良い人と悪い人だ と言っています 特に日本社会は本音と建前が食い違うので建前ではみんな良い事言ってても 裏ではエゴイスティックな考えや　無責任な考えなど　人間を見ることがあります どうでしょうか　あなたの感覚で　今の日本　真実の人「真人間」は何％ぐらいいると思いますか？ その比率があまりに低ければ　日本の将来は不安ですねえ。 どうぞよろしくお願いします。
例によりまして、ふと、私の頭に浮かんだ素朴な疑問について質問いたします。 偶然って何ですか？ 必然（性）とは何ですか？ Wikipediaを見たところ、必然性の欠如をもって偶然と呼ぶ、といったような記述がありました。 ネットにある辞書によりますと ───────── 偶然 ［名・形動］何の因果関係もなく、予期しないことが起こること。また、そのさま。「―の一致」「―に見つける」⇔必然。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/60444/m0u/ ───────── ───────── ひつ‐ぜん 【必然】 ［名・形動］必ずそうなること。それよりほかになりようのないこと。また、そのさま。「―の帰結」「なまけたのだから不合格は―だ」⇔蓋然(がいぜん)／偶然。 http://kotobank.jp/word/%E5%BF%85%E7%84%B6 ───────── ───────── がい‐ぜん 【蓋然】 たぶんそうであろうと考えられること。ある程度確実であること。⇔必然。 http://kotobank.jp/word/%E8%93%8B%E7%84%B6?dic=d … ───────── とありました。 論理学的な必然（性）はひとまず置いておきまして、 どうやら、必然と偶然を分けるものは、 　１　因果関係の有る無し 　２　予測可能か、いなか の2点にあるようです。 で、更に私の疑問は深まります。 この世に因果関係と無縁に存在するものはあるのだろうか？ ある現象が発生するための因果関係があまりに複雑で、また、同時に、我々の得られる情報があまりに少なく、その現象の発生を予見できないものを、 単に偶然と呼んでいるのに過ぎないのではないか？ もちろん、私たちは量子力学や不確定原理を知っていますので、ラプラスの悪魔が存在しないことは知っています。 ですが、我々の感覚器官は精度の悪い観測器のようなもので、量子レベルの不確定さは検出できません。 また、私たちが実際に生きている世界はマクロ系であり、この世界は古典物理学が支配する決定論的世界です。 　───ここでいう決定論的は100%の精度の意味ではなく、99.9・・・%と、9が有限桁続く精度の予見可能性の世界、程度の意味。この精度は99.9%でも構わない─── この様に考えるならば、 人間が実際に五感で感じ、生きる世界の現象に偶然などありうるのだろうか？ ただ、我々の知識と情報の欠如のために、そして、計算能力の低さのために、偶然と感じるだけなのではないか？ 皆さんのお考えを教えてください。 ───────── ラプラスの魔【Laplace's demon】 自然界のあらゆる力と宇宙全体のある時点における状態を完全に把握することができ，かつ，これらの素材を完璧に解析する能力をもった仮想的な知的存在．このような魔（demon）にとっては宇宙の中に何一つとして不確実なものはなく，未来のことを完璧な形で予見することが可能となる． https://kotobank.jp/word/%E3%83%A9%E3%83%97%E3%8 … ─────────
「妥協をする」って何の事？
運命ってなんですか。 私は永遠の生を受けたものとして、多くの人に対してその目前に目の当たりにする死を阻み、生きる光明を与えました。 それは私が男子プリキュア、キュアブルームだからです。 悪とは死を阻む事です。 しかしそうして私が与えた生きる活路は、どうやらその人々にとって運命とまで呼ぶようです。 私は、運命を与えるとまで考えられることにちゅうちょしています。 縁を私とつなげることで、それがその人の運命とまでなるようです。 運命ってなんですか。
ジョン・ロールズの「公正としての正義　再説」を読んでいるのですが、難しくてさっぱりわかりません。 ジョン・ロールズは「平等な自由原理」と「格差原理」という実質的正義の二原理と手続的正義に関する組合せにより、自由と平等という対立の調整を行う指針を提示したようですが、 まず、「実質的正義」「手続的正義」「平等な自由原理」とは何であるか？ 次に、「自由と平等という対立の調整」をどのように行ったのか？ それに、「格差原理」には、「社会の最も不利な状況にある人々の利益を最大化するための社会的・経済的不平等は正当化される」とありますが、社会の最も不利な状況にある人々とはどうやって決められるのか？ が、さっぱりわかりません。最初から読んでいるのですが、書いてあることが難しくて、一文読むのにも苦労しています。 詳しい方いらっしゃいましたら、わかりやすく教えて下さい。 よろしくお願い致します。
もし自分の子供一人と知らない子供二人が人質に取られていて、どちらか選んだ方だけを助けてやる と、言われたらどっちを選びますか？ 選ばれなかった方には死が待っています 子供二人の方は面識は無いですが、どうやら自分の家と同じように愛情を注がれて育った子供みたいです 皆５歳ほどの男の子です 更に悪魔はこう言いました 「どちらを選ぼうが誰にも決して知られることはないよ」
　 一致の定理には世界についてのある普遍的な真理が秘められているに違いないと考え、これについて問うてみた。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8778519.html ここで宇宙の真理を問うのに肉食妻帯坊主、漬かる、クソジジイ、クソババアの例を持ち出したのがそもそもの間違いだったのかと考えなおしてみた。 これらのものに対してはもとより拒絶反応があったかもしれないからである。 ここで同じテーマについて視点を変え改めて問い直します。 我々は地球上のある場所で物理的実験を行い、その実験結果を記録し分析し、その結果を基に実験対象の数理モデルを構築し、微分方程式を立てて実験結果を物理現象として解明できたとする。例えば、単振動微分方程式によって振り子が単振動することを解明するなどである。 そしてその物理現象について数理モデルが構築され、微分方程式によってその現象が記述できたとき我々はその物理現象を解明できたと考え、その物理現象はその数理モデルが成立する場所であればどこでも再現できると結論するのである。例えば、振り子は地球上のある場所に限らず重力のある場所であればどこであっても単振動微分方程式に従い単振動すると結論するのである。 さて質問ですが、このように一つの実験結果から物理現象の普遍性を導き出せる根拠は何でしょうか。 わたしは一致の定理がその根拠と成り得ると考えますが、いかがでしょうか。 　
決して死にたいわけでも自殺願望があるわけでもありません。 むしろ、人生楽しみたいと思っていますし、夢や目標もあります。 しかし、いつかは死ぬときが来る。 自分が人生楽しんだところで、夢を叶えたところで 自分にとって、世界にとって何になるんだろう。 これから生きていくこと、夢や目標に向かって努力すること、人生楽しむことに意味あるんだろうか。 最近そんな風に思ってしまいます。 生きる意味ってなんなんだろう。 いつかは終わるのに。人生楽しむってなんなんだろう。 いろいろとご意見聞かせていただけると幸いです。 スピリチュアルな話にも関心があるので、そういった視点からのご回答も頂けると嬉しいです。 もしかしたら、勇気や後押しがほしいだけかもしれません。
仏陀の教えではどう生きても最後はゼロらしいのですが、ではなぜ五戒などがあるのですか？ どう生きても最後はゼロならば、自分に正直に生きたいように生きればいいと思いました。 仏陀の教えでは人生に意味など無いということですが、意味が無いことはしないほうが良い＝死んだほうが良いという事になりませんか？ 私は意味が無いことなんて無いという考え方で、仏陀の本を読み出してから心が和むどころか私は生きている意味がないと思うようになってしまいました。どうせゼロなんでしょ？どうせ意味が無いのでしょ？ しまいのは「私」はただの錯覚とまで書いてありました。 鬱まっしぐらですね（笑） 私の解釈は誤っていますか？
質問の背景：私は、15年後の『地球規模の社会システム』を『マタイ制を基幹』とし、それぞれの土地に根ざした伝統文化をMIXして、現在より多様な、文化圏を誕生させるつもりだ。理由は「いろいろな地域へ遊びに行くとき、現代よりも独特である方が、面白くて楽しいから」だ。当然EVS=環境を知る学問は必須。 そこへのロードマップ：私は、大事な決断を「結局は、出たとこ勝負」で決めて、今まで任務を成功させてきたので、私には計画性は必要ない。ポイントがあるとすれば「笑いで地球人類を1つの家族にする、お遊び作戦」のみである。例えば過去にマフィアさんと思われる人々が、私が擁護的な文章を、某掲示板に、熱中して書いていたら、最初は彼らから、わたくし「オタマ」へ「だまれ、タマ◎ン！どっか行け！」などと、悪口好きな彼らが、小馬鹿にして笑いながら書いていたのに、こちらが仕事で忙しくなり、彼らの相手をしないでいると、彼らは「おい、オタマ、なんか面白い事かけ！」と逆にリクエストされた。また「あんた、吉本の芸人やろ？」などとも書かれていた。 で、その文面を記念にコピーして、改めて読んでみると、あまりのバカバカしさに笑い苦しく涙を流しながら「オレって天才かも・・・（笑）」と思った。つまり、悪人の幹部は頭がいいから、笑いでねじふせる事が可能なのだ。よって、私を阻む者は、笑い狂いながら、徐々に友人になっていく（このとき、反自己チュー波を与え続ける）。そうして、世界は、15年後に笑いながらまとまる。この任務は自発的任務であるため、誰も止めることはできない。法律や警察さえも。 実は現存する「マタイ制度」は裏社会のオキテとして、イイ奴もワルイ奴も残っているため、調べても何の文献も無いであろう。／そう！「マタイ制度」とは、「元々、地域の族長会議による政治であり、表社会の法律や警察より【権限が上】の、人間くさくノンビリな制度」なのである。「私有財産制も、企業制も、貨幣制度etc.も存在しない、【お気楽で楽しいシステム】であること」が基幹となる。 質問：あなたは、上記のごとく「私が、15年後の地球規模の社会システムを、マタイ制的にしてしまう」が、大丈夫か？
ニーチェの言う《奴隷》である私の質問でございます。 　１　《奴隷》は《貴族》になれるのか？ 　２　《奴隷》が《貴族》にできることとは何か？ 　３　○○的《貴族》というものはあり得るのか？　これは自己欺瞞であり、ルサンチマンのなせる業ではないのか？ 　４　《子羊》は自身の口に牙を付け、獰猛で無慈悲な（猛禽の単なるエサに過ぎない《子羊》の目から見れば《猛禽》は獰猛かつ無慈悲な存在でしょう）《猛禽》に対抗するべきのなのか？　その牙で返り討ちにするべきなのか？ 　５　その《牙》はあるのか？　あるとすれば、その《牙》は如何なるものか？ 　６　結局、ニーチェ本人は、《奴隷》や《子羊》だったのか、否か？ 　７　質問者さまは《奴隷》ですか？　《貴族》？　それとも《超人》ですか？ ニーチェの文脈に沿って語るもよし、 ニーチェとは無縁に思いつくままに語るもよし、 この質問を読み、《空想の翼》を広げ、大空を思いのままに駆け巡って語るもよし、 思いのままに回答してください。 １～７のすべてに答えていただかなくても結構でございます。 ヨロシクお願いします（ペコリ）。
今朝NHK教育テレビで内村鑑三が取り上げられていました。 なかなか立派な人のようで、興味を持ちました。 新渡戸稲造にも興味を持っています。昔は日本人にも立派な人がいたようですね。「立派」というのがどういう意味かということですが、簡単に言いますと、無私、無欲、誠実正直、偽者でない人格、ありきたりかも知れませんが、こういうものに私は惹かれます。で、私は本物か偽物かに拘っています。人を見極める目は厳しいです。 貴方が、「この人は本物だ。生きる指針にしている」という人を紹介していただけませんか？そしてその理由も。 政治家でも革命家でも小説家でも何でもいいです。ガンディーを私は崇拝していますが、勿論外人でも結構です。夏目漱石、カストロも本物の傑物だと思っています。 逆に世間では評価されているが、真っ赤な偽物だという人があればそれもお願いします。 私の見るところでは、川端康成、村上春樹、野口英世、池田大作は偽物で世界中の人が騙されていますね。 では宜しくお願いします。
　神社には神様が宿るご神体や杜がありますよね。だから神社自体がパワースポットや聖域として扱われています。 　いっぽうお寺には仏様がいるんでしょうか？仏像は有りますが、仏って仏像に宿るものでしたっけ？仏はお寺に常駐していて、他にはいないものなんですか？ 　お寺という場所と仏様の関係についてが良くわからないので教えて下さい。
よく若い人と話すことがありますが 思想信条等は殆どないような若者が多いようです 情報や技術はあってもそれを何のためにどう使うかという考えが空気任せのようです 空気を読めと言って　倫理観も道徳も正義も何も空気任せ　なのでしょうか？ ３０代くらいの人になると　哲学と聞いただけでオウムのようなイメージを持ってるような人もいます 若い人の幸福観・人生観　或いは世界観はどうなってるのでしょうか？ ちなみに毎度ですが私病状が良くないので長文が読めません 短めに教えて頂けるとありがたいですm(_ _)m
　 一致の定理によるとある微小領域において成り立つ数学的性質は、その微小領域を含むまともな領域全域においても成り立つという。 これはすごい事である。 一致の定理には世界についてのある普遍的な真理が隠されているに違いないと考えてみた。 そこでこれを人間精神に当てはめてみます。 例えば、 ある村に住む坊主が全て肉食妻帯坊主であるなら、日本中の全ての坊主は肉食妻帯坊主であることが導き出される。 ある教会で賛美歌を歌う人の全てが漬かっているなら、日本中の教会で賛美歌を歌う人のほぼ全員が漬かっていることは明らかとなる。 広布の広場に集まり南無妙法蓮華経とお題目を唱える人の全員がアホであるなら、日本中で南無妙法蓮華経とお題目を唱える人の全員がアホであることが分かる。 ある村に住むクソジジイ、クソババアの全員がウザいなら、日本中の全てのクソジジイ、クソババアはウザいことが分かる。 ・・・・などなど。 一致の定理は正しいか。 　 　
ニーチェの思想を理解している人に質問です 貴族道徳とは、 良いことは良い、悪いことは悪い、快は良い、強いは良いという風に捻りのない価値観で 奴隷道徳とは、 弱者の自己正当化のための詭弁で 良いことは悪い、悪いことは良い、快は悪い、強いは弱いという風に自分を正当化するために価値観を自分の都合良く変えたもの 超人とは 神のように自分で道徳や価値観を自分自身で創造するもの 大体この理解であってますでしょうか？ ここからが本題です。 自分は貴族道徳で生きていきたいのですが、周りの奴隷道徳を他人にも押し付けて自分を正当化したい弱者の詭弁に騙されてしまうことがあります。 物事によっては良し悪しが簡単にはわからないことがありますが、どうすれば貴族道徳と奴隷道徳を見分けることができるでしょうか？ 貴族道徳と奴隷道徳を見分けるコツはありますか？
　（あ）　存立根拠は　分かりません。ないのではないか？ 　（い）　国家とは　《スサノヲ市民社会（ S 圏）‐もっぱらのアマテラス公民圏（ A 圏）》という二階建ての構造を成して　公民 A 圏が主導していとなまれる社会の形態である。と仮説します。 　（う）　おそらくその特徴は　ひとつに　社会秩序の問題として次がある。 　ひとが人間としての意志ないし心が踏みにじられるといった不法行為に遭ったとき　その不法行為を――それは　無効の行為ゆえに――なかったことにするための原状復帰について　被害者の自力救済に拠らずに　アマテラス公民のチカラ（権力）に拠ることを原則とする。 　これが　特徴であると考えられる。 　（え）　すなわちひとは　そのしゃべる言葉が　《あやまちうるスサノヲ人間語‐間違いのないアマテラス普遍語（科学語および人格語）》なる二層構造を成すと捉えられる。このとき　普遍 A 語をもっぱらよく行使する 役割りをになう A 圏のチカラに　不法行為を受けてこうむった被害からの救済をゆだねた。 　これによって　人びとのあいだの和についてそれを保守する役割りが果たされる。 　（お）　ところが　人びとのあいだの和は　考えてみれば　むしろ《あやまちうるスサノヲ人間語》どうしの――むしろ互いにケンカをも自由に為すほどであるところの――スサノヲ市民としての自由なる自然史過程にゆだねたほうが　よくその役割りを果たすものである。のではないだろうか？ 　（か）　それとも　二段構えであるか。つまり　S 語によるケンカの結着や仲裁と A 語を介しての解決法との二段構えである。と見るべきだろうか？ 　（き）　けれども　普遍 A 語は　スサノヲ人間語なる泥の中に根を張って咲かせる花であって根無し草になってはならない。はずだ。大岡裁判やソロモンの知恵が　大いにのぞましい。 　（く）　ここで短絡するならば　アマテラス圏なるお二階は・つまり国家は　要らない。のではないだろうか？ 　（け）　スサノヲ市民社会の――ムラそれぞれの――自立がのぞまれる。かまど（へっつひ）は　S 圏にあり。歴史は　ここでいとなまれる。 　（こ）　それとも　A 圏を擁する国家なる社会形態こそが　人間とその社会にとって重大かつ欠くべからざる存立根拠を持つ。と見られますか？
　強制獲得経済であるのではないか？ 　民主制は　その強制連行なる仕組みをすでに前提として　その上で税制をつくり見直し作り変える制度であるに過ぎないのではないか？ 　つまり主権の存する国民は　いつこの強制獲得なる仕組みをよっしゃと言って認め許したのか？ 　どうでしょう？
♪どして、どして、どーして そんなに東京がいいんだろ？ ・・・よろしくお願い致します。
　 価値は一つではなく様々であるとの視点を出発点とします。 そこでまず価値は計ることができるのかと考えてみた。 計ることができるのであれば価値は比較可能なものとなる。 もしも価値が比較可能であるなら、価値には大小関係が成立している訳で、それ故一つの空間を構成すると考えることが出来ましょう。 それはどのような構造の空間なのか。 その空間は何次元なのか。 そして価値を計ることが出来るとすればそれはどのような物差しによって計るのか。 　 　
キリスト教に関心があります。 カトリックの知人もいますし、近隣にプロテスタントの方もいて、 それぞれの方から、お話を少し聞く機会もありました。 それぞれ１回は、教会にも行きました。 頂いたパンフレット（定期刊行誌）を読んで、感銘を受けた 記事もいくつかありました。 私は、芹沢光治良さんの本を読んで、天理教の始まりは キリスト教に似ていることを知りました。 かといって、天理教には興味はありません。 芹沢さんが本にお書きになったような内容のキリスト教に 関心を持ちました。三浦綾子さんの本も何冊も読みました。 牧師さんにも神父さんにも、１回ずづお会いしましたが、 初対面の挨拶でしたので、何とも言えないません・・・・・・ 知人には、カトリックにも、プロテスタントにも、尊敬できる人が います。 こういう場合、どうやって決めればいいのでしょうか？ 宗派や、国々もいろいろあって、よくわかりません。
　 坊主も人であるから肉を喰らい女を漁るのは自由であると考えることは正しいか。 　
大概の人間だったら　色んな形で持っている人生哲学 人生とは戦いだとか　人生は旅だとか　人生は四苦八苦だとか　人生はゲームだとか 人生は神に与えられたものとか 人生とは何でしょう？これが色々なのが良い事なのかどうかわかりませんが 価値観も多様化してますね　どうか思ってることをお教えください。 よろしくお願いします。
日常生活で見られる行事の宗教(宗派)を教えてください。 例 クリスマス→ キリスト教 できれば、 葬式、お宮参り、七五三、初詣などの宗派も教えてください。 よろしくお願いいたします。
私の周りも何人か、うまくいってるなーと思えるような人がいます。 ある人は、かなりのイケメン、成績優秀… ある人は、頭良くて、スタイル抜群でかわいくて、すぐ彼氏ができて、モテて… ある人は、人間関係に恵まれていて、すごくしっかりしてて、コミュニケーションもうまくて… こんな人、いっぱいいます。 でも、よく話してみたら こんな人でもいろいろ悩みを抱えていたり 意外と抜けてる部分があったり。 かくいう私も、別の人からはすごい奴に見られていたり。 このように考えていて思ったのですが どんなにうまくいってるように見える人でも 完璧に見えるような人でも やっぱり、大きな悩みや欠点とかあるものでしょうか。
私は漆黒の闇を切り裂く黒い稲妻。 実在する仮面ライダー。 黒き明星だ。 実在する妖精の捕まえ方編　第２章だ。 前回↓ イデアの開眼は哲学の目標だ http://okwave.jp/qa/q8767250.html ここで君たちの存在は観念世界において「記憶の墓標」であると言ってのけた。 私は勇者として累々と墓標が並ぶ死の荒野をさすらい、自らもまた、自らの墓標に刻む名を求めている。 私は誰だ。 人間はどこに行ったのだ。 苦難の放浪を続ける私の前には、名もなき墓標からはい出てきた怪人が立ちはだかり、私を土へと返そうとする。 それはかつて人間であった、君たちのなれの果てだ。 私は闘い、朽ち果てた君たちの幻を粉砕する。 そして答えを求め続ける。 えーと、今回は久々に仮面ライダーマニアック話のアップデートのため設定を考えているところです。 地獄の亡者にふんして、何か面白い事を言ってください。 実のところ観念世界紀行については、たとえようによってはこんな側面が実際にあります。
世間で「国粋的・民族主義的」な人達を「右翼」と言ったりするのを耳にします。 最近だと、ネット上で「反韓・嫌韓」な発言をする人達を「ネット右翼（またはネトウヨ）」とも言います。 ウィキペディアで「右翼団体」と検索しても 「右翼団体の多くは、その国や地域の文化的・歴史的・伝統的な価値観や、それらに基づく社会秩序や社会体制を支持しており、ナショナリズムや民族主義や国家主義あるいは地域的な共同体を重視した多数の思想や運動が存在している。」 と書かれてあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B3%E7%BF%BC% … ただその下の日本の右翼を読むと「伝統的な意味の右翼思想は、伝統や文化の価値を重視する保守主義であり」とも書かれてあります。 実際、在特会などの「行動する保守」と呼ばれている保守系団体も「右翼団体」とされています。 そもそも「保守主義」とは「人間の理性を懐疑し、遠くの理想より目先の利益を追求する考え。」とする「漸進主義」的な考えだと認識しています。 では何故、現代において「保守主義」が「ナショナリズム」や共同体を重視するのでしょうか？
全ての生き物を殺すべきではないと本に書いてあって、私も思い、そうしたいのですが、どうすればいいですか？ 例えば部屋にゴキブリが出たとき、蚊に刺されているのを見つけてしまったとき・・・ どうしたらいいでしょうか？
宗教を信じている人は他の宗教との関係をどのように考えているのかおたずねします。 例えば、AさんとBさんは友達で、AさんはXという神様をBさんはYという神様を信じているとしとします。もし本当にAさんがX神様を信じているなら「Bさんは神様でないものを信じている」とAさんは考えると思います。Bさんのためを思えば、X神様を信じるようにBさんを説得すべきと考えるのではないでしょうか？また、BさんもY神様を信じるようにAさんを説得しようと考えるのではないでしょうか？ もし「個人には信教の自由があって好きな神様を信じればいいのだ」とAさんが考えるとするなら、AさんはX神様のことを本当は信じていないと思うのです。この世を創造し、人間を創造したのはX神様とAさんが考えているなら、X神様を信じるほかのありようはないからです。もし、個人の自由というなら、それは、神様より上に個人の人権とか自由を置いている証拠です。 私はなにも宗教戦争をしろというわけではありません。本当に信じるということを追求すると他の宗教の否定になりそうに思うので、これを回避するにはどんな考え方をしているのかお聞きしたいと思って質問します。あるいは、それを回避するのは難しいので深く考えないことにしているのでしょうか？
　 イスラム国の出現によってイスラムの本性が見えてきました。 他国の罪のない民間人を捕らえては見せしめに公開処刑したりもしています。 いわゆる人間性とか倫理観のようなものは全く見受けられない。 やはりイスラムとは悪の枢軸であり人類共通の敵なのか。 　
Platoの言った『自分の人生の主人公になりなさい。あなたは人生で自分の望むどんなことでも出来るのです』の英語かギリシア語が知りたいのでお願いします。
有史以来　世界平和が続いたことがありません 今平和運動とか言ったら　危険な思想　とみられてしまいます 特にいま世界平和が必要な状況ですが　それを助ける哲学はないでしょうか？ 哲学でなくても思想でもスローガンでも構いません 世界平和を実現するにはこのコーナーでは何が出来るのか ぜひお知恵を犯しください。よろしく願いしますm(_ _)m
日本社会の「ピアプレッシャー」って何？ （それとも「悪意なきファシスト」が、我々日本人の適切な呼称か？） ※【peer pressure】 ピアプレッシャー：同等集団圧力＝集団の中で同じ行動をとらせようとする精神的圧力
私　今色々と逆境で　通勤さえ難しい状態になっています 引き籠もりで　ニートになるなら　いっそ仙人に成ってみたいと思います。 仙人になるには修行がいるのでしょうか 仙人になどなれないのでしょうか？ 現代の孤独の中で仙人になるとすれば　どうすればいいと思われますか？ 霞を食って生きることも難しいようですが 玄田の仙人ってどんな人でしょう？
「およげ！たいやきくん」という歌の歌詞に、 まいにち　まいにち　ぼくらは　てっぱんの うえで　やかれて　いやになっちゃうよ という部分があります。 １つのたいやきとして考えた場合、焼かれるのは１回です。 おなじたいやきが何度も焼かれるわけではありません。 なぜこのたいやきはいやになるのでしょうか？ このたいやきは何にいやになっているのでしょう？ また、これはユングの言う、『集団的無意識』と何か関係があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
　 孔子は「君子危うきに近寄らず」と言ったのであった。 そこで危うきものとは何かと問うてみた。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8767863.html そこで結論を出したい。 危うきものとは要らぬもののことである。 要らぬものが危うきものなのである。 この世に危うきものは様々であり、それは姿を変え形を変え絶えず我々の身の回りに潜んでおります。 危うきものは様々であり姿形を変えて現れるが、しかしその本質は一つである。 危うきものの本質とはその存在の必然性が無いということである。 もしもそのものの存在が必然性のあるものであるなら、我々はもとよりそれを避けることは出来ないのである。 もとより避けることの出来ないものは危ういとは言わないはずである。 それは必然だからである。 必然として存在するもの、必然的に起こるものは危ういものではない。 危ういものとはそれに関わらずとも一向に支障のないもののことであり、それゆえ避けることの出来るもののことである。 つまり危ういものとは要らないものということである。 そして孔子は避けることの出来るものは避けたほうがよいと言ったのである。 「君子危うきに近寄らず」の意味、このよーに結論してよいのではないか。 　　
　・・・でなくてはならない。ということを　キリスト・イエスが指し示した。 　そこから　《神および信仰ならびに〔信仰の成れの果てたる〕宗教にかんする一般理論》が成った。 　世界における神とその信仰は　神の名が違うだけであって　みな同じひとつの神であるということ　そしてその神とわれとの関係たる信仰も基本としては　同じかたちである。こう成ります。 　《すべての神》という言い方もヘンですが　そのあらゆる《神は　無根拠であり　信仰は無根拠にて成り立つ》という意味にもなると考えますが　その理由を地図のごとき説明にて示します。 　　○　（神とは《非知》のことである）　～～～～～～～ 　　経験事象 　　　　　可知 　　　　　　既知 　　　　　　未知 　　　　　不可知（知り得ないと人間が知り得た） 　　非経験の場（因果関係を超えていると想定） 　　　　　非知（知り得るか知り得ないかが知り得ない） 　○　（非経験の場＝非知　なる神を受け容れる《非思考の庭》）～～～ 　　信じる：《非思考の庭》：ヒラメキ直観 　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　 　　考える：《思考の緑野》：理性←→オシエとしての宗教 　　感じる：《感性の原野》：知覚；直感 　○　（信仰は　すべて《梵我一如》類型で捉えられる）　～～～～～ 　　A．　ブラフマニズム：梵我一如 　　　梵：ブラフマン・・・・・マクロコスモス。神 　　　我：アートマン・・・・・ミクロコスモス。霊我 　　B．　ゴータマ・ブッダ：無梵無我一如（＝無神論）（*） 　　　無梵：空・シューニャター・ゼロ 　　　無我：アン‐アートマン；ニルワーナ 　　C．　ブディズム：仏仏一如（＝有神論）（*） 　　　仏：アミターバ・ブッダ（阿弥陀如来） 　　　　　 / マハーワイローチャナ（大日如来） 　　　仏：如来蔵・ブッダター（仏性） 　　D．　クリスチアニズム：霊霊一如 　　　霊：神・聖霊 　　　霊：《神の宮なるわれ》 　　E．　（プラトン？）：霊霊一如 　　　霊：宇宙霊魂（プシュケー・コスムー） / 世界霊魂（アニマ・ムンディ） 　　　霊：《われ》 　　F.　《もののあはれを知る》 　　　霊：かみ（自然および超自然） 　　　霊：われ（自然本性） 　　G.　ユダヤイズム：霊霊一如 　　　霊：ヤハヱ―；（エローホ＝神） 　　　霊：われ 　　H.　イスラーム：霊霊一如 　　　霊：アッラーフ（イラーハ＝神） 　　　霊：われ 　　*　無神論と有神論：《非知》を――なぜなら　因果関係を超えているゆえ　それが有るとも無いとも人間には規定できないので　好きにどちらかをえらべばよいから――《無い神》としてえらんだ結果の信仰が　無神論である。《有る神》として非知を受け取る有神論と　それはまったく対等で同じ信仰である。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　☆　真理は　シンプルです。シンプル・イズ・ベスト。 　このたたき台を　言わばコミュニティーに対して　かさねて問います。
こちら、哲学カテゴリーで回答をしたところ、アメリカがイスラエルを独立させたのが原因で、今回のISISの騒動が起きている、という、お礼をいただきました。 これは、日本では当たり前な考え方なのでしょうか。 教えていただけると幸いです。
イスラームとキリスト教国　イスラムとユダヤ教イスラエルの争いが止まりません 空爆で叩き潰してしまえばいいというものではないでしょう そうすれば恨みの連鎖はずっと残るでしょう これらの宗教や国の争いをやめて　話し合い　和解することが出来るでしょうか？ そして出来るとすればそのキーワードは何でしょうか？ 愛でしょうか？命・人間存在でしょうか？和解の可能性の追求でしょうか？ 誰か思うところのある人は教えてください。
今日「阿弥陀如来は釈迦の先生だよ」という人に会いました。 またネット検索をかけると、「阿弥陀如来はフィクションの存在である」と書いてあり、どちらが正しいのか分かりません。 どなたか分かる方がいましたら、ご回答ください。 よろしくお願いします。
こんばんは。お世話になっております。 ４０そこそこになって、実感したというか、なんですが、 「カドが取れて、丸くなる」という表現について、 ご教授頂ければ、幸いです。
　 孔子は君子危うきに近寄らずと言ったそーである。 では危うきものとは何かと考えてみた。 危うき者とは、すなわち肉食妻帯坊主であり、 危うき事とは、すなわち漬かる事であり、 危うき所とは、すなわち広布の広場であり、 危うき時とは、すなわちクソジジイ、クソババアとすれ違う時である。 これらはいずれも危うきものであり、決して近寄ってはならぬもの、避けて通らねばならぬものと感じております。 危うきものとは何か、皆はどー思う。 　 　
ライプニッツが、「影が光の欠如として普遍的に存在するように、悪が善の欠如として、どの可能世界でも存在することが必然的である。」という旨を述べた著作は何でしょうか。 典拠情報を詳しくお教え下さい。
宗教を信仰している方に聞きたい。 何故勧誘活動をするのか？ 今日、突然にある宗教に勧誘され、断わったら、私の人格をボロクソに非難されました。 これほどの侮辱は今まで生きてきて、誰からも受けたことがない、これからは、人と会うことが恐ろしくなってしまいました。 人をそこまで陥れる勧誘活動が仏道なのか？
仏教のお釈迦様の教えでは、嫌われることは良くないと言われているのでしょうか？ また、嫌われないように、周りに不快を与えないように、努力することから逃げていることは、良くない生き方でしょうか？ 私は、仕事場で嫌われています。思い当たることは幾つか有ります。 会話に参加しようとしない、声が小さい、人とあまり関わりたくないので、お礼を簡潔に言う、行動時間をずらす等をする、おどおどして見える、心を開けない等です。 雑談をほぼ話しません。 努力し直すようにすれば、変われるかもしれませんが、勇気が無くできておりません。 変われない理由は、嫌いな人が多い、嫌われて傷ついた自分がかわいそうに思う、プライドや相手への怒りなどがあると思います。 心の中では、嫌われても仕方ないと思う反面、自分の陰口を言っているのが耳にはいると、不愉快になります。 ですが、生き方としてお釈迦様が良くないと言われていなければ、このままでいれば勇気を出して傷つかなくてすみます。 以前、変わろうとしてもうまくいかず、会社の人に、おどおどするなと言われたことがあったり、周りへの怒りがあったりと、過去を気にしている部分もあります。 こんな過ごし方に疑問を持ちつつ、悩んでいます。
ふと、人間の罪って何だ？と思ったので質問致します。 法的に関しての「罪」は理解しているので、それ以外の「罪」を感じられている方々に質問します。 質問1 人間の罪とは？ その定義は、何ですか？ 質問2 それは、時代によって変わるものか？ それとも、変わらないものか？
今後、宇宙を構成する１番小さな物質、あるいは法則なのかもしれませんが、それがわかれば元素単位での練金は可能ではないのでしょうか？ 元素もさらに小さい物質と一定の法則で出来てるものなどでその法則と物質があれば元素を構築出来るのではないでしょうか？
人間というものは罪深いものだと思います 子供の頃は虫やカエルを殺したり　いじめをしたり 若い時代には恋の駆け引きで人を傷つけたりします そして実際には今もアメリカがイラクやシリアを空爆しています 人間が殺戮を繰り返してきた存在だというご意見もありました そのような罪はどうすれば許されるでしょうか？ 私は病気で長文が読めないので　申し訳ありませんが要点を教えてください。
先祖の世代が犯した罪は、後世の世代も償わなければならいか。
犯罪を犯した親の罪は、その血を受け継いだ子供も、その罪を償わなければならないか。
《穢（けが）れ》について質問いたします。 　１　穢れとは何か？ 　２　死は穢れなのか？　であるならば、その理由は？ 　３　死穢（しえ）は禊（みそ）ぎ、水によって流せるのか？　流せるとすれば、その理由は？ 　４　なぜ、神社で神を拝む前に禊ぎをしなければならないのか？ 　５　穢れは伝染するのか？ 　６　こうした《穢れ》観の背景にあるものは何か、その理論的根拠は？ 質問項目はすこし多いのですけれども、 《穢れ》がどのようなものであるのかを私が理解するためにどうしても欠かすことのできない項目なので、あえてそのまま列挙いたしました。 私の身勝手な希望としましては、6項目すべてに答えていただきたいのですけれども、 1項目でも構いません。 よろしくお願いします。
この話題毎回思うんですが、イスラム国の主張も分からなくは無いわけです。西洋の植民地開拓というのは悲惨なものであり、今の国や連合が出来たのも西洋の産物の結果であることは否定のしようがありません。しかも日本はほぼアメリカのいいなり状態であることは目に見えています。やってることは悲惨なものですが西洋も思う存分やってきた訳で文句言える立場ではないと思う訳です。
真理とは何かとイエスに質問したピラトですが、「ピラト主義」とはどう意味でしょうか。よろしくお願いします。
パーリ語のbuddhāですが これを男性名詞の主格・複数形 ではなく 女性名詞の単数形あるいは複数形の主格 と考えて、 ブッダを女性にすることは可能ですか？ そもそもブッダを女性にする発想が私にはまったくなかったので 驚いて質問しました。 ～～～～～～～～～～～～～ Kaṃ maggajinaṃ vadanti buddhā, (iti cundo kammāraputto):Maggakkhāyī kathaṃ atulyo hoti; Magge jīvati me brūhi puṭṭho, Atha me āvikarohi maggadūsiṃ”. “Yo tiṇṇa­kathaṅ­katho visallo, Nibbānābhirato anānugiddho; Lokassa sadevakassa netā, Tādiṃ maggajinaṃ vadanti buddhā. sutta nipāta 1.5 Cundasutta http://suttacentral.net/pi/snp1.5 ～～～～～～～～～～～～～～～
人類の文化文明は日進月歩で進んでいます しかし人口爆発や温暖化　宗教対立や資源の枯渇などマイナス面は多いです そして紛争や病気も増えています 人類はこの先どうなるのでしょう？ 衰退するのか　繁栄できるのか　そして何時まで人権は守られるのでしょうか （既に人権は守られてないようですが） あなたの予測を教えてください ただ私は病気のため長文は読めませんので　要点をお願いします。
　みなさんのお持ちのお考えをのべてください。 　質問者としては　ちょうどいま別様に質問をもしていますように　インタムラ（村）イズムです。インタナショナルなインタムライズムです。 　徹底的に　市民社会――ムラ（市町村）としての共同生活および共同自治――をおもんじる理念に立つのが基本です。あとは　その時代その局面におけるじっさいの動きとして　政策等を考えて行きます。 　ムラムラの共同自治を互いに重んじ　これを相互に活かし着実にいとなんで行く成り立ちです。 　そんなに地域主権・住民自治が重要なら　いわゆるお二階の公民圏にまで足を運ばなくてもよいではないか？　という場合には　基本的に現在の情況・現在の現実にはたらきかけるには　《権力を回避せよということではない》という考え方に立ち　お二階まで足をはこぶことがあり得ます。 　ほんとうは　このお上ともいうべきお二階さんたちに　さらに一階へと大政奉還しなさいと言いたいところです。 　みなさんは　どうでしょうか？ 　いま現在としては　コーヒーブレイクのようなものですので　気軽にどうぞ。
創価学会の任用試験はインターネット で過去問題などありますか？ 今度の試験はマークシート方式でしょうか？ 宜しくお願い致します。
　まづ　これは――哲学ですが――たとえを交えての議論です。 　（α）　いくつかありえたのでしょうが　もっともふさわしい手段というのは　神が人間となって　人間として――ということは人びとに決してその生前には　神であることが分かられずに　人間として――去っていくこと。だったのではないか。 　ここで神はそれを想定するというものですが　この主題（ひとつの回答）についてあらためてその当否を問います。 　この命題は　まづ論理を問題にしていると言わねばなりません。 　その意味は　別の見方を斥け受けつけないという意味ではないということです。ほかの見方による批判を歓迎するのはむろんのこと　またほかの見解そのものについても　受けつけたいと思います。 　（β）　《人間として》というのは　たとえばイエスの弟子たちも　最後にはペテロを初めとして全員イエスを裏切ったという事態に現われます。あるいは　はりつけになったイエスはその脇腹を槍で突くと　血が出たということ。そして実際に　息を引き取ったということなどです。 　（γ）　《人間として》でなければ――つまり　神として十字架上でたとえば奇蹟を起こしたなら　話は別だという意味でですが　人間としてでなければ――　わたしたち人間の生活上の尽力が　到底　最終の目的に達することなど出来ないとわたしたちが思ってしまう。 　キリストなる神として奇蹟を起こしたのなら　神だからそう出来るのだ。われわれ人間には到底駄目なことだと何ごとについても人びとは　あきらめてしまう。 　（δ）　しかも　《神が肉となった人間として》でなければ――単なる人間イエスとしてだけではなく　キリストなる神の子であり自身が神である存在が人間となった者としてでなければ――　人に見させる光は　ただの人間の能力としての理性や知性や感性の光にとどまってしまう。広い意味の芸術および科学の光になってしまう。 　（δ‐１）　逆に言いかえると　神は　人間の《身体＝精神》やその自然本性にそなわった能力やそれを発揮した成果なのではないと人びとが知る必要があった。神は　非知であり非経験の場である。 　（δ‐２）　啓蒙の光は　闇を照らすことは出来るかも知れないが　この闇を晴らすことは出来ない。その闇は　人間が自分たちの理性の光（アマテラス学術語かつ人格語）で考えに考えた結果　世界を認識したそのとき　ほんのちょっとそこではヘソを曲げスケベ心を出して何者の下にも自分は立つまいと心に決めてしまっていたので　陰を自分のものとして伴なっておりやがてシガラミの芋づる式に人びとのあいだにやはり闇を作ってしまったまさにそのものなのだから。 　 　そうでなければ　闇は　もともと　人びとのあいだに無かった。 　（ε）　しかもこの《人間イエスかつ神キリストの物語》は　大いなる虚構である。闇の中から光を見させたなら　用済みである。大芝居を打った。それによって　神および信仰ならびに〔信仰の成れの果てとしての〕宗教についての一般理論が　完成した。 　という哲学を問います。よろしくどうぞ。 　
仏も天使も階級があるので、もしかして天国も階級社会で貧富の格差など格差社会なのでは？ 天国って平等社会じゃないのでは？
