現在実家に暮らしており土地の名義人は祖父なのですが、痴呆で養護老人ホームに入居してます。その場合承諾書のサインは同居の親でいいのでしょうか？それとも自認書に私のサインでも通りますか？ちなみに土地建物が祖父名義　車は自分名義です。宜しくお願いします。
車庫証明書の書き方がわからず白紙で不動産屋に渡しました。 しかし管理者欄は○付けて、ここに記載して欲しいと鉛筆書きをしていました。 翌日書類を取りに行ったら自筆記入欄と思われる全ての項目が記載されてました。 駐車場込のアパートを賃貸契約は私名義で契約しているので、使用者欄が私の名前が記載されてました。 しかし、私は車の免許を持ってなく自動車の所有者、使用者は夫になります。 この書類で警察は申請が通るのでしょうか？
個人が所有・管理している駐車場（10台程停めれます）に現在止めておりますが 同じ敷地内の停めやすいスペースに空きが出来た為 管理者の方に場所の移動をお願いし了承得れたのですが 停める敷地は同じでも、停める場所が変わる為 駐車位置の変更で管轄の警察へ連絡する必要があるとの事です 確かに、車庫証明取得時に駐車位置の見取り図を書いて提出しているとは思うのですが 今回の僅かに駐車位置が変わるケースでも再度車庫証明の必要はあるのでしょうか？ 駐車位置の変更は駐車向きが変わるのと、3台分程移動することになります 仮に、車庫証明手続きが必要になった場合、どのような処理を行えばいいでしょうか？ 例えば保管場所の所在図・配置図のみを変更届出すのか 今の申請を取消し、再申請する必要があるのか 以前の手続きはディーラーにお任せしており、今回は当方がやる事になります 個人の方所有になり、どちらかというと臨機応変に対応していくれる方ではなく 僅かな移動でも細かく言いそうです、当方としては新たに申請するとまたお金もかかるので どうにか所有者を納得させる言い回しをしたいと思っております 宜しくお願い致します。
本居地から2ｋｍ以内の駐車場で車庫証明を取ったとします。 しかし歩いて駐車場に行くのが面倒くさいから、常時家の前に路上駐車してるとします。 これはどういう犯罪になりますか？ これを警察に通報しても、警察はちゃんと調べないでしょうか？ 住人にちょっと今だけ停めてるんですって言いくるめられるんですかね？
カテゴリ違いでしたらすみません 新車購入の為、月極駐車場を借りています その駐車スペースに知らない車が駐車されているのを確認しました（１６：１０） とりあえず、車輌全体と駐車スペース番号とNo.プレートが確認できる形で写真を撮って警察に通報しました 警察の方で持ち主に連絡をしているという事で、一旦その場を離れましたが、警察から連絡がつかない＋公道ではないので警察としてはこれ以上の事はできないといわれました ２１：００過ぎに帰宅しても、無断駐車車輌は置かれたまま 再度、通報しましたが警察は何もしない（持ち主連絡をとる事すらしない） この時に張り紙をしましたが、効果はなく０：００過ぎに確認した時も置かれたままでした 翌１５：００過ぎに確認した時は、いなくなってました この車輌に対して、無断駐車代を請求したいと思うのですが、 ・他県（愛媛県）のNo. ・携帯電話持込禁止の職場（専用ロッカーに預ける）で、平日は携帯を利用できない という環境の為、どこの陸運局の窓口にどのような形で問い合わせをすればよいのかわかりません どこに問い合わせをすればよいのでしょうか？
自宅付近に新古車の駐車場を借りて車庫証明を取得しました。 ３月のことです。２ｋｍ圏内です。 しかし、隣の乗っ取り屋と称する人物が破壊すると脅して２０００万円を要求してます。 そこで、５ｋｍ圏内にある機械式駐車場を借りて車庫証明書なしで、 ２ヶ月で移動しました。つまり５月から新たに借りました。 ２ｋｍ圏内にある駐車場は２ヶ月でキャンセルしました。つまり４月末までです。 この行動は違法ですが、一般的にいって車庫飛ばしにあたるでしょうか？ 新たな車庫証明書は５ｋｍ圏で認められません。おそらく。 駐車場を２か所借りるか、２ｋｍ近辺に住民証をうつすかしないと違法に なりますか？ ３～４月に車庫証明書の認定が検分が済めば、大丈夫でしょうか？ 違法性が認められたら、罰金は取られるでしょうね。 私は破壊を免れるために機械式駐車場に移動させたと抗弁するつもりです。 これの正当性は認められるでしょうか？ 以上、つたない文章ですが、ご賢察のほど、よろしくお願いします。
10年前車を購入時に家のガレージで車庫証明を取得しました。その車を現在別居中の嫁が乗っています(名義は私のままです）。嫁は別の場所で駐車場を借りてそこに車を停めています。私自身改めて別の車を購入する際同じ家のガレージで車庫証明は取得できますでしょうか？ガレージのスペースは普通車1台分です。ご存知の方宜しくお願い致します。
軽車の車庫証明 回覧ありがとうございます 私は浜松の車庫証明が必要な地域に住んでいます 軽車って契約をして車が乗れるようになったら 車庫証明の手続きを始めるんですか？ 軽車は事前に車庫証明を持ってくる必要が無いと言われました それとも、契約をしたら乗れるようになるまでの期間 車屋さんが手続きをするんですかね？ でも車庫証明には駐車場の地図が必要らしいですし、私が出向いたりする必要が出てくるんでしょうか？
現在私は実家から10キロほど離れたところに暮らしております。 それで、私が乗っている車なのですが実家に居たとき購入したので車検書も車庫証明も実家の住所になっておいります。 現在はアパートにとめています。 最近親が軽自動車を購入することになったのですが、実家で再度車庫証明をとることはできるのでしょうか？ もちろん、本来私の車の住所変更しなくてはいけないのは重々承知ですが・・・ 何卒教えください。
車庫証明を取ってる駐車場から出るときは、新しい駐車場の車庫証明を取って出ようとしている駐車場に提出しないといけないんですか？
車を購入しようかと思っているのですが。車庫証明をとるときの質問なのですが。 自分は今実家から離れて（１時間ぐらい）のところに一人暮らししています。実家のすぐ近くで車庫証明をあげれるスペースがあるのでそこであげたいのですが、その場合名義を親にしないといけないとか、注意があれば教えていただけないでしょうか。 このカテゴリでよいのかわからないので、カテゴリ間違っているのならすいません。
ど素人のため、車庫証明について質問です。 自宅に２台分の駐車スペースがあります。 現在、父、兄の車が車庫証明を出しています。 その後、兄は引越しアパートの駐車場に止めていますが、 いずれ自宅に戻るため、車庫証明はそのままです。 私も車を購入するため、車庫証明を取りたいのですが、 このままでは、車庫証明を取ることは出来なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
車の名義変更について色々調べたのですが、よくわからないので教えてください。 前所有者→Ａ・車庫証明もＡです。 現所有者→私 Ａも私も同じアパートに住んでいました。部屋は別々です（Ａが１号室・私が２号室という感じです）。Ａが引っ越すコトになり、Ａの車が不要になり私に譲ってくれました。Ａが借りていた駐車場も私がそのまま使うことになりました（Ａと私との間で）。駐車場の不動産屋さんには、私に変更になるとはまだ言っていません。この様な時、車の名義変更するには新たに私の名前で車庫証明を取得してから名義変更ですか？Ａの車庫証明のままで、名義変更はできますか？流れなど教えてください。よろしくお願いします。
今現在ハイツの駐車場を一台分契約して車庫証明もとっているのですが、、今乗っている車を隣町（他府県）に住んでいる親がそのままのナンバーで乗って、新たに私が買う予定の車をハイツの車庫で新たに車庫証明をとる場合は警察に車庫証明の申請をする時に譲渡証明や廃車証明みたいなものがひつようなのでしょうか？すんなり車庫証明はとれるのでしょうか？同じ駐車場に２台車庫証明取ってる人はおおいのでしょうか？どなたか教えて下さい。
実家の建て替え期間中のみの６ヶ月限定で家から少し離れたところに住んでいます。 そこで通勤用に車を買おうと思うのですが車庫証明と住所についてです。 期間限定なので、市役所で住所の変更をしていません。 借りたアパートの駐車場を使って登録するため、不動産屋に車庫証明の （賃貸証明？）書類を出してもらおうとしたのですが、使用者の住所に アパートの住所しかかけない、と言われました。 この場合、 車庫証明の使用者の住所＝仮住まいの住所 陸運局で名変自に提出する住民票＝工事中の実家の住所 と、なってしまいますが、これでは登録できませんでしょうか？ なかなか平日に仕事の休みが取れず、出来れば住所変更せずに 済ませたいです。 あと実際の車の置き場所と、使用者の住所は何キロまで離れてて良いのでしょうか？ 少し前に範囲が拡大された記憶があるのですが・・・
結婚して、今いろんな手続きにおわれています。 結婚前から実家で使っていた車（私の名義）を結婚後も使うつもりなのですが、、 新居近くで借りている駐車場での車庫証明って必要なのでしょうか？ 実家のほうで、車庫証明はとっていますがそのままでは無理なのでしょうか？ （ちなみに、、実家はA市、新居はB市。６０キロぐらい離れています。） 今借りている駐車場の管理人さんに、「車庫証明をとるなら３ヶ月分の代金がいります」といわれたので、できれば、車庫証明は実家のままがいいのですが、、、 無理なのでしょうか？？ ぜひ、アドバイスをください！！よろしくお願いします。
