Wii Uに関する質問です。 私は去年の11月ごろにWii Uとスプラトゥーンを買いました。が、その後引っ越すことになり、竹藪が近くにあるマンションに引っ越してきました。そしてまたスプラトゥーンをやろうと段ボール箱からWii Uとスプラトゥーンを探して出しました。いざやろうと思って繋げて電源をつけてカセットも入れました。 が、インターネットにはつながっているものの、レギュラーマッチや、ガチマッチなど、通信系のモードができなくなりました。 広場には色々なユーザーのキャラクターがフツーに歩いたりしていたんですができなくなりました。最後のフェスマッチさえできませんでした。フレンドとの通信も出来ません。 エラーコードはわからないのですがエラーの時の文はこうです↓ 「ユーザーとの通信に失敗しました。何度も繰り返す場合は、通信環境が良く無い場合があります。」です一部違うところもあると思いますが…。それからウァイファイは、無線のを有線にしてみたりしたんですが、できません。 回答お願いします。
面白いゲームありますか(willのカセット) 条件は、 皆で楽しくワイワイ遊べるやつ 長くやれるやつ ランキング10位から1位までお願いします。 お願いします
wiiuのプレミアムセットを買おうと思うのですがどこで買うのが一番いいですか？
マリオカートwiiでctgp revolutionをやったところ、アップデートがきてたのでアップデートしたところ、「インストール中...10.19%」でずっと止まってしまいます。インターネットも繋がっています。sdカードも抜いていません。ボタンのどこを押しても反応がないためwiiの電源を切り、もう一回試しましたがまた同じようになりました。誰か助けてください！ctgpアップデートしたいです‼︎
マリオカートWiiのゲームディスクが紛失してしまい、新しいディスクを買おうと思ったのですが、 新しいディスクをWii本体に入れたとき、元のデータをそのままプレイすることは可能でしょうか？ SDカードに保存もしていないのですが、 マリオカートWiiのデータの保存先はWiiの本体と聞いたことがあったので… Wii本体は同じです。 新しいマリオカートWiiのディスクを同じWii本体に入れても、ゲームデータは最初からにはなりませんか？
wiiuを買おうと思うのですがプレミアムセットとベイシックセットの違いはスタンドがあるか無いかだけですか？あとスタンドが無いと困る点を教えてください。回答よろしくお願いします！
スプラトゥーン、フレ募集
あなたの好きなマリオシリーズのキャラクターは誰ですか？ 【検索ワード】 マリオ ルイージ ピーチ姫 デイジー姫 ヨッシー キノピオ ドンキーコング ディディーコング クッパ ワリオ ワルイージ 任天堂 スマブラ
10回クイズ問題出して！(￣^￣)ゞ
1位の邪魔することしかできないじゃん あれすっげぇ萎えるんだよな いります？
Wiiのマリオのゲームで、何年も前のソフトなのですが、 敵キャラで、4本の長い足がいたり、 真っ白い世界で線画のワールドになったりするゲームがあったと思うのですが、それがなんて名前か忘れました。 覚えてる方、、、いらっしゃいますか！
WiiU PROコントローラーについて ポッ拳のプレイに使っているのですが、反応が悪く、コマンドを押してからのラグが凄くあります。 丁寧に本体に向けながらすれば問題はないのですが、同じワイヤレスのPS3のコントローラーと通信の性能が違いすぎて気になります。 接触が悪いのか、本体との接続が悪いのか、コントローラーが悪いのかわかりません。 はたまた、この状態が正常なのか？？ PS3のコントローラーは本体と全く違う方向を向けててもほとんどラグは感じられなかったのに、WiiUPROコントローラーは全く反応がないです！ 自分のコントローラーは正常なんでしょうか？？
WiiU PROコントローラーについて ポッ拳のプレイに使っているのですが、反応が悪く、コマンドを押してからのラグが凄くあります。 丁寧に本体に向けながらすれば問題はないのですが、同じワイヤレスのPS3のコントローラーと通信の性能が違いすぎて気になります。 接触が悪いのか、本体との接続が悪いのか、コントローラーが悪いのかわかりません。 はたまた、この状態が正常なのか？？ PS3のコントローラーは本体と全く違う方向を向けててもほとんどラグは感じられなかったのに、WiiUPROコントローラーは全く反応がないです！ 自分のコントローラーは正常なんでしょうか？？
Wii　桃太郎電鉄16をWiiuでプレイできるのでしょうか?? もしできるとすればどのようにすればいいのでしょうか?? 現在Wiiuのゲームパットとセンサーバー、wiiのモーションコントローラーはあります。
ゲーム機をネットに接続する為にAOSSボタンを押して接続できたのですが、それまで接続していたiPhonやスマホがつながらなくなりました。 暗号キーを調べて入力しましたがだめでした。 AOSSボタンを押すと暗号キー等の動作設定が変わるのでしょうか？ 携帯を再度登録するときはまた、AOSSボタンを押して設定しなおすのでしょうか？ それをしたときにWii U等のゲーム機がまた繋がらなくなりそうで不安な為実行していません・・・。 大丈夫でしょうか？
WiMAX2プラスで有線でやりたいのですがやり方がわかりません。 どなたか詳しい人いませんか？ ちなみに有線接続するのに必要な物は全て揃っております。 よろしくお願いしますm(_ _)m
wiiUのゲーム｢スプラトゥーン｣をやるのにモニターかテレビを買おうと思っています。 ですがどっちがいいのか知識が少なく調べてもよく分からなかったので質問することにしました。 スプラトゥーンをやるにあたってテレビとモニターどっちがいいのでしょうか。 それぞれのメリットデメリットも教えていただけると嬉しいです。
モンストのXの覚醒3は、また来ますか？教えてください。
5月28日に予約が開始されるシオカラーズのアミーボを両方確実に手に入れたいのですが、どうすれば良いのでしょうか。こんなに物を欲しいと思うのは初めてで何もわからないです。 心優しい方々、是非教えて下さい。
スプラトゥーンのディスクだけ作動しません 他のディスクは作動します 傷も他のディスクに比べて少ないと思います メガネ用の布で拭いても不明なディスクと表示されます ぜひよろしくお願いします
WiiUって繋げてない(番組が映らない)テレビでも遊べるんでしょうか？ 1つ新しいのと入れ替えたいテレビがあります。その要らなくなったテレビ(壊れていない)で遊べたらいいなぁと思ったんですが… ちなみに古い型ですが液晶テレビです。
Windows10　でメルコの　MO-1300U2　が認識できません。インストールのためCDでセットアップ をしたところ、非対応と出ました。対応する方法があるのでしょうか？
フランスのフレンドさんからメッセージが来て、 je vais jouer à Splatoon Qui Veut venir svp correspondance privé と書いてありました これを和訳して頂けませんか？
ps vita , ps 4 , wii u は wifi がないとできませんか？ wifi がよくわからないんですが、どうすればwifiを手に入れられますか？ 機械にくわしくないので汗すいません
wiiuのゲーム実況をしたいのですがhttp://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%83 …これでよろしいでしょうか？
WiiU製造について WiiUは製造中止になってしまうのでしょうか 2年後ほどしたら、一人暮らしを始めバイトでお金を貯めてWiiUを買いたいと思っていました。 中古を買うしかないのでしょうか それか別のゲーム機が販売されてWiiUのソフトもそれで遊べるようになるのでしょうか 宜しくお願いします。
wiiUのキノピオ隊長を中古で買いました。 前の方がプレイしたデータを全部消したいのですが、どのようなやり方をすれば消せるでしょうか。
スプラトゥーン チャージャー好きですが 下手です チャージャーが操作するのが 一番楽しいんですが 2とか3とかしかキルできてません ひどい時は0です キル0デス0で、落ちてたの？って思われるような時もあります こういうメンバーがいると 迷惑ですよね？ 味方が動きやすいように、塗りも頑張ってるんですが 敵に照準が合うまで、ひたすら斜線で追いかけてた方が 良いのでしょうか？ ガチのみでやってます また、近づかれると倒すのができないので クイックボムがある3kのみ使ってます 運がいいと倒せるので 皆さんは近づかれたら、どうやって倒してるのですか？ ひたすらピューピュー連打でも 倒せるんですかね？ それで死ぬとなんか恥ずかしくて...
Googleプレイのギフト券は、子供でも買うことができるのでしょうか？ 前に、子供がギフト券が欲しいと言われたので子供でも買えるのでしょうか？ 子供は、今11才です。
自分は動画鑑賞のみでゲームは持っていないのですが、以前から気になっていることがあります。 １、コース製作者自身がコースクリアしていないと、自身の作成したコースはアップロードできない。この条件で合っているのでしょうか？ ２、死亡したときに出てくる×の数は直接の死亡回数ではないが、死亡した回数によって画面上に出る×数は増えていく。 ３．ｐｏｗで画面上から一掃出来ない敵は存在するのでしょうか？ ４．甲羅を頭に被るメットマリオは、スーパーマリオ３（ＦＣ）とマリオワールド（ＳＦＣ）の時には既に登場していたのでしょうか？ よろしくお願いします。 ちなみに↓ＵＲＬ、いままで見た中で一番難しそうでした。 https://www.bing.com/videos/search?q=%ef%bd%99%e …
先日、ドラゴンクエストXをwiiUでダウンロードを実行したところ、22GBあったデータ容量がが8GBしかなくなってしまっていてインストールできません。公式サイトには16GBで足りるという内容が書いてありますがどういうことなんでしょうか?
今度光回線に変更するのですが 再度Wii Uでネット設定する時 手順はどうなりますか？ 以前と変わらりませんか？ それとも回線が変わったので やらなきゃいけない事増えますか？
スーパーマリオメーカー＋WiiU本体を買ってもプレイできますよね？ スーパーマリオメーカーセットで買うと高いのですが、 これはブックレットが入っている分だと思っていいですか？ それとも内容も違うのでしょうか？？
スプラトゥーン ガチエリアでノヴァブラスター ただいま、Aランクで ノヴァブラスター使ってます ガチエリアが上手くできません 球の飛距離が短いので 相手に攻められ死んでしまいます エリアに入らないように、塗るのを 頑張るとキル数も稼げません また、いつも相打ちで死ぬことが多く キルと死ぬ数がほぼ同数が多いです これってまずいですか？ 12キルして10死ぬみたいな感じです なので、メインギアにすぐ復活を二つつけて 残りは力などにしています オススメギアはありますか？ 他の武器も試したのですが 狙うのが下手なので ノヴァ一択になってます ホコと、ヤグラは上手く出来るんですが エリアになるとどんどん負けてしまいます
スプラトゥーンのギアについてですが、ブランドによって付きやすいギアを教えてください。 イカ速と人速でお願いします。 文になっていないかもしれませんがそこは、ごめんなさい。
WiiUをインターネットをつなでたいんですがどうすれば良いですか
Wii Uでスプラトゥーンをしていたのですが売りました。 そのときWii Uの初期化をしました。 で、また今度新しくWii Uを買ってスプラトゥーンをしたいのですがNNIDのパスワード等を覚えてたらデータ使えるんですかね？
Wii Uのインターネット接続に関して教えてください。 現在、BuffaloのWXR-1750DHPという無線LANを使用しているのですが、Buffalo-Ｇ-〇〇というSSIDでWii Uでのインターネットへの接続が全く出来ません。 アクセスポイントとの接続はできるようです。 どのように設定すれば使えるようになるのかよろしければ教えてください。
1月31日にエディオンでwiiU本体の予約をしました。 来週に2台入ってくる予定でマリオメーカー同梱版かプレミアムセットか分からないと言われましたが、別の店にあれば取り寄せ出来るとの事でした。 もし、予約した店にプレミアムセットが入荷されるのであればいつ頃だと思いますか？ やはり新作が発売される木曜日あたりでしょうか。
このモニターでwiiuは出来ますか？ item.rakuten.co.jp/jonjon/th7hd 返信おねがいします。
WiiU版マインクラフトを購入して、遊んでいたのですが、変なバグ？を見つけました。 僕は平原に行きたかったのですが、なかったので船旅に出て、陸を探すことにしました。 ボートに乗って、進んでいると、急にボートが壊れたんです。 別に何かに当たったわけでもなく、（イカもいませんでした）壊れました。潜ってみると、ぶつかったところ以降、地面が石になっていたんです。土でもなく、砂利でもなく、焼き石だったんです。 そして、まるで壁があるように、それ以降進めません。 オールドワールド、という設定はなく、なんでかべがあるのかなぁと思い、とても困っています。なぜでしょう？
最近、wiiUを買いました。 任天堂ならファミリー向けの簡単なゲームがあるだろうと思ったのですが、ボタンが多くて中々操作に慣れません。 ソフトはスプラトゥーンを一緒に買ったのですが、上記のとおりボタンの多さと操作の複雑さで楽しめませんでした。 ホラーやアクションなど、常に緊張したり、急に敵が襲ってきたりするものは苦手です。 ですので、何か他に簡単なゲームで、女子にも楽しめるゲームがあれば教えてください。
1年以上前に、WiiUが急に使えないようになりました。電源が入らなくなったんです。電源が入っていない状態でも、赤いランプは付いているはずなのに、僕の場合、赤いランプすらもつかなくなってしまったんです…。何度も繋ぎ直したり、日を置いて挑戦してみたりもしましたが、全然ダメでした…。修理に出そうと思ったのですが、結局出せずに今に至ります。 そして、引越しをして、やっと修理に出そうと思いましたが、部品がなくなっているんです…1年以上WiiUに触れていなかった為、どの部品がない、どの部品がある。というのがわかりません… 写真を載せるので、なにがないか教えていただけないでしょうか。
近々Wiiuを購入しようと考えています。 スプラトゥーンでオンライン対戦がしたくて購入するんですが 今家にネット環境がありません。 なので契約しに行きたいんですが パソコンがありません。パソコンなくてもネット環境は作れますか？ それとオンライン対戦をする事は可能ですか？ 必要なものがあれば教えて下さい。
ＷｉｉＵでマインクラフトが発売される予定ですが 私はＰＳ３のマイクラなら持ってますが 内容は同じでしょうか？ それともＰＣ版の様に家の中の内装や細かく作れるようによりよくなって 発売されるのでしょうか？ ご存知の方いましたら教えてください。 宜しくお願いします。
まず　wiiuスプラトゥーンセットの価格についてです。 　任天堂のほうから出されている価格は３４，０００円ですが、電気屋　など　店によって値段が異なると思います。　そこで、私の近くにある電気屋で一番安く売っている店を教えてください。 　ヤマダ電機　ケーズデンキ　ドンキ・ホーテ　の中で安く売られているのはどこですか(新品) ※各店で価格が異ならない場合も教えてください　地域によってもちがうこともありますか 次に　wiiコントローラーについてです 　私の持っているコントローラーはプラスではありません。プラスではない場合wiiuには適用されませんか。できても　電波が悪い的な問題だと思います。そのとき画像のセンサーが付いてれば使えるようになれますか。 質問多くてすいません。　良かったら回答お願いします。
wiiuを売ることになったのですが 初期化のやり方が分かりません（；＿；） 私の持ってるwiiUはマリオカート8セットなんですが マリオカートって初期化した場合消えちゃうんですか？？ あとスプラトゥーンも最初からにしたいんですができますか？？
年末年始に家族や親族（おもにちびっこが退屈すると思うので）みんなで楽しめるゲームはありますか？テレビゲームでもボードゲームなんかでもいいのですが、簡単に遊べて楽しめそうな物を教えてください。ゲーム内容や機種、ジャンルも教えていただければ嬉しいです。
Wii Uコントローラーについて 機器に疎くて分からないので質問させて下さい。普段Wii Uに使っていたコントローラーを 、娘が友人宅へ持っていきWii に繋ぎ遊んだようです。 その後、自宅でWii Uをやろうとした時にコントローラーが使えませんでした。 コントローラーの青い点滅が4つピカピカしたままで画面上でも対応しません。 分かる方 教えて下さい！
ゲームの事はよく分からないので質問させて下さい。 息子のクリスマスプレゼントに購入しようとおもっているのですが、現在マリオカート8セットはもう販売されておらず、スプラトゥーンのセットが販売されるようなのですが、普通の本体セットとスプラトゥーンセットとどちらがお得なのでしょーか？？ 子どもはマリオカート8とスプラトゥーンがやりたいようです。
友達から貸りたゲームを売られたかもしれません 前に友達からゲームソフト3本貸りたのですが、数日後に部屋からそのゲームソフトが消えてました。 姉に聞いてみると「貸して欲しい」と。 ですがいくらたってもそのゲームソフトが返ってきません。 姉は昔から人の物を勝手に売ったりすることがあったのでもしや売られたのではと思いました。 また本人にはちゃんと確認していませんがやっぱり友達にはちゃんと言ったほうがいいでしょうか
任天堂から発売されたスプラトゥーンというゲームが周りですごく流行っています。 本当にびっくりするぐらい流行っているので、マリオとかカービィみたいな昔からあるメジャーシリーズの新作かなと思っていたのですが調べてみたらそうではないようで…。 有名チームの制作とか有名な海外ゲーム（絵が海外ゲームっぽいので）とかなのでしょうか？ 最近TVも録に見ていなかったのでCMなども見たことがなく、突然爆発的人気のゲームが出てきたように思えて驚いています。 何かご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
ＰＳＰや、ニンテンドーＤＳなどは、小型で、目も姿勢もわるくなりそうです。 わたしがいま、興味があるのは、体も使えるものであります。 Ｗii（と、Ｗiiプラス）で、独りで愉しめる運動系のもの。 太鼓の達人などの、音楽ゲーム、です。 身体全体をつかえるゲームは、どのようなものがありますか？ また、それ以外でも、おすすめのゲーム（どんなのでもいいです。）があれば、 おしえてください。
はじめまして 私はWiiはもっておらず、最近WiiUを購入しました。 Wiiのソフトのテイルズオブグレイセスを購入したのですが、Wiiメニューを起動した時に、 センサーバーとwiiリモコンの所有の有無を聞かれるのですが、 Wiiのクラシックコントローラーだけでは操作ができないのでしょうか。
今月末に弟の誕生日がありまして、WiiUのスプラトゥーンのソフトとamiiboをセットにして プレゼントをしようかと考えております。 しかし、店頭へ行っても売ってる所は無く入荷の情報もありません。 弟は近々病気で入院してしまうので、気持ちが下を向いていますので少しでも上を向いて 元気になってもらいたいので欲しかった物をと思い、やむなく通販サイトで購入を検討しています。 本来であれば通常価格の物がネットだと2倍以上の価格になっている。 普段自分の事であれば我慢なり時期をずらすことは出来ますが。 こういった状況の場合みなさんならどうされますか。 誹謗中傷ではなく意見、感想等聞かせてもらえたら嬉しく思います。 よろしくお願いします。
こんにちは、今Wiiを買おうか迷っています。 Wii Uっていうのはどうやって遊ぶのでしょうか？ 画面の付いたボードで遊ぶんでしょうか？あれはコントローラですか？ あとTV画面に繋げて、遊ぶのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
タイトル通りなんですが、http://hackmemoforme.blog84.fc2.com/blog-entry-2 …を参考にHomebrewchannelを導入後にciosを導入しました。 IOS56-64-v5918 IOS57-64-v6175 IOS58-64-v6432 のファイルは正しくインストールしたはずですが、WiiFlowを起動後に今までWiiで使用していた外付けHDD(WBFS)をどうしても読み込んでくれません。 そもそも、WiiFlowのUSB1設定の｢USB1｣という場所がどこなのか、WBFS形式ではだめなのか(FAT32じゃないとだめ？)がわかりませんので、解決方法がわかる方ご解答お願いいたします。
ただいまMyブームの太鼓の達人何ですけど、実際プレイしたりYouTubeで聞いて思い始めました。 あれ？歌ってる人違くない？って。自分の空耳？なのか、歌ってる人がちがうのか… 気になるので教えてください( ´ ▽ ` )ﾉ
家族でWIIUを使っていました。 しかし、今度私が一人暮らしをすることになり、自分用に新しくWIIUを買うつもりです。 問題は家族で使っていたWIIUの中にある私のセーブデータを、新しく買うWIIUに移せるかどうかです。 他の家族のデータは、そのまま家族のWIIUのままに残して、私のデータだけ新しいWIIUに移行したいです。 もしくは、家族のデータふくめすべてのデータを、新しいWIIUにコピーしたいです。 これは可能でしょうか？ ちなみに移したいゲームデータはスプラトゥーンです。
私は今、探索ホラーADVのフリーゲームを作っています。わりと途中まで作ってしまったのですが私が今作っているゲームと内容が似ている既存のフリーゲーム作品があることを最近知ってしまいました。 その作品も探索ホラーADVで、私の作っているゲームは探索ホラーADVによくある記憶喪失の主人公が目覚めたら謎の場所にいて探索しながら記憶を探っていく、というものなんですがその既存作品も主人公が記憶喪失で記憶を探っていくというもので、かつその空間に至った理由(ある行いをしたためその空間にきてしまうことになります)と空間を脱した後どうなるかということがその既存の作品と大体同じなのです…。ただその空間が何故出来てしまったのか、また主人公以外の登場人物の設定や、空間の見た目は全然違います。 …このまま作ったらパクりと言われてしまうでしょうか？ 似てると言われるくらいならまだいいのですがパクりと言われてしまうと悲しいです。 被ってる部分を変えるべきかとは思うのですが変えてしまうと全く別の話になってしまいまた全てを作り直さないといけないので辛いです。 皆様はどう思いますか？ パクりだと思われてしまうでしょうか？ ご意見をお聞かせください。
説明書をなくし、そして求められる質問及び回答がネットに存在していなかったので質問させていただきます。 Wii u の初期化ですが本体の初期化しかありません。 個体ソフトの初期化は可能でしょうか？そしてもし本体初期化をする場合でないと初期化ができない時は、インターネットで設定したIDとパスがあるんですが、それも消えてしまいますか？
小学２年生で軟式少年野球に入って3ヶ月目の子供がいます。 野球のルールを教えているのですが、先日同じチームの方から、ルールを覚えるには言葉で説明するよりもゲームを買ってあげて、遊んでいる内に理解して来ると教えて頂きました。 早速ネットで探したのですが、ゲームの種類が沢山あって何が一番適しているのか良く分かりません。 そこで皆様に教えて頂きたく質問させて頂きました。 ハードは3DSではなくwiiU（wii含）です。 単純に野球ルールを覚える事ができる事と、私が昔のファミコン世代なのでシンプルに野球ゲームを楽しめるソフトが理想です。以上、宜しくお願いします。
Wii Uについてです 今まで一度もオンライン対戦(マリカとスプラを持っていますが両方とも)ができたことがありません。 いつも118のエラーコードがでますが、下四桁は違います。118は自分のネットワークに問題があるエラーコードだそうですが、なにがどう問題なのでしょうか。有線で、マンションです。(いろいろネットを見て回るとマンションの契約によるそうですが、その点詳しくわかる方よければ教えてください。) 今まで出たエラーコード 118-0006 118-0518 118-0516 0518、0516の方は対処法はすべてしました。0006の方は任天堂の公式サイトのエラーコード一覧表になかったのでなにもできません。 任天堂に、この件に関して問い合わせるなら、なにを準備しとくべきでしょうか(契約内容など)
１週間ぶりにwiiをしようと思って、wiiスポーツのテニスをやっていた時、wiiリモコンを振ったら反応しなくなりプレイヤーインジゲーターが青く光っていませんでした。 反応しなくなる少し前に電池の量をたまたま見ていたのですが、その時は満タンでした。本体登録やPOWERボタンらへんを軽くたたくなど調べてやってみたのですが、どれも青く光りませんでした。１週間前も同じことがあり、本体登録をしたらすぐに動くようになったのですが、今回はだめでした。何か良い方法はありますか？
最近スプラトゥーンの実況プレイを見てスプラトゥーンが欲しくてたまりません。初心者の方でも十分楽しめるゲームだと聞きました。本体は自分で買うつもりなのですがベーシックとプレミアムの2種類があるそうなんですがどちらが良いのでしょうか…？ ちなみにwii所持しています。コントローラーなどは買わなくても大丈夫でしょうか？ 中古で買う予定でいます。予算25000円くらいですが買えますか？ ※ソフトも自分でお金を出す予定ですが誕生日ということもあり、足りなくなったらお父さんが出してくれるのでソフトは大丈夫そうです。 回答お待ちしております。
本体代が3万か〜高いな〜と思って買うのをやめてしまいます。 でもPS4はやりたいゲームがPTだけで、欲しいソフトはないのに本体を買ってしまいました。 同じような方いますか？ wiiUの購入を決意した方がいましたら理由をお聞かせください！
PS３しか持ってないんだよね 自分、中３ですが FF15やKH３が出るのでPS４を正月に買おうと思っているのですが Splatoonの実況動画見てるとやりたくてしたなねーやな どしたらいいんでしょ
８才の息子にWii U買いました。 You TubeでWii U　マリオカート８の オンラインゲームで世界選手権を見て 僕もWii Uをインターネット接続して 世界中の人とマリオカート８やりたいと言います。 Wii Uは親が規制かけられますが 質問１ そこで憶測ですが Wii Uオンラインで世界中の人とマリオカート８やったら いじめみたいな事に会わないか心配です。 いやいや憶測とは違うよ安心だよとか？ 質問２ Wii Uオンラインカラオケもやりたいそうですが 近所迷惑になると思いますが スマホも持ってなくてSNSもLineもやった事が無いので ネットの世界あまり解りません。 この書き込みもPCです。始めたばかりです。
この前スプラトゥーンを勢いで買ってみたのはいいんですが、何でもオンラインにしてからじゃないとと言われ店を追い出されます 私のところはインターネット契約していないので(というかインターネットのつなぎ方がわからない)大半使えないんですが オフラインでも楽しめますか？
前回、皆様から８才の息子には プレステのグランドセフトオート５は 教育上悪すぎると教えて頂きまして Ｗｉｉ　Ｕ　マリオカート８　セットと ハンドル買いました（＾０＾） 皆様のご意見のお陰さまです。 ありがとうございました（＾０＾）
スプラトゥーンを買おうと思うのですが何があると良いのでしょうか？ Wii Uのベーシックセット、プレミアムセット、スポーツプレミアムセットどのセットを買えば良いのでしょう？ Wiiは持っていますがWii Uは全く別なのでしょうか？ 質問がまとまっていなくてすみません。 回答よろしくお願いします。
Wii Uのカラオケを使おうと思ってます。 公式ページでは、「選曲などの機能は、オフラインでもお試しいただけます」とありますが、実際にカラオケをする際はリアルタイムで常時接続が必要となりますでしょうか？ それとも、選曲と同じく、オフラインでも可能でしょうか？ ご存じの方、教えてください。
Wiiフィットについて質問です。 Wiiフィットってやり続けたら 本当に痩せたり いいスタイルになるのでしょうか？ 特にWiiフィットをやったことがある人に伺いたいです！ お願いしますm(_
太鼓の達人のWii版を買おうと思うのですが、 ① Wii版の太鼓の感度は、アーケード版に比べ悪いのでしょうか？ ②上達するコツはなんですか？やり続ければ上手くなるのでしょうか？ ③完全オフラインでやる予定なのですが、それでも面白いですか？
最近になって、ドラクエ10をはじめました。 １ヶ月でクリアは無理ですし、じっくりやりたいので、3ヶ月のを買いたいと思います。 そこで、値段なんですが、おいくらするんでしょうか？ また、３ヶ月以上使える利用券はありますか？
私は「Ｗｉｉ　Ｆｉｔ　Ｕ」をプレイしています。しかし悩みが、「バランスＷｉｉボード用ＵＳＢケーブル「ボードパワーケーブル」」使用して「燃焼フラフープダンス」をしていると、いきなり接続が切れます。何度もホーム登録しても、いきなり切れます。改めて端子（？）を接続し直しても、たまになる。機器の寿命でしょうか？
wiiuをやろうとしたら手のカーソルが出ませんでした。けれどもボタンは反応します。 インターネットで調べた方法をやっても直りませんどうしたらいいですか
素人ですみません。 WiiUを購入しました。 Wiiのソフト（New SUPER MARIO BROS.Wii）を使ってみましたが、 テレビに写りません。 gamePadの画面にしか出ないのですが、テレビを使ってゲームをすることは できないのでしょうか。 できるならやり方を教えてください。 途中、「テレビのみ」「テレビとPad」を選択する画面が出るのですが、 どちらを選んだのかわかりません。リモコンではプラスボタンとBボタンしか 感知せず、Bボタンは戻るだけなのでプラスを選んでるという状態です。
容量不足なのでWiiUにバスパワー方式のハードディスクを取り付けました。 バスパワー方式なので、電源を切るとハードディスクも電源が落ちます。 そこで、気になったのですが、 WiiUには待機中に自動的にダウンロードをする機能がありますが、 バスパワー方式のハードディスクにダウンロードする場合は、 うまく機能するのでしょうか？
スマブラwiiuのミューツー有料配信ですが、いつ配信されるか知りませんか？できれば、ねだんも教えてください。
以前は現物のソフトを2ヶ月～3ヶ月に1、2本程度のペースで購入していたのですが、最近はダウンロードを利用しています。ところが、その手軽さからつい気になったソフトを購入したいという衝動に駆られるのですが、以前の購入ペースから、「これだと買いすぎではないか」と思ってしまいます。 「遊びたい」という欲と、「我慢しないと」という理性との葛藤がすごいのですが、ゲームで遊ばれる皆さんは、大体どのくらいのペースでゲームソフトを購入していますか？ とてつもなく下らない質問ですが、ふと気になったのでよろしければ回答お願い致します！
現在任天堂は、Wii Uが売れないといって、その事とかで、大変なのが、そう言ってるのにも関わらずの事に、Wiiなんか後継機のWii U登場した関係で、生産やソフト開発を終了したんですか?さっき言ったこと時点で、Wii U登場したその後も、普通に生産やソフト開発を続けれは良かったのに!!Wiiなんか任天堂今まで出して来たテレビゲーム機では一番良く売れたのに!!
スーファミ以来、ゲーム類から遠ざかっているオッサンです。 妻が子供（小学生低学年）のために買ったWiiを所有してましたが、これをWii Uに買い換えた場合、Wii Uに既存の資産が引き継げるのか伺います。 要するに、完全下位互換があればいいのですが注意点や、デメリットがあればご教示ください。 例えば、バーチャルでダウンロードしたソフトを移行とかできるでしょうか。 ●所有ハード コントローラ３つ（赤、白、青） ヌンチャク？２つ（黒、白） Wii Fitの踏み台（？体重計みたいな、乗るやつ） ●所有ソフト 大乱闘スマッシュブラザーズ Wii Fit Plus 街へいこうよ　どうぶつの森 ゴーバケーション マリオパーティ９ Wii パーティ スーパーマリオ.Wii Wii スポーツ Wii スポーツリゾート ●バーチャルでダウンロードしたソフト ゼルダの伝説（本体にセーブ）
前々から思ってましたが、 何故、ウィー系統って、ＰＳ３みたいに、１００Ｇすらも、不可能ですか？ １６Ｇとかって、しょっぼすぎるのですが・・・＞＜ どなたか、詳しい方、お願いします！！＞＜
ゲームを全く知らないので1から教えて下さい wiiで家でストレッチなどが出来るwiifitがあるのを知り、いろいろ調べましたが、wiifit.wiifitplus.wii u といろいろあるみたいですが、どうちがうのか？ どれがいいのか分かりません。 また、本体やソフト、付属品が必要なのか？ これを買えば全て必要な物が揃うとかあれば、 一つ一つ買うより間違えないかと思っています。アマゾンとか見ましたがいろいろ種類があり分かりません。 ゲームは多分しないのですが、カラオケソフトがあるみたいなので、後々カラオケを使ってみたいと思っています。 また、少しでも安く買えるところなども教えてもらえると助かります。
任天堂がwii時代のように盛り返す事は今後あるでしょうか？ ３期連続赤字でしたが会社として今後どうなるでしょうか？
はじめまして閲覧ありがとうございます！ 早速質問なんですが、 最近wiiを中古で購入したので、 何かソフトを買おうと思い、 候補にjoysoundのカラオケの奴があるんですけど、 インターネットで少し調べたら、 元々、ソフトに内蔵されているのは70曲程度で 後の楽曲はオンラインでDLするという 仕組みだったと思います。 しかし、最近(？)オンラインサービスが終了 したと書いてありました。 オンライン終了したということは 内蔵されている70曲しか歌えないというこでしょうか？ ご回答お願いいたします
Amazonにてamiiboの価格を見てみたのですが、異様に高いものが多くありませんか？ 新品の1200円でも高いといわれているのに、Amazonでは約2000円という値段で販売されている商品もありました。 販売元はAmazonとは別の色々な店ですが、あの値段では到底売れるとは思いません。 なぜこのような値段設定にしているのでしょうか？ しょうもない質問ですがよろしくお願いします。
ゼルダの伝説のロックなギターを使った曲を探しています。 ただのWiiのスマッシュブラザーズのトワイライトプリンセスのステージで流れていたのは覚えています。 どうかおたすけください。
WiiからWii Uに買い換えようと思っているのですが、何を買い換える必要があるのかよくわかりません。買い替えが必要なもの、不要なものを教えてくれませんか？
久しぶりに日本に帰ってきたので弟の子どもたちにクリスマスプレゼントを上げたいと思っています。 数日前に話をしていたところ大乱闘スマッシュブラザーズがやりたいと話していました。 なのでそれをプレゼントしようと思うのですが、最近新たにＷｉｉＵのものがでたそうですね。 そこで店頭に行って調べてみたのですが、ニンテンドー６４以来ゲーム機に触っていないのでよくわかりませんでした。 そこで質問なのですが、 (1)　Ｗｉｉの大乱闘スマッシュブラザーズの場合、本体、Ｗｉｉリモコン以外で用意するものがありますか？また、ゲームキュープコントローラー対応となっていましたが、Ｗｉｉリモコンと比べてどうなのか？ (2)ＷｉｉＵの最新作の大乱闘スマッシュブラザーズをプレイする場合、本体、カセットの購入以外に本体付属のリモコン、コントローラー以外にどれを何個（３人でプレイしたいです）買えばよいのでしょうか？ 久しぶりにゲームを見てみると進化しすぎていて理解できなくなっていました。 お願いします。 あと、日本ですべて購入します。
すごく初歩的な質問でお恥ずかしいです。 今自宅には、Ｗｉｉがありますが、子供たちからWii Uにしてほしいとせがまれていて、クリスマスプレゼントにしようかと考えています。ただ、わからないことがたくさんあるので、教えてください。 (1)まず何を買うのか。Wii U ベーシックセットでいいのか。 　Wiiの本体とリモコントと、センサーバー、ぬんちゃくはすでにあるので、買うとしたら、まずはベーシックセットでいいのでしょうか。 (2)購入後の作業 　私は機械やゲームには疎いのですが、Wii Uを購入後、どうしたらいいのか不安です。（Wiiの接続も知人がしてくれました。今回は頼めそうにないので不安です）　Wii からWiiＵに切り替えるときに、難しいこと、気を付けることなどがあれば教えてください。 すみません。よろしくお願いいたします！
スマブラ目当てでwiiuを買おうと思っています。 どうせなら、リモコンや色々付いているマリオカート8セットを買おうかとも 思いますが、発売から半年、まだオンラインプレイなど楽しめるでしょうか？
我が子(小学5年生男子)へのクリスマスプレゼントで迷ってます。 今まで親の方針でDSを与えてませんでした。 本人も欲しいけど、ないならないで、いいみたいな感じでした。 ただ今年に入って、妖怪ウォッチをやりたい為に、すごく欲しくなったようです。 親としては、クラスの大半が持ってるので買ってもいいいかな？と思う反面、 5年生で今さらDSか～、とも思います。 本人は、Wii-Uでもいい、と言ってます。 Wiiは持ってます。 Wii-Uの方が妹や友達とも遊べるけど、これも今さら、と思ってしまいます。 そこで、質問ですが、中学生もDSやWiiで遊ぶものですか？ また、大きくなっても長く遊べるのは、DSとWiiのどちらですか？ 今は、私のスマホにゲームをダウンロードして、遊んでたりします。 それだけでも、満足じゃないの？って私は思ってしまいますが。
WiiUマリオカート8は買いでしょうか？現在、3DSでスマブラや妖怪ウォッチ等やっています。有線ですが、ロジテックのwihiでネット対戦しています。小2の息子を含め家族で自宅や外出先で遊んでいます。WiiUにマリオカート8がセットになった物が発売になり悩んでいます。WiiUは出だしの評判が悪かったし、まだソフトも充実しておらず、発売元が任天堂のみが気になります。購入した方の満足度が聞きたいです。宜しくお願いいたします。
WiiUに詳しい方、教えてください。自宅のパソコンは無線LANではなく、3DSはwihiコネクタを使用して、ダウンロードしています。WiiUの場合、ネットからダウンロードするには、無線LANが必需品でしょうか？宜しくお願いいたします。
Wii本体が壊れてしまい、新しく本体を購入しました。 そこで質問なのですが、今まで行っていたゲームやセーブデータ、また購入したゲームを新しい方のWiiに移したいのですが可能でしょうか？ SDカードがあるので、出来るのでは？と思いましたが具体的な方法が分りません。 また、調べているのですが、バーチャルコンソールで購入したゲームはWii本体を変えると動作しないような記述を見つけたのですが、本当でしょうか？であれば切ないですね…。 いずれにしても行いたいことは、昔のWii本体に入っているデータを全て取得したいです。 で、可能であればそれらを新しい側のWiiにインポート？出来ればと思います。 どなたか、実際に移行作業などを試された方いらっしゃいましたらアドバイス頂けますと助かります。 よろしくお願いします。
↑の動画のピカチュウがなぜすごいのか教えてください ちなみにスマブラは１回もやったことないです
下記の５つのゲーム機本体で世界中の人とゲーム中にオンラインチャットがしたいのですが それが可能なソフトを教えて下さい。 日本語、英語は問いません。 ・PlayStation3 ・PSP ・Wii U ・Xbox ・Nintendo 3DS ※Nintendo 3DSにつきましては「モンハンシリーズ」と「ドラゴンクエスト10」はできると思いますので 　それ以外でお願いします。 それではよろしくお願い致します。
WiiUにて昨日？行われたアップデートにて、「WiiUのGamepadでWiiのソフトがプレイできる」 みたいなことをTwitterか何かで見たので、先ほど試してみました。 http://www.nintendo.co.jp/wiiu/support/system_up … すると、WiiU側でWiiメニューへ。 Wiiリモコンの登録後に、GamepadにてWiiメニューの起動までは完了しました。 しかし、Gamepadでボタンを押すと、「WiiのソフトはGamepadで操作できません」と表示されました。 そして、「WiiUでWii」でググったところ、こんなページを発見。 http://s.inside-games.jp/article/2014/10/01/8112 … >>これによってWii向けゲームの起動からプレイまで、GamePadのみで行えるようになりました。 との表記がありますが、ページ内の動画を見ると、GamepadでWiiのメニュー画面が表示されるところまでしか撮影されていません。 GamepadにてWiiのゲームを操作することはできないんでしょうか？？
Wii Uのゲームパッドは、メゾネットタイプの賃貸アパート1-2階の間で 電波受信問題なく使用できますでしょうか？ Wii UでドラクエXをしたいと思っています。 ネットで色々調べたところ同じフロアでは30メートル離れても動作問題無かったようです。 1階か2階のいずれかに本体を設置し、 もう一方のフロアでゲームパッドは使用できるかどうか知りたいのですが 現在このような環境で出来ている方いらっしゃいますでしょうか。
WiiUの購入を考えています。 すでに、Wiiは持っているのですが、どのセットを買ったらいいのでしょうか？ ベーシックセット？プレミアムセット？それに、ほかになにか必要なものはあるのでしょうか？ WiiUはてっきり大衆向けかと思っていたのですが、購入の段階からつまづいています。。
wiiuには本体の方とゲーム画面のようなのでセットで売ってますよね。 本体の方だけ買えばブラウン管テレビ台に接続してゲームはできないのでしょうか？ それとも両方買わないとできないのでしょうか？
HDMI ⇔ DVI 変換アダプタでHDMI端子がついていないPCモニターの DVI 端子接続で使用可能でしょうか? またブラウン管タイプのモノラルTVに接続して使用する方法はありませんか? デジタル液晶TVがリビングにしかなく、他の家族に迷惑がかかります。別の部屋にはデジタル液晶TVがありません。上記のブラウン管TVかHDMI端子がついていないPCモニターです。 教えてくだそさい、よろしくお願いいたします。
カラオケをするのに、無線LANだと、「一定時間応答がない」と入力をスキップされます。 そこで有線LANの導入を考えているのですが、 有線にすると、こんなエラーは無くなるのでしょうか？ 同様の経験をされた方、ぜひ、教えてください。 以上、よろしくお願いします。
マリオカート8のメルセデス・ベンツ更新データがダウンロード 出来ません。26日の日深夜０時を待ち望んでいたのに 更新データがダウンロード出来ません。どうすれば 更新データがダウンロード出来ますか?教えて下さい。
私はPS2をプレイ依頼家庭用ゲームから離れていて最近のゲーム機に関して全く分からない状況です。　先日、ニコ動でマリカー8動画を観ていたら自分もプレイしたくなり、購入しようか迷っています。 さて、本題ですが、マリカー８ソフトは勿論ですがWii U本体も必要でしょう。 さらにオンライン対戦となるとネット環境も。。。 マリカー８は問題無いにしてWii U本体には様々なパック商品などが見受けられます。 実際マリカー８しかプレイする気は全くありませんので余計な付属品などがないシンプルなパックなどがないのか質問したいです。 ８GBと３２GBなど種類もあるみたいですが。。。マリカーだけなら８GBで十分な気がしますが実際容量が多いほうが良いのでしょうか？。。。といいますか、、、何故本体にHDDが必要なのかイマイチ理解出来ません。多分PS2みたいにメモリーカードなどもあるはずですから何に使用するのかサッパリです(笑 実際問題、本体に関しては中古で買ったほうが良いのでしょうか？ 中古も良し悪しがありますから。。。迷いますね。 さて、オンライン対戦するにはどうしたら良いのでしょうか？ 現在私は８階建ての集合住宅に住んでおりインターネットはNTTのフレッツ光のやつだった気がします。　よく分かりませんがルーターに接続しているLANケーブルをデスクトップPCに接続して使用していますので、単純にこのLANケーブルをWii U本体に挿せばオンライン対戦は可能なのでしょうか？ 最後にPCモニターの代わりにSONYのBRAVIA４０型にHDMIを接続してPCを楽しんでいるのですがWii UもHDMI接続だった気がします。これは普通にPC用に接続しているHDMIを外してWii U用のを差し替えればOKなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ＷｉｉでＦＦをやりたいと思っています。 しかし、ＷｉｉのＦＦは通常のファイナルファンタジーIとかそういったものは出ていないのでしょうか？ Ｗｉｉ版ですと「ファイナルファンタジー・クリスタルクロニクル エコーズ・オブ・タイム」とかが出てくるのですが、こちらはどういった位置づけでしょうか？また面白いですか？ もしＷｉｉでＦＦが出来ない場合はドラゴンクエストも考えています。 その場合はどのシリーズがおすすめでしょうか。 色々質問して申し訳ございませんが、宜しくお願いいたします。
wii uの購入を考えています。 友達の家でwii uのマリオカート8を遊ばせてもらいましたが、私にはwiiのマリオカートの方が慣れているのもあってイマイチでした。 ニンテンドーWi-Fiコネクションで世界との戦いを楽しんでいたので、wii uにマリオカートのデータを移行しても以前のように遊べますか？ 遊べても一からのスタートでしょうか？ もしくはマリオカート8でないとニンテンドーWi-Fiコネクションのような遊び方はできないのでしょうか？ 回答をお願いします。
Wii Uマリオカートのカセットはベーシックセットがなくてもぷれいできますか？
題名の通りなのですが、マリオカート8の各コースにあるコースが途切れて向こう岸まで飛んで行く大ジャンプ台があると思うのですが、普通にアクセル全開でまっすぐ突っ込んでいるのにも関わらず、対岸まで届かずに必ず落っこちてしまいます。キャラクターやパーツを変えても、多少の変化はあるものの、やはり落ちることが多いです。どうしたら安定して落下することなく、対岸まで飛べるのでしょうか？ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願い致します。
wii Uの購入を検討しているのですが、Wii U ベーシックセットだと容量が少ないそうです。 私はDLとかはせず普通にソフトを買ってプレイするつもりですが、その場合Wii U ベーシックセットで 十分なのでしょうか？ファミリープレミアムセットの方がお買い得なのでしょうか？容量はソフトをDLする以外にどんなときに必要なのでしょうか？
曲を最後までフルで歌うのではなく、 １番だけ１コーラス歌う機能はありませんか？ 前はあったと思うのですが、Wii uの最初から入ってるカラオケではこれができないんです。 どこかの設定を変えれば１番だけで終了となりますか？ 今は、 １番が終わったら演奏停止にしています。
質問失礼します。 最近WiiUを購入したのですが(未開封) 私はテレビが無いためモニターをもう一つ増やしてデュアルモニターで 片方をPC、もう片方をWiiUの画面にしたいと思っているのですが この添付した画像の通りの接続方法で出来るのでしょうか？ 知り合いに教えてもらったのですがいまいちよくわからずここで質問させて頂きました。 もし仮にこの接続方法で出来たとしてPCとWiiUの画面切り替えは出来るのでしょうか？ またスピーカーからはゲームの音とPCの音が一緒に聞こえるのですか？ 無知で申し訳ありませんが経験者や何か知っている方は何卒回答宜しくお願いいたします。
ゲーム自体あまり詳しくはないのですがふと疑問に思いましたので… わたしが前にすごくどハマりしていたベヨネッタの続編が出るということで 持っていなかったWii U本体買おう！と注文しようとしたのですが、ふとベヨネッタ2はWiiU PROコントローラーにも対応するのかな？と疑問に思いました Wii U本体を買うついでにコントローラも買おうか悩んでいて、わたしはベヨネッタのためにWii Uを買うようなものなんですが WiiU PROコントローラーって他のソフトも大体対応していたりするものでしょうか？ ご存知の方教えてください…よろしくお願いします…！
ドラクエ１０でずっとソロプレイだったんですが、カードボスをやりたくて、サーバー１で普通のパーティに参加しようと思ったところ、なかなかうまくできません・・・。wiiでやっています。以下が質問です。 ・サーバー１は人が多すぎるんですが、他のサーバーでも募集しているんでしょうか？ ・募集している人が、例えば「協会前」などといってくれないと、どこで募集しているかわからないんですが、何か方法があるんでしょうか？ ・だいたいの場所がわかっても、読み込みが遅く、どこにいるかよくわかりません。 ・キーボードのctrlと上下ボタン押すと、チャット相手がかわるようですが、あれは近くの人だけですか？ ・人が見えても、どうやってターゲットしていいかわかりません。近づくしかない？ ・人が見えなくても、名前やIDで直接話したり、誘ったりできるんでしょうか？ 自分が参加したい募集があっても、スムーズに声掛けすることができず、すぐ募集が終わってしまいストレスがたまります。どの項目でもよいので答えてもらえると助かります。ご回答お願いします<m(__)m>
5年くらい放置していたゼルダの伝説を再開したのですが、トワイライトプリンセスで雪の廃屋ダンジョンについての質問です。 １F雪の中庭で小さい鍵をみつけて、そのあと、鍵を使って入った部屋ですが、そこから先へ行けません。 どのサイトをみても、難なくいけるみたいですが、鍵を開けて部屋に入ると、すぐ鉄の格子戸がおりてきて、隣の部屋へ行くにも鉄の格子戸があって入れません。先の部屋へ行くにはどうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
マリオように1ステージずつやっていくゲームで マリオ、ドンキーゴング、カービィ、がんばれゴエモン以外で面白そうなものを教えてください。 平面じゃなくて3D移動でもいいです。 またRPGでペーパーマリオみたいに敵にぶつかって戦闘に入るようなやつのもっと簡単なやつやゼルダの伝説時のオカリナのような3Dアクションゲームのダンジョンとかがなくもっと簡単なもの(キングダムハーツみたいな)ものも教えてください。 Wii UかwiiかGCでお願いします。
wii uを買いたいのですが、 テレビにつなぐコードは赤白黄のコードですか？wiiはそうだったと思います。
先日、WiiUのファミリープレミアムというのを買いました。 後日、マリオカート８を買い足して、遊んでいます。 子ども(小１)が友人宅に行き、マリオギャラクシー２をしたら楽しかったので、うちでも買ってあげようと思うのですが、何が必要でしょうか？ ソフトは当然として、WiiUのリモコンで遊べるのでしょうか？ ゲームのことはまったくわからないので、教えて下さい。
wii uの購入を検討しています。 これを買えば、今、あるwiiは不要になりますか？ wiiの機能をwii uがカバーしてくれますか？ それとも全く別物で、wiiとwii uの両方をテレビにつながなきゃいけませんか？
http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=2014062 … この記事からwii Uは起死回生できると思いますか？
wii UをPCのディスプレイに出力させてプレイしたいんですが、どうすればいいですか PCにHDMI端子はあります HDMI端子を接続してからどうすればいいのか…
　クロフト邸の庭園で、弓と矢は使えました。 　ここで彫刻の歯車を使うと思うのですが、使えません。 　使う所を探して周りを歩きましたが、分かりません。 　どうやって使うのでしょう。 　
WiiUのマリオカート8について困っているので教えてください。 最近、中古でWii用のクラシックコントローラー（Ｐｒｏじゃない初期の物）を購入しました。 マリオカート8を十字キーで操作したいので購入したのですが、 WiiUリモコンにクラシックコントローラーをつけてプレイしても、 アイテムの使用とジャンプが全く反応しません。 何か設定が必要なのでしょうか？ 他の方のブログで使ってる方もいらっしゃって、特にその事については触れていなかったので 使用出来ると思っております。 ちなみにWiiUからWiiメニューでクラシックコントローラーを使うとＬＲボタンは反応しますので 故障ではないと思われます。
私はWii Uを持っていないのですが、マリオカート8はWii Uが必ず必要なんですか？
昨日マリオカート8を購入し、wii U も購入しようと思ったのですが、ベーシックセットの本体は8GBしかなく、ダウンロードプレイなどがほとんどできないと言われました。 32GBはプレミアムセットに入っているそうなのですが、プレミアムセットにはいくつか種類があり、ソフトがおまけでついてくるタイプ、wii スポーツ用のデバイスがついてくるものがあるとのことでした。 32GBでマリオカートとDLC が使えればいいのですが、プレミアムセットで買うしかないのでしょうか？ 別のソフトが付属されている分、無駄に高く支払う羽目になりそうな気がするのですが
マリオカート8が発売しwii Uの購入を考えています。 リビングにモデムとルータ 自室にパソコンとテレビがあり自室でゲームをします。 別途wii 専用アダプターとハブを購入し 下記のような有線接続をして、マリオカート8などのネットプレイをすることができますでしょうか？ インターネット-モデム-ルータ-ハブ-wii 専用アダプター-wii U
カラオケジョイサウンドＤＸをwifiで飛ばして使っていたのですが、ニンテンドーWi-Fiコネクション終了とかで、ネットにつながらなくなってしまいました。 これは直接有線でつながないといけないのでしょうか？
こんばんわ Wiiのwifiサービスが2014年5月20日で終了するらしいのですが、 wifi（無線）が終了で、有線でなら対戦も今までのようにできるということなのでしょうか？ それとも有線も終了ということになるんでしょうか。 よろしくお願いします。
大乱闘スマッシュブラザーズのゲームの種類をすべて教えてください。できれば発売日なども。またそれぞれのゲームに出てくるキャラクターの違いはありますか。やっぱり一番人気なのはスマブラXですか。
　フィットネスパーティーというソフトで運動しているのですが、別の部屋でもそのソフトで運動したくて、もう一台中古のWII本体を購入しました。 　そこで質問なのですが、フィットネスパーティーの記録（1日の消費カロリーなど）を同期しながら運動するにはどうしたらよいのでしょうか。また、ディスク自体をいちいちそれぞれのWII本体に運動するたびに入れなければならないのでしょうか。 　初歩的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
wiiuでwiiのダンスダンスレボリューションをしたいのですが専用コントローラがＧＣ端子接続なんです。 amazonでＵＳＢ→ＧＣ変換アダプタ（GC Controller Adapter for PC）を見つけたのですが、ＵＳＢ接続して通常通り操作できるのでしょうか？ wiiリモコンに接続して変換できるものもあるのですが出来ればＵＳＢ接続のものにしたいんです。 宜しくお願いいたします。
ドラクエ10を現在wii版でプレイしています。ver.2も購入済です。 ですがwii uに移行する予定です。この場合wii u版で遊ぶにはwiiu版のソフトも購入しないといけないでしょうか。
WiiからWiiUに買い替え、データの引越しも完了しました。 Wiiは初期化して処分しようと考えていますが、Wiiショッピングチャンネルの履歴も削除して問題ないのでしょうか？ WiiU側で購入済みのソフトを再ダウンロードが出来なくなることはないのでしょうか？
４月１日wii U到着にあたり、とりあえず無線LANで使用する つもりですがもし遅延＆切断等に耐えられなかったら有線LANに 切り替えたいと思います。 wii Uだと既存ネット環境が100BASE-TX(100Mbps)であれば 純正のWii専用LANアダプタを使えば100BASE-TXでリンクできる と思います。 正規ライセンス品ではなくメーカー独自に調べてwii U対応を うたっている製品(例えばLUA3-U2-ATX)のような他社製有線LAN アダプタですと、ちゃんと ・100BASE-TX(100Mbps) でリンクできるのでしょうか？それとも ・10BASE-T(10Mbps) でしか使えないのでしょうか？ 問題無く100BASE-TXで使用できるならパソコン等にも使い回し のできる他社製LANアダプタの方を購入したいと思います。 LUA3-U2-ATXに関してバッファローに質問しましたが、 ニンテンドーに確認いてほしいと回答ありました。(爆) 正規ライセンス品でもないのにニンテンドーが回答してくれる とも思えません。 皆さんお使いの他社製有線LANアダプタでちゃんと100BASE-TX で使えているものがありましたら教えてください。 ※有線LANアダプタ本体にある100BASE-TX/10BASE-Tを区別する 　インジケータ類で判断できると思います また、他社製有線LANアダプタで当初100BASE-TXで使えていた のにwii Uのシステムバージョンアップにともない10BASE-Tに 格下げになってしまった方…いらっしゃいますか？ 最後にネット使用目的ですが ・システムアップデートやソフトダウンロード ・動画サービス(YouTube、Hulu等) ぐらいで ・ネット対戦系ゲーム はしません。 このような使用目的であれば100BASE-TXに拘る必要もないので しょうか？ システムアップデートやソフトダウンロードに対して10BASE-T だと時間かかりそうですがニンテンドーのサーバーが重く 10BASE-Tでも十分とか…体感されておられる方、いらっしゃい ますか？
WiiUのGamePadでバーチャルコンソールやWiiウェアのゲームは遊べますか？ 自分でも調べたのですが、映るけど操作はコントローラー（WiiUじゃなくてWiiの）を使うという解釈でいいのか不安です。 増税前に購入を考えてます。よろしくお願いします。
Wii Uを新規に購入します。 しばらくバーチャルコンソールとゲームパッドのみで遊ぶ予定です。 バーチャルコンソールで遊ぶゲーム数は結構多いと思います。 質問です。 （１）Wii Uの初期セットアップはモニターに繋いで行ったとして、その後、ゲームパッドのみでバーチャルコンソールのゲームの新規購入・ダウンロードは可能なのでしょうか。 （２）ナムコやセガ等、Wiiのバーチャルコンソールにもゲームを配信していたサードーパーティーの既存のゲームですが、Wii U対応となっていれば、ゲームパッドのみで遊べるものが多いと考えて差し支えないでしょうか。
Wiiのテイルズオブグレイシスの初期版（バグあり）を地道に進めているのですが、中盤あたりから欠片アイテムがまったく落ちなくなり、今ゾーオンケイジ攻略中なのですが、敵とのレベル差が少なくなってきたせいか、稀に落ちるようになりました。 しかし、ストーンピースかパラライズピースのみです。 ストーンやパラライズが落ちない場所では、まったく入手できません。 ３週目なのですが、そもそもこの週の最初からヒットやアタックは入手していません。 こういった偏りの原因は何でしょうか？ 大量に売ったり、一気にデュアライズしたわけではないですし、まったく落ちないわけではないので、欠片バグではないと思っています。 わかる方いらっしゃったらお願いします。 ちなみに他のバグの関係で、今回はアンマルチアの鍵・カルタには触れていません。 この週で引き継ぎを一旦リセットして、称号をある程度取得してから、次の週でできる限りのコンプリートを狙っています。
いつもお世話になっております。 知人の息子さんの進学祝いにWiiUをプレゼントすることになりました。 が、新居にはまだネット環境が調っていないそうです。 ネット環境が調わないと使用できないのでしょうか？ またお勧めのソフトがありましたら併せてご回答いただけますと幸いです。 ※中学生と小学生の兄弟です。
タイトルの通りです。 夫婦で遊びたいと思い、購入を検討中です。 WiiUとWii今買うならどっちの方がいいんでしょうか。 遊びたいゲームがWiiでもできるゲームなのですが、WiiUが出ている以上WiiUの方がいいのでしょうか。 我が家はネット環境はないので（実家のパソコンから書き込みしてます） オンラインでの利点はあまり必要としていません。 私たちはWii自体、触ったことも体験したこともないため、Wiiについて詳しくなく、調べてもよく分かりませんでした。 よろしければ暇な時にでもアドバイスをお願いします。
Wii fit plus と　Wii　fit Uの違いはゲームのソフトだけなのでしょうか？ Wii fit plusのボードでUのソフトは遊べますか？？
１・wii Uは何故発売１年以上経つのに専用ソフトが少ないのですか？ ２・また専用ソフト販売スケジュールが貧しいのは何故ですか？ ３・バーチャルコンソールでゲームキューブ、セガサターン、ドリームキャストのゲームを何故配信しないのでしょうか？
有線コントローラー世代のオヤジなので、どうもWiiのコントローラー操作にタイムラグを感じてしまいます。 オプションとかで有線コントローラーのようなのってあるのでしょうか？
wiiでプレイできる本格的なゴルフゲームを探しています。 下記の条件を満たすようなゴルフゲームはあるのでしょうか？ コントローラーをクラブのように振る。 振るときの速さで飛距離が変化する。 振る方向の微妙なズレでボールの軌道が変化する。（右に飛んだり左に飛んだり） 老若男女家族向けの楽しくプレイするようなものではなく、実際にゴルフをやっているのと同じようなリアルな打ち方ができるゲームがあれば教えてください。
初めてＷｉｉ Uを買うことになり、店頭で適当に選んで買ってきてしまってどうしようかと考え中です。 まず、Wii U ファミリープレミアムセット + Wii Fit Uをはじめに買ってきました。 設定をしているとボードがないとWii Fit Uを使えないことに気づき、次の週にボードを買いに行きました。 店頭で勧められるままにWiiU Wii Fit U バランスWiiボード+Fitメーターセットを購入しました。 開けてみるとすでにあるWiiU Wii Fit UのソフトとFitメーターも入っていることに気づき、いらないんじゃない？と。。。 そこでお店に電話して聞いてみるとボードのみの販売はしていないので、お得なものを進めたという話でした。 一度返品してボードのみを他で買いなおすべきか、あきらめてそのまま使うか、またはWiiU Wii Fit UのソフトとFitメーターをどこかで買い取ってもらえるのかといろいろ悩んでいます。 ちゃんと確かめて買わなかったことをつくづく後悔しています。 こんな間抜けな私に良い方法を教えてもらえるとうれしいです。 どうぞよろしくお願いします。
皆様、お分かりになりませんでしょうか。昨日（2/12)の20:33:31に載せて頂いた、DQ10に詳しい方にお願いしますを出したmtuamtuです。今ここで記憶に残っている様な事を書いておきます。僕はウェナ諸島のジュレットの町の様な気がするのですが。結局猫島で子猫を返して帰って来た後、町長の家で主人公だけ（もう一人はくれるというのにいらないと言った）青のキーエンブレムをもらい、その後そのもう一人の方は、先に町長の家を出て行ったのですが、そのうち返って来て何か事件があった。（どんな事件か覚えていないのです。僕がですよ）先に行ってるから主人公（僕）も来てくれ、と言われたのだったと思います。 一旦ここまで聞いて思い出して頂けてないでしょうか。 そのもう一人のキャラがエンブレムをいらないと言った事は印象に残りやすいのですが。 これが正しいとするとどこへ来て欲しいと言われた場所が思い出せないのです。どうかこれで合っているかどうか分かる人、教えて下さい。ちなみにだいじなものの種別順に並び変えたエンブレムの順番は、手に入れた順番じゃないそうです。何かほかの理由による順番だとはスクエニから教えてもらいましたが、その理由までは教えてもらわなかったです。 記憶がある人は手に入れた順ではない事は直ぐに分かると思います。僕も薄々感じてました。 これで分からないでしょうか。町長に再び会っても手掛かりは得られません。何でもどんな事でもほんの小さなことでもいいので僕に情報を送って下さい。本当によろしくお願いします。
wii用ゲームソフト「FRAGILE~さよなら月の廃墟~」というゲームを買おうかなと思うのですが、プレイ時間(ストーリー一周クリア？)はどのくらいかかるのでしょうか？(経験からしてのおよその見当で結構です。)また、面白かったでしょうか？面白さについては賛否両論であるでしょうし、軽い感想で構いませんので、よろしくお願いします。
Wiiフィットメーターってあれだけ小型で、温度や加速度センサ、赤外線センサなど いろいろなデバイスがつめ込まれていますが、 CPUって何をつかってるんでしょうか。 分解レポートなどでもいいですが、情報お持ちの方教えてください。
Wiiuを購入し テレビに接続したのですが 入力切り替えをしても 黒い画面のままで 初期の設定も出来ずに 困っています 付属のケーブル以外にも 専用のD端子ケーブルでも試しましたが 状況は変わりません どなたか詳しい方 アドバイスをお願いします。
3DSとWiiUを紐付けたいのですがニンテンドーネットワークIDを別々にして しまいました・・ クラブニンテンドーのポイントも一緒にしたいです wiiUネットワークIDは変更できないようなので 一度ユーザー消去して再度登録⇒ネットワークIDを同じにする というのはできるでしょうか？ でも消去すると何か不都合あるでしょうか？ 本日wiiUはインターネットに接続したばかりですがwiiUは前からゲームのみで使用 していたので初期化は避けたいです どなたか教えてください
お友達がＷｉｉＵを購入したので、以前から持っていたＷｉｉをくれるそうなのですが、 リモコンは新しいＷｉｉＵでも使えるので、本体だけくださるそうです。 そこで、追加でリモコンを購入するとして、ＷｉｉリモコンとＷｉｉリモコンプラスどちらを購入すべきか悩んでいます。 そのほかにもヌンチャクやセンサーバー(？)等が必要なのでしょうか？ 今のところどんなソフトを購入するのか決めていません。 何がいくつ必要かご存じの方がみえたら教えて頂きたいです。 自分でも調べてみましたが、よくわかりませんでしたのでよろしくお願いします。 おすすめのソフトとかも教えて頂けたら嬉しいです。
先日ゲーム屋さんで新品のWiiUを購入しました。 ゲームパッドの画面に不具合があった為、連絡した所新品と交換して頂けたのですが、ゲームパッドの不具合に気がついた時にはもうニンテンドーネットワークIDをWiiUに登録しており、有料のゲームを買ったりニコニコ動画へログインしていました。 本日交換してもらったWiiUを開封し初期設定等を進めているうちにニンテンドーネットワークIDを登録しようと思ったら≪このニンテンドーネットワークIDは別のWiiU本体に登録されています≫といったメッセージが出ました。 ニンテンドーネットワークIDの削除も考えましたが3DSでダウンロードしたポケモンバンクや星のカービィ等のソフトが消えてしまうのは嫌なので悩んでいます。 中古ゲームを取り扱うお店なので、もし本体だけでも中古で販売されてしまったら、と思うと少し怖いのですがそういう事はあるのでしょうか。 あと、こういった場合はゲーム屋さんに問い合わせた方がいいのでしょうか。回答宜しくお願い致します。
http://www.amazon.co.jp/TOSHIBA-%E4%BB%BB%E5%A4% … ↑このusbはwii推薦と書いてありますが、 ドラクエ10に、対応していますか？ wii推薦と書いてありますが保険のため、知りたいので教えてください
パソコンは、NEC　VALUESTAR S　（デスクトップ・TV機能付）です。 テレビを持っていないので躊躇っていますが、もしPCでゲームができれば、PSやwiiを購入したいと考えています。 私は機械音痴のため、初期設定などはお手上げです。 大手家電店でゲーム機を購入すれば、設定等をしてもらえるのでしょうか。
つい昨夜まで、wiiのショッピングチャンネルから無料DLしたユーチューブをテレビで観ていました。 ところが今日は観ることができません。 ユーチューブの画面と動画一覧を開くことと検索はできますが、いざ動画をクリックすると画面が真っ黒のまま上に表示される動画のタイトルがコロコロ変わったり、「この動画は再生できません。5秒後に再生されます。」と出ます。（でも再生はされません） そのうち固まってしまい、リモコンのどのボタンを押しても反応しなくなったりもしました。 元々再生できない動画などではなくいつも観ている動画です。他の動画という動画も同じような状態で一切観ることができません。 ネットはちゃんと繋がっていますが、電源を入れなおしてみたりもしました。 何か更新のようなものがないか探してみましたが、見つかりません。 一体どうなったのでしょうか。解決方法わかる方いらっしゃいますか？お願いします。
スマブラXをWiiUで コントローラーはゲームキューブのコントローラーでプレイする事って出来ますか？ 出来るなら本体とゲームキューブコントローラー以外に何を用意しなければならないか教えてください！
Wiiで人気の釣りゲームはありますか？ 調べてみるとファミリーフィッシングが人気らしいのですが、製造は終わっているみたいです。また釣り竿が拡張として必須になります。子供がほしいようです。 たとえば、ファミリーフィッシングを中古で購入して、別のメーカーの釣り竿を買っても使えるのでしょうか？　 ソフトと釣り竿、それぞれのおすすめの品がありましたら紹介してください。
wii U モンスターハンター3G HDの回線落ちについて教えて下さい。 ネット環境 プロバイダ　BB４U　（インターネットマンション　VDSL） モデム－無線ルーター（AtermWR8700N） 【接続機器】 １．イーサーネットコンバーター（AtermWL300NE-AG） 　　コンバーターに接続されている機器 　 windows7 64bit ultimate(main PC) REGZA　Z8000　REGZA T350 ２．REGZA RE2 ３．windows7 32bit(サブノート） ４．windows7 64bit(サブデスクトップ） ５．PS３ ５．wii U ６．ipod ２台 ７．android ８．PIXUS MG7130 全ての機器にルーター側で固定IPを割り振っております。（DHCP使用） http://www.akakagemaru.info/port/psp/wiiu-portfo … 上記を参考にDMZとUPnP（OFF)を設定しましたが改善されませんでした。 回線落ちの状況としましては、ロビーまでは入れます。 マップに入りすぐ落ちる場合とバトル終了間際に落ちる場合とまちまちです。 以前は回線落ちする事がなかったのですが、最近突如としてこの症状が現れました。 何か改善する方法はありませんでしょうか？
スマブラXは持ってます。
Wii fit でからだ測定をする際に必ず写真を撮る操作があるのですが、写真を撮らずに体重だけを毎日計測して記録することはできますでしょうか。
私の家には、wiiが2台あります。 この度、wiiuを1台購入しました。 ※wii2台分のデータを1台のwiiuへ移行。 1台目のwiiからwiiuデータ移行は苦戦しながら（2時間程を要して）完了。 2台目のwiiからwiiuへのデータ移行をする 前に、ある疑問が、、、 ひょっとして、2台目のwiiuへのデータ移行をやると、1台目のデータが消えるなん て事が、あると1台目のデータは完成に 消去される事になるぞ！ そこでお聞きします、 2台目のwiiからwiiuへのデータ移行を 実行した方がいたら教えてください。 どこを探しても複数台のwiiからwiiuへのデータ移行の説明がないもので、、、
質問タイトル通りなのですがWiiリモコンでWiiUが遊べるのか疑問に思い質問させていただきました。 WiiUを持っている方、回答よろしくお願いします。 あと、WiiからWiiUにゲーム(ダウンロード版等)を移しかえ、遊べるのかも同じく疑問に思っているので、WiiUを持っている方、回答よろしくお願いします ※なるべく早目に回答お待ちしています。
スパーキングメテオのZカウンター返しについて。上級者の動画を見るといわゆる「ピシュン合戦」を六回から七回繰り返し競り勝っています。 自分も二回ぐらいはZカウンター返しが出来ますが、上級者の人達みたいには繰り返せません。何かコツがあれば教えて下さい。 ※練習あるのみ等の回答は無用です。
wii関連でまったくの初心者ながら、とある目的でwiiリモコンとバランスボードをbluetoothを使ってパソコンに接続しようと試みているものです。 バランスボードはうまく接続できて問題なかったのですが、リモコンの方はシンクロボタン？押していったん接続できるものの、すぐ接続が解除されてしまいます。 リモコンといえば、シンクロボタン押したらランプがチカチカするのですが、あとはAボタン押しても１、２ボタン押しても、パワーボタン押してもランプは光りません。 電池入れてすぐのときは、どこ押してもランプが光っていたような気がしたんですが．．．。 ちなみにwiiリモコンプラスピンクの新品を購入し、まだ1週間ほどしか経過していません。 解決法ご教示の程、どうぞよろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます wiiUは13.11.04に購入してwiiUのソフトピクミンをやって12月はなにもやらない状態で本日wiiのソフトの大乱闘スマッシュブラザーズを購入しました。 wiiメニューに接続してセーブデータの登録までいきローディング画面になってしばらくしたら画面が真っ白になってから エラーが発生しました。 イジェクトボタンを押してディスクを～(以下略) などと表示がでてしまい電源ボタンも反応しない状態なのでコードをぬいてまたさしての繰り返しで何度やっても同じエラーが出てきます。 一応本体の更新をやってから再チャレンジしたんですがそれもダメでした。 この場合本体かソフトどちらが悪いのでしょうか。 あとこの状況を治すのにはどうしたらいいでしょうか。
Willのオンラインゲームをやりたく繋いでみましたが繋がりません。最初はらくらく無線のNECのWG300HPを購入して接続テストをおこないましたがエラー52031が発生し、セキュリティをAESやWEPに変更してみましたが全く接続できないのであきらめて有線でテストをおこないました。USBLANコネクターを買って接続しましたがまたもダメでした。インターネットでエラーコード52220を調べていたら、無線ルーターから線を引っ張るようにすると良くなると書いてあった為にそれもテストをおこないましたが同じエラーが出てしまいます。レオパレスに住んでいる為にLEONETを使用しているのですがこれがいけないのでしょうか。接続する為に何をすれば良いのか教えてください。
　クリスマスにｗｉｉｕを息子にプレゼントしました。うちにはテレビが2台あってパナソニック2004年製ビエラに取り付けようＤ端子用のコードを買いました。しかし、映りません。そこで2012年製アクオスにＤ端子で接続しても映りません。購入したコードが不良品なのかわかりません。何か調べる方法はありませんか？
Wiiのスマブラって、最初に、Wi-Fiにつないで、 本体を更新してないと、 スマブラはできないんですか？
Wiiを買って、それに中古だから、べつのところで、リモコンを買いました。 けど、私はそのリモコンしかもってません。 それでWiiをしたいのですが、全くリモコンが反応しません。 どーすればよいのですか？
Wiiのスマブラをするには、ＳDカードは必要ですか？
先日Wiiを買って、スマブラXを買わさせて頂きました。 そして、スマブラを始めたら、最初に、始めるボタンをおして、 まっていたら、 「大乱闘スマッシュブラザーズXのセーブファイルを作成してもよろしいですか？」 となったので、はいをおしました。 そして、次の画面は、「このまま始めた場合、セーブができません。Wi-Fiメニューはご利用できませんがよろしいですか？」 とでたので、セーブなしで、始めるをおしているのに、なぜかスマブラができなく、Wiiメニューにもどってしまします。 だから、「ファイルを作成しますか？」のとこで、いいえを押しても同じような形になります。 これはなぜですか？ どーやったらできるようになるんですか？ ＳDカードはいらないとかいてあったので 入ってはいません。 どーやったらできるようになるか、おしえてください。
日本で買ったwii uであれば、海外からニンテンドーｅショップを通じて日本のソフトをダウンロードして遊べますか？
子供が自分でWii U の初期設定をしました。 最初はインターネットに繋がず、ゲームのみ順調にしていたのですが、ネットに接続をしようとしたらしく、どの段階でエラーになったのか見てないのですが、突然TVの画面が消えた後、ゲームを続けようとしても、画面が写らなくなってしまいました。 本体とTVの接続は手順通りなのですが、パットに電源を入れても、本体に接続できません。 本体の近くで電源を入れて下さい。の表示しかでません。本体の電源ボタンは青い状態なので、本体の電源は入っているかと思うのですが、画面が何も写らないので何もできずに困っています。 HDMIの場所を変更しても状態は変わりません。本体の故障なのでしょうか？ 何か解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、お願いします。 ちなみに、クリスマスプレゼントなので、3時間くらい使用しての出来事の様です。
wiiで良くユーチューブを観ていますが、ユーチューブの検索画面で文字を打つ時使いづらくて仕方ありません。また、動画も固まってまともに観れないものがたくさんあります。 大きなテレビ画面で観たいのでwiiを使っていますが、何か良い方法はありますか？
wii U購入を検討しているのですがソフトサードパーティの協力が殆ど無くてソフト発売スケジュールが凄く貧しいですがwii Uの将来性が心配なのですが購入してこのままのソフト販売体系が続くのでしょうか？ 今ハードが売れないからソフトが出ない、ソフトが出ないからハードが売れないの無限ループの悪循環だと思うのですがこれからwii Uに将来性はありますでしょうか？
タイトルのとうりwiiのゲーム桃鉄2010とスーパーマリオギャラクシー２を起動しようとうると、 エラーを吐きます でもＧＣソフトは起動します ちなみにwiiは改造済みです どなたか助けてください
Wii Uファミリープレミアムセットには、Wii Party Uのダウンロード版のソフトが保存されているようですが、そのゲーム内容は、Wii Party Uを単独でパッケージ版などで購入する内容と、まったく同じものですか？ 我が家の子供の友達がファミリープレミアムセットを購入したそうで、子供がそれで遊んだ時、ミニゲームの数が少ないみたい（「へんてこ水泳大会」などがなかったなど）と言っていましたが、本当でしょうか？ ご存知の方がいたら教えてください。
お世話になります。 太鼓の達人がしたくて、wii本体スポーツリゾート同梱版、 wii用のソフト、太鼓&バチのセットを購入しました。 ところが、wii 本体がキャンセルになってしまい、手元には太鼓の達人セットのみがあります。 本体を買い直すために調べていたら、wii u という新商品があることに気がつきました。 ゲームに関しては全然知識がなくて、旧wii ？も必死に調べて恐る恐る購入したもので、新しい商品名が出てきて混乱しております。 どなたか、何を買ったらいいのか教えて頂けませんでしょうか。。 状況は以下の通りです。 ●wii 用の太鼓の達人ソフト、太鼓バチ、が使いたいです。 Wii 用のソフトがwii u でも使えることはわかったのですが、その為に何か必要ですか？ ●幼児が遣うので、コアな機能はなくても大丈夫だと思います。 ただ、主人がゲーム大好きで、もし今後やるとしたらゾンビのゲームをやります。Xboxを 持ってます。wii u の方が楽しめますか？ ●最初から、2人～4人で遊びたいです。 ●テレビでインターネットができたら嬉しいです。ネット環境はあります。 ●スポーツ関係が楽しそうなので、スポーツリゾートというのが気になっていました。 ●色々なセットがありますが、なんだか混乱してよくわかりません。どのセットと、何を追加し て購入した方がいいのか、お勧めをお願いします。
妹がクリスマスプレゼントにダンスができるゲームがいいと言っているのですが うちにはwiiとPS3しかありません できればwiiのソフトで最も新しいダンスゲームを教えてください
ゼルダの伝説の トワイライトプリンセスと スカイウォードソード はどちらが面白い？ どっち買おうか迷ってるんだよねー^^
以前、wiiに昔のマリオをインターネット経由で有料でダウンロードしました。ダウンロード時は特に問題も無く、先日まで通常通り遊べました。 久しぶりにこのゲームをしようと起動すると、青い画面に「INVALID　FORMAT」と出てゲームが読み込めないようです。 何か治す方法はあります？
wiiのスーパーマリオをゲームキューブコントローラーで遊びたいと考えているのですが シェイクやチルトなどの操作は ゲームキューブコントローラーでも行うことができるのでしょうか？ wiiのシェイクやチルトなどの操作はゲームキューブコントローラーのどのボタンに対応していますでしょうか？
PS3のカセットをWiiに使うことが出来ると友人から聞いたのですが、本当ですか？
こんばんわ。早速ですが質問させていただきます。 バサラウィキによりますと、ワンパターン将軍とは、 「No.27 ワンパターン将軍 † 獲得条件:戦国ドラマ絵巻を、1ステージ以上、バサラ技以外の攻撃を出さずにクリア 難易度普通にて(武器は第3武器甲がお勧め)、若獅子、猪突、三桜、備えの神水、戦刻の名湯、愚か者の法、織田信長や自動アシスト系などの仲間で威力アップさせておく。 挑発でゲージを貯めるなら罵詈雑言、自動回復を望むなら背水を付けるといい。 ステージは雑賀荘や月山。使用武将は、挑発時間の短い毛利やバサラの威力などが高い三成などがお勧め。 または、前田慶次を使いスタート地点で挑発を何度も行い、バサラ技を強化し一回で倒すのもあり。」 とのことなのですが、これらを試して何度も雑賀荘をトライしているのですが、全く取れません。 前田慶次も背水の陣と挑発を繰り返して、どこの陣地も取らずに孫市に直接ぶつかりましたがだめ。 一番初めに雑賀荘に行く大谷でもだめ。 何が原因なんでしょうか。ご教授ください。
子供が冬休みなので、wiiでのカラオケでもしようかと思います。 wiiでカラオケが出来るのは最近知りました。その程度の知識です。 ちなみにwiiUは持っていません。 どのようなものが必要になるのでしょうか？
SUPER MARIO 3D WORLDで 遊ぶには Wii Uが必要でしょうか？ ４人のときは内、１台はWii Uが無いと遊べませんか？ 任天堂のホームページで確認するのですが、 Wii Uが無いと遊べないのかハッキリしません。 ご教示願います。 我が家には　Wii Uはありません。
wiiUでWiiのバーチャルコンソールはプレイできるのでしょうか？
スネークの空ダが、なかなか出来ません。。 【相手の攻撃で空中に浮かされた時にコマンドをパパっと入力して空ダをする】 という行為がなかなか、難しいです。横Ｂもよく暴発します。。 コツと練習法を教えて欲しいです。 回りくどい説明すみません； お手数ですが、お願いします。
攻略動画の一覧とかありますか？
マリオとかはすきなのですが、うわさでよく聞くドラゴンクエストとかゼルダはやったことがありません。なんだか面倒そうで手が出せないでいます。 シンプルですぐにはまることのできる、ドラクエかゼルダがあれば、ぜひお教えください！
ヨーロッパで売ってるwiiのリモコンは、日本で使えますか？また逆はどうですか？
wiiには任天堂64やメガドライブやPCエンジン等のバーチャルコンソールがありましたがwii Uにないのはどうしてですか？ またwiiの場合もそうでしたがタイトルが半分も配信されていないと思いますが何故なのでしょうか？ 予想でもいいのでお分かりの方教えて下さい。
Wii U Fitの購入を検討しています。Wii U本体とスティック2個はあるのですが、他に何を買えば良いのでしょう。 ダンスに目覚めた娘とメタボの旦那さんに買いたいのですが。。 仕事が忙しくアマゾンでの購入を考えているのですが、よくわからなくて。。 ご存知の方お願いいたします。
wiiからwiiuにデータを引越ししたのですが、wiiで引っ越したらバーチャルコンソールなどはお金を支払わないとできませんか？回答よろしくお願いします
街森でひとつの村に複数プレイヤーがいる場合 木を揺らしてベルや家具が落ちてくる回数は 一人ずつ出てくるのか　それとも複数いて村で1回だかなのか 教えてください　今更ですがお願いします
wiiを中古で買おうかと思っているのですが興味があるのはバーチャルコンソールだけです。 中古のwiiでバーチャルコンソールはできますか？
GCキューブをもってなくてwiiでやろうとおもったんですが wiiでGCのソフトのオンラインプレイできるんですか？ もしできるとしたらなにが必要ですか？ もしできないのならばなにが必要ですか？ オンラインプレイしようと思ってるソフトは ホームランドです
最近中古のWii本体とスーパーマリオを買いました。 マリオばかりじゃ芸がないので、他にもお勧めありませんか？ 子供たちは主にスーファミのマリオやDSのマリオしかしません。 ロールプレイング等はまだ早いのですが、せっかく高機能の本体を購入したので プレステ並みとまでは行かなくてもビジュアル的に迫力があり細部まで細かなソフトで お勧めありませんか？ モンスターハンターのような感じのもの（やったことないですが）がいいです。 バイオハザードのようなゾンビものも子供らは好きだと思います。 CGが凝っているものが第一の候補ですが、他にもゲーム性が高くて子供に受けそうなものでもかまいません。 昨今のゲーム事情に詳しくないのでアドバイスお願い致します。
ゲーム機はNINTENDO64で止まっています。 子供のために中古でWiiを買ったのですが、いまどきのゲーム機本体はコンセントに繋ぎっぱなしにしておくほうがよいのですか？ ちなみに昨日買ったばかりでまだWi-Fiには繋いでません。 ファミコン、スーファミ、プレステ、64すべて 電源アダプタや電源コードは熱を持つのが嫌で抜いておりました。
こんにちは。 wii uのファミリープレミアムセットを予約注文しました。 マリオとwii パーティは内臓とのことでしが、30日間お試しパックのカラオケは、 お試し期間終了後は、またソフトを購入しなくてもネットにつないでポイントでチケットを購入すればそのまま使えるのでしょうか？ 現在wiiではチケットを購入して、ダウンロード版のソフトでカラオケをしています。 また、同梱されているスーパーマリオでも、ルイージソフトのダウンロード版は通常より安い金額でダウンロード購入できるのでしょうか？ 子供への誕生日プレゼントです。 よろしくお願いします。
ドラクエ10をWillで遊んでいます。 今度Windows版が出たので購入しようと思うのですが、WillでもWindows版でも両方遊びたいと考えています。 今はWillで遊んでいるので、Willポイントで利用券を購入しています。 Windows版で遊ぶ場合、Crystaで支払う必要があります。 同じアカウントでも同時期に両方に支払う必要があるのですか。 利用料金は２倍になるのですか。 片方だけの支払でウィーでもPCでも遊ぶことはできないのでしょうか。 毎度ながら運営にメールしても返事が返ってきませんのでここで聞いてみました。
Wikiを見ると"SPORE"（無印）のWii版は日本未販売と書いてあります。 これは海外のソフトウェアを買えば日本でもできるということなのか、 それともやはり日本ではPC版しかないのか 知っている方教えてください。
今月31日から先行体験版がダウンロードできるので 楽しみしているのですが、 我が家のWiiUはベーシックのため、容量が足りないらしいです。 この場合、普通に電気店などで販売している SDカードやUSBメモリを本体に接続するだけで プレイ可能になるのでしょうか？ もしそうであれば、どちらの方が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
タイトル通りなのですが、協力プレイ出来るのは知っているのですが 三国無双の様な同時にボタンを押して技を強くする等のシステムはあるのでしょうか。 回答宜しくお願いします。
wii Uの本体メモリーは二種類あるみたいですが本体メモリーは何に使うのでしょうか？ 調べても分からない為簡単に丁寧に教えて下さい。
ドラクエXのキャラをWiiからWii uに引っ越ししました。 Wii u版ドラクエXをダウンロードして遊んでいます。 引っ越し際にWii uにさしたUSBメモリーは、抜いたらNGなんでしょうか？ 抜けばわかる事ですが。。。データー消失こわいです。。。 回答よろしくお願いします。
息子にクリスマスにDSかWｉｉを検討しています。 周りは両方持っているお友達が多いのですが、うちはどちらかひとつと言っています。 本人はポケモンとマリオが出来れば、どちらでもいいみたいです。 少し調べてみましたが、WｉｉUとか3DSとか色々バージョンがあり、どれを買えばいいのかさっぱりです。 ただひとつ買うとしたら、どれが1番お得でいいでしょうか？ 年少の妹がいます。 お友達の家ではみんなでWｉｉで遊んだり、DSを借りて遊んだりしています。 漠然とした質問で申し訳ないのですが、なにを質問すれば的確なのかも分からないのでよろしくお願いします。
Wii Uとnintendo land wii リモコンプラスセットを購入した場合、センサーバーを別途購入しないとwii リモコンが使えないのではないかと思うのですがどうでしょうか？
WiiUのPROコンをUSB接続でPC用ゲームパッドとしての運用は可能でしょうか？ Bluetoothでなければダメなんでしょうか？ 仮にBluetoothでしか接続できないとすると、スマートフォンに接続できるのでしょうか？ やはりドライバがないと出来ませんか？
WIIをパソコンのモニターでやろうと思い ケーブルやコンバーターを買ったのですが モニターに表示されません （信号なしとは表示されます） ケーブルの組み合わせや 接続端子の位置などを変えたりしましたが やはりダメです パソコン初心者で足りない説明があったら教えてください モニター型番 GH-ACG173SB コンバーター http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%82%A4%E3%83 … （もしかしてコンセントにつなぐものだったりします？） 一緒に買ったケーブル http://www.amazon.co.jp/VGA15%E3%83%94%E3%83%B3- … よろしくお願いいたします
wiiuのこと何ですが。。。ホームボタンを押すと上の方に○○人のフレンドがオンラインって出てきますよね？そのところにインストールが完了したデータがありますって出てきます。。。ダウンロード管理を見ても意味ないし。。。どうやったら消えますか？
Wiiにインターネットを接続したいです 持っているものは テレビ ブルーレイ録画機器 Wii Wii専用LANアダプタ LAN スイッチングハブ PC などです 契約は　NTT-MEの「WAKWAK」と呼ばれる　公団住宅インターネット接続サービス　です NTT東日本・西日本ではありません　 ちなみに、回線終端装置とブロードバンドルーターは持っていません お願いします
先日Wiiの専用アダプタを購入しました 自宅はマンションで、壁からLANケーブルが出ていて白いボックス経由でつないでいます　（イラスト参照） しかし　エラーコード５２２２０ サーバーに接続できません しばらく待ってやり直してください と、表示されたままになってしまいます お願いします
お世話になっております。 WiiU(現在は売却してない)、Wii本体を持っているのですが マリオカートWiiをするとドリフトで横滑りしている時に突然、 ブレーキ???みたいのがかかり、「カッ、カッ。」と音がなり、 スピードダウンしてしまうので任天堂のサービスセンターに 修理を依頼しても症状は改善出来ず、 価格.comの口コミ掲示板で質問してみたら、もしかすると ディスクにキズがあるとエラーがが出ると教えてもらいました。 実際、蛍光灯を照らしてみると、ディスクに傷がついていました。 WiiU、Wii本体に両方の本体でもマリオカートWiiのエラーが でましたのでやはりディスクのキズがエラーでしょうか? ディスクの研磨したら症状が改善出来るでしょうか? ご回答よろしくお願いします。
WiiのセーブデータをWii Uに移動しようと思うのですが、 スマブラＸのようなコピ－できないものも移動できますか？ また、移動したらWiiのセーブデータはなくなりますか？
WII U PRO のコントローラーをWindows7で使う方法はありますか？ もしご存じの方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
Wiiの購入を検討しています。 ネットで買おうと思うんですが、 本体と、Wii SPORTS・MARIO SPORTS MIX・マリオカートが欲しいです。 この４点セットで売ってるとこはないですよね？
wiiのjoysound super dxというカラオケで、普通のバンドとかで使うマイクを使う方法はないでしょうか？ wiiUではなくwiiです。
wiiのカラオケを使いたいのですが インターネット接続環境にありません。 そこでスマホをつかってWiiをオンライン上(曲数増やしてと言う事です。)で遊べるように出来ないでしょうか？！ 任天堂のusbコネクタが あればできますか？ また 万が一方法があれば教えて下さい。 まったくの無知ですみません(/_;) よろしくお願いします(^^ )(^^)
Wiiを買いました。中学2年生です。 実は、姉の持っているiPhone5でWiiをWi-Fiに繋ぎたいのですが、なかなか繋がりません。 接続先が見つからないとか、出てきます。 iPhone5のデザリングでWi-Fi機能はついているのですが... YouTubeをWiiで見たいのです。 誰か教えてください。お願いします。
ピクミン3はゲームパッドだけで遊べますか？
こんばんわ。カラオケが大好きで一番のストレス解消です。 自宅で出来ないかな？思い、友人にさりげなく話していたらWii　Uの存在を 聞きました。（ちなみに友人は　Wii　Uを持っていません、知識もありません） ただ、アマゾンとか見ても、どう買えばいいのか。わからなんです。 マイクにソフトがついてるのか、ネットからダウンロードなのかとか。 何と何が必要か。 あと。料金の問題も。 歌うのにお金がかかるそうですね・・・ ちなみに私はボーカロイドが大好きです。 普通のシンガーですと、スピッツ・コブクロ・槇原敬之・浜崎あゆみ・いきものがかり・大塚愛 などカラオケで歌います。 wii　Uのカラオケに上記の歌手（特にボーカロイド）は入っていますか？ １００００曲ということですが、メジャー な曲しか入っていないのでしょうか。 本体のほかに何が必要ですか？ ぜんぜんわからないのでどなたかご指南ください。 価格も大体でいいのでわかると嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
両親の誕生日にWIIUをプレゼントしようと思っているのですが プレミアムとベーシックどちらにすれば良いか迷ってます。 基本カラオケとゴルフゲームくらいの使用目的です、 割りきって考えるとしたらやはりベーシックなのでしょうか？ それともゆくゆくはと考えプレミアムなのでしょうか？ 今週中に答えを出さねばなりません！ どなたかご教授いただければ幸いです！！ 何卒よろしくお願いします。
面白そうなら買おうとしているのですが質問があります。 ステージがリ二ューアルしている任天堂のサイトから情報を見つけたのですが どこら辺がリューアルしているですか? あと、ステージに入ると制限時間100カウントしかないのも本当ですか? キャラクターはトッテンが使えると書いてありましたが・・・。 追加コンテンツの意味がよく理解できません。教えて下さい。 あと何か情報ありましたら教えて下さい。お願いします。
中学2年生です。 実は、Wiiのコーリング～黒き着信～というゲームをやりたくてWiiを買ったのですが、ふたつ問題が起きました。 一つ目は、コーリング～黒き着信～が中古で売ってないって事で 二つ目は、Wiiについていると思っていたセンサーバーっていうのがついてなくて、Wiiの操作が出来ない事です。 二つ共どこに売っているでしょうか？
2年生の子供のプレゼントにかねてから希望していたwii-uを購入する事にしました。 初ゲームです。 wiiとの関係で、セットと言っても買い足さないといけないものもあるし… わからないのが、HDDの容量。 白のプレミアムセットが7月に発売と知り、ベーシックかプレミアムかどちらを選択していいのかわかりません。 以前、ダウンロード版を購入して、消えてしまったという記事を見ました。 ソフトとダウンロード版のそれぞれ利点は？ それに合った、本体はどちらを選択すればいいのでしょうか? 因みにインターネット環境は整ってます。 今後カラオケとかも購入したいと思っています。 わかりにくい質問ですが宜しくお願いします。
現在vプリカで課金しているのですがコンビニ支払いの際の手数料200円が大きくて困ってます。パズドラはwemoneyで課金出来ますか?出来れば手順を教えて頂きたいです。アンドロイドです。
WiiUでドラゴンクエスト10をプレイしている方に質問です。 ゲームパッドでのプレイはどんな感じでしょう？ チャットとかはしないと言う前提で、携帯ゲーム機並みにプレイする事は出来ますでしょうか（寝そべりながらプレイできるみたいな意味で）？ それともバザーとかを見る分にはかまわないけど、長時間プレイするには向かないでしょうか？ プレイした事がある方、又はプレイしていると言う方よろしくお願いします。
ドラクエ10にて 同じアカウントでwiiuとwiiで 同時プレイできますか？
見れる映像とそうでないのがあります。 パソコンなら何でも見れるのに。 何か設定があるのでしょうか？
現在、Wiiを持っているのですが、Wii Uへの買い替えを検討しています。 Wii Uでも、手持ちのWiiソフトを遊びたいのですが、今あるWiiのセンサーバー、リモコンはそのま使えますよね？ であれば、Wii Uさえ買えば、追加で何か買う必要はないと思って良いですか？
ドラゴンクエストXのオンラインゲームを友達とやりたいのですが、ハードが、友達は、wii uで自分のはただのwiiですが、問題なく、ハードの違い同士でも遊べますか？宜しくお願い致しますm(__)m
wiiが壊れてしまい任天堂に修理依頼しましたが、中の基盤が壊れているため本体を交換で新品になるとの事で今ドラクエXをプレイしてますが、新しいwiiになっても同じアカウントでプレイ出来るのでしょうか？ 又、レジストレーションコードは本体で登録されてるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
友達から、ドラゴンクエストXのオンラインゲームをしよう誘いが有って、その友達からwii uに移ったのでwii版のソフトをかしてもらいましたが、すでに使ってしまってるオンラインレジストレーションカードは使えるのでしょうか？このケースの場合はどの様したらいいのでしょうか？
今Ｗｉｉを買おうと思っているのですが、ＰＳ２までのゲーム機は持っていますが、ここ数年のゲーム機は全くの無知です。 揃えたいものは、Ｗｉｉ本体、コントローラーは棒よりも普通のゲームのコントローラーがほしいです。 全く無知なのでいろいろアドバイスをいただきたいのですが、今疑問に思っている事は、「本体を買ったらコードなども一緒についてくるのか」「メモリーカードのような物も必要なのか」「要領のようなものがあってそれによって値段が変わってきたりするのか」 今のところやりたいゲームは戦国無双３、バイオハザード４くらいでそれほど自分の知らないゲームを開拓していこうという気はないので、ハードの容量に種類などあるようでしたら、小さいので問題ないと思います。 購入は、中古品で出来れば品番も新しい物を買いたいと思っているので、いろいろアドバイスいただけたら幸いです
wiiとwiiuの違いは何でしょうか 画面が綺麗なのは知ってます 写真は撮れるのでしょうか
ルイージの年ということで、今年はルイージ推しでしたが、今年でもマリオが活躍するソフトは出るのでしょうか？あまりマリオに触れなかった気が。
先日、兄が実家を出ていき独り暮らしを始めました。そのため作年末買ったWiiUを持っていかれました。 今、私の元にはWiiUの関係のコード等は（おそらく）ありません。 なので、WiiUをリモコンなどを含めて全て買うといくらくらいかかるかわかる人教えてください
Ｗｉｉのバイオハザード４をクリアしました。 息子も初めから強い武器のままやりたいというので ロードするデータを二つ作りたい要するにコピーしたいのですが できますか？ Ｗｉｉ本体は１台です。（ＷｉｉＵですが） もしできるならやり方を教えてください。 どうぞよろしくお願いします。 出来ない場合も教えてください。
今、新しいソフトがほしいと思っています どちらがいいと思いますか？ 1.ドラゴンボールヒーローズ アルティメットミッション 2.ドラゴンクエストX 目覚めし五つの種族 オンライン 投票お願いします。
現在、WII Uの購入を検討しています。 先日ネットでのレビューを見ていたら、あまり評価が良くありません。 そして、WIIを持っていないので初期費用にかなり掛かりそうとの事。 でも、この先2台持つことは考えていませんし、どちらかをと考えていますが どうなのかと迷っています。 子供の強い希望で、この度購入をと考えています。 私自身、スーパーファミコンの世代で、ゲームが特に好きでもないし詳しくありません。 WII Uを購入してもソフトが少ない、もしくはすたれていくと言うようなことがあるんでしょうか? カラオケがいいなぁと思ってるのですが…
以前から探していた動画（音楽）がアメリカのWiiのソフトで販売されているのを見つけました。 さっそく取り寄せたいと思ったのですが、注意書きに日本のWiiでは再生できないとありました。 私はゲームとしてやりたいわけではありません。 DVDプレーヤーで見たり音楽を聞きたいと思っております。 なんとかDVDプレーヤーで見る方法はないものでしょうか。 お恥ずかしいのですが、Wii本体も持っておりませんしゲーム自体もやったことがありません。 そんな私でもわかるように説明していただけるとありがたいです。 （日本のWiiで再生できるのであれば本体を購入したいと思います） よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます いま自分の部屋にテレビがありそれにwiiをつないでドラクエ１０をしています 最近wiiUがでたのでそちらもあわせて２アカウントでやりたいとおもってヤマダ電機にいってきいたところ テレビが２台なければwiiとwiiUはできないといわれました しかし実際にやってる友達にきいたらテレビは１台あればあとはwiiとwiiパットでできるといわれました どっちなんでしょうか。。 回答おねがいします
WiiUにWiiU版ドラクエ10をインストールしました。 現在、オフラインをクリアし、オンラインをプレイ中です。 昨日、インストールしたCDを本体に入れたままだったので、 本体からCDを取り出したのですが、そうすると WiiUメニューからドラクエ10のアイコン？が消えてしまいました。 再度、CDを本体に挿入すれば問題なくプレイ出来るのですが。 Wiiの場合、インストール後、新しいドラクエ10のアイコンが作成され、 CDを取り出しても問題なかったはずなのですが、 WiiU版はそのままCDを入れたままでないといけない仕様なのでしょうか？
昨夜に購入し、本日の昼ごろに起動させてみたのですが、更新前は動作は正常でした。 但し、マリオUはプレイできたのですが、ニンテンドーランドはフリーズしてしまいます。 本体更新すれば直るかな、と思い更新したところ（その間も何度もフリーズしましたが、なんとか更新できました）、今度はWii Uのメニュー画面でフリーズしてしまうようになりました。 多くのMiiが駆け寄ってくるあたりで頻繁に起こります。 また、先のソフトを入れると「更新します」とメッセージが表示され、その後もすぐフリーズします。 ニンテンドーランドにおいては、ソフトを入れると横縞の画面になってしまい動作不能になってしまいます。 何度か電源を入れなおしてはみたものの、改善される様子はありません。 やはり、修理に出した方が良いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
僕はWiiをネットに繋げたいと思い、LogitecのLAN-W150N/U2BK、LAN-GMW/DSを買いました。DSiと3DSは問題なく繋げました。しかし、Wiiの方がアクセスポイント検索しても見つからずに繋げませんでした。そこでルータの方が確実？に繋げると思い、購入を考えたのですが・・・。 僕の家はPPPoE接続でPCをネットに繋いでいます。ルータの設定でPPPoE接続を削除しなければいけないみたいなんですが、その設定はすぐに戻せますか？（理由は親にルータを買ったことを知られたくないので）親のPCだけPPPoE接続固定とかできればいいんですがそれは無理ですよね・・・。 回答お願いします。
Wiiを無線でネットに繋げようと思っているのですがアクセスポイントが見つからず繋げることができません。 3DSとDSiは問題なくアクセスポイントが見つかり、ネットにもちゃんと接続できるのですがWiiだけ何回アクセスポイントを検索しても見つかりません。Wiiのアクセスポイント検索で家の周辺のアクセスポイントはちゃんと表示されるので故障はないと思うのですが・・・。 何かWii用の設定が必要なのでしょうか？DSではつながるのにWiiではつながらない（アクセスポイントが見つからない）理由ってなにが考えられるのでしょうか？ 使用しているもの 製品名 LogitecのLAN-W150N/U2BK、LAN-GMW/DS OS Windows 7 分かりにくかったらすみません。回答お願いします。
Wii本体とテレビの接続に従来はWii付属品の『赤・白・黄』の３本の端子でテレビに差し込んでいましたが、今回他のテレビにWiiを取り付けようとしたら３本の端子の差込口が無く　ランケーブル・ＵＳＢ・ＨＤＭＩの３種類があるだけなので接続が出来ません。 どなたか接続可能な良い方法がありましたら教えて下さい。
wiiと無線ランありＰＣありですが無知で Ｕの購入を考えていますが 購入後の設定に不安があります。 Ｕ本体だけで遊べる機能はありますか？ Ｕのカラオケソフトを買ったらＵ本体にネット接続しないと ならないのでしょうか？
現在の売れ行きはどれくらいでしょうか？ 売れていないということは無いと思いますが…
どうしたらよいですか？いまだに一度も会えていないのですが、運が悪いだけでしょうか？
パソコンをまだ持ってないのですが無線回線があります（契約もしてます） 初期設定もまだしていません この状態でWiiＵのカラオケやYouTubeみれますか
　すみません「Ｗｉｉモーションプラスが装備されていない　Ｗｉｉリモコンがあります」の表示が出て　その先に進むことができません　お願いします　　
WiiUのベーシックセットをもらいました。 Wiiは持っていないので、リモコンもソフトも何もありません。 また最初の設定が面倒そうで躊躇しています。 (1)Wiiのソフト（WiiUのソフトが種類が少ないため）、リモコン、センサーバー等を追加購入して使用する。 (2)WiiUを売って新たにWiiを買ってお手軽にゲームをする。 どちらがいいでしょうか。今更Wiiを購入するのはバカらしいでしょうか。 おそらく、ジャストダンス、Wii Party ぐらいのゲームぐらいしかしないと思います。
wii u カラオケのマイクを店舗で使うため、ワイヤレス化を検討しています。 色々検索はしてみましたが、Wii関連は出てきますが発売間もないUの方はなかなかヒットしませんでした。ジョイサウンドのマイクを改造というのありました。 そんな中、PS3/xbx/wii 用のワイヤレスマイクを見つけましたが、Wii　Uとの互換性はあるのでしょうか？
Wiiリモコンの動作が、ゲーム中に急に途切れました。 過去質で、「省電力のためで、とりあえず待つしかない」というような回答がありました。 具体的に、どのくらい待てば良いんでしょうか？ また、一定期間待てば元通りプレイできるんですか？
wiiに有線でインターネット接続したいのですが、 エラーコード52121が出てきて接続できません。（ほかにももう一つ違うのが一回出てたかも） ODNのフレッツADSL使ってます。 いつも有線でパソコンにつないでインターネットしているのですが、 先日接続がなかなかできなくなって ODNに電話して聞いてみたところ ルータが壊れているかもしれないということで 電話で支持してもらいながらルータを介さない接続方法に設定しました。 wiiに接続できないのはルータを介してないからでしょうか？ それとも他に原因があるのでしょうか？ お願いします。
先ほどwiiスポーツを買って来て、wii Uでやろうと思ったのですが、wiiメニューを選ぶと更新が必要と出ます。 更新するにはインターネット接続が必要だと思うのですが、我が家はインターネット接続をしていないので、wiiのソフトでは遊べないのでしょうか？
タイトルの通り、wiiのゲームを探しています。 春休みに友人と３人でオフラインでプレイしたいと考えています。 できればバイオハザードの様なガンアクションをしたいと思いますが、 何かおすすめはありませんでしょうか。 ガンアクション以外でも、おもしろいゲームがあれば是非教えて頂きたいです。 ちなみに、スーパーマリオブラザーズ、星のカービーはプレイ済みです。 よろしくお願いします。
夫婦で楽しめるゲームを探しています。 ハードは、DSi(2台)、PS2/3、wii、xbox、PSPがあります。 同時に出来て、アクションが激し過ぎないであれば ジャンルはなんでもOKです。 できたらパーティ物のようなすぐに終わるものではなく 長く続けられるようなものの方が嬉しいです。 おすすめのソフトについては、できましたらジャンルや 内容も添えてもらえると嬉しいです。 宜しくお願いします。
星のカービィの難易度を教えてください。 もう少しで４才の息子が、毛糸のカービィを上手にプレイしています。 とても難易度が低いようで、ぶつかってもビーズが無くなるだけで、死んでしまうことがないからでしょうか。 そこで質問なのですが、星のカービィは毛糸のカービィに比べると難しいですか？ もう少しで誕生日なので買ってあげようか迷っています。 毛糸のカービィができるならできますか？
子供がwiiのポケパーク２でのバトル大会 で詰んでしまってます。 以前、バトル大会の攻略のサイトを見たことがあるんですが、 今、検索してみても、探し出すことが出来ません。 バトル大会攻略出来るやり方のってるサイトってありませんか。 お教え願います。
WiiやWii Uを有線接続して利用したいのですが、 光回線VDSLタイプでDHCP接続方式のプロバイダと契約しています。 [モデム(RT機能無)]―[Wii専用LANアダプタ]―[Wii] 上記の配線で利用できますでしょうか？ Wii本体ではPPPoE自動認証が出来ない為、ルーターが必要だと聞きますが、 PPPoE接続方式ではなく、DHCP接続方式であればルーターが不要ということで間違いないでしょうか？ 任天堂のサポートページでは見つけられなかった為、 もしこの配線で利用可なら配線方法を紹介しているサイトがあれば教えてください。
ゼノブレイド初心者です。５章のＢＯＳＳ(ゾード)の倒し方がわかりせん。 立ち回りやアーツの使い方を詳しく教えていただけないでしょうか。 分かりやすい回答を宜しくお願いいたします。
Wiiの太鼓の達人の【豪華版】を買おうとしているのですが、太鼓とバチを持っていません。 太鼓とバチと豪華版のセットになっているものを買ったほうが良いのか、太鼓とバチをどこかで買って豪華版のソフトを買ったほうが良いのか教えていただけると嬉しいです。あまりこういうの詳しくなくてすみません。 ちなみに、それぞれ安いサイトがあれば教えてください。
WiiUの購入を考えているのですが、自宅ではWi-Fi接続出来るのでカラオケも問題なく使用出来ると思うのですが、イベントなどでWi-Fi環境又はネット環境がない所で使用したい場合携帯電話のテザリング機能を使ってWiiUをカラオケ等のネット環境につないで使用することは可能でしょうか？携帯の回線は３Gです。わかる方がおられましたら教えてください。
wiiを中古で買うかwiiUを新たに買うか迷っています。ついこの間まではゲームキューブのソフトをやりたいと思っていたので、wiiを買うつもりだったのですが、やりたいと思っていたソフトに興味が無くなり、それならwiiUを買った方が後々良い気がしてきました。 けどネットでwiiUの評判などを見ると、あまり良くないような、改良を求める内容もチラホラ見られます。 wiiUをお持ちの方に質問なのですが、 wiiの方が良かった点、wiiUにして良かった点など、どちらを買った方が良いかの参考にしたいので何か意見ありましたらお願いします。 あと、wiiUの方では昔のソフトのダウンロードは出来ますか？
Wiiのタタコンをパソコンに繋いで太鼓さん次郎をやりたいのですが、 アダプタを使って接続すると聞きました。 調べてみると以下(Amazon)の商品がでてきたので、詳細を見たのですが、いまいち使い方が分かりません。 Wiiのタタコンに対応しているか、そもそもWiiのタタコン自体をさすことができるのかすら分かりません。 (1) http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B004Q7DGG8/ref=m … (2) http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B002IT5ZPG/ref=m … (3) http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B009PDK6EI/ref=m … (4) http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0089O4EB0/ref=m … 聞きたいことは、 まず、この中で Wiiのタタコンを挿すこと自体できないものがあるのか、 次に、 使い方(太鼓さん次郎をプレイする)に適していないものはあるか、 最後に、どれが Wiiのタタコンに対応しているのか、←(たぶん「使って見ないと分からない」が答えだと思いますが一応) 詳しいかた回答よろしくお願いします また、 Wiiのタタコンで太鼓さん次郎ができるもっと簡単な方法があれば教えてくださいm(__)m
ふと思ったのですが、例えばスマブラXのオンラインをしようとした時に WiiUとwiiでオンライン対戦は出来るのでしょうか？ 調べてみたのですがいまいち分からなかったので どなたか分かる方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
WiiUバーチャルコンソール体験キャンペーンがはじまるそうですが、 新機種のWiiUは持っていません。Wiiは持っているのですがバーチャルコンソールでキャンペーンソフトはダウンロード出来るのでしょうか。 また、料金はWiiUのみ30円でWiiでは通常価格でしょうか。
カラオケJOYSOUND Wii　SUPER DX お買い得版　を買うにあたって質問させてください。 HP見ると選曲はDSiがデンモク代わりになると書いてあります。 DSiは持っておらず、DSｌｉｔｅしかありません。 それではデンモク代わりにならないとはわかっているけれど、 選曲は、マイクor　Wiiリモコンでもできるのですか？ あと、90日版の2000ポイントを購入しようと思っているのですが、ディスクから申し込みを？ それとも、Wiiウェアから申し込みですか？
マリオカートをやっていてチートに会います。 たまにフリーズとかもします。 そのフリーズした時にやったことがおかしいと言われました。 電源ボタンを長押ししたら怒られ、逆にコンセントを抜こうとするとそれでも怒られました。 理由は壊れるからみたいです。 ならばどうやれと？と思いました。 もう一つはWiiリモコンです。プレイ中に電池を抜いてしまったら壊れるからやめろと言われました。 あとはリセットボタンも押すと壊れるからとか言われました。 リセットボタンは何のためにあるのでしょうか・・・？ 毎回妹から壊れるとか言われます。 ほんとにWiiはちょっとしたことでも壊れるんでしょうか？ 妹の言っていることが正しいのでしょうか？ 教えてください。
どんぐりへいげんのスターコインをすべて揃えたと思ったら コイン数を確認したところ、イカのマークが揃ってないようです。 どうやったらイカのところのコインを３個揃えられるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
wiiuを買ってインターネット接続の設定もすましたのですが、カラオケが、できません。YouTubeも映らないという事は、インターネットに接続されてないという事ですか？チケット購入とでますが、プリペイドカードを買って、登録も済んでるのに、これ以上、どうすしたら良いのでしょうか？曲を選び、予約しても、曲は始まらず、チケット購入の画面です。 インターネットの接続テストをしても、できてるとなっているのに。何か、線の差し込みちがいとか？ 教えと下さい
任天堂Wiiについての質問です Wiiのサイト、ウィキペディア等を見ましたが、聞きなれない言葉が多く質問させていただくことにしました。 １．メモリーカードみたいなものは必要ですか？PS３のように本体にセーブできるんでしょうか？ ２．ヌンチャクという周辺機器があるそうですが、別売りですか？ちなみにヌンチャクが必要なソフトって多いですか？ ３．体を動かすゲームがあるようですが、自分の部屋は家の２階にあります。これでは、体を動かすゲームを楽しめないですよね？やっぱり、リビングに置くべきですか？ ４．Wiiを新品の状態で買った場合、即プレイが可能ですか？その時点で他にそろえるべき周辺機器 はあるんでしょうか？ ５．Wiiとは直接関係ないですが、Wii Uはアマゾンで意外に低評価です。任天堂が改良を加える可能性も考慮して購入は見送った方が良いでしょうか？ 質問は以上です。ご回答よろしくお願いします。
自分の個人的な意見としてはここまで評価されてる意味が全く分かりません というかより良くしていこうという気すら感じられません まず、スマブラXに見られるように今までのユーザーを否定して初心者に向けてなどといい 行動を制限したり妨害するアイテムやギミックを増やして本来の良さである爽快感なども失わせたり まあ他にも多々ありますがみなさんはどう思います？
Ｗｉｉｕのブラウザでgoogleトップページを表示し、右上に表示されている「アカウント」 からログイン画面に入り、メールアドレス及びパスワードを入力し、ログインボタンを 押すのですが、それ以上進めません。 メールアドレス及びパスワードは何度も確認しており間違いは無いのですが、他の Ｗｉｉｕユーザーの方はgmailは使用できているのでしょうか？ 使用できておられるならログイン方法等ご教授お願いしたいです。 もしＷｉｉｕブラウザでのgmail使用は現時点で無理であるならば、Ｗｉｉｕで使用できる Ｗｅｂメールをご存知ありませんでしょうか？ ご教示よろしくお願い致します。
wiiリモコンのセンサーが反応しません。リモコンや本体は大丈夫なようなのですがどうすればいいのでしょうか？
ｗｉｉ ｕを持っているのですが、Ｙａｈｏｏの画面からモバゲーにログインしようとすると、何かインストールして下さいみたいなメッセージが出てきて、その通りにインストールの画面に移行しダウンロードしようとすると、「ダウンロードできません」というエラーがでてきます。 もともとwii uではモバゲーはできないのでしょうか？
Wiiの購入を考えていたのですが、Wii　Uも発売されたのでどちらを買うか迷っています。 Wii　Uで、従来のWiiソフトはプレイできるんでしょうか？ Wiiソフトでも遊びたいものがあるので、Wii　Uでそれらが遊べないとなると困ってしまいます。 Wii　Uの今後の事も考えて、どちらを購入すべきでしょうか？
WiiはCM等で、みんな（４人くらい）で遊んでいるイメージが強いです。 一人でプレイしても楽しめるソフトってどれ位あるでしょうか？ そういうソフトも豊富なら購入を考えたいと思いますので、ご意見を聞かせて下さい。
Bluetoothで、つなぎたいんですが、ＰＩＮコードと出て、その、ＰＩＮコードを、知らないので、誰か知っている方、教えてください。
初代Wiiが出た当初、あのスティク型コントローラはとても革新的でとても気に入っておりました。 しかし、任天堂以外のサードパーティでは、いまいちWiiリモコンを活かしきていないとも感じており、 とくに、モンスターハンターは従来型のパッドコントローラをつけるという形で、とても残念に感じました。 Wii Uが発売になりましたがWiiリモコンは同梱せず、コントローラは従来のパッドコントローラの延長 になり、事実上Wiiリモコンは廃止、という気がしております。 PlayStationのまんまパクリだったモーションコントローラもいつの間にか消えていました。 Xbox360ではキネクトがありましたが、あれは電子工作の方でしか脚光を浴びなかった感じております。 今回、任天堂はWiiリモコンを見送った理由はなんなのか？ 世間、ソフトメーカーからはWiiリモコンはどう見られていたのか？ 憶測や個人見解でも良いので、ご意見いただけたら幸いです。
ソフトを入れても認識しなくなりました。 レンズクリーナーを買ってもだめなので、サポートセンターに電話して、送ることになりましたが購入したのは２年前なので保証が切れています。 使用したのは、合計で２０時間も使っていないと言ってもいいぐらいです。 年末に、３ヶ月ぶりに起動して認識しなかったのです。 保証の対象外はわかっています。 本体を落としたことも衝撃をくわえたこともありません。 原因として埃ぐらいと思うのです。「埃が一番問題ですよ」と言われるかもしれませんけどね。 ネットを見ていると、故障してる方も多いみたいです。かなりの台数を販売してるのだから故障もあるとは思います。 保証が切れていても、初期不良と判断されて無料でなおしていただいた方はいますか？ 表に出していない故障で、本当はリコールをかけなければならない故障もあると思うのです。 埃が原因だと言われれば「そうですか」となるのですが、納得がいかない故障なのでね。 ケチな質問ですが、よろしくお願いします。
久しぶりにｗｉｉを使ったら、画面の色がおかしく表示されました。 テレビ自体の画質などは一切変えて無い事は確認しました。 画面がおかしいというのは、ものすごく色褪せている感じで、最初のｗｉｉメニューのページからおかしくて、ゲームの画面や、写真チャンネルの画面も、同様におかしいです。 故障の原因と改善策ご存知の方、回答お願いします。 ちなみに私自身、機会オンチな為、難しい専門用語などはわかりませんので、機械素人にも優しい回答お願いします。
Wii Uを買おうか迷っています。 使い心地や感想トラブル等教えて下さい。 あと買って良かったかも教えて下さい。
USBのHDDにゲームを保存しています。あるソフトで数回プレイできた後、イントロの後ゲーム開始の所でフリーズしました。何度しても同じ所でフリーズします。 　WBFSマネジャーでそのゲームを削除し、wiiのチャンネルからも削除し、ゲームを保存しなおしました。しかし、イントロでゲームの回数が７回目などと出て、同じ所でフリーズします。削除して新しく保存し直したはずなのに、ゲームの回数が０に戻らず、以前の現象が出るのが疑問です。 　どう対処したら良いのでしょうか？
「ドラゴンクエストX Wii本体パック」以外で、オンラインドラゴンクエストXをやる機材はなにが必要でしょうか？ wiiを持っていなのでこの機に一緒に買おうと思います。 ちなみにネットワーク環境は有線です。 梱包されているUSBメモリーをPCに、さすだけではだめなのでしょうか。 （PCには無線機能はありません） 遠いリビングまで届く長い有線ケーブを買うか、無線アダプタを買う必要があるのでしょうか。 無線アダプタを買った場合も、無線アダプタにケーブルでルータと接続する必要があるのでしょうか。 なるべく安く簡便に投資したいので、お安い機材での方法をお教えいただければ幸いです。 またドラクエXを簡単にさわれる、ネット喫茶など首都圏にありませんでしょうか？ ご教授のほど何卒よろしくお願いします。
WIIでドラクエ10オンラインをやるには、どうすればいいでしょうか。 有線ネットワークはつながっているので、ケーブルの長いのを買ってリビングまで伸ばせばいいでしょうか？ あと http://www.amazon.co.jp/Wii%E6%9C%AC%E4%BD%93-%E … を買おうと思うのですが問題ないでしょうか？ WII　u　ではまだWIIでドラクエ10オンラインはできないんですよね？ ご教授いただきたくお願いいたします。
　息子がWIIのマリオカートと３DSのマリオカート７でインターネットで対戦できないのかと聞いてきま 　した。 　どうなのでしょう？できますか？出来るのであれば、方法を教えて下さい。お願い致します。
グレイセスの水着のイベントについて教えてください！ パスカル以外の水着は全部見つけたのですがパスカルの水着だけがありません。 色々調べたところ「砂の埋もれた遺跡の最初のマップのセーブポイント付近（動かない敵）」と書いているのですが動かない敵などいなくどの敵を倒してもでません。 先に何かクエストなど、やることがあるのでしょうか？ わかる方教えてください＞＜ 回答よろしくお願いします！！
初めまして Wii初心者です コントローラーのことでわからないことが多々あったので質問させていただきました １、WiiUとドラクエ10を買ったのですが、ドラクエ10はWiiリモコンでしか操作出来ないのでしょうか？ PS3みたいなコントローラーでプレイ出来るのでしょうか？ ２、ドラクエ10はWiiソフトなのでWiiUでプレイする場合、Wiiメニューから始めますが、もしコントローラーでプレイ出来るならWiiUのコントローラーでしょうか？Wiiのコントローラーでしょうか？ ３、Wiiのコントローラーしか使えない場合、WiiUに接続可能ですか？ 初歩的なことだと思いますが、Wiiリモコンとヌンチャクに慣れなくて(^_^;) よろしくお願いします
wiiを改造してUSBローダーから起動してゲームをプレイして いるんですがUSBの容量が少なくてゲームがあまり入れられません そこでもっと大きい容量のUSBを買おうと思うのですが どのくらいまで、どのメーカーのUSBならwiiが対応しているのかよくわかりません 今まで使っていたUSBはエレコムのMF-LSU204GWHです 4GB以上でwiiで使えるUSBを知っている方回答よろしくお願いします
思いがけない形でWiiU本体が手に入り、 何も知らないので、よろしくお願い致します。 WiiUというのは最新機種だと思うのですが Wiiのソフトは機種が変わっても同じように使えるのでしょうか？ 検索するとWiiU用のものがあるように思うのですが バリエーションがあまりないような気がします。 しばらく待たないといけないのでしょうか？ 私はWiiFitが是非欲しいのですが、それは使用できますか？ よろしくお願い致します。
WiiUを購入し、本体を最新に（無線が遅いのか？数時間かかりましたが）更新もでき いよいよWiiメニューから、Wiiのソフト（マリオカート）を遊ぼうと思いましたが、何故か先に進めません？ 手順としては 「Wiiメニュー」 ↓ 「リモコンの登録」（ヌンチャクを登録する） ↓ 「つぎへ」 ↓ TVの画面には「Wiiメニュー」が表示されるのですが選択できません なにか解決策はありますでしょうか？ ちなみにWiiUソフト（マリオ）は登録したヌンチャクでも問題なく遊べます。
中学生の娘がドラクエ１０をやりたいと言うのでXプレゼントにWiiUとソフトを先日購入したのですが、 ゲームに詳しい会社の部下に聞いたところ同梱のタブレットの様な(リモコン？コントローラー？違いがよく解りません)物は、 ドラクエ１０には対応していないらしくバッテリーの持ちも悪いのでドラクエのようなじっくりやり込むゲームには別売りのコントローラも買った方が良いと言ってました。 他にもセンサーやらUSBメモリー等も場合によっては必要だとの事ですが、 私はゲームの事にはさっぱりでWiiUの周辺機器等見ても色々なリモコン等がありどれを買えばいいのか解りません。 プレイするのは娘だけですがゲームを楽しむには何が必要なのでしょうか？ なるべく必要最低限で不自由なく金額面でもベストな買い物がしたいのでよろしくお願いします。
ドントカットがやりたいのにぜんぜんでないです だしかたを教えてください じぶんではけっこうけんさくしたほうです 二代目です
クリスマスプレゼントに、wiiのソフトの太鼓の達人超ごうか版同梱版を探しているのですが、どこも売り切れで困っています。 首都圏～都下で、販売しているお店をご存じでしたら、教えてください。 なお、Amazonやヤフオクで、高値で売られているのは知っています。 以上、よろしくお願いします。
購入時　一発目の起動から点滅しています。 ＨＤＭＩケーブルを抜き差ししていたら　一度起動しましたが ２度目はやはり　赤く点滅しています マニュアルには　熱がこもっているので　数分おいて電源をさして起動と ありますが、初動よりそうなので熱がこもった感じはありません。 ＨＤＭＩの端子不備かと思いましたが、レコーダーなどは正常に動作します。 何が悪いかわかりますでしょうか？ 折角の年末利用したいのですが、 修理となると結構かかりそうですし それとも初期不良で交換してもらえるのでしょうか？
ＷｉｉＵを購入しました。まだソフトは買ってません。そこで、候補としてゾンビＵとＮｅｗスーパーマリオブラザーズＵのどちらかを買おうかと思っています。 自分は主に1人プレイが主で、アクションゲーム好きです。ゾンビ系のゲームは初めてです。マリオは３Ｄランドとギャラクシーのみやったことあります。ミーバースを見てもどちらも魅力的な答えはあれど、デメリットとなる答えがなくて・・・。そこで、どちらの方が面白いでしょうか？
小６の娘がクリスマスにナルトのゲームが欲しいと言います。ネットで探すと古い物から数種類ありますがお薦めはどれですか？
WiiUベーシックセットを購入予定です。（プレミアム黒は埃や指紋が目立つので） そこでお聞きしたいのですが、WiiU版のドラゴンクエストxが発売されたらベーシックセットでもできるのでしょうか？ 外付けハードディスクを付ける予定ですがハードディスクを付けるとできるのでしょうか？ 後、できるとして無線がいいのか有線がいいのかも教えて下さい。 無線だとやっぱりプレイ中に落ちたりするのでしょうか？ 自分の部屋にパソコンがありパソコンは有線で繋いであります。回線はNTT西日本フレッツプレミアム隼です。ひかり電話にしてあるのでルーターに無線機能が付いてあります。 この無線機能でプレイできるでしょうか？　部屋の広さは４畳半ぐらいでパソコンの他、xbox360、Play Station3が置いてあります。この２台も無線で繋いでいます。 もし有線の方が良いなら360を移動させないといけないので無線でも良いのか教えて下さい。 ゲームをプレイするのは自分の部屋のみです。よろしくお願い致します。
Wiiで使ってたリモコンをWii　Uでホーム登録をしました もう一度Wiiで遊ぼうと思ったら、使えなくてまたホーム登録する羽目になったのですが、これが普通なんですか？ いちいち、めんどくさいので……
ドラクエ１０を始めたのですが、一人で遊ぶにはどうしたら良いのですか？ 仲間を作るとしても、他の人に協力をもらうのでは、時間も自由に出来ない。 かといって、一人でゲームをしていると、先へ進めずすぐに死んでしまう。 どうしたら良いか教えてください。
2児の子供の親です。 ゲームをやったことは，ありません。 Wii UとスーパーマリオUをクリスマスプレゼントに予約しました。 こどもが2人いるので，コントローラかリモコンを追加で購入することを 考えています。 コントローラとリモコンの差が分りません。 教えてください。
Wii ＵがあればWiiは必要ないと思いますか？ 必要なければ他人に本体をあげようと思うのですが
こんにちわ！wiiuを購入してwiiからのデータ引っ越しも終わらせたのですが、ドラクエ１０のオンラインが 出来なくなってしまいました・・・アイコンも消えてしまい困り果てています・・・どのようにすれば元通りに遊ぶことが可能になりますでしょか？8月から子供が頑張ってきたキャラクターをそのまま使えると聞いていたのですが・・・どうか教えてください。wiiuの初期設定で変な捜査をしてしまったのでしょうか？
Wii Uについてお聞きします。 ゲームのことはまるっきり分かりません。 Wii Uはテレビに接続しないとゲームは出来ないのでしょうか？ あのコントローラーにはモニターがあるようですが、あれだけでゲームをすることは出来ないのでしょうか？ もともとWii を持っている人は何かメリットがあるのでしょうか？ そもそもWiiの他のゲームには無い強みとは何でしょうか？
今回、Ｗｉｉ Ｕ購入に伴い、無線ＬＡＮを導入しようと考えていますが、今日電気屋に行ったときにＹａｈｏｏＢＢの８Ｍでは難しいと言われました。 帰ってから、下りの速度を測ってみたら、6.7Ｍｂｐｓ程出て、それほど遅くなかったのですが、導入後問題が生じないでしょうか？ また、購入する無線ルーターはどれぐらいの物がいいのでしょうか？ 電気屋では成るべく電波の強い製品を進められましたが、それでも保証は出来ませんと言われました。（バファローの物で値段で７千円程）これより安い物が正直良いです。 家は２階建てで、軽量鉄筋です。 モデムは２階にありＷｉｉ Ｕは１階で使用予定です。場所的には斜め５ｍ程の距離となります。 ゲーム環境はモンハンでオンラインでプレイするのが目的です。 よろしくお願いします。
こんばんは。 今更WiiでファミコンソフトやSFのソフトがDL出来ることを知りました（遅すぎ）。 私はNEOGEOが好きだったので、懐かしく思ってNEOGEOのソフトをDLしようかと調べていたら、Wiiポイントが900いると書いてありました。 「900円か・・・ならいっか」と思って、ポイントを900買えばいいのかと思ったら、Wiiポイントは1000円からしか買えないじゃないですか・・・。 単純計算で900ポイントでNEOGEOのソフト買ったら、100ポイントドブに捨ててる感じになりますよね？余ったポイントを効果的に使えるように考えるとか面倒だなぁとか思いますし・・・。 チラッと見た程度ですけど、ファミコンは500ポイントぐらいで、SFCが800～1000ポイントぐらいで、何個もDLしない限り端数を処理出来ないと思うんですが・・・。 任天堂、セコいなぁ・・・と思ってしまいます。100円単位でポイントを購入出来たら、こんな無駄遣いというか余るポイントとか存在しなくなると思うんですが・・・？？？ 識者の皆さんはどう思われますか？やはり私と同じくセコいと思われますか？それともそういう仕様なんだから仕方ないよ、と思われますか？
Wii uソフトＭＨ３ＧＨＤは３ＤＳのデータをＷｉｉｕ本体に移動できるらしいですが、やり方はどのような方法でやるかわかりますか？ あと、データ移動できるなら初日からＧ級クエできるということですかね？
Wii購入を考えているところにWiiUの発売を聞きました。 やりたいゲームキューブのソフトがあるのですが、WiiUはゲームキューブのソフトも使えるのでしょうか？
wii UとPS3の性能についてどちらが性能がいいか教えて下さい。 あと再来年PS4が発売するという噂がありますが発売したとしたら将来性はあるでしょうか？ あと発売したらどのようなハードになるのでしょうか？
よろしくお願いします。 今年もクリスマスの時期になりまして、我が家も子供らに何が欲しいか聞きました。 やはり、長男はＷｉｉＵがほしいようでした。 と、いうのも、まだサンタを信じている歳でして、 『サンタさんにお願いした？』と、毎日聞いてきます。 信じているのを、親の都合・世間の都合で壊したらかわいそうだなぁなんて思ってしまいます。 私も、調べてみたのですが、 すでに、黒い方の初売りの予約はいっぱい。 白い方はまだなんとかなるというのが、私の周囲の状況です。 メーカーさんでない限りわからないところではあるでしょうが、 クリスマスに合わせようと思うなら、 予約できる白い方を抑えておいた方がよいでしょうか？ それとも、クリスマスまでとりあえず様子見がよいと思いますか？ どうでも良い悩みと言えばそれまでですが、 こういう考え方もあるんじゃない？とかあったら助言お願いします。
Wiiのセット内容教えてください
バイオハザード４Ｗｉｉを購入し、難しいながらもなんとか優しいモードで１週目クリアしました。 バイオハザードシリーズは映画は見たことありましたがゲームは初めてでＦＦとかＤＱとかと違って難しかったです。 ２つ質問があるのですが一度行った村でもマップでも先に一旦行って、戻ってくると、宝は元通り戻っててまたとれますか？ それと、村人とかの頭を打つと寄生虫がでてきやすいとどこかでみましたが、頭を打つと必ずでてくるのでしょうか？ １週目で弾がなくなって困ったので、次は節約しよう頭を狙った後蹴りをいれようと２週目プレイしてるのですがなかなかうまくいかず。 主な手持ちの銃はハンドガン９とショットガン（セミオート？だったかな？）限定仕様とライフルです。 詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
Wiiを買いに秋葉原に来ました。 ヨドバシカメラを目指して来ましたが入荷待ちとのこと。無いことを予想していなかったので途方に暮れております。 秋葉原はヨドバシカメラくらいしかわかりません。 今から私はどこに行けばいいですか？ 誰か教えてください！ ちなみにWiiUの予約ではなく、普通のWiiを今日買いたいです。 よろしくお願いします。
１２月下旬のお誕生日プレゼント用にWii Uを購入しようと思っています。 大手電気量販店での予約はもう受け付けていないと思うので、 １２月下旬のお誕生日近辺で通常購入ができないかと考えているのですが・・・ そのころになっても品切れ状態が続く可能性は高いと思いますか？ ちなみに、ソフトはモンハン目当てです。 モンハンは爆発的な人気と聞いているため、 そのころになって買おうというのは考えが甘いか？と迷っています。。。 最終手段としては、値がはってしまいますがAmazonで予約かなと。。。 モンハンやゲーム等よく購入されている方、どう思われますか？ アドバイス願います。
このゲーム機、Wii U GamePad セットで一つなの
wii Uについて質問させていただきます。 先日、Wii Uを予約にヤマダ電機に行きました。 そうしたところ、予約を停止していますと書かれていました。 なので、コジマなどに行っても同じ状況でした。 インターネットで探したところ、予約可能と書いてある場所もありますが、定価より高いというケースが多いです。 そこでみなさんに質問です。 以外に知ってそうで、知らなそうな店で予約ができそうな店を探しています。 WEBサイトでも、○○電気、○○ショップ、○○専門店などなんでも構いません、みなさんの回答お待ちしています。 後、新作のゲーム機やソフトを買う時に値切る方法がある方は教えてください。 最後になりましたが、文章構成力があまりないので、文章に変な部分があってもご了承ください。
wii　Uは将来的に期待できるハードでしょうか？ コンピューターやゲームに詳しい方教えて下さい。 どういった所が優れていますか？ PS3より優れているんですよね？
Ｗｉｉｕは発売日から相当売れだすと思いますが、 来年春には店に並ぶほど落ち着きますかね？； 春に発売のピクミン3が出るまで、 購入を控えようと思っていますが不安です。。 (Ｗｉｉｕも少しは安くなってそうですし。。) 多くの方の予想、待っています、、！
売れる家具の最高値段がわかるサイトなど ありますか？ 魚や虫はわかったのですが！ 家具だけわかりません、、、 教えてください(￣▽￣)  また、あみはいつ頃手に入りましたか？ 調べたら、始めて3日～4日したら お店に売っていると 書いてありました、、、。が‼‼ 始めて5日たっても売ってません。 教えてください(￣^￣)ゞ
スマブラXのピカチュウの技でピカチュウが電気を身にまとって回転しながら空中の相手を攻撃する技はどうやって出すのでしょうか？サムスの上必殺技のような攻撃です。
●Ｗｉｉを持っていなくても　Ｗｉｉｕは普通に遊べますよね？ Ｗｉｉｕ　はＷｉｉがないとできないのかな、と不安になりました＾＾； 基本的な質問で申し訳ありません、、；
DQ10もう飽きたので友達にあげようと思ってます。 クレジットカードで毎月Wiiポイントを購入して遊んでいたんですが、 セキュリティーとか大丈夫ですか？ カード登録はせず毎月情報を入力してポイント買ってました。 信用できる友達ですが...念のため知りたいです。
５０型のテレビでWiiの画面を見ると 全体的に　ボヤ～ンとぼやけた感じの 見た目なのですが　 公式サイトの説明を見ているとWii Uで　 従来のWiiソフトもプレイできるようなのですが この場合も　ボヤけるのでしょうか
WiiUで３DSやDSのソフトをプレイできるようなシステムはできそうですか？ 昔のSFCのソフトなどはプレイできそうですが、DSや３DSはまだまだ先なんでしょうか？
バーチャルコンソールをプレイする時ゲームパッドの画面だけでもプレイできるのでしょうか？ 教えて下さい。
教えてください。 ドラクエ10のサポート仲間の「つよさ」を見ると左上に 顔写真、HP、MPがありその枠内に人のようなグリーンの マークが3本あります。全く無いときもあります。 グレーのときもあるようですが、これは何を意味しているのでしょうか？ 初歩的な質問かとは思いますが、よろしくおねがいします。
ドラゴンクエスト10についての質問になります。 もし常識的な質問であれば申し訳御座いません。 現状、１つのハード・１つのソフトを使い、２人でプレイしています。 (セーブデータ２つ) (これが禁止事項ということは知りませんでした) 今後、この２つのデータのうち１つを別のWiiに移行し、 ２人で同時にオンラインプレイをしたいと考えているのですが、 こちらは可能でしょうか？ 可能であれば方法のご教授お願い致します。
パソコン（TOSHIBA　D710/T7BR）を使用してます。 このパソコンとビデオキャプチャ（I-ODATAのGV-MDVD3）をUSBで繋いで、Wiiに接続して起動することはできたのですが、タイムラグが(2)秒くらいあるのでアクションなどのプレイは致命的です(>_<) Wiiリモコンの感度とタイムラグをなくすにはどうすればよいでしょうか？あまり詳しくなくて、電気屋の店員さんに聞いてビデオキャプチャも購入しました(>_<) いい方法があれば教えて欲しいです。お願いします。
初めて質問させてもらいます。 うちのテレビの配線が限りなく絡まっているのでPCのモニタでwiiをやろうと思います。 方法として 決してiso起動とか法律すれすれのアレではありません。 GV-USB2というテレビ端子をUSBに変換するケーブルを使用します。 現時点で、Light Captureというツールを使用してなんとか画面に表示されています。 しかし、下のほうに操作画面が出ててすごい気になってしまいます。 なんとかこれをなくしてフルスクリーンで表示したいので うまくできるツールとかありませんですかね？
ニンテンドウのサイトを見たんですけど、wii uの写真を見る限りかなりwiiに似てたんですけど、「携帯ゲーム機だと思ってた」見る限り、携帯ゲーム機の大きさじゃないですよね？ wii uってテレビに繋げなくてもコントローラだけで遊べるんですよね？ あとテレビにも繋げて遊べるんですよね？ あとwiiのカセットが遊べるって、wii uのコントローラで、wiiのカセットも遊べるんですか？
現在Wiiでドラゴンクエスト10をプレイしています。 Wii Uが発売されたら本体のみ買い換えようと考えています。 そこで現在所持しているWiiのドラゴンクエスト10はWii Uで使用できるでしょうか？ Wii UはWiiとの互換性があるようですが、ドラゴンクエスト10は本体ごとにライセンスをしばっているようなので、記録を継続し、使用できるか心配です。
薄型TVでWiiすると画像悪いしフル画面にならないのは何故ですか？
３９歳女性です。 現在ニンテンドー３ＤＳ「ブレイブリーデフォルト」を毎日楽しんでやっています（＾＾）。 今年の年末に一年の自分への御褒美で「テレビゲームのＷｉｉ　Ｕ」か「携帯ゲームのＰＳ　Ｖｉｓｔａ」のどちらかを購入しようかと思っています。がどちらにしようか悩んでいて、どちらも買えば済む話なのですが予算に限りが・・・・。 私の好きなゲームはドラゴンクエストや二ノ国やブレイブリーデフォルトのようなゆったり型ＲＰＧゲームが好きです。今後の成長性や出てくるソフトの面白さなどの皆様の御指導が頂けましたら購入の参考にさせて頂きたく思い質問させて頂きました。 宜しくお願いいたします。
今になりバイオハザード4 wii版をし始めたのですが村長を倒し義眼を手にいれました、そこでマグナムを購入しました そこで質問です。 そのマグナムがリロード出来ないのです。故障なのかそういう物なのか 調べたのですが見つかりません。教えてください。 よろしくお願いします。
DSの3Gと連動ということですが、ということはwiiU発売までにDSで強くしといたら、スタートは楽なんでしょうか？
だいぶ前ですが、TVを買い替えました。 その時に外したWiiを、ずっと接続せずに過ごしてきたのですが この度、接続することになり…やってみたのですが、以前のTVと勝手が違うようで 快適な接続をすることが出来ませんでしたm(_ _)m 全く分からないので、TVの裏の画像を添付させて頂きました。 赤白黄の端子をHDMI端子（またはD５端子？？）に変換すれば良いのでしょうか？ 赤白黄の端子が１つあるのですが、DVDレコーダーに使っています。 このレコーダーに赤白黄の端子があるので、そちらに繋げてゲームは出来るのですが 録画中は入力切替が出来ないようで…ゲームが出来なくなり、とても不便に思っています。 TVの裏にある端子のどれかに接続できれば 録画中でもゲームが出来るようになるのではないかと思っています。 考え方は合ってますでしょうか？f(^-^;？ その方法が適切であれば 『赤白黄の端子を変換（＆接続）する為に揃えなければならないもの』のオススメを教えて下さい。 繋ぎ方が複雑…用途によって色々あるということでしたら 繋ぎ方や選び方、注意点なども教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します(>_<)
wiiでバーチャルコンソールを利用してやりたいゲームがあるのですが。自宅のネット環境はＡＤＳＬで有線ＬＡＮのみです。バーチャルコンソールを利用するには無線で光しかダメなんでしょうか？どうやったら利用できるようになりますか？ また、ダウンロードしたゲームをプレイするたびにネットに接続する必要があるんでしょうか？
Ｗｉｉ2でＷｉｉのソフトは動きますか？ 又、ゲームキューブはどうでしょうか？ 調べましたが、バーチャコンソールしか出てきませんでした。 詳しい方が居られましたら宜しく御願いします。
先日、Willを買いまして、昨日初めてあけました。 ハイスクールミュージカルのダンスゲームをやったのですが 上に腕を上げても20回に1回くらいしか反応しません。 横や下にはきちんと反応しているのですが、上のみ反応がありません。 センサーバーの置く位置が悪いのでしょうか？ テレビの前２０ｃｍほどのところにおいていて、高さは６０ｃｍくらいのところです。 ２ｍほど離れてやっています。 どうにかならないでしょうか？ よろしくお願いします。
任天堂が先日、WIIの次世代機のWII Uの発売日を正式に決定しましたが ゲームキューブ、WIIに続いてまたしても記録媒体に光ディスクを採用しました。 ゲームキューブは8センチ光ディスク、WIIとWIIUは12センチ光ディスクを採用。 何故任天堂は、ロムカセットに比べてロードが異常に遅い、動作音がうるさいなどの デメリットしかなく、ユーザーのメリットは一切無い、光ディスクを記録媒体に採用して しまったのでしょうか？ ニンテンドー64を最後に、据え置き型ゲーム機でロムカセットを記録媒体に採用した ゲーム機はありません。 私ははじめてゲームキューブを発売日に購入したとき、動作音がニンテンドー64に比べて 異常にうるさいのには驚きました。 ロードも何故あんなにかかるのか理解できません。 発売日に購入して、故障機かと思い、任天堂のサービスセンターに修理の依頼を出したら 任天堂側は「仕様上の問題」としか言わず、動作音をニンテンドー64並に無音にする、ロードの短縮などを依頼したにも関わらず、任天堂は応じませんでした。 携帯型ゲーム機でも、ゲームボーイアドバンスを最後に、ＤＳ・3ＤＳはフラッシュメモリーを 採用し、ロムカセットは採用していません。
wiiを持っています。 wii Uを購入予定ですが 今までのゲームのデータはwii Uに移せるのでしょうか？ また最初からってわけはないですよね？ あとｗｉｉ本体は使わなくなりますよね？ リモコン、センサーバーはそのまま 本体のみ入れ替えみたいに感じでしょうか？
先週、太鼓の達人のソフトを買いました。太鼓とバチも買おうと思ったら売り切れで納期未定と言われました。 何件か回ってみましたがどこも売り切れ状態。 太鼓の達人てそんなに流行っているんですか? 太鼓とバチが全然無いってどうしてなんでしょう?生産してないの? ネットの通販サイトやオークションなどには在庫がありますが値段が定価の倍位になっています。 品薄状態だからなんでしょうか? 定価売りはしないんでしょうかね?
フレンドがログインすると最初はチリンチリンと鳴ったんですが、今は誰一人鳴りません。 フレンドは何十人もいるので、全てのフレンドが非通知設定にしているとは考えられません。 以前結構設定などいじったので、その時に変わったのかも知れません。 チリンチリン鳴るようにするには、どこからどうやって設定するのでしょうか？
Wiiをやろうと思ったのですが、音声だけで映像が映りません。 なぜですか？ ちなみにテレビは 東芝のREGZAです。
ドラクエ１０をやりたかったのでWiiを購入しました。 ２０日間の無料分だけプレイした場合でも売却はできないんですか？
16×16マスを1区画として計算すると、きれいに村を25分割できます。 の文章がよくわかりません １区画の場所もわかりませんし区切りがわかりません とりあえず植えようと 沢山植えたんですけど 絶対『緑が少ない』って 言われます 色々調べてはみたんですが 理解が出来ないんです… 16×16マスを 詳しく説明してくださると 嬉しいです
wiiのコントローラーをテレビから約２．５ｍ以上離すと画面からポインターが消えてしまいます ４個コントローラーがありますが全て約２．５ｍ以内でないと認識しません ちょっと射程距離が短い気がするのですが、なぜでしょうか なにか対策はありますか
ドラクエXの件ですが、話によると敵が強すぎて、オンライン上の仲間と協力しなければ ぜんぜん倒せないとありました。 私はまだWiiももっていないのでやったことはありません。 たとえば数年後、ようやくWiiを買ってドラクエXを買ってプレイしたとしても、そのころ全国 のドラクエXプレイヤーは激減しているとおもいます。 その場合、協力してくれる人がいないので、クリアはかなり難しくなるといった事態が起こりえますか？
一度インストールしてみたのですが、時間が5時間ぐらいかかっても出来ていなかったので、ついインストールをやめてしまいました。再度やろうとしたらこのUSBは書き込み禁止になりました。という表示が出てきてインストールが出来なくなりました。フォーマットをしようとしてもそれも出来ませんでした。いったいどうすればいいでしょうか誰か教えてくれませんか？ちなみに僕が使用したＵSBは動作確認済みだそうです。
僕が、ディスクからUSBにインストールするのに、5時間以上かかってもちょっとしか出来ていなかったのでつい、ぶち消してしまいました。そして再度やろうとしたら、このUSBは書き込み禁止になりました。となってしまいしました。どなたか解除方法を教えてくれませんか。長文すみません。
僕はオンラインが初めてでスクウェアの会員登録はwiiの方でしました！それで3DSの方でお助けツールを使おうとおもってwiiで作ったID、パスワードをうってもログインできません！先にスクウェアの公式サイトあで登録しないといけなかったんでしょうか？回答おねがいします！
質問させてください。 いまイシスでゆうしゃがなまけもの、Lv13で最大MPが１５しかありません。これだとギラ数発で終わってしまう気がするのですが、大丈夫でしょうか？のちのち成長するのでしょうか？ よろしくおねがいします。
今ロマリアでLv１１です。ちからのひみつ、おてんばじてん、ずるっこのほん等をもっています。単刀直入に聞きますが、これらは使ったほうがよいのでしょうか？パーティ的には勇者、盗賊、僧侶、魔法使いのメンバーですが、性格がなまけもの、むっつりスケベ等、ろくでもないものばかりです、笑。 ただ単に性格が変わると捉えておけばよいでしょうか。 よろしくおねがいします
友人宅でやってすごく面白かったので購入を考えていたのですが、どこを探しても太鼓とバチのコントローラーがありません。こんなに人気のゲームとは知りませんでした。今現在、普通に購入することはできないのでしょうか？（中古や定価以上での購入は考えていません） また、11月29日に最新版が発売されると聞きましたが、これだと発売直後は普通に変えるでしょうか？年末に最新版の発売が恒例になっていると聞きましたので、昨年までの様子などから状況を予測できる方がいれば、と思いました。あるいはこの最新版も予約しておかないと購入は難しいでしょうか？年末だとクリスマスもあるので、ある程度の数は生産出荷されるとも考えたのですが。 予約もネット販売ではほとんど受付（？）が始まっていないみたいで、聞いたこともないショップで2件見つけただけですが、これから発売日が近づけば大手でも予約が始まりますか？できればコントローラーは2個欲しいのですが、その場合は「ソフト＋太鼓とバチ」のセットと「コントローラー単品」で予約が可能でしょうか？コントローラー単品はすでに発売済みですが予約すらできないみたいなので・・・（近所の家電量販店で聞いてみたところダメでした）。新製品の予約時に一緒に予約できるのかな、と思いました。 長々とすみません。こんなに買えないゲームとは思っておらず驚いています。どれが1つでもご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けたらと思います。よろしくお願いします。
ズバリお奨めの職業を教えてください！１，２とクリアしてこれから３をプレイするのですが、汗 全員盗賊にすると何かいい事があるってネットか何かで聞いたことがあるのですが本当ですか？ まだ転職のシステムをきちんと理解していないのでわからないこともあるのですが、６のように極めてから転職とかそういう話ではないのですか？ 特技・魔法を覚えた分だけ得をすると考えておけばよいでしょうか。 よろしくおねがいします。
以前妹からゲームのプレイ中にリセットボタンを押すと壊れるって言われたんですけどほんとに壊れてしまうんですか？ よろしくお願いします！
ドラゴンクエストX　レベル上げLX40以上で戦士おの装備です。 現在戦士の仲間を雇い二人でピンクモーモンを倒しています。 色々試しましたが、３匹で３０９ポイントの経験値が入るのでやっているのですが、もっといい場所はありませんか？ レベル５０まであげようと考えていますのでレベル４５とレベル５０からの場所などのアドバイスお願いします。 後、小さいメダルの景品のおすすめも教えてください 最終ボスは、条件によるとは思いますがだいたいレベルをどれくらい上げればエンディング見れますか？ 宜しくお願いします。
戦っているプレイヤーに近づくとふきだしが出てaボタンで応援できると書いてあるのですが、 １０回くらいやってみて１回しかうまくふきだしが出ませんでした。 近づき方でコツとかあるのでしょうか。 初心者でみなさん応援してくれるので、お礼に自分も応援したいので教えてください。
こんにちは。 昔懐かしいBIOHAZARD0を物置から発掘したので久々にプレイしようと思ったのですが、 以前、BIOHAZARD0をやったときには、2人でラスボスに対してマグナムを撃ちまくった記憶があるのですが、2人プレイはBIOHAZARD0ではできなかったでしょうか。 確かにやった記憶があるのですがやり方を忘れました。 もしできたのであればやり方を知りたいです。お願いします。
WiiをREGZA PC D731を繋いでゲームをしようと思うのですが、PC側にあるD４端子とHDML端子で接続できるケーブルはありますか？ 任天堂純正の製品では使えるものはないのでしょうか？
バイオハザード4で、 「リヘナラドールはショットガン一発で十分。転ばせてしまえば後はナイフで殺せ」 と聞いたことがありますが、 そのやり方はどうすればいいのでしょうか？
こんにちわ！！！小4です！！もう少しで夏休みが終わりです・・・夏休みあけに体重測定があるんです・なので私はやせたいんです！！4日でやせる方法ってありませんか？？あったら教えてください！！出来れば、5キロか5キロ以上でおねがいします！！(*^_^*)
誕生日が来て、小学生の弟がドラクエ10を買ってもらったようです。 でも、オンラインにつなぐにはお金がかかるようなので、オフラインで遊ばせたいのですが、オフだと全然楽しめないですか？ オフの場合は前作のように普通に遊べるのでしょうか？ 逆に、オンラインの場合はどんな感じになるのでしょうか？ストーリーとかがあるんですか？ 私はオンラインと聞いた時点で興味をなくして全然調べてなかったのですか、USBが必要だったりオンラインにつなぐのに料金がかかったりとなんだか金金金ってかんじでかなり残念です。
ネットで注文して届くのを楽しみにしている者です。 レビューを見るとマナーの悪い人が結構いるそうなのですが、 具体的にどういうことですか？
オンラインで仲間になっても、なんか合わない等でやっぱりサヨナラとかする方はいるのでしょうか。 突然消える人とかいるそうなのですが、例え顔は見えなくても失礼な事はできないと思うので、、、その辺が面倒になることないですか？ コミュニケーションできるようになったのが楽しいと思うのですが、反面ストレスにもなりそうで購入検討中 です。
ドラクエ10を発売日に購入し、オンラインに初めて接続したのが8/4です。 20日間は無料なので、無料期間は8/24までとなります。 自分はちょうど8/24から2週間ほど旅行に行くため、ドラクエ10をプレイしません。 その間、有料ポイントを購入しない場合は、 ・元気チャージは溜まりますか？ ・自キャラを酒場に預けておいた場合、経験値とゴールドは溜まりますか？ よろしくお願いします。
ヤフオク等で出品するのは違法ではないのですか？
若干アナログ人間でオンラインゲームは未経験ですが、昔ドラクエは８までやりました。 10の宣伝を見ておもしろそうだったのでやってみたいと思うのですが、心配事があります。 ・発売直後はネットワークトラブルが多かったようですが、もう直りましたか？ ちなみに家のwifiはbaffaroの対応機器だったのですが、それでも有線の方が良いでしょうか。 ・ハードも何もないのですが３万あれば足りますよね （wii２万、UBS付ソフト8千円、月額1000円のやつ申込み） ・クリアまで何時間くらいかかりましたか？ ・ヤフオクで早速ゴールドが売られていましたが、そんなに稼ぐのは大変でしょうか？ よろしくお願いします　m(_ _)m
初めての投稿です。よろしくお願いします。 ｗｉｉのエピソード1・波に揺れる秘宝で、入手したアイテムをポイント化できなくなってしまいました。 今まではできていたのですが、ある時から、アイテムの上に、赤い線が引かれて、ポイント化しようとしたら、「ポイント化できません」とメッセージが出ます。 どのようにしたら、ポイント化できるようになるのでしょうか。 よろしくお願いします。
2台目のwiiを買ったら、今のwiiのドラクエ10のキャラを1キャラ、引き継げますでしょうか？ 今は2人で1台のwiiでかわりばんこにプレイしているのですが、 一緒に冒険出来ないので… でも2人とも20レベル越えているので新しいwiiで片方が1からするのは大変なのです(>_<) よろしくお願いいたしますm(_ _)m
ゲームキューブのコントローラーを借りたのでwiiで使っているのですが、スティック操作やボタンを押したときに反応がワンテンポ遅れます。 コントローラーが悪いのかｗｉｉ本体が悪いのか、その他に原因があるのかわかりません。 原因や心当たりがあれば教えてください。
Wiiの間は現在サービス終了してますが、以前無料で見れる映像コンテンツがありました。 現在はみれないのでしょうか？
お取り寄せの店や通販でもいいので、安い店を教えてください。 住所は広島県です。 どの店も3000円くらいなので・・・
任天堂のWii… 中古のWiiをオークションで買って 最初はなんの問題もなく何時間も楽しめてましたが ３、４ヶ月くらい経った今、Wiiの電源が急に落ちます… 20～30分ほどプレイしてるとかならず落ちるんです。 本体を触ってみると、ちょっと暖かいというか、熱いというか… やっぱり熱くなってるせいですか？ もしもっと思ってACアダプタも買い替えて使用してみたところ、 また20分程度で落ちました… ネットで検索をしてみたら、何年も前の話が多くて、そのころも このような症状が多かったようですが… 未だに解決できてないことなんでしょうか。。 ぜひ解決方法やアドバイスお願いします！！ もし、センターに問い、本体を送るしかないとしたら… どこに連絡し、どうしたらいいのか少しでも助言お願い致します(汗) そして、お金はいくらくらいかかるのかも教えて頂けると助かります… 解決方法が見つからなくて困っています… テンションも下がるし(泣) どうかお助けください～！＞＜
Ｗｉｌｌだけでなくても２つの機種で出せばいいのにと思うのですが。 とても不思議で疑問です。ご教示ください。
発売日にドラクエ10を購入しました。 しかし、音楽・テンポなど全体的に馴染めない、購入はしたものの、プレイする時間があまり取れないなどの理由で、ヤフオクなどで売却を検討しています。 オンラインゲームなので売却は不可であるとよく聞きますが、 自分の場合は、オンラインに必要なレジストレーションコードをまだ入力していません。 （オフライン部分まではクリアし、種族を選んだところで、サーバのメンテナンスが開始されてしまい、ここで止まっています） この場合は、ヤフオクで売却したとして、他のWii本体でプレイは可能なのでしょうか？？
ドラクエXについてしつもんします。ドラクエXではWiiリモコンとヌンチャクの両方を使うと言うんですけど、Wiiスポーツみたいにリモコン＆ヌンチャクを振りまわさなければいけないのですか？
ドラクエ１０、まだ未プレイの者です。 クラッシクコントローラーＰＲＯについて教えてください。 準備していなかったのですが、 やっぱりあった方がいいのでしょうか。 どのくらい便利なのかが想像できなくて・・・。 無いのとあるのと、どう違い、どう便利なのかおしえてください。 買った方が良いという意見があれば、本日購入するつもりでいますので、早めにご回答いただけるとうれしいです。
タイトル通りなのですが、wiiのカーソルが出てきません。 wiiリモコンとセンサーでいろいろな向きや角度を変えて見たんですけど、カーソルが表示してくれません。Ａボタンや電源の切りボタンなどは効いているようです。 どのように対処すればいいのでしょうか？
見ていただきありがとうございます。 ドラクエはファミコンの第一作目から全てプレイしており、思い入れがあります。 ふっかつのじゅもんを間違えたり、ぼうけんのしょが消えてしまったりしたのも良い思い出です。 ですが、今回は「オンライン」との事・・・ お分かりかと思いますが、私はもうおっさんです。 いよいよドラクエも卒業か？と悩んでおります。 そこで質問ですが、同じように悩んでいる方のご意見をうかがえればと思います。 「私も卒業します」「それでもやる！」など、その理由などもお聞かせ頂ければありがたいです。 頂いた回答内容を参考に、購入するかどうかを決めたいと思います。 というのも、リアルタイムにプレイしないと十分に楽しめないと考えているからです。 「ドラクエ９」で「すれちがい通信」が導入されましたが、今では誰ともすれちがえないでしょう。 同じように、いずれプレイヤーが減る事は確実なので、数年後にプレイするというのは考えていません。 よろしくお願いします。
　willでカラオケができると聞きました。 下記のご回答をお願いします。 (1)必要な機器の種類 (2)接続の仕方 (3)新型から生産終了の中古品までありますが、出来るだけ本格的なカラオケを楽しむには、どの型が 　良いですか。 (4)ネットに繋ぐと多くの選曲が可能との事ですが、有線LANでよいでしょうか。 　（ネットのサイトでWifi必須とありましたが・・） (5)他に注意点があれば教えて下さい。
Wii　がＦＣ・SFCのように任天堂で修理受付が終了すれば、Wii本体が故障した時は購入したＶＣ　のソフトはもう遊ぶことができなくなるのでしょうか？
ドラクエＸはソフト以外にもお金がかかると聞きました。 それで調べてみたら「１６ＧＢの容量のUSBメモリー」、「利用券」などがでてきて、ソフト以外にもかなりお金がかかりそうな感じです…。 メモリーはお店に行けば売っていますよね？また、質問が多くなりますが利用券とはなんですか？30日間利用券や60日間利用券などがあるようですが、1000円、1950円とお金がかかるようでそれを払わないとゲームをプレイできないのでしょうか… 自分で調べれば次々と新たな疑問がわいてきます。私は中学生なので金銭的余裕がそこまでありません。できれば何がゲームをプレイするのに必要で、どのくらいお金がかかるのかどなたか教えてくれませんか？？ wiiu版も出るそうなのでそっちを待ってた方がいいのでしょうか… 長々とすいません。初質問なので誤字、脱字や文章がおかしい部分もあると思いますが回答お願いします。
今回wiiのファミリーフィッシングを購入しようと思い、少しばかり疑問があり質問させていただきました。 このファミリーフィッシングでは、古いwiiリモコンでゲームをプレイできるのでしょうか？ 新しいwiiリモコンには、モーションプラスが搭載されているとのことですが、気になっています。 ゲームを持っている方の回答をお待ちしています。
ネットを繋ぐためにLANアダプタを買おうと、Amazonで検索して三点ほど、良さそうなのがあったのですが、迷ってます。 ------ ・BUFFALO 10/100M USB2.0用 LANアダプタ (Wii&MacBookAir対応) LUA3-U2-ATX http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-USB2-0%E7%94%A8- … ・LAN アダプタ (Wii用) http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%A4%E3%83 … ・Wii専用 LANアダプタ http://www.amazon.co.jp/%E4%BB%BB%E5%A4%A9%E5%A0 … ------ 値段だけ見れば、buffaloが一番いいのですが、レビューを見ると、wiiで接続できなかったとあり、 「Wii専用LANアダプタ」は、値段は少々高いですが、接続はできそうなのですが、こちらのレビューでは、 「通信速度は必ず10Mbpsに下がります。規格上仕方のないことですが。フレッツ光やフレッツ光プレミアムの回線を契約しても決して高速通信ができるわけではありませんのでご注意ください。このＬＡＮアダプタは10BASEの規格です。ですのでどんなにがんばっても10Mbpsの通信速度しか出ません」 とあり、通信対戦の際にラグ的なものが発生するのでは？と思い、購入するのを躊躇しています。 どれの方が、良いんでしょうか？ 回答待ってます。
リモコンを動かしても、画面の人が動かなくなります。 例えば、腕を上げたら、上げたっきりで固まっています。 機械のことはよくわからないので、分かりやすく教えて下さい。 どの辺りが故障なのでしょうか？
ドラゴンクエスト10は9のような上級職業はないんですか？また、インターネットに接続しなくてもプレイできるのでしょうか？ もうすぐ発売されるし公開情報も多いと思いますが、自分の情報収集が低く、これが一番手っ取り早いので、よろしくお願いします。
VCでファイナルファンタジーVIをやりたいりですが支払いと画面の設定がよくわかりません。 私は以前Wiiのマリオコレクションを買いました。残念な事に画面はワイドテレビの16:9には設定 できずに4:3の画面で終わってしまいました。そこで質問があるのですがバーチャルコンツールでも オプションで4:3から16:9に変更する事はできますか？それと支払いはWiiプリペイドポイントカードで 支払えばよろしいのでしょうか？ 参考にWebサイトを貼っておきます。回答者様が回答しやすいように貼っておきます。 ではよろしくお願いします。 http://www.nintendo.co.jp/wii/shopping_ch/wii_po … 例えば1000円ならオレンジ色のＷｉｉプレペイドカードを購入すればゲームが出来るのですよね？？
街森を買ったのはいいけど友達が買うのをやめてしまってオンラインを１度もやっていません！ よろしくおねがいします！！！
PS2、Xbox版はプレイしたことはありません。 Wiiの零～眞紅の蝶 をプレイしているのですが、5章の終盤で桐生家正門前に出る浮遊霊「屋敷に入る男」は出現して撮影できるのですが、その次の正門前に出るらしい「封印霊」が出現せずストーリーが進めずにいます。 その「封印霊」は浮遊霊「屋敷に入る男」が出現した桐生家正門前と同じ場所でしょうか？ 5章で初めて（紅い蝶用ですが）攻略サイトを見ましたのでそれ以前の章で取り逃したアイテムや日記などがあるかもしれませんが、5章で手に入るアイテムは全て入手しました。 一度章の始めから（今度は攻略サイトを見ながら）やり直したのですがやはりここで詰まってしまいます。 攻略法がわかる方が居ましたらご回答お願いします。
Wiiで運動になるオススメソフトを教えて下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4255610.htmlも見たのですが、大分年数が経っているので、新しいソフトも沢山出ているだろうと思い、改めて質問させて頂く事にしました。 出来ればストーリー性がある、やり込み要素がある、などで面白いやつがいいです。 あと、Kinectって運動になりますか？持っている人、良かったら教えて下さい。 Disneyのやつの購入を検討しています。
教えて下さい。モンスターバトルロードビクトリーのレジェンドクエストやカードの配信はもう受け取れないのですか？
小学生高学年の甥がWiiの００７ゴールデンアイというゲームが欲しいと言ってきたのですが、このゲームは人を銃やナイフで殺すゲームなんです。 教育上あまりよくない気がするのですが考えすぎでしょうか？ 買い与えてよいものか悩み中です。
こんにちは。 スーファミで「ぷよぷよ」にはまっておりました。 正式には「スーパーぷよぷよ」です。 画像のヤツです。 2人で対戦しても良いし、 スケトウダラ？や骨みたいな敵キャラが数人出てきてだんだんと強くなっていくヤツです。 要はWiiで同様の対戦とかをしたいんですけど、ぷよぷよだけで複数の銘柄があり、 どれを選んでいいのか、分かりません。 みかけたところ、 「ぷよぷよ！　15th Anniversary」 「ぷよぷよ！　20th Anniversary」 「ぷよぷよ！　7」 「ぷよぷよ！　7スペシャルプライス」 などがあるようです。 １．各ソフトの違いを教えて下さい。 ２．冒頭のような対戦をするにはどれが一番良いかと思われますか？ ちなみに、スーファミでは２人までの対戦が出来ましたが、 Wiiなら4人同時対戦くらい出来そう？？ なんて、ほのかな期待をしております(^_^;) 要は、家族で対戦し、あの連鎖で上からドスンドスンと降ってくれば良いのです。 どなたかお詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
スマブラxで、リプレイをおくれないんですが、 送った時に インターネットに接続できないため、 WiiConnect24が使用できません インターネットの設定から接続先をご確認ください 詳しくは、本体の取扱説明書をおよみください。 エラーコード102031 と出てきて、できないんです。 でも、普通にWi-fiでおきらく乱闘とか、フレンドバトルとかはできるのに・・・ 有線じゃないとダメなんですか？ 誰か回答お願いします
モンハン3で、今日ジャギィシリーズがでました。 これから生産になんのシリーズがでるのか知りたいので、 出る順に書いていただければうれしいです。 また条件にあえばサイトでもいいです。 お願いします＾＾
で、やっと79個まで集められたのですがあと一つが分かりません(泣) イベントはもちろん、 スカイロフト内はダウンジングが反応しないので全て集めたと思います。 それで、じっくり探していくと、テリーの島(夜)でダウンジングすると、感謝の気持ちが反応しているのです。 でも反応している所が、大空なのです。 テリーが焚き火をしているとこの前らへんから見て、フィローネ地方ののろしの左の島？岩？の様な所です。 勿論ビートルは届かず、昼に行こうにもイマイチ場所が分かっておらず行けません… どこにあるか分かりますか？(泣)
今さらながら、Wii本体とファミリーフィッシングを買いました。 ネットに繋げると、これまでに色々な魚が放流されたようですが、これまでの魚は今からでも追加されるのでしょうか？ また、放流魚というのはダウンロードされる形で、その後いつでも釣れるのでしょうか？ ご存じの方がおられたら、教えてください。 ネットに繋ぐのが面倒なので、どうするか考えております。
自分ではありませんが、家に電話回線を引けないらしいんです。 そんな人でもオンラインゲームできる方法ってありますか？ 教えてください。
質問させて下さい。 今、結婚を考えているのですが、相手の女性に子供さんが居ます。 中学1年生の女の子なのですが、PSP、DSが大好きな女の子です。 何回か、一緒にゲームして遊びましたが、結構、なんでもやる子です。 先日、マリオパーティー（wii）を3人でやりました。 結構楽しめたのですが、長く遊べるゲームが無いかなと、探しています。 私と彼女と娘さんの3人で楽しめるゲームで、その日で終わってしまうようなのでは無く セーブして、また今度、続きをやろうと言えるようなゲームは無いでしょうか？ PS3、wii、XBOX360とハードはそろっています。 娘さんと仲良くなるために、どうかご教授頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
戦国BASARA３よりも先に戦国BASARA３の宴を購入してプレイしました。 今日、戦国BASARA３も買ったのですが、宴のデータ（キャラのレベルとか武器とか）を３に引き継ぐ（うつす？）ことってできますか？ ちなみにwiiバージョンです。 友達が３のデータを宴に引き継いだと言ったいたような気がするんですが…。 もしできるのなら、やり方を教えてください。よろしくお願いします！
売る前にwiifitなどの自分の名前のついたキャラクターの消去をしたいのですが、本体の初期化をするだけでいいのでしょうか？他にすることはありますか？していたのはマリオとwiifitだけです。他に何もしていません。
現在、ゼルダの伝説スカイウォードソードで感謝の気持ち集めをしているのですが その中の 「ガラガラ探し」がクリアできません。 滝裏の洞窟の上にある孤島？から進んでいきゴシップストーンがある所までは良いのですが、 ダイブしても、鳥の巣に辿り着けません(泣) ゴシップストーンの後ろらへんの、地面が少し剥げている所から、ダッシュしてダイブするのですが、届かず落ちてしまいます。 ダイビングルーレットの様に、Wiiリモコンをちょっと傾けるだけでは全然動きません。 大きく前や後ろに傾けたりしましたが、何故か巣のある前方にだけ進みません。 もう落ちすぎて、腹が立ってきます(泣) コツなどがあるのでしょうか…
子供の３DSのゲームやwiiのダウンロードゲームなど、インターネットからのアイテムや有料無料含めてゲーム取り込みなど出来るようですが、皆様活用されていますでしょうか？ 一応、繋いでみようと思っていますが、どのように活用すればよいかよくわかりません。 ネットゲームのようなこともできるのでしょうか？ 活用方法の提案などよろしくお願いします。 所有機種はwiiと３ｄｓがあります。
世間よりだいぶ遅ればせながら、「スマブラX」をプレイしています。 その中で、「大乱闘」中に不思議な現象が起きたので、質問させて頂きます。 大乱闘中、ミスして復帰してきたキャラが、復帰してきた瞬間から既に最後の切り札の待機状態になっている、という現象が発生しました。 頻度は高くないですが、CP・プレイヤー問わず発生します。直前に一度スマッシュボールをとったキャラに発生しているようにも思えますが、確証はありません。 ソフトのバージョンはわかりません。 バグなのか仕様なのか気になるのですが、検索しても該当しそうな情報が見つからなったため、質問させていただきました。 ご存知の方、どうかよろしくお願い致します。
マジカルウィーという変換機でPS2のコントローラーでWiiであそべるところまでは調べたのですが、ゲームキューブのソフトをWiiで遊びたいのですが、マジカルウィーでゲームキューブのソフトのコントローラー代わりになるのでしょうか？クラシックコントローラーの代わりになるだけでしょうか？ クラシックコントローラーは持っているのですが、ゲームキューブのコントローラーを買うよりマジカルウィーを買った方が安いので、ご回答お願い致します。 任天堂に確認しましたら、他社製品のことはわからないと言われてしまいました。
サンワさんのSKB-WL13BK-Wを購入しました。 目的はWiiのチャット用です。 購入画面では確かにWii対応と書いていたのですが、どういうわけか動作しません（TT) 良い方法があれば教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
ゼノブレイドの英語版(Xenoblade Chronicles)が発売されているらしいですが、国内でみたことがないです。国内では買えないのでしょうか？買えるとすればどこで買えるかごぞんじでしょうか？ また、ときどき海外に行く機会もあるので、海外で入手できたとして、これを国内で購入したWii本体でプレイすることはできるのでしょうか？ご存知の方教えてください。
ゴースト と 対戦したときに、 ゴーストのカートが スタートしてすぐに、 ずっと壁際に止まったまま 動かなくなりました。 それでも私は、三週きちんと走ったんです。 なのに、 ゴーストに負けてしまいました。 どういうことなのでしょうか？ バグ？
何回もすいません(T_T) 大剣の雷剣ラギアキルス攻作りたいけど神秘の発光体がないです(T_T)どうやって神秘の発光体作るんですか？
Wiiのゲームでほっこり？のんびり？したゲームはないでしょうか？６０歳の母が、ずーっと前に妹がしていた「街に行こう　どうぶつの森」というゲームを楽しんでしてるのですが、少し飽きてきたようです。毎日チョットして遊んでいるみたいです。Wiiはあるものの、私も妹も詳しくなくて…。戦うとか、スピードを必要とするようなゲームでなく、のんびりした母でも出来るようなゲームはないでしょうか？教えて下さい。よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 結構前(6～7ヶ月前くらい)からWi-Fiの大観戦がなくなっています 前はずっとありましたが急に無くなり、今もないままです。 Wi-Fiに接続ができる知り合いに聞くと1回無くなったことはあったけどまた復活したみたいですが私はまだありません。 本当は大観戦のあるはずの場所がぽっかりあいてます。 あとWi-Fiに繋いだときに 「フレンドと」というのと 「だれかと」というやつの下にあるはずのオプションも無くなっています。 オプションのあるはずの場所は空いていません あと、大観戦がなくなってからもWi-Fi接続したときにスナップ写真やステージは送られてきました。 ですがwii伝言板のほうは配信もきていませんでした。 なので前に来ていたのを探しだして配信停止と押してみましたが、大観戦はありませんでした。 オプションもありません。 スナップ写真やステージは送られてこなくなりました。 どうしたら大観戦ができるようになるのでしょう‥ わかる方回答よろしくお願いします キーワード スマブラ
ＷｉｉのニュースーパーマリオとＷｉｉＵのニュースーパーマリオの違いっていったいなんですか？？ ）コントローラーでできるとかではなく中身の面でお願いいたします！！ 僕的にあまり変わらないといううなら・・今のうちにＷｉｉのニュースーパーマリオブラザーズを 売ってＷｉｉＵに対応しているほうに乗り換えたいとおもいます！！ まだ正式には発表されていないからわからないとは思いますが、、 わかられている方がおられましたらご回答よろしくお願いいたします！！
何回もすいません(>_<) 「ラギアクルスを仕留めろ！」「火山の炎獣ウロコトル！」「最も危険な運び依頼」「大海の王、捕獲大作戦！」やったら「古代のお面」でるみたいなんだけと出てきません 助けてください(>_<)
クエスト５でラギアクルスを仕留めろで最後なのでやりましたが緊急クエストがでません(;_;)どうすればいいですか？(;_;) 助けてくださいお願いします
無線：WHR-HP-G300N ルーター：iA101SC3（光電話ターミナル） プロバイダ：BBIQ 終端装置-光電話ターミナル-無線ＬＡＮ-PC で、PCはネットに繋がっています。 無線はアクセスポイントとして、使っています。（ブリッジ） これをルーター機能をONにしないとWiiはネットにつながりませんか？
Wiiがネットに繋がらないので電話で聴こうと思っています。 プロバイダ：BBIQ 無線ＬＡＮ：BAFFALO BBIQ、BAFFALO、任天堂 どれに聞けばいいと思いますか？
Wiiを有線で繋ぐときに適しているLANケーブルはありますか？ 沢山種類があって見分けがつかないのでオススメのものがあれば教えてください。 回答お願いします。
バーチャルコンソールでSNKの格ゲーを買おうと思っているのですがどれがオススメでしょうか? 出来れば、餓狼伝説,KOF,龍虎の拳などのシリーズからお願いします。 また、配信終了するソニックシリーズはソニックメガコレクションで充分でしょうか? バーチャルコンソールとの違いが特にないならメガコレクションを買おうかと思っています。
しかし、PCはネットにつながります。 無線です。 PCと無線ＬＡＮは無線でつながっています。 WiiはAOSSの確認まではできますが、接続テストのインターネット接続の際にエラーがでます。 プロバイダはBBIQで、無線ＬＡＮはブリッジにしています。 セキュリティーはWAP２-AESです。 足りない部分は補足しますので指摘してください。
BBIQひかりで契約してあり、光電話も契約しています。 終端装置-光電話ターミナル-無線ＬＡＮ-PCでつないでいます。 いま、ルーター機能は、光電話ターミナルが行なっていて、無線ルーターはブリッジにしてあります。 でも、この無線ルーターのルーター機能を使いたいと思っています。 しかし、いまのままルーターのスイッチをONにすると、ネットにつながらなくなります。 ＷｉｉにつなぐためにルーターをONにしたいと思っています。 なので、どうしたら、無線ルーターのルーター機能をONにしたまま、ネットにつなげるようになりますか？ 無線ルーターとPCは無線でつないでいます。
wii版バイオハザード4で、 ・残酷描写規制解除 ・難易度プロをクリアしたデータがある 以上の条件を満たしたセーブデータがダウンロードできるサイトを知ってる方は教えてください。 回答よろしくおねがいします。
いろいろなサイトを見て回っていますがWいいがネットにつながりません！！ プロバイダはBBIQで光です。 終端装置-光電話ターミナル-無線ＬＡＮ-PCでPCからはネットに繋がっています。 無線ＬＡＮのルーター機能は切ってあります。 セキュリティーはWPA2-AESです。 WiiでAOSSでつなごうとしていますが、Wiiの「AOSSボタンを・・・」というところまでは、順調にいきます。 接続テストになると、エラーがでてしまい、「ネットにつながりません」とでます。 無線ＬＡＮはBAFFALOのWHR-HP-G300Nです。 箱の表紙に３DS対応と書いてあったので大丈夫だとは思います。 どうすればWiiがねっとにつながりますか？ 必要事項が抜けていれば追加しますのでご指摘ください。
ハードはＧＣかＷｉｉ 「ハドソン版スマブラ」のような感じで、ボンバーマンや貧乏神その他のキャラがピンクのコインを集めたりうんちを投げたりして戦う ピンクのコインをとるとＨＰが増える 相手を倒したときに出るキラキラのものを取れば勝ち 但し相手が取ると復活してしまう
私が作ったwiiの暗証番号を忘れました;;マスターキーを作ろうとしたのですが子供だから駄目と...。親は暗証番号を知らない＆絶対激怒するから駄目...。他に解除する方法はありませんか?? 教えてください><お願いです><
こんににちは。素人です。 テレビはレグザＺ２で、テレビの裏にＤ５映像という端子穴があります。 現在は赤白黄のコンポジット線で接続しています。 下記、３点の質問がございます。 １．　専用のＤ端子接続用の線を買えば、Ｗｉｉの映像を映す事は可能でしょうか？ ２．　コンポジットと比較してＤ端子映像は比較にならないくらい綺麗でしょうか？　 　　　ＤＶＤなどでコンポジットからＳ端子に変えた時に「おっ！ちょっと綺麗になったな」と思ったので　　　　　　すが、その程度？もっと綺麗？？ ３．　また、Ｗｉｉ専用のＤ端子用の線が売ってます。 　　　純正でも汎用品でも性能は同じようなものでしょうか？ ご存じの方、ご回答よろしくお願いします。
ふと思ったのですが、スマブラXにPARを使うと、一体どのような事が出来るのですか？
質問失礼します<（__）> 今度wiiとwii joysound dxを買ってインターネットに繋いで自宅でカラオケをしようと考えていているのですがwiiのインターネット接続方法がよくわかりません 家には無線ルーターがあります 今使ってるルーター(BUFFALO)でwiiのインターネット接続は可能でしょうか？ それともwii専用のルーターかなにかを買わなければいけないのでしょうか？ また接続方法を知ってるかたおられたら教えていただけるとありがたいです それともうひとつwiijoysounddxを遊ぶためwiiポイントが必要なのでニンテンドープリペイド５０００円分も買う予定なのですがこの５０００円を一気に使いたくないので２０００円づつ使っていきたいのですがそれは可能でしょうか？ ２つも質問してしまい申し訳ないのですがわかるかたおられたら教えていただけると嬉しいです<（__）>
ポケモンバトルレボリューション2が発売すのか？ という内容が、今ネット上で流れていますが、実際発売するのですか？ 発売するとすればいつぐらいですかね？ そして、どんな内容のゲームでしょうか？
数日以内に、WiiのDanceDanceRevolution「MUSICFIT(ミュージックフィット)」を購入する予定です。 そこで気になったのですが、このMUSICFITは、同じWiiのDDRソフトである「フルフル」「HOTTEST PARTY」と、どのくらい曲が被っているのでしょうか？ 実際に各オフィシャルサイトに楽曲紹介はあるので、自分で確認すれば良い話なのですが、見辛いのと、実数ではなく体感的にどのくらい被ってるかがわかると嬉しいのと、比較しているサイトがないので、質問してみました。 （体感的に）3つとも買って損はないと言えるのか、◯◯と〇〇は一緒に買って損はないだとか、似たりよったりの楽曲が集まってて最新作1個だけで良いかとか、が知りたいです。 あくまで機能的やシステムではなく、曲被りの問題を中心で教えて下さると嬉しいです。 体感となると個人差があるのは承知しております。あくまで回答者方の感覚で構いません。よろしくお願いします。
Wii番号は、世間の人に教えない方がいいですよね？
Wiiでゲームしたい気分なのですが、何かおすすめ！なゲームとかありましたら、教えて頂きたいです。 どちらかと言うと、スマブラとかの格闘ゲームではなく、RPG系が良いです。 私は、キングダムハーツ、アナザーコード（DS版）、影の塔、FRAGILE ～さよなら月の廃墟～みたいな雰囲気重視、少しオシャレで頭を使う（？）感じが好きです。 新しいものでも古いものでも、上記の感じのオススメなゲームとかありませんでしょうか？ Wiiに限らず、PS２でも良いです！買おうと思っているので、たくさんの様々な回答お待ちしています。
ゼルダの伝説スカイウォードソードについて質問させてください。 ラネール砂漠に最初に降り立ったところに戻りたいんですが 最初に降りたときに、鳥像を調べるの忘れてしまっていて。。。 どうにか戻れる方法ないでしょうか？
６０過ぎの父にプレゼントしたいのでアドバイスください。 釣りが大好きで、よく釣りに行ったりします。 wiiしかゲームがないのですが、ゲーム慣れしていない父にもできそうな 簡単操作で出来る釣りゲームがあったら教えて下さい。 今までは、マリオカート、Wiiスポーツなどしかやったことがないです。 なので比較的簡単で長続きしそうなゲームがありがたいです。 よろしくお願いします。
Wii版のピクミンかピクミン２のどちらかを買う予定です。 今は社会人であまり時間がないので、両方買うというわけには いきません。 もし、どちらかひとつだけ買うとしたら、どちらがおすすめ でしょうか？ 2の方が後に発売されているから、内容が洗練されている ような気がしますが、1をやらずにいきなり2をやって 内容が理解できるかという心配もあります。 どちらを買うのがおすすめでしょうか？
Wiiのシューティング(銃で撃つ感じの)でおすすめおしえてください。 ・Wiiのバイオハザード4をやったことがある ・操作はバイオ4程度の難度・ホラーでないもの バイオハザードが恐かったので(^^; お願いします！
Wifi機器は　アップル製の「エアーマック（最新Ver)を使っています 原因がよくわからず、 おそらくセキュリティーに問題があると思うんですが レオパレスに聞いてもPS3以外はわからない　とのことなので困っています。 解決方法をご存じの方はおりませんか？お願いします
4月から大学生になり、一人暮らしをすることになるので、友達が家に来ることもあると思います そこでみんなで遊べるゲームが欲しいのですが、あまりゲームをしないので、そのようなゲームを持っていません 昔やったことがあるものでは、ドカポン（DS）、桃太郎電鉄（SFC）、いただきストリート（DS）をやったことがおもしろいと思いました また、今現在正常に遊べるゲーム機がPS2とファミコンしかないので、今なら安く購入できるゲームキューブを買おうと思っています そこで、ゲームキューブかwiiかPS2（できればゲームキューブ）から出ているこれらのシリーズで一番のおすすめをそれぞれ教えてください もし他のハードから出ているものの方が面白い、というものがあればそちらも参考のため教えていただけるとありがたいです また、今は他にガチャフォースとスマッシュブラザーズを買おうかと思っているのですが、他に面白いソフトがあったら教えてください あまり一人でするつもりはなく、アクションやレースゲームは得意ではないので、初心者でも楽しめて、複数人で遊べるものをお願いします
自分の部屋にはテレビが繋げません。 そこで、パソコンでwiiやPS3をやりたいのですが、どんな機種がオススメですか？ また、パソコンでゲームするには他に何がいりますか？ そもそもテレビって普通にコンセントで繋げたりするんでしょうか？ 質問多くて申し訳ありませんがどなたか教えて下さいm(__)m
ぼくは、wiiでバイオハザード４しかないのですが、しらべたところ、wiiリモコンでやってもバイオ4はリモコンは振動するようなのですが、なぜか僕のはまったく振動しません。もちろん、wiiリモコン設定のとこでは振動ONになってますし、バイオ4のオプション画面のとこでもちゃんとONになってます。 僕のもってるwiiリモコンは本体を買ったときに付いてきたやつで。モーション＋のwiiリモコンじゃないと振動しないのでしょうか？ 故障なのでしょうか？あたらしくwiiリモコンモーション＋をかったらちゃんと振動しますかね？ 故障といってもいままで一度も振動した試しがないんですよねぇ。。 wiiについては全然しらないんで、わかるかた教えてください。
Wiiか、GCのソフトで、プレステにある『ぼくの夏休みの』ような のんびり街で生活しながらイベントを経験するような ゲームを探しているのですが、ありますか？ どうぶつの森と牧場物語は知っています。 でもどちらかというと、牧場物語ではなく、 どうぶつの森みたいなあんまり１日にやる事多くない、 ただ街をぶらぶらして～みたいな、 ぼくの夏休みは虫取りとかやり始めると大変ですが、 そういうのをやらなくても１日が楽しいようなゲームが理想的です。 このゲームがそんな感じだったはず、くらいの オススメじゃなくても、面白くないと感じたものでも構いません。 タイトルを教えてください。自分で調べてみますので。 宜しくお願いします。
クロックタワー１をプレイしてるのですが これはどこからどうセーブをできるのでしょうか？ Ｗｉｉバーチャルコンソールです。 宜しくお願いします。
カラオケJOYSOUND Wii を購入しようと思っています。 カラオケJOYSOUND Wii SUPER DX お買い得版 と カラオケJOYSOUND Wii ウェア版+マイクと どちらにしようか迷っています。 値段的には同じぐらいなのですが、 どちらがおすすめですか？ ７０曲と３曲の差以外の違いはあるのでしょうか？ あと、wiiウェア版の場合、マイクを買うまでの間 マイクなしで楽しめるのでしょうか？ マイクが無いと選曲等できないのでしょうか？
Ｗｉｉのバーチャルコンソールでヨッシーストーリーを購入したんですが これはどこでセーブできるのでしょうか？ どこか押すのでしょうか？ 宜しくお願いします。
一人暮らしなので、テレビを持っていません 久しぶりにゲームをやりたいと思ったのですが、ゲームをするためだけにテレビを買うのもどうかと思うので、パソコンモニターを使えないかと思い、質問させて頂きました。 DELLのSTUDIO というノートパソコンです 端子は HDML 1394（4ピン） D-SUB(15ピン) などがあります このパソコンとWIIを接続することは可能でしょうか？ 私はパソコンの知識が疎いので、分かりやすく解説をして頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します
太鼓の達人wii 決定版を買おうと思っています。 理由は、友達とゲーセンで太鼓の達人（本物）の難しいをやったらメチャメチャできなくて、悔しい思いをしたからです。 そこで質問です。 ゲーセンにある本物の太鼓の達人と、wii決定版の太鼓の達人のゲームの譜面は一緒なのでしょうか？ あとwiiの太鼓の達人をやることでゲーセンのやつは上手くなりますか？教えてください。
wiiのジョイカラオケサウンドというカラオケソフトでよくカラオケをします。 点数も出ます。 最初からついてたマイクの具合が悪くなりました。 普通のＵＳＢマイクです。 メーカーに聞くと専用のマイクを買ってくださいと言われました。 でも、どこから見ても普通のＵＳＢマイクなので、そのへんの量販店で買ってこようと思っています。 でも少し心配なのは、そのへんのＵＳＢマイクなら音は出ても点数とかは出ないとかあるのかなと。 ご存知の方、教えて欲しいのですが、カラオケソフトのマイクというのは、 点数が反映されるような緻密な仕掛け？がなされているのでしょうか？ 普通のマイクでは音は出てもカラオケには対応してくれないのでしょうか？ ちなみに私のソフトはハドソンのjoysoundカラオケというのです。
スマブラXのWi-Fiフレンド対戦で・・・・ ある一人のフレンド（以下A）とはフレンド登録一覧をみるたびに常に青ランプで良好なのですが、4人で対戦の時、 自分とAとその他２人で対戦すると（４人対戦）Aが「お前とやるたびに必ずラグを感じると」言って来ます。Aとは気が合うのでまた対戦したいのですが、 Aとは青ランプなのになぜラグく感じるのでしょうか？ 自分とA含めて対戦した誰かにラグい奴が混ざってたなんて、毎回ですよ？ありえますかね？
昨日久々にWiiでDVDを再生しようとしたら見れなくなっていました。 この前までは普通に見ることができていたのに、 なぜ見られなくなってしまったのでしょうか？ パソコンで少し検索してみたのですが、 トワイライトハック？とか裏技とかしか出てきませんでした。 でも私の家にあるWiiは自然にDVDを見ることができていました。 どうやったらまたDVDを見ることができるようになるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします ちなみに再生したいDVDは普通のDVDで、 ブルーレイではありません
どう森ｄｓからwiiに引っ越す時は デザインは引き継ぐ事が出来ますか？
久しぶりにスマブラXのWifiをしようとしたらエラーコード31103が出てきます 調べても結果は出てこないし困っています 誰かわかるひとは解答お願いします
女王・リオレイアの狩猟」クリアしても 飛竜の卵の納品のクエがでません アドバイスくださいおねがいします
どうぶつの森というゲームソフトの中には様々なイベントがあります。 そのイベントを意図的に発生させるため、日付をそのイベントの当日に変更(例えばクリスマスイベントを起こすために12月24日に日付を動かしたり)してみたのですが、イベントが発生しません。 これはなぜなのでしょうか。ご意見お願いします。
ラストストーリー、【CHAPTER25】海の洞窟 ですが、【CHAPTER28】ルリ城潜入まですませてしまったのですが、大広間のトビラの前に兵士がいません。このクエストはもうできないのでしょうか？
wiiのドラクエ25周年記念のドラクエ１（SFC版）をラスボスを倒してエンディングを迎えたのですが、その後ラスボスを倒した時点でのデータで再開したいのですがどうしたらいいでしょうか？ LV２３でクリアしたのですが、冒険の書にはLV18しか残っていません。 画面にはずーっとThe Endとでたままです。 だれか教えてください。
質問失礼しますm(__)m wiiのマリオの遊び方についてなんですがあのリモコンでどうやってマリオの操作をするんでしょうか？ 片手だから進みながらジャンプとかどうするのでしょうか？ リモコンを振ってジャンプなのでしょうか？ wiiを持ってないので謎です wiiで普通のファミコンみたいにマリオは楽しめるでしょうか？ 遊んでおられるかたおられたら詳しく教えてほしいです(>_<) 買おうか検討中です 宜しくお願いしますm(__)m
wiiをインターネットに繋げたいと思います。有線にしたいのですが、そこで質問なんですが準備しなければいけない物を教えてください。wii本体、有線ルーターも必要だと思うのですがどこのメーカーの型番がおすすめとかも教えてくれたら嬉しいです。いちおうパソコンはフレッツ光でインターネットやっています。
こんにちは。 ＷＩＩについて質問いたします。 昔のファミコンのゲームがしたくて、ＷＩＩのバーチャルコンソールを使えば、昔のファミコンソフトをダウンロード出来て遊べると聞きました。 質問ですが、 実際に遊んでみてオリジナルと違いってありますか？ また、ＳＤカードにダウンロードしたソフトを保存して、いつでも遊べるように出来ますか？ また、何ギガのカードが使えますか？ ２ＧＢだったらいくつ位のソフトが保存できるのでしょう？ あと、３Ｄ対応型のＷＩＩが出るらしいって聞いたんですが、それを待った方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
デスクトップPCで、D４端子付き、地デジチューナー内蔵です。 東芝のQOSMIOです。 PCで、Wiiは出来ますでしょうか？
Wiiを買いたいと思ってます！ でも最近のゲームはオンラインが前提で、 本体のファームを自動更新していきますよね？ Wiiはオフラインで使いたいと思っているのですが、 新しいゲームを遊ぶときに、 本体のファームをアップデートしてくださいとか警告されて、 遊べなくなることはあるのでしょうか？ Wiiをオフラインで使うことについて教えてください＾＾
友達にWiiをもらいました。そのとき友達が「このWii改造してあるから」と言っていました。特に気にせずもって帰って起動してみると、たしかにHomebrewchannelとか見たことのないものがありました。そしてドンキーコングリターンズを購入して起動しようと思ったら更新が必要なのです。でも、改造してあるWiiを更新したらWiiが壊れるんじゃないかと思ってやめました。でも、ドンキーコングリターンズは起動したいし、改造してあるWiiってなんか嫌なので、どうにかして元のWiiに戻してドンキーコングリターンズを起動したいです！ 本題に入りますが、改造してあるWiiを更新するとWiiは壊れるんでしょうか？友達は「IOSとかも書き換えてるから」とか言ってます。教えてください！改造してあるWiiを更新するとWiiは壊れるんですか？よろしくお願いします！
Wiiの部分修理がしたいので非公式でWiiの修理を受け付けているサイトを探しています。 そのようなサイトがあれば教えてください。 回答お願いします。
ネットでもいいのでWi-Fiネットワークアダプタ等を買い取ってくれるお店があれば教えてください 回答おねがいします。
いままでバサラは全部対象年齢が十二歳だったのに宴はなぜじゅうごさい対象なんですか？
縦置きは壊れやすいと聞きますが実際のところどうなんでしょうか？ 回答おねがいします
PS２と同じ（？）使いかたになっていて、 右のスティックで攻撃になってしまっているんですが、 PSPと同じ使い方（クラコンタイプ１と聞きました）にできると聞いたのですが、 オプションを見ても、操作タイプの欄もなくて困りました。 どなたか教えてもらえませんか？ ちなみに、使っているのはクラコンproです
wiiをインターネットに繋げたいですけど必要な物は何でしょうか? 本体以外に、いちおうパソコンがインターネットに繋がっています。フレッツ光です。有線でwiiに繋ぎたいのですが、そろえなければいけない機器などを詳しく教えてくれませんか。 それからネットに繋げた場合、ゲームなどをダウンロードした時は料金などをどのような形で支払えばよいのでしょう? 契約等、ありますか?宜しくお願いします。
Ｗｉｉを購入しようと思うのですが、なにしろテレビゲームというものをほとんどやったことがないので全然知識がありません。そこで次の点についてアドバイスをお願いします。 １．本体・リモコンを購入する上で何か注意することがありますか？例えば「安いと思って買ったら旧式だった」というような失敗をしたくないので、そのような注意点があれば教えて下さい。 ２．本体とソフトがセットになったものもあるようですが、どういう買い方がお得ですか？子供が３人いるのでリモコンは３本は必要で、できれば４本ほしいと思っています。 ３．おすすめのソフトを教えて下さい。 ひとつは、家族みんなで楽しめるソフトがいいと思っています。下の子が４才なので小さい子でも簡単に遊べる物がいいです。いとこの家でマリオをやって楽しそうだったのでマリオを買おうかと思っていますがどうでしょうか？ もうひとつ、私（４０代専業主婦運動音痴）の運動不足解消に運動系のソフトも欲しいです。黙々とトレーニングするよりはゲームを楽しみながら運動になるのがいいです。全身運動になりそうなダンス系がいいかなと思っているのですが、運動音痴の４０代には難しいでしょうか？太ってはいないのでダイエットにはならなくても大丈夫です。 おすすめのソフト名を具体的に教えて頂けると助かります。 以上、よろしくお願いいたします。
近々ＧＣ版のソフトをＷｉｉでプレイしようと思っているのですが、皆さんの「これを買って損はない」「絶対に楽しめる」というようなソフトはありませんか？ジャンルは気にしませんので、どなたか教えてください！ ちなみに自分は『風のタクト』しか持っていません。やり込み要素があって飽きないようなソフトが欲しいです。 今のところ・・・『ルイージマンション』『どうぶつの森＋』『スマッシュブラザースＤＸ』『マリオサンシャイン』が候補にあがっていますが、皆さんの意見も聞いてから考えたいと思っています！ 宜しくお願い致します m(__)m
クリスマスにＷｉｉの購入を検討しています　今はリモコンが２つ入っているセットが２種類出ておりますが リゾートのほうにはモーションプラスってのが付いていると思うのですが　コレはリモコン２つともについているのでしょうか？ それともＷｉｉ本体に付属の一つ＋Ｗｉｉリゾートについているリモコン＆モーションプラスって形になっているんでしょうか？
いつもお世話になっております。 ゼルダの伝説スカイウォードソードについて２つ程質問させてください。 私はWiiモーションプラスを取り付けたWiiリモコンでプレイしています。 ですが、かなりの頻度でカーソルがズレるのです。 毎回毎回十字キーの下を押して中央にカーソルを合わせるのですが、正直またズレてるのかよ…といった具合です。 これって皆さん同じですか？それとも、Wiiリモコンプラスでない事が招く事態なのでしょうか？ WiiリモコンプラスとWiiモーションプラスを付けるのでは、他のソフトでも操作性または感度など違ってくるのでしょうか？ とても気になるので、みなさん宜しくお願いしますm(__)m
さっきまでスカイウォードソードをプレイしていて、封印されしもの三回目で嫌になってしまいました。 二回目までは何とも思わなかったのですが、 三回目で「またかよ！」と、思わずつっこんでしまいました。 倒し方は違ってくるけど、同じ事の繰り返しな気がしています。 いつ復活してもおかしくはない状況、というのは頭にあったのですが…。 ゼルダが眠りについたので安心していました。 装備アイテムもキャラも好きだけど、流石に三回目だと新鮮味も無くて…。 それから凄く個人的な意見なのですが 走ったまま剣を振れないのと、注目しながら弓を構えられないのが不満です。 やり方が悪くてできていないだけかもしれませんが^^; 後は不満は無いし、ゼルダシリーズ好きなので、 封印されしもの三回目も頑張って倒してストーリークリア目指します！ 自分と同じように思われた方いらっしゃいましたら意見を聞きたいです。
小学校低学年なんですが 女の子向けのソフトを思案しております。 任天堂 JUST DANCE Wii バンダイナムコゲームス 太鼓の達人Wii 決定版 あたりのリズム系を勧めようと思います。 低学年ですが楽しめるでしょうか？
子供のクリスマスプレゼントに、「太鼓の達人Wii 決定版」を買うつもりですが、1つ気になることがあります。 それは、できれば長く使ってもらいたいと思っていますが、ソフトに入っている曲がずっと同じだといつかは飽きてしまうと思います。そのため、インターネット接続して、曲目を増やせないかと思っていますが、そういうことは、可能でしょうか？ ゲームに関してはあまり詳しくなく、よくわからないので教えてください。
今度ハードオフに以下のものを売りたいと思っています ・Ｗｉｉ１台（箱状態少し悪いです）説明書あり ・クラシックコントローラー箱あり、説明書あり ・ＤＳ本体箱あり、説明書あり（傷多め、左下の部分がすこし欠けてます） ・ゲームボーイアドバンスＳＰ箱なし ・ＤＳソフト箱なし１８個 　-タイトル- 　　・大合奏バンドブラザーズ 　　・太鼓の達人７つの島の大冒険 　　・テトリス 　　・ポケットモンスタープラチナ 　　・ボンバーマン 　　・激闘カスタムロボ 　　・流星のロックマン３レッドジョーカー 　　・流星のロックマンＬＥＯ 　　・ジャンプアルティメットスターズ 　　・ゴールデンアイ 　　・マリオカート 　　・ロックマンゼクス 　　・超操縦メカＭＧ 　　・あつまれパワプロクンのＤＳ甲子園 　　・ポケモン不思議のダンジョン青の救助隊 　　・ジャンプスーパースターズ 　　・ロックマンエグゼ５ＤＳツインリーダーズ ・ＤＳソフト箱あり、説明書あり 　-タイトル- 　　・超劇場版ケロロ軍曹演習だヨ！全員集合 　　・イナズマイレブン２脅威の侵略者ブリザード 　　・ロックマンゼクスアドベント 　　・ポケットモンスターホワイト 　　・ポケットモンスター銀ソウルシルバー（ポケウォーカー付き） 　　・ロックマンエグゼオペレートシューティングスター ・Ｗiiソフト箱あり、説明書あり 　-タイトル- 　　・太鼓の達人Ｗｉｉ（タタコン付き） 　　・スーパーマリオギャラクシー 　　・ナルト疾風伝激闘忍者大戦ＥＸ 　　・レッドスティール ・ＰＳＰソフト箱あり説明書あり 　-タイトル- 　　・喧嘩番長３全国制覇 　　・ＷｉｎｎｉｎｇＥｌｅｖｅｎ２０１０蒼き侍の挑戦 　　・無限回廊 　　・ＴｏＬＯＶＥるドキドキ臨海学校編（限定版） これだけ全て売ると最低いくらくらいで売れますか。 ハードオフはあまり高くは買い取ってもらえないみたいなことを 聞いたので少しためらっています。 僕としては２６０００円くらいで売れればいいと思ってます どうかよろしくおねがいします。
DS版とWII版の内容は同じでしょうか。 全く違うならwii版購入したいのですが。
正直、どのゲーム機がいつ発売されて最新なのかも分かりません。 WilもXboxもPS3も同じ機種なのに値段が違うのは内臓メモリ容量が多いか少ないかでしょうか？ 今年かって来年に新機種がでる予定はありますか？
インターネット接続されている友人宅でゲームをダウンロードしました。 ↓↓そして…↓↓ インターネット繋がってない、自宅に持ち帰りプレーします これって可能ですか？
どちらのほうがお勧めですか？ということです。 PS2もWiiも家にはあるのでそこは気にせずにおねがいします！
ス-ファミ版ドラクエIIIのかわきのつぼについて☆ かわきのつぼを手に入れ、スーの村の馬に『西の海の浅瀬の前で使う』と聞いたのですが……浅瀬がどこか分かりません(;_;) 西の海を一通り回ったのですが、浅瀬が分からず進めずにいます。。 ご存知の方いましたら、ヒマな時にでもご回答頂けたら嬉しいです(*^^*)
スーパーマリオギャラクシー2 を小学校1年生の甥っ子に誕生日にプレゼントしようと思います。 小学校1年生でWIIのスーパーマリオギャラクシー2は楽しめますか？
マリオカートの事で質問です．ＭｉｉスーツＡとＭｉｉスーツＢの，違いはあるのでしょうか？回答してください
質問します．マリオカートのｗｉｉ　Fｉ対戦のことですが，ｗｉｉ　Fｉ対戦で，ミラーコースは　友達と対戦　出来ないのでしょうか．友達と明日対戦するので，早めにご回答お願します
みなさんに，質問です．ｗｉｉ　Fｉｔは，楽しいですか．できれば，どこが楽しいかも　教えてください．お願いします
お世話になります。 今はPS２と３DSしか持っていません。 Wiiのパーティセットはお買い得でしょうか？ 他の新しいゲーム機を待ったほうが良いでしょうか？ アドバイスをください。 よろしくお願いいたします。
古いゲームですが、運動不足の解消も兼ねて「はじめの一歩レボリューション」をプレイ中です。 そろそろハードモードもクリアしてしまい、筋肉痛にもならず、汗もかかなくなってきました。 そこで、 Wiiフィットや、Wiiスポーツ以外で ストーリー性のある、アクションゲームか、アクションＲＰＧなどで コントローラーを振り回し、動き回る必要のあるゲームを教えてください。 はじめの一歩ほど動き回るゲームは少ないかもしれませんが やりすぎて筋肉痛になった！とか、汗だくになった！というような ゲームが知りたいのです。 是非お勧めを教えてください。 ちなみにシューティングとか、スポーツもの以外でおねがいします。 気長に待ってます～☆
新作ゼルダがwiiで発売との事なので、操作に慣れておこうと思い 中古のwiiと前作のトワイライトプリンセスを購入してプレイ中です。 64やGCのスティックに慣れた身としては、中々感覚的な動作がやりにくいのですが 慣れてしまえば凄く楽しめる作品でした。 それで今はサブイベントやミニゲームを攻略しているのですが…。 浮き釣りはリモコンを縦にするだけなので簡単に魚が釣れるのですが、 釣堀の魚は全く釣れないんです！ この一週間、一日3時間ぐらい釣りに時間をかけていますが、未だに一匹も釣れません、ボウズです…。 ヘナちゃんにいっつも慰められるリンクが笑えます。 HITしたあと、巻き取りで船に魚を近づけて、「とりこみ」の表示が出たらAとBを同時に押してな、 とはヘナちゃんに言われるんですが、そもそも「とりこみ」の表示が一度も出てこないです。 ですが、毎回、鐘の音とリンクの引き攣った顔を見た後に、「とりこみ」に失敗しました。と出てきます。 リモコンがモーションプラスがついていないせいなのでしょうか？ それともストーリーを完全に終わらせないと、釣りを楽しめないシステムですかね？ その他に考えられるのは、ブラウン管テレビでは認識出来ないぐらいの瞬間的文字表示で、人間の洞察眼の限界を問われるミニゲームなのでしょうか？ 時オカの釣りも土日どっぷり浸かった学生の頃の思い出もあるので、何としても釣りを楽しみたいのですが、どうすれば魚が釣れるのでしょう…。 詳細をお知りの方、コツを知っている方、どなたでも良いのでご回答お待ちしています…。すみません。
Wiiを所有している者です、WiiをPCのディスプレイに繋げますか？もし出来るなら方法を教えて下さい。
こんばんは　ｗｉｉ　Fｉｔのことで，質問です．わたしは　ｗｉｉ　Fｉｔをもっていません．今年には　買うのですが　ｗｉｉ　Fｉｔの台は，必ず必要なのですか．ご回答お願いします
こんばんは　マリオカートなんですけど，ロゼッタを　獲得するためには，どうすればいいでしょうか　わたしは　マリオギャラクシーを，もっていません．ミラーコースもまだ　獲得できていません．レース数も　まだ1001回です．ご回答よろしくお願い致します
こんばんはーマリオカートのことですけど　ロゼッタを獲得したくて，しょうがないんです　早くロゼッタを　獲得できる，方法など　ありますでしょうか．ご回答お願いします
スマブラＸのカービィの強いところ　得意なこととか教えてください
ｗｉｉでは、通信でゲームもできますし、メールも送れますよね？ その通信に波があるように思うのですが、それは、設定に問題でしょうか？ 我が子たちに、お留守番時などで、私が職場で電話にでられない、もしくは電話するほどではない要件の場合は、ｗｉｉの通信を使ってメールさせようと思っています。 また、遠方の祖父母へのメールもできるのでいいかと・・・・ 通信は、ＮＴＴの光を使い、我が家は無線です。 一応、ｗｉｉ上でネットができるので、メールだけの使用ならばｗｉｉからヤフーやgooにつないでメールでもいいのですが。ｗｉｉのメッセージ機能の方が子供には使いやすいので、そちらを利用したく。 また、どう森　ことどうぶつの森？ですか。友達通信したいとこと。 が、前回は、お互いにエラー（お友達と電話でやり取りして、開始！というときに）が出てしまい、断念。 あるサイトで、双方のネット環境の愛称によってはつながらない、や、こちらででも通信中に急に途切れた、など拝読しました。 ｗｉｉの通信は、あまり使えないもの！と考えた方がいいのか、それはネット環境等の設定によっては問題なしでしょうか。 ある方は、任天堂に直接電話して設定したとか。 そこまでするぐらいならば、通信できなくてもいいかと思ってはいます（笑） パソコンのネット環境重視にしたいので。 いかがでしょうか、ｗｉｉ通信は、波があるのか、設定次第ではスムーズに安全に使えるものなのかご存知の方がいらっしゃればアドバイスいただけますでしょうか。
マリオカートのことです．マリオカートのレトロコースは．どういう意味でしょうか．何か　ほかにコースというものがあるのでしようか．
こんにちはーマリオカートのことです．150ｃｃ　100ｃｃ　50ｃｃと．優勝しても．ミラーコースが　なかなかでてきません　どうしてでしょうか．回答お願い致します
こんにちはーマリオカートのことです　ロゼッタは　どういうかんじでゲットすれば．わかりませーん　ご回答よろしくお願い致します　
こんにちはーマリオカートのことなんですけど　ミラーコースは 　どうやって　だすのですか 150ｃｃは優勝しました　ご回答よろしくお願い致します
知人からｗｉｉのクラシックコントローラを頂きましたが 使い道がよくわかりません。 バーチャルコンソール以外に有用な使い道ってありますか？ とってもおもしろいけどクラコンじゃないと操作が難しい もしくはクラコン専用ソフト？などあれば教えてください。
428 ~封鎖された渋谷で~の、隠しシナリオを含めた大体の総プレイ時間を教えてください。
WiiやDSiウェアで再受信したときにもアンケートは、できるのでしょうか。 おしえてください。
このソフトのコントローラーは Wiiリモコンプラス＋ヌンチャク もしくは Wiiリモコン＋モーションプラス＋ヌンチャク のいずれかの組み合わせだと教えて頂きましたが 実際のプレーをする時は　体や腕を振ってプレーするのですか？ 椅子に座って　指先だけでプレーできますか？ (旧コントローラーみたいに）
Wiiの専用リモコンでないとゲームできませんか？ 任天堂キューブのリモコンではできないのでしょうか？
今、wiiゲーム牧場物語わくわくアニマルマーチやってるいて、 ルークという男の子を狙っていて結構いい感じになっているのですが 今さっきルークから 伝えたいことがあるけど手紙でも書けない。 水曜日樹の上でダイナマイト。 という手紙がきました。 訳が分からないです。 なんか大切な意味があるのですか? これをクリアしないとルークとくっつかないんですか？ わくわくアニマルマーチをやった方教えてください!!
時のオカリナ３Ｄを初めてプレイしたのをきっかけに、ゼルダシリーズについて興味を持ちました。他のゼルダシリーズもプレイしたいと思ったのですが、お勧めのソフトはありますか？ ちなみに家にはＷｉｉもＤＳもありますし、インターネットにつなげますのでバーチャルコンソールも可能です。
友達と動物の森を一緒に始めます ソフトを１本だけ買って、ソフトを交換し合って 同じセーブデータでやっていくんですが 普通にやってしまうと Wii本体がセーブ先になりますよね 流石にWiiまで渡し合うのは大変なので 他にと言った方法を探してるんですが SDカードとかその辺も買えばいけるんでしょうか？
タイトル通りです。ジャンルは問わないので 二人で楽しめそうなゲームのご紹介をお願いします 出来るだけ避けたいのはスポーツ系なものと 新作で値段高めのソフトでしょうか。 プレイ済みのゲームは以下の通り ○New スーパーマリオブラザーズ Wii ○バイオハザード ダークサイド・クロニクルズ
発売予定のゲームでもOKです。
前回も、wiiのことで質問をしましたが、またまたよろしくお願いします。 検索をしていたところ、wiiは分かるのですが、wii-B等というものが出てきました。 そして価格も、２４，０００円程度で発売されているようです。 また、通常のwiiも2万円以上で販売されているものもあるようなのですが 何か、違いがあるのでしょうか？ wiiには、何種類かあるものなのでしょうか？ 何回もお手数ですがよろしくお願い致します。
wiiの購入を考えております。色々と検索をしていると、今回11月末に台数限定の赤色のwiiが発売されるようですね？ それが発売されることにより、今現在発売されている白色のwii、黒色のwii（どちらも、リモコンや、ヌンチャク、スポーツリゾートというソフト、その他付属品が付いているセット）は今現在の価格より安くなるものなのでしょうか？ このような事は私にはさっぱり分からなくて困っています。 今現在は、セットで白色も、黒色も１万８５００～１万９２００円程度で発売されているようです。 お詳しい方、ご教示の程よろしくお願い致します。
今度Wiiを買おうかなと思っているのですが、 『ゼルダの伝説トワイライトプリンセス』のコントローラーはWiiリモコンですか？ ヌンチャクとかクラッシックコントローラーも必要ですか？ 調べたら、リモコンを振るとかクラッシックコントローラでもできるとか… 頭がこんがらがっちゃいました（笑） プレイした方、ご回答お願いしますm(_ _)m
wii 4.3J を使っています。今朝、wii sports resort で遊ぼうと思ったのですが、写真のようにwii　本体の更新を求められています。　更新を回避する方法がありましたらお教え下さい。　よろしくお願いをいたします。
Wiiでおすすめのソフトを教えて下さい。 今までプレステ派だったんですが、プレステは難しすぎてすぐ飽きてソフト売ってしまいました。 好きなPS3のゲームは以下です。 ★龍が如くシリーズ ★ニーアレプリカント ★デビルメイクライ４ ★HEAVY RAIN 心の軋むとき ★リトルビッグプラネット ★パラサイト・イヴ Wiiで好きなのは以下です。 ★４２８～封鎖された渋谷で～ ★マリオブラザーズ ★ドンキーコング ★マリオカート FFシリーズの戦闘のターン制（？）が嫌いです。 あとプレステの方のバイオハザードのラジコン操作が無理です。 簡単で爽快な感じのアドベンチャーかARPG的なのとか、ホラー・ミステリー系が好きです。 サウンドノベルも好きです。 アクション・RPG・シュミレーション・アドベンチャー・サウンドノベルの各ジャンルごとに王道的なおすすめなのを教えてもらえたら助かります。 よろしくお願いします。
街へいこうよ どうぶつの森 を子供とやっているのですが、自分の街の特産物じゃない果物の木もお水あげなきゃだめなのでしょうか 聞かれてもわからなかったので質問してみました
来月23日発売のゼルダの伝説 スカイウォードソードの25周年パックのことについて質問させてください。 先月28日から予約開始だったことを知らず、昨日慌ててノ○マ電機さんで予約してきたのですが、「入荷数不明なので入荷しないこともある」と言われてしまいました。 それでも可能性はゼロではないと思い、前払いで予約してきたのですが… スタッフさんは「メーカーにお願いしてみます、たぶん入ってこないことはないと思うけど…」とおっしゃってくれたのですが、色々調べてみると25周年パックは数量限定で世界同時発売…となると、本当に入荷しないこともありえるんじゃないかと不安で仕方がありません(>_<) ヤ○ダ電機さんは全店舗で4000個？という情報もあるみたいですし… ちなみに私が行ったノ○マ電機さんは、通常版なら十数個抱えてるとおっしゃってました。 家電量販店の方や、こういった流通に詳しい方など、入荷が全くないことがあるのか教えていただけるとありがたいです(>_<) よろしくお願いします。
WiiのアプリでInternet　Explorer8のようなoperaより優れたブラウザを使用したインターネット閲覧アプリはありますか？ なければ、頑張って自作することは可能ですか？ 出来れば、ほとんどの動画サイトが再生できるようなものがいいです。 無茶ですか......？
今までwii flowを問題なく使用していましたが突然【please plug a USB HDD on port 0 or press Reset】とのコメントが出てきてしまいました。その後【WBFS I nit failed】とのコメントが出てフリーズ・・・ 子供が使用していまして特にいつもと変わった使い方はしていないとの事・・ＳＤカードを差込なおしてみたりＨＤＤのＵＳＢを差込み直してみたりリセットボタンを押してみたり・・・まったくダメでした どーしたらいいでしょうか？ハックは友人にやってもらいました 困っています
聞いた話なんですが・・・ リミックス10までクリアすると、その次が出現すると聞きました。 （つまりは、リミックス11とか） 私は、リミックス10まで全て、ハイレベルを取っています。 しかし、その次はまったく出現しません。 本当にリミックス11とかあるのでしょうか？ また、あるとしたら、その出現方法はどのようにやるのでしょうか？ わかるかたいましたら、教えてください。
Wiiをより高画質で遊びたいと思っています。WiiにはＨＤＭＩ端子が付いていないので、選択肢はＤ端子ケーブル、Ｓ端子ケーブル、コンポーネントＡＶケーブルの３つになりますが、どれがおススメでしょうか？
海外在勤中に購入した韓国版のWiiを日本で使用したところ、テレビ画面に「unauthorized device has been detected」と表示され、使用することができません。 何らかの対処方法があるのでしょうか？
自分で取り出そうと思いましたが、出来ませんでした。 中古で１万円くらいで売っているwiiを修理に出すのもなんだかと思うので自分で取り出したいのですが、本体をどうやって開けたら良いのかわかりません。 詳しく解説しているサイトがあれば教えてください。
至急回答お願いします。 WiiのWi-Fiをつなげたいのです。 無線機のEMOBILEを使ってつなげたいのですが、 セキュリティというところに何を打てばいいのか機会音痴の私には全く分かりません。 適当に打つと「インターネットに接続できません」と出てきてしまいました・・・(汗)ｗ 詳しく教えていただけるとありがたいです。
Wi-Fiのチーム戦に最近ハマってよくやってるのですが、最悪な目に遭いました。 いつもは常連の方と真剣に乱闘をしていたのですが、今日とつぜんやってきたスネークを使う人にアピールばかりされました。 しかも自分ばかり集中的に狙ってきて、攻撃が当たればわざわざアピールしてきました。非常に不愉快です。 なにか対処方法ありませんか？ コマンド抜けしようにもせっかく乱闘しにきた他のかたに迷惑かと思いまして…
みなさんはだいたい何年ぐらい前のゲームから「懐かしい」と感じるでしょうか？ 世代も含めてお聞きしたいです。
お世話になります。 ＷｉｉでＹＯＵＴＵＢＥに接続すると、Ｗｉｉ向けサイト？で表示されます。 そこまではいいのですが、動画を選択しても、真っ黒なまま何も表示されません。 画像下のゲージも進みません。 ゲージをドラッグしてわざと進めても何も変わりません。 右上の方に「標準」だったかな？というボタンがあったので、クリックするとＰＣ向けサイトらしき状態になり、フラッシュプレーヤーのダウンロードを促す画面になります。 ただ、「今すぐダウンロード」をクリックしたところで何も起こりません。 何がまずいのでしょうか？ ＰＣで普通にＧｏｏｇｌｅで検索すると、ＹＯＵＴＵＢＥの動画にてＷｉｉでＹＯＵＴＵＢＥ動画を見る方法を説明していましたが、それでは動画を選択した時点で再生されていました。 ちなみにペアレンタルコントロールは使用していません。 宜しくお願い致します。
私が、スターや、キラーを食らったときは、転がって、一時的にその場でストップした状態になってしまいますが、特定の相手にスターやキラーを食らわしても、すぐに走りだして、むしろ食らわした私より前を走っています。なんか、受け身みたいな技があるのでしょうか？車種にもよるんですか？
Wiiのドラゴンクエスト1～3の復刻版をおやりになった方に伺います。 ・FC版1　「おっ゜て」さんはご健在ですか？ ・FC版2　「もょもと」さんはご健在ですか？ ・FC版3　防御攻撃できますか？（あれって結局バグだったんですかね） ・その他FC版で、オリジナルと違うところがあれば教えてください。 上記すべてでなくても構いません。 お願いします。
Ｗｉｉのドラクエ１２３を購入してＳＦＣ３をプレイしてます。 私がぼうけんのしょ２、息子が１をしてます。 なんだか途中で中断してから、中断したところから始めると、ずっと先まで進んでたもう一つのぼうけんのしょも消え、レベル１まで戻ってしまっていました。 色々見聞したのですが、よくわかりません。 ようするに簡単でこれからこういうことが起きない様にするためには １、王様のところで冒険の所に記録。とともに中断でもセーブしておく。 やめる。 ２、再開するときは絶対に中断したところからはじめない。 これさえまもっていれば冒険の書は消えませんか？
先日、Wiiで発売されたドラゴンクエスト２５周年版を購入しました。ドラクエ世代なので、昔はFCですべてクリアしました（SFCはやってません）。 ドラクエ１～３を順にクリアするつもりですが、FCでやるかSFCでやるか迷っております。 皆さんはFCかSFC、それぞれのドラクエでどれがおすすめですか？！ それとも、折角の機会なのでここは頑張ってＦＣ１，ＳＦＣ１、ＦＣ２、ＳＦＣ２・・・という順に会心の一撃をくらわせるべきでしょうか？ ご教示願います。
さて… Ｗｉｉで久しぶりにドラクエやります 一通りナンバリング作品はプレイしてますが、名前ネタがなくなりました 皆さんからネタを募集します！ 最近プレイして覚えているものをいくつか… ４主人公てんぷら ５主：リュカ、勇者マゴス、ムスメ（嫁フローラ、デボラ） ２回目主：リラ、勇者コリラ、キイロ（嫁ビアンカ） ６、８うどん ９は小泉チルドレン目立ったメンツで統一（顔もサイトや自民党見て作る本格派で） 注：自民党が好きとかではありません 番外編… ソード：からあげ ルール：人が不快になる名前ご遠慮ください。 （排泄物、中傷系、ああああ） 字数は最大４～５文字（漢字不可） １は男主人公一人、２は男主人公一人 仲間の名前はランダムで決まります。 ３は仲間の名前や性別、職業も決められます。 （戦士、武道家、魔法使い、僧侶、商人、遊び人、盗賊） ３人だったかな？連れ歩けます。 よろしくお願いいたします。
お世話になっています。 先日発売された、Ｗｉｉ専用ソフト「ドラゴンクエスト123」ですが、どんなもんでしょう？ 以前、スーパーマリオの２５周年仕様を購入したのですが、自分的には失敗だったもので。。。（泣 昔のイメージでのゲームを想像したのですが、なんだか違っていてとてもショックを受けました。 ドラクエは、ファミコン仕様そのままの作りなのでしょうか？ 誰かすでに試された方がおりましたら、何とぞ教えて頂きたく思います。 ちなみに、自宅にはネットを引いていないです。
このオンラインってのは完全なるオンラインですか？ それとも一部的なオンラインですか？ 例を挙げると、どうぶつの森みたいに相手の世界に呼ばれたり、呼んだりして登録フレンドだけで遊べるようなやつ。 完全オンラインなら賛成ですか？ 運営がストップしたら二度と遊べないし、メンテ時間もあるだろう、何十年後に懐かしむこともできない、遊びたい時に遊べない、キャラクターやモンスターを見たいときに見られない、そんなの嫌です。
私はまたタクティクスオウガがやりたくなったので、今さらながら、ｗｉｉでダウンロードして始めたいと思います。私はＰＳ版しかやったことがないのですが、ＳＦＣ版の場合戦闘セーブが出来ないのでラックを思ったように上げたり下げたりする方法はないのでしょうか？カードを取る時ボタンを押すタイミング等は関係ないのでしょうか？ラックのカードが出るかどうかも分からないのに出ても５割では、ラックは諦めようと思います。
孫2人の誕生日祝いに二人分として購入を考えています。 ところがどうやら来年新しく発売になるそうで・・・ そうすると、今のを買ってもだんだんソフトが無くなってしまうと聞いたのですが・・・・ どうしたらいいのか悩んでいます どうでしょうか・・・？ 今買ってもいいでしょうか 来年まで待つべきでしょうか お願いします
wiiのコントローラーをUSBに変換する製品はありますか？ wiiのコントローラーとはクラシックコントローラーPRO等のリモコンにつないで使用するコントローラーのことです。 リモコンにつなぐコネクタをUSBに変換するということです。 よろしくお願いします。
この度、Wiiでドラクエ123が復刻されるので情報を調べてみたらFC,SFCのソフトのわりには高いので諦めていましたがAmazonを見ると定価よりは安かったので買おうか悩んでいます。 ドラクエはまだプレイしたことなく、ドラクエVIIが家にあるものの未プレイです。 しかし、最近ドラクエに興味を持ち出したので初期のドラクエであるロト三部作をやってみたいと思っています。 一応、FCは互換機が。SFCは実機があるのでカセットでも行けますがバックアップ電池などの寿命の問題、データの消失の問題(特に3)がありそこを考えるとWii版がいいかな　と思います また、Wii版では一部表現が改訂されているそうですが自分は気にしないのでやはりWii版がいいかなと思います 買うならどちらがいいでしょうか。　皆さんのお勧めを教えてください Wii版を買うなら即効予約したいと思います
スーパーマリオブラザーズ1.2.3を生放送で24時間放送で放送しようと思っているのですが、 初見プレーで3つ合わせて何時間ぐらいで終りますか？ わかる方がいらっしゃったらお教えください。
Wiiの購入を検討してます。 恥ずかしながらゲーム機を購入したことが無いのでネット（オークション）などで見ているのですが、時折出てくるのが本体のバージョンとありますが何のことでしょうか？ 何か意味があるのでしょうか？ 教えて下さい。
アマレコTVでビデオキャプチャデバイスをうまく認識させることができません。 パソコンはwindowsXPでキャプチャーボードはSD-USB2CUP4です。 付属のキャプチャーソフトでは問題無く映りました。使用したいゲームはwiiです。 デバイスマネージャでは正常に認識されていました。オーディオキャプチャデバイスの方では【USB　XXXXX　Device】と表示され、半端に認識されているようですが原因がわかりません。 色々と自分でも調べてみたのですが「ビデオキャプチャデバイス」でも本来表示されるはずの【USB　XXXXX　 Device 】が出てきません。【WDM　XXXX　Capture】になっているのが原因だと思うのですが、どうしたらよいのでしょうか。 AMVビデオコーデックはインストール済みです。UtVideoもインストールしてみました。 再起動等もしてみたのですが認識なりませんでした。 どうか詳しい方、力をかしてもらえませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
ニンテンドウwiiを売りたいんですが高く買い取ってくれる店舗はどこが高く買い取ってくれますか？場所は福岡です。オークションの方が高く売れますか？型は古いですがあまり使っていません。白です。相場も知りたいです。PSPの液晶が壊れていますが売れますか？ニンテンドウキューブも知りたいです。〔壊れてません〕
２点質問があります。 (1)モンスターハンター３の名前の変更の仕方が判りません。 オンラインに先日初めて繋いでプレーしているのですが、人物上部に「ＨＵＮＴＥＲ」と表記されるだけで、どうやっても自分で名前つけることが出来ません。どうすれば自分で名前を付ける事が出来るのでしょうか？ (2)「★」のクエストは全部クリアしたのですが、何故か「★★」のクエストを始める事が出来ません。 イベントクエストが下記に表示されましたが、参加できるハンターランクが遥かに高くてそれも出来ずに、早くも行き詰ってしまいました。 身近にＭＨをやっている人がおらず、どのようにすれば良いか判りません。 ご存知の方アドバイスをお願いいたします。
wiiソフトについてです。 ４人でwiiで遊びたいと思っています。 そこで、お勧めのソフトとかありますか？大人数で楽しめるようなソフトです。 あまりグロイやつでなければなんでも大丈夫です。
ピクミン3本当に発売されるのですか?それとwiiで、出来るのですか?もしくわ、wii uで、出来るのですか?
Wiiのチャンネルの配置を変えたいと思います。 画像を参照してもらいたいのですが、右側に半分飛び出している「Wiiの間」を 空いているスペースに移動させたいのですが何度やってもできません。 どなたか方法を教えてください。
ｗｉｉでモンスターハンター３をオフラインでやっているのですが、 オンラインでやってみたくなりました。 そこで疑問なのですが。。。 オフラインでナバルデウス討伐くらいまで進んでいるのですが、 このままオンラインにすると今までのデータはどうなるんでしょうか？ 例えばまた初めから（キノコ集めとか）やらなければならないとか。。。 或いはあるていどオフライン時代のデータが反映されてるとか。。。？ 周囲にモンハンをやってる人が居ないので、ご存知のかたがいらっしゃいましたら教えてください。
太鼓の達人２または３（ＷＩＩ）の収録曲に、初音ミクの曲は入っていますか？ 子どもに初音ミクの曲が収録されているなら欲しいと言われており、質問させていただきます。 （ちなみに「初音ミク」って誰？？）
Wiiなんて糞ハード何故売れるのかな
任天堂wiiの新しいソフトで面白く、マリオカートやスマブラ並にけっこう流行りそうな ものってありますか？ 又はオススメのソフトでも構いません。 教えて下さい。お願いします。 ちなみに、ジャンルは問いません。
　バイオシリーズでは。０の幹部社員養成所と研究所、コードベロニカのアシュフォード邸と研究所のように地上の建物と地下施設がセットになって出てきます。 　そこで疑問に思ったのですが、１の洋館はいったいどのような建前で建てられていたのでしょうか？寄宿舎がある理由がまったくわかりません。 　ご回答のほど、よろしくおねがいいたします。
私は花粉症のためこの時期は外へ出られません。 それで室内で出来る運動をと思ってゲームソフトを買おうかと思いました。 『Wiiフィット』や『Wiiスポーツリゾート』が良いように聞いたのですがどちらが良いでしょうか。 続かなくては意味がないので運動の面ばかりでなく、楽しさも重視しています(^^)v またそのソフトを買う時は何を一緒に購入すれば良いでしょうか。 Wii本体は持っています。
値段も安くなるのでWiiの購入を考えていますが、テレビが無く、 ＰＣモニターで遊びたいです。 ですが、XBOX360と違い、WiiをPCモニターで遊ぶのは良い、悪いと いう意見が多く見られたので決断できません。 <質問1> できれば、今使っているモニター切替器を利用したいのですが、 調べた限り、有力な情報がありませんでした。 モニター切替器でWiiは接続可能でしょうか？ <質問2> 一番大きい画面で楽しめる機器を見つけました。 http://www.gizmodo.jp/2007/05/ps3pc.html 以下の<詳細>から問題なく接続できますか？ その他に有力な情報がありましたらご教授願います。 <詳細> 液晶モニター：プリンストンテクノロジー HTBHF-22W (D-Subを使用中) http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4988481625966/ モニター切替器：ELECOM KVM-KU4 http://www2.elecom.co.jp/cable/switcher/kvm-ku/i …
なんだかwii本体の調子が悪いので、wii本体を初期化しようと思うのですが、現在バージョンが4.0jですが、これは買ったときのバージョンに戻ってしまうのでしょうか。
任天堂Wiiのリージョンフリーローダーを使って、アメリカのソフトで遊んでいたのですが、最近、リージョンフリーローダーが効かなくなりました。 どうしたら、使えるようになりますか？
任天堂WiiをPC用ディスプレイに接続しようと思っています PC用ディスプレイは「BenQ FP92W」です ディスプレイ側の入力端子は「D-Subミニ15ピン」「DVI-D」です 変換ケーブル等を購入すれば接続できますか？？
タイトル通りですがWiiのボンバーマンについて質問です。 （注・ボンバーマンランドWiiではありません。） このソフトはWiiリモコン専用でゲームキューブ コントローラーは使用出来ないんでしょうか？ またもしゲームキューブコントローラーが使用可能だとしたら Wiiリモコンを振ったりして使用するアクションはどうなるんでしょうか？ プレイ経験があったり所持されているという 方がおられましたら是非ご回答お願いします。
wii買うならどのソフトがおすすめですか？ 普段はRPGが好きなのですが、今回はWiiならではというようなゲームをやってみたいと思っています。 ちなみに一時は品薄だったようですが、今は普通にWii本体は売っているのでしょうか？
年末年始に知人にWIIを借りて、はじめてゲームにはまりました。 自分でも欲しくなり先日ついに購入してしまいました。 そこで借りていたゲーム機本体の自分のMIIを買った方の本体にコピーして、 似顔絵やゲームの成績などを引き継ぎたいのですが、 そういうことってできるのでしょうか。 借りている方はそろそろ返さないといけないので、 私のMIIを消去する前にデータを移せたら（コピーできたら）と思っています。 よろしくお願いします。
wiifitを購入し２週間経ったところなのですが、ここに来て問題が生じてしまいました。 ３日ほど体調が悪く、wiifitをやらなかったのですが、その後体調も直り、いざやろうとしたら、バランスwiiボードが反応してくれません。つまりのところゲームは起動するのですが、バランスwiiボードの電源が入らないのです。使っていないときも丁寧に置いていたし、電池を交換してもみたのですが、電源が入らない状態です。 このままでは、ゲーム自体ができないので、このようにしたら直るなど分かる人がいましたら、教えて下さい。お願いします。
Wiiは持っていません。 Wiiのインターネットチャンネルが変更され、一部のキーボードやコピペが使えるようになったみたいで良くなったなーと思いました。 そこで3つ疑問があります。 ・マウスは使えるのか？ ・使えないキャリアはあるか？フレッツ光プレミアムはXPのSP1以降のOSでないと　使えないらしいです。 ・リモコンでの文字入力の仕方は？ 　ネットで検索して入力画面を見たら、五十音が表示されている入力画　面が画面一杯に映っていましたが、gooで長文の質問をしたりアマゾ　ンみたいなショップサイトで商品を探すのに支障はないのか？ 以上3点が気になりました。 判る方、回答をお願いします。
wiiをかったのですが、イマイチ使い方がわかりません ・お天気チャンネル・ニュースチャンネル・ショッピングチャンネルは 無料ですか？ ・wiiのカセットで面白い物を教えて下さい 歳は11です 残酷なバイオハザードは省いて下さい 出来るだけ早く新しいカセットを買いたいです＾＾
wiiのバーチャルコンソールについて教えてください。 ネット回線経由でソフトをダウンロードした場合、そのソフトは永久に使えますか？　ソフトのプログラムはどこに保存されるのでしょうか。またどのぐらいの容量を保存できるのでしょうか。ソフトをダウンロードし終わったら、後はネットに接続していなくてもプレイできるのでしょうか。 質問ばかりですみません。よろしくお願いいたします。
こんにちわ。 我が家で、wiiを買いました。 wiiショッピングチャンネルで昔のゲームをダウンロードしたいのですが、やり方が分からないです。誰か教えて下さい。 ルーターは買いました。c o r e g aのやつです。 型番はCG－BARMX2です。 モデムがどうとか書いてあるのですが、モデムがどれだとかどこにどの線をつなげば良いのかさっぱりです。 モデムはたぶん「NEC　　ME100-R-PON」って書いてある奴だと思うんですけど・・・。 実を言うとルーターすらパソコンにつなげていません。 お願いです。 お母さんの願いを叶えてあげたいんです。（お母さんがやりたいみたいなんで・・・） 心優しい人、こんな私に救いの手を差し伸べて下さい！ 待っています！
Wiiの似顔絵パレードで、インターネットの設定はちゃんとできてるのに、ぜんぜんMiiがきてくれません。 あれはWiiフレンドを登録しないと来ないのでしょうか。 それとも、気長に待っていればそのうち来てくれるのでしょうか。 ご回答、よろしくおねがいします。
