深夜の散歩していると、虫の音が聴こえます よりこの音を近づけて聴きたいです 集音器ってやつを買えばいいのですか？ おすすめの製品があれば、教えてください 誤解されないよう ICレコーダーなどで録音して後で聴くのではありません 散歩していて、虫の音が聴こえている 「今このとき」を聴きたいのです
CDをパソコンに取り込んで（Media Go）、音楽プレイヤーに転送した音の音質 mora（320kbs）で購入した音の音質 一般的にどちらのほうが音質がいいですか。 聞き取れる、聞き取れないは無しでお願いします。
TREとSUBの音の調整と意味を教えて下さい。
MBS毎日AMが大変聞こえにくいので、MBSに相談するとこの春から送信所が生駒さんになったと言いました。生駒向けのアンテナをラジオに接続して、綺麗に聞こえるとアドバイス頂いたのですがどうも雑音が多いです。確かに雑音混じりで聞こえる事は確認しています。MBSとOBCは雑音が多いですが、ABCは大変クリアに聞こえています。我が家のチューナーは昔ながらのアナログ式で、昔のビデオデッキ程の大きな物です。大変音質は良く、メーカーはオンキョウでしたが型番を忘れてしまいました。 昔からFMラジオを聞くのに、テレビのアンテナ線を接続して聞いていました。今から３年程前ですが、ノイズも無くクリアに聞こえていたのを覚えています。しかし、現代の地デジ工事を行ってから普通のFMラジオも聞こえにくくなったような感じです。アンテナ工事をされた方は、新しい物になるので良く聞こえますよと言いましたが全く逆になったような気がします。地デジは確かにクリアに映るようになりました。どのようにするとMBSラジオをノイズ無く聞こえるように出来ますか。MBSの方はテレビのアンテナ線に接続して下さいしか分からないそうで、お手上げになっています。宜しくお願いします。
ath-m50xの2.5mm 4極のリケーブルってありますか？あったら教えてください
趣味でテレビで映画鑑賞をする時にテレビ本体についたスピーカーでは物足りなくなったのでイヤホン端子にヘッドホンを刺そうと考えています。 ですが買おうとしているヘッドホンはテレビ側の推奨インピーダンスを超えていて音割れとか気になってアンプを間にはさもうと思っています。 そこで、アンプをどのようにテレビと繋げればいいのでしょうか、できればイヤホン端子からつなげたいと思っていて、そこら辺が分かんないので教えてください。 できればコスパのいい~10,000円までのアンプを買おうとしているのでオススメのアンプがあったら教えてください。 図図しいですが、DAP用と兼用できるように据え置きではなくポタアンを教えてもらうと嬉しいです。 現時点では【テレビ→ポタアン（FiioのE10k）→Audio-Technica（ath-ad900x）】という感じが理想です。これでいいようでしたら、テレビからポタアンへの接続が出来るのか教えてください。 最後に、同じ事言ってたり読みにくいだった文章かもしれませんがよろしくお願いします。
フランスにTRIANGLEというスピーカーメーカーがあるようです。 ２０００年直後に日本に進出したようですが、その後のことは調べても分かりません。 このメーカーのスピーカーの性能の程度、現在も存在しているのか否かなど、ご存じの方おられましたら教えて頂けませんか？ 宜しくお願い致します。
先日質問させていただいたミニコンポの修理がおわったのですが、コンポの本体をデスクトップpcにつないで音をだしたいのですが接続に使うケーブルは、コンポ側に白と赤の端子を差すタイプでデスクトップpcにはhdmiの差し込み口とイヤホンジャックがついています。 このような場合はどのようなケーブルで接続すればよいのでしょうか⁇ デスクトップpcはレグザのD731/T7DBSと書いてあるやつです。
CDなどを読み取るオーディオ機器のレンズについて。 以前こんなことがありました。 クリーナーで掃除することなく何十回何百回と音楽を繰り返し聴いていたら、そのうち、まったく同じところで音が飛ぶようになりました。いくら何をしても変わりませんでした。これは、読み取る側のレンズに傷が付いていたということでしょうか。それとも取れにくい汚れが付いていたということでしょうか。 よろしくお願いします。
SONY？アイワ？のsx-lmj2というスピーカーを家で見つけたのでテレビにつなげたいのですが、本体のコンセントもスピーカーと繋げる部分のエナメル線？のようなものも、ペットのうさぎに噛まれていました。 音楽を聴くわけではないので、本体の部分は不要なのですが、このスピーカーだけを直接テレビに繋げる事は可能ですか⁇ また繋げるのに必要な線も教えていただければ幸いです(~_~;) 説明が下手で伝わりにくくてすいません(＞人＜;)
古いエアコンの室内機の基板なのですが、コンデンサーの不良があるのでいっそのこと総ざらえしようと思います。 ニチコンの105度品が使われているのですが、行きつけのパーツ屋だと東信のオーディオ用のものなら電圧と静電容量が同じ物が揃います。 一般用で良いのですが、その場合だと何軒かの店をまわらないといけないので面倒なのですが、 この東信のオーディオ用105度品でも良いですか？ もったいないでしょうか？ それとも、耐圧は無視して（10Vの物のところに25Vのものにしたり）、容量だけ合わせて、KMGという小豆色の物ででも良いでしょうか？ 逆にオーディオ用を用いることによって、良い結果が出たりしますか？
3000円程度でアニメ鑑賞や、動画鑑賞、アニソンの視聴などに最も良いイヤホンを教えてください。 回答よろしくお願いします。 質問
パソコンで、音楽CDをMP3に圧縮して、USBなどに録音しています。 このMP3圧縮は、CD信号からのデジタル信号をそのままMP3に圧縮変換 しているのでしょうか。それとも一旦アナログ信号に変換してからMP3 にサンプリングして圧縮しているのでしょうか。前者の場合だと機器間の 差はあまり出ないと思うのですが、後者の場合だとアナログ回路の優劣の 差がMP3に出来てしまうように思いました。 ラジカセタイプだとUSB録音機能がある機種が選べますが、コンポ以上の機種 では、中々ありません。2010年ごろTEACのアンプと最近ではSONYのCDコンポ 位です。昔のオーディオでは簡単にカセットデッキで録音が出来ましたが、最近 このような機能が省かれているのは、著作権かなにかの制約があるのでしょうか。 この機能があれば音楽ネットラジオを簡単にUSB録音できるのにと考えています。
お世話になります。 純正コンポから50 W × 4 ch/4 Ωの1Dメインユニット交換しました。 オーディオハーネスで配線をしますが、当方の車には、両フロントドアの スピーカーだけでリアスピーカーがありません。質問ですが、 ハーネスでのリアスピーカー結線はしないで放置、又は 取りあえず結線しておく。どちらが良いのか、ご教授下さい。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　宜しくお願いします。
アルテックのA5の16Ωスピーカーが２台有ります。　野外で使いたいのですが２台を同時に使いたいので並列に繋げたいと思います。 ここで質問ですが前回並列に繋げると8Ωに成る事を教わりました。 ここで質問ですが8Ωのネットワークを各ドライバーを並列に繋げた場合、アンプの負担はどうなりますか？(アンプは真空管18W×2を予定してます) 上の方法より16Ωネットワークを２個用意してアンプから別配線(バイワイヤー？)で持って居た方が良いですか？ この時のアンプの負担はどうなりますか？ 他に良い方法有りましたら教えて戴くと有難いです。 宜しくお願いします。
先ほどまでＣＤを入れるとx-apri またはitunesが対応して音源を読み取っていたのが突然ダメになりました。対策方法を教えてください
すみません、タイトル、ちょっと分からないですよね。 家のオーディオ、ソニーのミニコンポなんですが、イヤホンを挿すとこがあるんですね。 ケータイと同じタイプの細いジャックの。 先日、イヤホンを買ってきたんです。まあ安いやつ。 それを挿して、イヤホンでCDを聴きました。 その後、イヤホンを引き抜いて、生で音楽を流そうと思ったら、音がしない。 不思議な事に、イヤホンを挿してみると、ちゃんと音がなってるんです。 イヤホンの中だけで。 何がどうなっているのでしょう？ 解決法分かる方いらっしゃいますか？（涙）
メルカリで三年前に購入した未使用のイアホンは、見た感じ未使用なのですがどうでしょうか？
スピーカー TRIANGLE社 の ＴＩＴＵＳ２０２ をひょんなことから入手しました。 ネットで調べても、どの程度の性能かわかりません。 ＤＡＲＩのZENSOR1と交換して鳴らしてみても、音がきれいかなという程度と見た目がDP-500Mに合っているかなという程度で、私の耳ではよくわかりません。 ２つのスピーカーを置いておく場所もありませんし、またもったいないです。 このＴＩＴＵＳ２０２についてご存じの方、特に性能面について教えて頂けませんか。 宜しくお願い申し上げます。
古い　マイクロコンポ　ビクターUX-A５MDを知人から　貰いました。テープエジェクト（開閉）が出来ません。　内部に異音が有ります。 CD、ラジオで使用したいけれど　モード切替が出来ません、　古いので取説もネットからも出て来ません。 システムリセット（電源ボタンを押したままコード抜きだし）するも変化有りません。　宜しくお願いいたします。m（＿ ＿）m
今晩わ、 閉めていた店を再オープンするにあたって音楽を流したいのですが、 状況は天井に６個のBOSSの丸型スピーカーが埋め込んであります、（小型）配線は壁から３系統（系統は２本づつに分かれております）6本のスピーカーコードが出ています（ほとんどは壁の中）コードは壁から１M位しか無いのでプリメインアンプのAUX,PHONE,CDに繋いで見ました、ネットラジオAUXから聞こえるようになりましたが、６個に同時に同じ曲をスピーカに流したいのですが方法はありますか？、又オーディオコードも短いので捻って繋いでビーニールテープで巻くような延長方法で良いのでしょうか？他に延長する方法は有るのでしょうか、 プリメインアンプも老朽化でしょっちゅう不具合が起きます、どうせ直すなら置き場所も考えて買い換えも考えております。 小さな店なのであまりお金はかけれません、ご指導お願いいたします。 ６５歳　男
私はＢＯＳＥのＬＳ１２というホームシアターシステムをオークションで落札購入しました、AM15の表示だっだので購入しましたが、何の知識もなくAVアンプがあれば使用可能と思っておりました。しかし、ミニプラグと、RCAのジャックをどのようにして変換すればAVアンプに接続できるのでしょうか。ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。尚CDプレイヤーはありません。宜しくお願いいたします。
皆さんは、イヤホン・ヘッドホンにはいくらまでならだせますか？おしえてください。
重低音が出ていい音に聞こえ、 かつ耳近くで音量調整ができるイヤホンがあれば教えてくださると嬉しいです
アンプの仕様の表示について質問します。 アンプにこのような仕様の表示がありました。 ビッグパワー2×160Wステレオ これは、ステレオにしてスピーカーを使った時にそれぞれのスピーカーから160wがでるということで間違いないですか？
以前から、Bluetooth対応のオーディオ機器の購入を検討しているのですが、Panasonicの製品とpioneerの製品のどちらかを購入するかで迷っています。どちらがオススメでしょうか？(個人的なオススメで構いません) Panasonic パナソニック CDステレオシステム USBメモリー/Bluetooth対応 シルバー SC-PM250-S https://www.amazon.co.jp/dp/B00VT7BGEC/ref=cm_sw … pioneer Pioneer CDミニコンポーネントシステム Bluetooth搭載 ブラック X-EM22 https://www.amazon.co.jp/dp/B00O0IKL2U/ref=cm_sw …
100円均一の防犯ブサーを改造して、ボリューム50kΩと、電源スイッチを本体に穴を開け、スイッチがonになると光るようにLEDも取り付け、チルトスイッチも取り付け、傾斜すると、元々付いていたLEDと、ブサー音が鳴るようにやったつもりだったのですが、圧電スピーカー？を本体に取り付けると、音が雑音みたいになったり、音がとまったりします。本体から少し離すと、きちんと鳴ります。なぜでしょうか。改善方法など、どなたか宜しくお願いします。 スイッチやLED.チルトスイッチは動作しています。スピーカーだけがおかしいように思います。素人で原因が全くわかりません。お願いします。
今こちらのオーディオインターフェイスで歌ってみたの録音をしているのですが… なぜかパソコンの音が入ってて パソコンで録音されてるみたいなんです　 ソフトはaudacityです
こちらのオーディオインターフェイス マイクを差し込む部分はどこですか？
オーディオテクニカのイヤホン、ATH-CKS550を使っています。 音の感じは好きなのですが、タッチノイズがかなり気になります。 似たような音質でタッチノイズが少ないイヤホンを教えてください！ または、タッチノイズが軽減される使い方があったら教えてください！ ちなみに、シェア掛けは形がダメなのかうまく出来ませんでした。
ヘアサロンを来年出店予定です。 男性向けのサロンで、個室（１５畳位）にカット椅子一台だけで、プライベートな空間にしようと考えています。 そこで質問なのですが、このお店に置くオーディオで最適な物を教えてください。 ヘアサロンなので大きな音で音楽を流す訳では無いので、小さな音でも臨場感を感じられるものが良いと思っています。 流す音楽は、女性ジャズボーカル、ボサノバ、バラード系のポップスが中心になると思います。 予算は総額１００万円で、アンプとスピーカー、出来ればCDプレイヤーも買えると嬉しいです。 お店の売りに出来ればと思っていますので、ホームページを見たお客さんが聴きに行ってみたくなるような物だと嬉しいです。 オーディオに詳しい方、最適なシステムを宜しくお願い致します。 ※以前こちらで質問させて頂いたのですが、予算がだいぶ変更になったので改めて質問させていただきました。
先日にwindows10にしたんですが、スピーカーとイヤホンの切り替えができません。 右下のバーにあるサウンドを開いて、既定値の設定とかやってみたんですが、スピーカーを既定値にしたらイヤホンをさしてもスピーカーから音が流れ続けて、イヤホンを既定値にするとイヤホンを外したらスピーカーからは音が出ない状況です。どうすればイヤホンを挿したりしたときに切り替わるのでしょうか。ちなみにlenovo G570です。
現在、foobar2000をYAMAHA THR10（アクティブスピーカー兼オーディオインターフェイス）にて主にWAV、FLACファイルを鳴らしていますが、DSD音源の再生をするのに必要なUSB-DACとその接続方法を教えて頂きたく存じます。 尚、DSD再生に必要なfoobar2000のコンポーネントはインストール済みです。 PCとYAMAHA THR10は標準USBケーブルで接続しており、YAMAHA THR10の外部入力は他に3.5mmステレｂオプラグがあります。 DSDは5.6MHzのファイルを有しています。 どうぞご教授お願い致します。
PCスピーカーを買おうと思っているのですが、仕様を見ても意味が分かりません。 教えて下さい(._.)
オーディオでカロッツェリアのDEH-970は DSP機能はあるのでしょうか？
発表会での演奏をCDにして受け取りましたが、 複数の演奏を区切っていなくて、 一つのトラックに繋がって入っています。 自分の演奏の前後をカットして、 自分の演奏だけのCDにしたいと思います。 どうやったら不要部分をカットできるか教えて下さい。 CDは普通のCDプレイヤーで再生できるよう音楽用CDを使っています。 よろしくお願いします！
この変換をPS4とモニターとの間に置き、audioのところにPC用のスピーカーのコードを挿せばモニターに映像が映りスピーカーから音は出ますか？？ どなたか教えてください_(._.)_ 先ほど回答をもらう前にベストアンサーを決めてしまいました(TT)
10日以上経ってるのに電話もないのはおかしいですか？ 店舗に行った方がいいですか？
ASUS の パソコン X540SA-XX041T を使っています。 これにスピーカーを繋いで音楽を聴きたいのですが、 ソニーの下記URLのスピーカーは接続可能なのでしょうか？ http://www.sony.jp/active-speaker/products/SRS-H … http://www.sony.jp/active-speaker/products/SRS-X … また、このパソコンに接続可能なスピーカーの仕様の条件など ありましたら教えてください。 商品ページを見てもどういう観点から選べばいいのか分からず悩んでいます。 PC初心者の私をどうかお助けください。
事故を受け車が廃車となってしまいました。この度ウーハーを考えています。カロッツエリアのTS-W99AとTS-W３０２０とアンプGM-D７１００の組み合わせではどちらが低音で響きますでしょうか？ 是非教えていただければと思います。
お世話になります。 カーオーディオのチューナーメインユニット（1ＤＩＮの安価な機種） に交換しますが、iPhoneに入れている楽曲を聴くには USB入力端子　AUX　Bluetooth　の内、良い音で聞ける順を 教えて下さい。交換機種選択の参考にさせて頂きたいので。 　　　　　　　　　　　　　宜しくお願いします。
UNI-PEXのリモートマイクに可変抵抗器を付けたいのですが、素人なのでよくわかりません。 出力は６００Ω、　０ｄＢ、　平衡です。 お力添えお願いいたします～。
最近ポータブルアンプを購入し、iPhoneで音楽を聞いています。 しだいにデジタルオーディオの仕組みについて興味を持ち、いろいろとネットで調べているのですが、「ビット落ち」や、「デジタルボリューム」などという言葉をよく目にします。そこで疑問なのですがデジタルボリュームにおいて音量の最大値は何で決まるのでしょうか。また、デジタルボリュームを最小にしたら最終的にビット数が1に落ちることはないのでしょうか。まだ知識が浅いので、詳しい解説をしていただけるとありがたいです。
私の好きなアーティストの古い歌がファンの掲示板にアップされてたので、DLして常に聞けるのは良かったんですが、BGMより歌声が低くて歌詞が聞き取りづらいものでした。 フリーソフトのMP3gainがあったので、それで全体的な音は上げられてだいぶ聞きやすくはなったんですが、歌声とBGMの差は変わりません。 そこでスピーカーでよくよく聞いてみると、音声に左右差があり、左が全体的に低く、ほとんどが右から聞こえていました。 これって普通のことですか？購入したCDやMP3の歌をイヤホンで聞くと、歌声は自分の中心に響いてると感じますが、古い音声だと劣化とかで違ってくるんでしょうか。よく左右で鳴ってる音が違うとは聞きますけど… ためしに、フリーソフトのAudacityで「ステレオトラックの分離」を行ない、低い左の方の音声を上げ、右の音声を少し下げることで、だいぶ中心に音が出てるように聞こえることは出来ましたが、それは妥当な編集なんでしょうか。左右から出てる音が違うものなら、均一にするのは合ってないんじゃないかなと疑問に思いました。 音声に関してはまったくの素人なので、ぜひ教えてください。
９０年代発売のaiwa製XG-V800のカセット部について 先日、学生時代の思い出のコンポ、aiwa 製コンポ、XG-V800を入手しました。アンプ以外は全部ダメで、ＣＤだけはピックアップの調整で何とか鳴るようになりましたが、カセット部の駆動ベルトが全て朽ちており、それらを除去、分解したベルトの汚れを取るために各プーリーを取り外し清掃しました。が、プーリーの位置関係が分からなくなってしまいました。ソニー(ソニーに吸収されたので)にも問い合わせましたが、構造図は紙資料としてしか送れない(ＦＡＸ)とのことで、ＦＡＸなんぞ持っていない私にはお手上げ状態です。どなたか、同型もしくは同じ時代のオートリバース付きＷカセットのついたコンポのカセット部のプーリーの位置関係が分かる画像、写真など貼っていただける方いらっしゃいませんか？
母親が今までソニーのCDラジカセ CFD-W78を使用していまして、テレビの音声出力端子(赤白)からラジカセのミキシングマイク端子に接続してテレビの音声を録音していました。 ラジカセが壊れたため今回オーム電機のRCS-W877Mを購入してテレビからラジカセのマイク端子に接続したのですが、まともに録音できずウォォォンと唸るような音が録音されるようです。 テレビから録音するためにはどのような方法を取れば宜しいでしょうか？ ①ミキシングマイク端子有りのラジカセを買う ②テレビからのLINE出力の電圧レベルが高い？から抵抗入りケーブルでラジカセのマイク端子に繋ぐ ③ライン入力端子有りのラジカセを買う 以上　アドバイスいただければ助かります
現在、８０２－８Ｄに８１１Ｂを装着し、４１６－８Ａと自作ネットワークで接続し音楽を楽しんでおりますが、本来の純正ネットワークである「Ｎ８０１－８Ａ」がなかなか入手できません。コイルとコンデンサーは規格上同じようなものが入手出来ましたが、純正のＬ－ＰＡＤ（可変抵抗器）だけは３２Ωと８Ωの複合形（連動形？）となっており、いくら探しても手に入りません。現在は８Ωの既製品Ｌ－ＰＡＤで間に合わせていますが、純正に近づけるためにはどのようなＬ－ＰＡＤを取り付ければ良いのでしょうか？アッテネーター式ならと思って１１端子のロータリーＳＷを買って準備を始めましたが、抵抗の値が丁度良いものが無く頓挫しております。どなたかご教示をお願いいたします。
どうしても機材を揃える余裕がなく、なんとかあるものでシンセから出力されるそのままの音を、自宅にあるスピーカーでリアルタイムに鳴らしたいです。 現在Steinberg UR22のLINE1・2にシンセを繋げています。 インターフェイスはDELLのノートへ。 またパソコンは更にUSBでオーディオコンポへ。 コンポはスピーカーにスピーカーケーブルで接続しています。 コンポの背面にはTAPEのIN・OUT、AUXのIN・OUT、OPTICALのIN・OUT、PER OUTのSWの表示があり、 パソコンからの音は勿論、一度録音したシンセの音は綺麗に出力されるのですが、リアルタイムで鳴りません。 今のところ手持ちケーブルはフォン-フォンが3本、XLRメス-XLRオスが1本、XLRメス-フォンが1本です。 よろしくお願い致します。
最近300B真空管アンプで、左チャンネルのみザザザ・ブツブツと音が出始めた。 ボリューム位置に関係しない、ドライバー管を抜いてみる等では直りません。 又300Bを入れ替えても変化は有りません。 音は電源投入直後から出始め、通電中ずっと発生しております。 考えられる原因は何処に有るのでしょうか？ おしえて下さい。
一万円以内で買える スピーカーで良いものを教えて下さい。
ｐｃのイヤホンが全然聞こえません、故障ですかね？それともｐｃのスピカーの設定かな？ｐｃのスピカーはHighDefinitionAudioです、どうすれば聞こえるよになりますか。使用中のイヤホンはテレビ、携帯はよく聞こえます。
自作オーディオアンプ用の回転式電源スイッチで、高品質でガタツキがなく操作感の良い既製品をご存知でしたらご教示ください。
オーディオアンプのSP出力端子と電圧が一定の直流電源の間に接続するのですが、直流電源側は固定された電圧ですがSP端子側は交流で変化し0Vからピーク電圧では接続する直流電圧を超過します。こういう場合電解コンデンサを接続する場合、極性はどう考えればよろしいでしょうか？ 容量が大きく（1000uF程度)無極性の物は見当たりません。因みに固定された直流電圧側は5VでSP出力端子側は20VP-P程度です。宜しくお願いします。
steinbergのUR22とCLASSIC PROのCM5を繋いでいるんですが、全く音が出ずPEAKも点灯しません。 ゲイン1、2ともに試し、勿論ファンタム電源は一度もONにしていません。インジケーターも確認済みです。 マイクの不良かと思いシンセ経由、またスピーカーに直挿ししてみましたが問題なく使用できました。 ケーブルもメス・オス、メス・フォン両方とも試したところケーブルの問題ではないようです。 最終的にはUR22経由でスピーカーで出力しながら(UR22はDELLのノートに繋いでいます)、CM5を使用したいのですが、どなたかご教示下さい。よろしくお願い致します。
私は今リビングでハイレゾ対応のsc-pmx100というミニコンポで音楽を流して聴いています。 ヘッドホンでもよく聞くのですが、ヘッドホンアンプを今回初めて購入したく思い、質問させていただきます。 よくいろいろなサイトで見ていると、pcとヘッドホンアンプを繋いでいるのを見かけます。ですが私はデスクトップpcのある所と別の部屋で聞きたいです。 BluetoothでXperiaをsc-pmx100と接続して、それをオーディオケーブルでヘッドホンアンプに繋いでヘッドホンで聞くのとでは、pcから直接ヘッドホンアンプに繋いいで聞くのとでは、音質に差が出てくるのでしょうか。 (いつもはXperia z3のWALKMANをBluetoothでsc-pmx100に繋いで聞いておりました) オーディオ系には疎く申し訳ございません。 教えていただけると幸いです。
耳栓タイプではないステレオタイプのイヤホンで 1.5Mから2.0Mぐらいの長さがあるものは無いでしょうか？ （あまり高く無いもので。。） 以前は、「HP-F140」を愛用していたのですが、 http://www3.jvckenwood.com/accessory/headphone/i … 今見ると、コードの長さが1.2Mになってしまってました。 変わったのでしょうか。。
自分の部屋でiPhoneに入れてる好きな音楽を聴くのに、Bluetoothを使ってコンポで聴こうと思ってます。5万円のコンポと10万円のコンポでは、同じBluetoothを使って音楽を聴くのでも、スピーカーから出る音質もかなり違うものですか？ 素人が趣味で聴く分にはあまり変わりませんか？
スピーカーのみ現在あります。テレビに接続して再利用したいと考えています。 どのような数値のアンプを買えばよいかわかりません。 スピーカーの接続線は電線で接続口は電線を巻き付けるタイプです。
ウインドウズ１０でスピーカーのマークが突然消えます。 どうしたらいいでしょうか？
環境として ＳＰ　ビクターZERO5fineとBOSE201Ⅱを所有 ＢＤプレイヤーでＤＶＤ音楽や海外ドラマや映画など映像はプレイヤーからテレビへＨＤＭＩ接続し、音声はプリメインアンプへＢＤプレイヤーからＲＣＡ接続（今まで）今後は光ケーブルもしくはＨＤＭＩで接続を予定 今後、ＤＡＣやＤＳＤの機能も使用できるのも考えているが、マランツのＡＶアンプはＳＰを２ＣＨもしくは４ＣＨで聞く場合は音質的にＮＲ１６０６やＰＭ６００６などに同等であるのか？ マランツのＡＶアンプはプリアンプとは比較して音は劣るのか、音質にもこだわりたいが機能面もあり迷っています。ＮＲ１６０６を試聴された方などご意見他、参考にさせていただけることがあればご意見ください。 ヤマハのＡーＳ８０１も検討しておりましたが、所有しているビクターのＳＰには小音量の場合は音は期待できないので、マランツのＰＭ６００６の方を店員さんからすすめられました。 ＡＶアンプとプリアンプの聴き比べというのはなかなかできないので、聞くに至った次第です。
パナソニックのホームシアターオーディオシステムとシャープAQUOSをつなぎたいのですが、AQUOSはARC非対応なので 光デジタルケーブルをつなぐのですが、AQUOSに光デジタルケーブル出力がありません。どうしたらいいのでしょうか。
6年くらいまえのビクターのRD-N1というラジカセ？みたいなのを故障品だからということで貰いました。 液晶表示が右半分くらいが薄かったり、ボタンの反応が鈍かったりするので、手持ちの電解コンデンサーで交換してみました。 電源回路が弱ってるから、反応も鈍くなってるのかと勝手な解釈ですが。 たまたま容量が同じ1000マイクロ35Vがあったのでその一つだけを交換してみたのですが、たまたまかもしれませんが、音が透き通って低音も出るようになりました。 電源基板の、ダイオードブリッジの横にあるやつです。3300マイクロは手持ちがありませんでしたのでまたの機会に替えてみようと思います。 今回の交換によってどのような事が起こったか考えられることは何ですか？ 今回替えたやつの隣の3300マイクロを4700マイクロにしても大丈夫でしょうか？(オーディオは電源が肝要と聞きましたので) しかし、ビクターといえど、さすが中国製、日本のメーカーのコンデンサは一つもありません。 昔、パソコンのコンデンサの大量死があったり、ブァッファロー(メルコ)の外付けHDDが数年でダメになった時も向こうのコンデンサでした。国産の物に替えたらその後は問題なくつかえておりますが。 今後はメイン基板のコンデンサも国産メーカーの105℃品に替えて、音質の変化など楽しみたいと思っています。
白いイヤホンが全て音漏れしてるわけじゃないですから 白いイヤホンをつけている人を”音漏れしてるアホ”って決め付けるのはあまりにも偏見的ではないですか？
オーディオ系につきましてはど素人なのですが... １週間ほど前、sc-pmx100というミニコンポを購入しました。そして音楽を部屋で流してたのしんでいます。 ふと疑問に思ったのですか、今持っているヘッドホンをこのミニコンポにつないで聴いた方が、携帯音楽プレーヤーで聴くより音質がよいのでしょうか？
CD-レコの使い方を教えてください
b&w p7 のヘッドホンと BOSEのノイズキャンセリングヘッドホンと 購入に迷ってます。 オススメはどちらになりますでしょうか？
この度、ハイレゾ対応のミニコンポを購入しました。そのためe-onkyoというサイトからハイレゾ音楽をダウンロードし、usbメモリに入れてからコンポに繋ぎ再生しようと思います。 そこで疑問に思ったのですが、USBメモリに入れてからでは音質が悪くなったりするのでしょうか？
バイノーラル録音の音をブルーツースのヘッドセットで聞いてもバイノーラル録音の効果は損なわれませんか？
机においても勉強の妨げにならない者を探しています。 お願いします。
JBL4310のアンプにSANSUIのプリメインアンプを新調しようと思っているのですが、AU-X11とAU-X111MOSだったらどちらが相性がいいでしょう。なかなか試聴もできない機種なので、聞いたことがある人はそれぞれの特徴とか教えて欲しいです。 ちなみにジャンルはHIPHOPとかSOULとかCHILLを聞きます。
＊スピーカー自作初心者です P800Kというフルレンジスピーカーユニットと秋月電子10wモノラルパワーアンプキット、ボリューム、ターミナル、 ACアダプタ、DCジャックを買いとりあえず半田もしてボックスも作ったのですが配線が全くわかりません。自分でも調べたのですが.... 誰かわかりやすい方法を教えて下さいm(_ _)m
LP、SPレコード保管に防カビ剤や、乾燥剤は必要ですか現在はクリアケースに入れています。
イヤホンについてです。 イヤホンが重いのか、耳から外れて仕方ないのですが、折角音が良くて気に入ってるイヤホンを手放したくはないので、対策法などありましたら教えてくださると助かります。 使ってるのは、オーテクのATH-CKR1000です。
イヤホン・ヘッドホンに詳しい方お願いします！ 先日イヤホンが壊れてしまったのでいいイヤホン・ヘッドホンを探しているのですが学生のお小遣いで買えるような値段のものは少なくて困っています。自分は今までイヤホンを使ってきたのですが、今回からヘッドホンにしようかなー、と思っています。 質問なんですが ヘッドホンとイヤホンはどちらも音質変わりませんか？ ヘッドホンは音漏れすると聞いたのですが本当ですかね？ 回答待ってます。。
今回自作スピーカーに挑戦しようとKENWOOD R-SG7というアンプを中古で購入しました。 スピーカーは未だ計画中ですがせっかくのアンプを使ってみようと今まで使っていたアクティブスピーカーのEDIROL MA-15Dをパッシブ化して鳴らすことにしました。 MA-15Dのアンプ部分をキャビネットから取り出して配線を処理しているとウーハーユニットにくっ付けてある赤い物体を発見。 二本の足が出ておりウーハーとトゥイーターのプラス端子にそれぞれつながっているようです。 現在パッシブ化に成功してこの物体もくっ付けたまま購入したアンプで元気になっています。 ①こいつは一体何者で何を目的に付けられているものでしょうか？ ②良いものなら自作予定の１０㎝フルレンジ一発にも取り外して流用可能でしょうか？ ③もし流用可能ならフルレンジ一発へ取り付る配線の方法や注意事項などありましたらご教授願えないでしょうか？ どなたか詳しい方よろしくお願いします。
光デジタル入力とAUX入力のあるアクティヴスピーカー（Olasonicの卵型の製品）を所有しています。現在はPCでのみ使用していますが、これに入力するためのCDレシーバー（アンプも一体型になったコンポ）を購入予定です（スペースの都合上、別途パッシブスピーカーは導入しません）。 ONKYOの新旧２種で迷っています。新しいほう（現行モデル）はCR-N755で、こちらには光出力がないためオーディオ出力となります。その代わり新しい機能が満載で、MP3などの圧縮音源を補正する機能やウォルフソン製の​高分​解能192kHz​/24bit DACなどがオーディオ出力でもスピーカーに反映されます。 古いほう（廃版モデル）はX-N9EX-Dで、こちらには光出力があります。その代わり上記のような機能については特筆されていません。 この場合、光デジタル出力が使えることを優先するか、新しい機能が使えることを優先するか、どちらが優位だと思われますか？実際に比べてみないと分からない問題だと思いますので、あくまで主観のご意見でけっこうです。ただ、ONKYO製品やオーディオの接続・機能について詳しい方のご意見をお願いしたいです。よろしくお願いします。個人的には、圧縮音源補正や高分解能DACが魅力的なのですが、光デジタル接続がどれほど音に優位な影響を与えるかは知識がありません。
CDデッキで再生できるCDと出来ないCDがあります。KENWOODのDP-SA７です。後継のSE７はどのCDも再生可能です。原因がわかりません。対処法を教えてお願いします。ピックアップレンズのクリーニングはしました。
ＳＯＮＹの「ＣＭＴ－ＳＸ７」でかなり気になる事があります。 ハイレゾ音源を聞くには「ＵＳＢ　ＲＥＡＲ」で聞かなければならないそうで。 そこで、「ＵＳＢ　ＲＥＡＲ」はウォークマン専用なのでしょうか？ 要はＵＳＢ３．０を「ＵＳＢ　ＲＥＡＲ」に接続したいのです。ＵＳＢ３．０だけでは接続できないですよね。 もし、エスエスエーサービスの「ＳＵＡＦ－ＵＢＭＢ（Ａ平型メス・Ｂ角型オス）」を利用すれば、ウォークマンでなくＵＳＢメモリも接続でき、ハイレゾ音源が聞けるのでは？ ただ、ＳＵＡＦ－ＵＢＭＢはＡｍａｚｏｎＳｈｏｐでレビューを見ましたが、評判が悪いそうです。 「http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …」 上記のサイトを見ましたが、ＳＵＡＭ－ＵＢＭ（Ａ平型オス・Ｂ角型オス）でコネクタを接続してＵＳＢ２．０の接続をしないとデジタルアウトできません。とありますが、オス同士ではＵＳＢは接続できませんよね？
ヘッドフォンって耳ムレしますよね。
音声認識を使いたいと思います。主に録音データの起こしです。アミボイス、ドラゴンスピーチ、スマホの音声認識装置などを試してきました。変換精度が高く、キーボードによる修正が容易でサクサク動くソフトはありますでしょうか。 ICレコーダーや音声修正ソフトのおすすめもあれば教えてください。
私ごと還暦を迎え、若い頃の大型スピーカーが懐かしく、先にマッキントッシュプリメインアンプMA7900を買いました。これから楽しみながら揃えて行く予定です。先にスピーカーとサブウーファーを考えてます。ところがサブウーファー用の出力端子が見当たらない？知恵を貸して頂けると幸いです。 ＊大型スピーカーのみ低音を出すとなるとかなり高額になるかと思い！
ラックスキットA3700を直しています。元々付いてたスパークキラーの表面が割れていて交換したいのですがキットの物は０．０２２μF抵抗不明です。本体表示は250V－MP　fo=10MHｚもう片面にGPF40/085/56 PME 271 M 522。　 交換品として、スパークキラー / XE1201かAU1201を考えていますが代用できるでしょうか、キットはACスイッチと電源トランスに並列に一個ずつ合計２個付いています。 http://eleshop.jp/shop/c/c110412/ ブリッジダイオードKBP04も代用品を探しています。ネットで検索しKBP04Gは見つかりましたがKBP04とKBP04Gはリード部分の形状と本体の大きさが違う様です。ダイオードのAC側をつなぐ端子は９５V、DC30mAと電源トランスに書いています。 ブリッジダイオード型番：RS203LかRS204Lをそれに考えていますが代用できるでしょうか http://eleshop.jp/shop/g/g41A137/ http://eleshop.jp/shop/g/g41A138/ラックスよりマニュアルを購入して直していますがいきなり躓いています。その他の代用品も含めて宜しくお願いします。
ALTECのドライバー288-16K(16Ω)を２個並列につなげるとネットワークは8Ωに成る様です。 式を教えて戴いたですが　16Ωを16個並列に繋げると0Ωに成ります。　この場合はネットワークは不要になりますか？　変な質問ですいません。　判る方が居ましたら宜しくお願いします。
知り合いからヘッドフォンを譲り受けたのですがイヤーパットがぼろぼろでした。音がいいので使い続けたいのですがイヤーパットの替えを手に入れる方法をしりませんか？型はパイオニアのse-mj522です。
mp3を高音質化できるDACについて 手持ちのmp3音源が大量にあるので何とか高音質で鳴らしたいと考えており、高域のデータ補完機能を持ったUSB-DACを探しています。（こういうのはアップサンプリング？やアップコンバート？と呼ぶのでしょうか） おすすめの機種があれば教えてください。 （ちなみに現在購入を検討しているは下記の機種です。） PIONEER U-05 http://pioneer-audiovisual.com/components/usb_da … TEAC UD-503 https://teac.jp/jp/product/ud-503/top Olasonic NANOCOMPO NANO-UA1a https://www.olasonic.jp/nanocompo/nanoua1a.html Chord Mojo（ポタアンだが、据え置きのUSB DACとしても使える？） http://plusblog.jp/16791/ ※一応下記商品のような疑似的にでも「mp3でもハイレゾ相当！」を謳った商品が出ているのですが、USB-DACに関しては、「圧縮音源でも高音質！」のような謳い文句の商品は探しても見つかりません… MP3でも高音質に！ http://www.digimonostation.jp/0000022588/ ソニーの技術「DSEE HX」で“MP3もハイレゾ相当” http://av.watch.impress.co.jp/docs/series/dal/62 …
Xperiaに音楽沢山入れたとします。ハイレゾなど含めて。 重くなったりしますか？それとBluetoothなどでも問題なくきけますよね？LDACなどでも。
SONYのCMT-SBT300W コンポを使っているのですが。 スピーカー2つから 4つに したいのですが 出来ますでしょうか……
現在 sonyのex750na https://www.amazon.co.jp/SONY-h-ear-%E3%83%8E%E3 … mdr10nc https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%8 … https://www.amazon.co.jp/audio-technica-QuietPoi … https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%AA%E3%8 … この４つのいずれかの購入を検討しているのですが、 1 最も音質が優れているのはどれでしょうか？ 2 ノイズキャンセリング性能が最も優れているのはどれでしょうか？ ご回答お願いします
骨董市でターンテーブルを買いましがターンテーブル以外何も付属していません、台座は作れると思ったのですがトーンアームの配線を何処につなぐのか、アンプに行く配線もでていません。ターミナルみたいな物を取りつけそこから出すのかとにかく完全なシロウトです、無謀かとは思いましたが何故か気になって買ってしまいました。ネットでようやく調べた結果Collaro M 2000 ではないかと思います。3スピードそれぞれ作動します。写真添付しました。どうか分かりやすくお教え下さい。ハンダは持っています。よろしくお願いします。P.S 電源コードは付いています。プラグを差してアンプにもって行く事は出来ますか？
CDをたくさん買い、１枚にまとめて聞こうと思って音楽用のCD-Rにおとしたのですが、コンポがMP3に対応していないようで、聞くことができませんでした。 過去の質問を見てみるとオーディオCD形式にすればいいと書いてあったのですがやり方がわかりません。やり方を教えていただきたいです。できればWindowsのMediaplayerを使ったものだとありがたいです
アンプ・CDが一体になったコンポのヘッドホン端子から、PC用のアクティヴスピーカーの外部入力につないで（コンポのスピーカーではなく）アクティヴスピーカーで音楽を聴く場合、アンプはアクティヴスピーカー側のものが使用されますか？ PC用のアクティヴスピーカーを、PC電源を切った後もコンポ経由で音楽を聴けるようにしたいと思っています。どちらのアンプが使われるのかによって、どちらにコストをかけるかを決めたいと思います。 今のところは、スピーカーをある程度いいものを買いたいので、Boseのコンパニオン20かMarty 101あたりの３万円クラスを考えています。こちらのアンプが優先されるなら、コンポはスピーカーも使いませんし安いものでいいです。 ちなみに、PCスピーカーを使いたいのは、PCでも音楽を聴きたいのと、設置スペースの問題です。よろしくお願いします。
サイレントピアノをスピーカーと一緒にレンタルしました。 賃貸マンションなので、生音ではなくスピーカーで音量を調節して弾いていたのですが、近所の方に聞くと、ピアノの音が聞こえるそうです。 同じ様にスピーカーから音が出ている、テレビやＣＤプレーヤーの音は近所に聞こえないのに、どうしてだろうと思い、レンタルしたスピーカーを調べてみたら、出力２０ＷのYAMAHA MS20S　というものでした。　（左右で２個） 出力の小さいスピーカーに変えれば、テレビやＣＤプレーヤーと同じ音のレベルになってくれるのでしょうか？　　出力何ワットくらいだと、その位の音量になるのでしょうか？ サイレントピアノに取り付けるスピーカーで、賃貸マンションでもよさそうなスピーカーのお薦めはありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
イヤホンのコーティングについて 以前SONYのMDR-EX650というイヤホンを買ったのですが塗装が１カ月程で剥げてしまいました 昨日断線してしまったので買い換えようと思っていますが次は塗装がはげないようにしたいです イヤホンの塗装のコーティングには何を使えばよいのでしょうか イヤホンの材質は真鍮？らしいです
ナショナルロゴマークのついた赤箱の真空管を購入しましたが、真空管に刻印されているロゴマークは三角マークとなっています。ＭＡＴＳＵＳＨＩＴＡの刻印も併記されています。一般的な丸いナショナルマークとの使い分け差があるのでしょうか。
下記のステレオですが専用のアンテナを接続しても、雑音が多くてラジオが聞き難いです。他のアンテナに変える等、何か良い方法はないでしょうか？ 　http://panasonic.jp/compo/p-db/SC-PM77MD.html
SHUREのSRH440を購入しました ipodをもって足を使って色んなヘッドホンをさんざん試聴して決めました 今までで一番高い品物でしたがきれいな音で満足してます PCやipodで聴いてます PCは4年くらい前のmacbook pro 10.8.5でitunesで聴いてます ヘッドホンアンプ?とかUSBDACというのですか? そういったものが今流行ってるみたいで興味があります あまり良すぎても音の良さがわかる自信がないので、 そこそこの値段で効果のある品物を教えて下さい もし買う必要がなければそれはそれでいいです とにかくこれ以上改善の余地があり買える範囲であればどんな方法も知りたいです よろしくお願いします
真空管アンプで弾力と量感のある低音を求めて、いろいろ調べていましたが、通常の三結アンプでも スピーカー側でちょっと工夫して、いい鳴りを得られました！ ところで、いろいろ調べている中で、真空管アンプが好きな人で低域の出方に不満を持つ場合、 通常はトランスで解決するのでしょうが超三結アンプかマッキン式ＣＳＰＰ回路で低コストに解決する場合があるようです。どちらも広帯域とダンピングファクター上昇が得られるようですが、どちらかということになれば、これはもう好みの問題になるのでしょうか？
Decca XBS(通称げんこつカートリッジ)を譲って貰ったのですが、針がすりへっており使い物になりません。どなたか確実に入手出来る方法をご存じの方お教え下さい。赤色と茶色です、代替え品と言うのは無いのでしょうか？純正品とは音質は変わるでしょうか？ネットでも探してはみたのですが上手くできませんでした。どうかよろしくお願いします。
17年前くらいに買ったパナソニック携帯ラジオの巻き込みイヤホンの線が切れた修理はできますか
3ヶ月前にケーズデンキで一万円ほどのイヤホンを購入しました。 右が少し音が小さくなってしまったのですが、断線で完全に聞こえなくなっていなくても交換はしていただけるものでしょうか？ しっかり聞かないとわからない程の違いです。 保証期間内は1年なのでまだあります。
昭和の古い物ですが若い時にアルバイトでローンをして買ったものなので何とか修理したいのですが.もし詳しい方がいましたら　教えて頂けますか　症状は　電源を入れるとポーズ(一時停止)状態になり　プレー出来ません　ポーズランプは消えています。どの辺の故障か教えて下さい
このDSEEは、ウォークマンなんかに乗っかっているMP3やCD音源をハイレゾ音源にアップグレードしてくれるDSEEなんですか？それとも別物ですか？
h.ear on とh.ear on wireless nc では音質に差がありますか？（無線の方も有線接続でハイレゾが聴けるし、無線だから悪いとか、有線だからいい、とかじゃなくてヘッドホンとしての根本的な音質の差について聞きます）
私は今回新しいヘッドホンを買うことにしました。 そこで、 ・低重音がすごいもの ・ワイヤレス対応 この二つのことを条件に探しています。 価格は特に決めていません。 オススメのヘッドホンがあったら教えてください。 宜しくお願いします。
私のスピーカーの使い方はおかしいでしょうか タンノイ アランデルだけでもダイアトーンＤＳ７３ＤⅡだけでも物足りなくて結局２台をいつも同時に鳴らしてます。 現状でも良いのか、各スピーカーに何か（スーパーツイーター・スーパーウーハー等）追加して聞いたほうが良いのか、アドバイスお願いします。 現在の状況で、ソファーではなくチェアーに座って中・高音の聞こえを調整し、定位も悪くないと思うんですが・・ あと最近真空管アンプを買ったのですがどちらかのスピーカーにしか繋ぐことができなくて困ってます
DENONレコードプレーヤー　DP57Mを手に入れましたがトーンアームパイプとウェイトが付属していません。 そこで質問ですが、DP57Mの純正以外に適合するトーンアームパイプはあるのでしょうか？ 例えば同じDENONのDA305のトーンアームのパイプとか、他メーカーのものとか・・・ご存知の方よろしくお願いします。
上記のCDプレーヤーで1曲のみリピートしたいときはどのような操作でできるのでしょうか。マニュアルを紛失してしまい困っています。「REPEAT」ボタンでサインは点灯しますが、1曲のみが選択できないようです。しばらく使っていなかったので壊れているのでしょうか？　よろしくお願いします。
ヘッドホン。どっちがいいの？ SONYのh.ear onというやつとh.ear on wireless ncはどっちの方がいいのかな？ 色んな面で見て教えてください。
2002年製のPanasonic RX-MDX77で今のところ MD聴けているのですがこの音源をPCに移して iTunesに保存したいと思っています。 音の質とかは特に気にしていないのでとにかく CDに焼き直すかすればいいかと考えたのですが あいにくステレオミニプラグ等ケーブル関連が手元にありません。 このラジカセ自体もCD→MDのRECはできますが その逆が出来るのかも分かりません。 今の状況で出来ること等詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
オーディオショップでＦＡＬの「Supreme S C60」を視聴したところ、大変気に入りました。 購入を考えていたのですが、違うお店で「Supreme C90 シングル EXHB」の中古が同じくらいの値段で売られていました。 Supreme C90は現在は販売していないようなのですが、当時の定価だと１００万以上するものなのでお得感がありどちらを購入するか悩んでいます。 Supreme C90を売っているお店は視聴が出来ないので比べることが出来ないのですが、どちらを買うべきでしょうか？ スピーカーに詳しい方、宜しくお願い致します。
当方はオーディオに関して全くの初心者でございます。 今回ＡＶアンプとスピーカーを購入しようと考えておりました。 (いずれは5.1ｃｈにしていければとの思いで) ＴＶ　パナソニック　ＴＨ-50Ａ305 ＢＤ　　　〃　　　　ＤＭＲ－ＢＲＷ500 ビッ○さんで話を聞いたところ、そのテレビでは端子がない？ のでアンプを買っても意味がないといわれました。 落ち込みながらヨド○○さんに再チャレンジすると“大丈夫ですよ！”と言われ・・・ どれが本当なのか？？？ どこかにこのような質問があるのかもと思い、探しましたが見つけることができませんでした。 かなり初歩的な話だと思うのですがどなたかお助け頂けませんでしょうか？
h.ear on wireless ncの試聴してきました。 ここで気になるんですけど、wirelessの方が装着感がきつかったんです。これはwirelessの方が新しいからですかね？ 僕はwirelessじゃない方の装着感がいいんですけど笑 使ってたらwirelessの方も同じように柔らかくなりますよね？
数十年ぶりにレコードをかけました。最近のアンプAUX端子に接続したが蚊の鳴くような音しか出ません。1301の中のampが壊れているのか??? 対策を教えてください。
PA初心者です。 スピーカーアンプなんですが、 アンプのインプットパラとはどういう繋ぎ方なのでしょうか。 また、スピーカーパラとの違いも合わせて教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
友人から英国製のcollar 4T200 を譲ってもらったのですがターンテーブルが上下２～3ミリ程度揺れます、原因が全くわからなくて困っています、音は気になるといえば揺れているとの思い込みが強くて何か気になります、上下の揺れはレコードを傷めると聞きました。レコード等に悪影響が無ければこのままでもいいと思っていますが心配です、治るものならなおしたいです。友人が言うにはこの機種は古いのでパーツは無いだろうと言っています。どこが悪いのでしょうか？修理、対策方法を教えて下さい。困っています。なにとぞよろしくお願いします。
三極管、三結のアンプで、きめ細かいゆったりとした音を楽しんでいます。 ところで、すきな音楽のジャンルがジャズファンクなので、弾むようなノリのよい低音 がほしいのですが、三極管アンプですと、かなりの低音域がでているのですが、 力のない音になってしまいます。スピーカーはマルチではありません。どのような工夫で 三極管のよさを残しつつ、弾むような、音階のわかるような低音を再生できるでしょうか？ （トランスでしょうか？超三結がいいとも聞きました。）
新品が40000円ほどのアクティブスピーカーを購入しようと思うのですが中古は32000円で迷ってます。 発売日が7年前の製品なので中古品がどのぐらい古い物か分からない事も考えれば新品を購入する方がいいでしょうか。
今現在ヤマハのAVアンプRX-A3030にパイオニアのスピーカーS-3EX,S-8EXを接続しています これにLINNのパワーアンプを繋いでそれでスピーカーを鳴らすとパワフルになるのでしょうか AVアンプにオーディオ用のパワーアンプを繋げると音が良くなると聞いたので試してみようと思ったのですが、相性があるようなので質問しました ヤマハのAVアンプにLINNのパワーアンプの組み合わせは良いでしょうか 使用用途はホームシアターです
最近、Dynaco Mark3 をペアで入手しましたが、片方の発熱量が酷いので、ケースを開けると、電源トランスの形状が違っていました。一方は、黒色でコアの厚さが４cmで、もう一方は、灰色でコアの厚さが５cmほどあります。ヒーターの電圧を調べると、黒のほうは6.7V、灰のほうは5.6Vほどでした。黒のほうは100V仕様で、灰は117V仕様だという理解で正しいのでしょうか。聴感上は区別は付かなかったのですが、トランス黒のほうは発熱が尋常でないことと、出力管KT88のゲッターがそうとう減少しています。末永く使うためには電源トランスを灰色の117V仕様のものに揃えたほうがいいのでしょうか。また、ヒーター電圧を定格以下で使った場合のほうが出力管の寿命が短いとも聞きました。黒トランスの100Vに揃えたほうがいいのでしょうか。
イヤホンではないですよ ATH-S100を試しに買ってみましたが・・・ 低音出過ぎでびっくりです！ 私の希望では低音は穏やか目で高音がキンキンうるさくなくボーカルが際立った音です 歌手の歌声やラジオの話し声がちゃんと聴こえる・・・そういう普通のでいいんです もう中年なのと好み的にも若者受けする主張の強すぎる音は苦手です 私の好みに合ったおすすめのヘッドホン、教えて下さい 価格帯の上限は20000円てとこでお願いします 超えても参考になるで教えて下さい よろしくお願いします
お店に置くスピーカーの購入を考えています。 ２０畳ほどのヘアサロンに置く、最適なＪＢＬのスピーカーを教えて下さい。 お店の特徴にもしたいので、ブランド力のあるＪＢＬにしたいと思っています。 音楽のジャンルとしては、ジャズ、ボサノバ、ヒーリングミュージックなどが多いです。 ジャズボーカルが好きなので、声が綺麗に聞こえるものだと嬉しいです。 値段的には２本で２０万位でお願いします。（中古可） 宜しくお願い致します。
USBに３００曲くらい入れて車のオーディオで聞こうと思うと オーディオに明示されるのは９９曲しか出ない。 残りの曲を聴きたいのですが明示させるにはどうすれば いいのでしょうか。
Windows Media Player でCDの楽曲を取り込む際の 音質の設定について。 確か単位は「Kbs」 だった気がするのですが、 そのKbsの値を最低にした場合と 最高にした場合では 音質はそんなに変わるものでしょうか？ 良い音質で楽曲を聴きたいけれど、 高音質で取り込むとパソコンの容量も使うみたいでどうしようか迷っています。 しかも私はその音楽をウォークマンに入れ、さらにコンポのスピーカーに繋いで聴きます。 ウォークマンでは音質に関して色々カスタマイズし、さらにコンポにもサウンドのカスタマイズ機能が付いていてそれで調節するので、 Windows Media Playerに取り込むときに設定した音質が果たして どこまで影響されるのか疑問に思いました。
いい音のするスピーカーしりませんか
LP-２０２０A+デジタルアンプ（２０W＋２０W）用に評判がよい６５W級スイッチングACアダプター１２V5Aを購入して配達待ちです。 アンプとACアダプターの中間、アンプ直近に、平滑用に大容量コンデンサをプラスチックケースに入れて追加して使用することを考えています。 追加コンデンサは、数個パラにして１３０００～２３０００μF電解に、プラスして導電性高分子固体電解（OSコン？） １８０μFを３～５個を予定していますが、 質問１： OSコンは発振などの問題があるようで長く使用せず手元にありますが、アンプの外部なので問題ないと考えてよろしいでしょうか。 質問２： 突入電流が過大な場合、アダプターには過電流保護装置があるとの商品説明ですので、そうであればアンプ、アダプターとも保護されるのでしょうか。 質問３： 通常使用ではアンプはあまり電流を流さないそうですから、アダプター内部の電解とケース入の大容量コンデンサを短時間でエージングするために、これをアンプではなく、６０Wか４０Wのハンダごてに通電したらどうか、と考えましたが無意味でしょうか。それともやはり音楽信号をアンプに入れ最大ボリュームで長時間通電するべきでしょうか（８Ωの抵抗入手か手持ちの３W？のコーンが破れた安物スピーカーのコーンをとりはずしてスピーカー端子に接続する）。この場合アンプに問題（クリップとか）が生じないでしょうか。 以上、不勉強で初歩的な質問でしょうが、よろしくご教示お願いします。
コロムビアの音聴箱gp-17というものを中古で買おうと思っています。しかし出品者の話によると針がついていないそうです。 そこで、交換の針を検索してみたのですが、たくさん種類があってさっぱりよくわかりません… 自分は全くレコードというものに手を出したことがない初心者なので、やはり敷居が高いでしょうか… どの針を買えば良いか教えてください！！
75ΩのＣＯＡＸＡＬ用ケーブルを自作したいと思っています。ケーブルに関しては75Ωのものを容易に購入できるのですが、先端のRCAコネクタに75Ω用はありますか？ BNCの場合、ケーブルが75Ωと50Ωでは先端の端子もそれぞれのインピーダンスに適合したものが利用されます。50Ωは、N型ですね。75Ωは忘れました。 さて、RCAコネクタの場合は、75Ωデジタル用ケーブルを作成するにあたり、普通に売っているちょっと高級なRCAコネクタでいいんでしょうか？音声用/デジタル用の違いがRCAコネクタにはあるんでしょうか？ まぁ、受け側のRCAコネクタ（機器についている）に音声用/デジタル用の差異があるわけではないので、同じであるような気もしています。
本日、プリメインとＣＤプレーヤーを買いに行ったところ、店員から使用しているスピーカーを聞かれたので「ELACの２４７」と答えると、デノンとAURAはダメ！、テクニクスもダメ！、マランツかオンキョーかケンブリッジオーディオがいいと言いだしました。 アンプのアンペアが低すぎても高すぎてもダメというのが理由のようで、「何は１５だ」（アンペア？）とか「これは２０だから強すぎる」とか言ってました。 そこそこオーディオをやっているつもりでしたが初めて聞きました。 面倒くさそうな店員だったので詳しく聞く気も試聴する気も起きませんでした。 何のアンペアかよく分かりませんが、こんな相性って本当にあるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。お願いします。
初めまして。よろしくお願いします。アルパインのPDX4.100のアンプを初めて使うのですが、新車につけて鳴らしたら、スピーカーからブツブツ音とサー音が聞こえて非常に不快です。ヴォリュームは0でブツブツ音がでて、一度ヴォリュームを上げてまた下げるとサー音が出ます。アンプが悪いのか、スピーカー配線がRCAや電源ラインと束ねてあるのが悪いのかわかりません。ネットワークは別のものと変えてみたのですが症状は一緒でした。どうぞよろしくお願い申し上げます。
ＪＲに乗れば各駅を発車するたびに流される珍妙な音楽。しかも音質が悪くてスピーカーが割れそうな音がしている。昔の発車ベルのほうがまだ良かった。かえってあの無機的な音のほうが音楽よりも耳障りではなかった。しかも最近、駅のコンコースにＢＧＭを流しているところもあり、この先、電車の中にも音楽を流そう＿＿ことにならぬよう、祈るような気持ちである。 １なんか　　２なんと　　３なんて　　４なんだ アンダーラインの書いたところどれを選ぶかいいか詳しく説明してもらいたい。
有名な代表に、BOSEやSONY等、各社から様々なBluetoothスピーカーが出ていますよね。 今は、UltimateYearsのBOOMだけ持っているのですが、とても繊細な音とは言えません。(防水用途で使ってます) 沢山あるBluetoothスピーカーですが、 ピアノの音が綺麗に美しく再生出来る物を探しています。 ピアノの音を第一に考えた際、何かお勧めのBluetoothスピーカーは無いでしょうか？ 売れ筋のBOSE(SoundLink Mini Bluetooth speaker II)なんかはピアノの音はどうなのでしょうかね。。 SONYも気になります。 他により良いものがあると良いのですが。 ご意見、お勧めご紹介等よろしくお願いします。
B&WのスピーカーCM6S2の添付画像の一番下に Made in China と書かれています。CM6S2は中国製なのですか。 イギリス製とばかり思っていて、たまたま気付いて気になったもので。教えてください。
このミキサー BEHRINGER XENYX X2442USB http://www.hotlinemusic.co.jp/material/data/manu … の9/10、11/12となっている部分が使いたいのですが、どういったつなぎかたをすればいいのでしょうか。 マルチケーブルで繋げたいのですがキャノンを2つつける場所などないしフォノ端子の部分はありますがよくわかりません。 急ぎでおしえてください。 詳しく教えていただけると嬉しいです。
Luxman507ｓ2（プリメインアンプ）からJBLのTi-100（スピーカー）につないでいます。 LuxmanDU-10（CD）で再生した際に、右側チャンネルのみ「ガリ音」がボリューム調整時に出ます。ボリュームを一定にすればガリ音は出ません。左側チャンネルはボリューム可変でもガリ音は出ません。素人でも直せる方法があれば教えて下さい。
私は、イヤホンを使うと30分程度で耳の中にデキモノが出来てしまい使い続ける事が出来ないのでヘッドホンを使用しています。最近ジムに行き始めて音楽を聴きながら筋トレしたいのですが、運動するとすぐにズレてしまいます。そこで質問ですが、どなたか運動しながらでもズレないヘッドホン（できればブルートゥースで通気性の良い物）知りませんか？また、サイトでシャープから「オープンイヤホン」なる物が出ているのですが持っている方の感想が聞きたいです。宜しく御願いします。
手持ちのBluetoothスピーカーの音が途切れて使い物になりません macbookのブラウザ上のyoutubeやラジコの音を再生できるwi-fiスピーカーを教えて下さい
お世話になります。 最近、良いDACとデータ音源を入手できまして、データをデジタルプレーヤーに入れてDACと光接続して聞いてみたところ、大変に残念な音しかしませんでした。これは、なぜでしょうか？CDトランスポートなどを繋ぐ場合と何が違うのでしょうか？ ちなみに、光ケーブルはオーディオグレードのものですし、音源もマスタークラスです。 間にdcsのDDコンバーターを挟むことも検討しておりますが、これは効果があるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
お世話になります。 CDトランスポートとDACのどちらのクロックが採用されますか？ 両方のクロックの精度が高く、同期もしていないとダメなのでしょうか？ 理論的な話ではなくて、実際に聴き比べた方のお話をお伺い出来ますと幸いです。 例えば、esoteric P-0s + mark levinson no.30.6のような場合、やっぱりP-0s VUKの方が良いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Bluetoothスピーカーの購入を考えています。 ・予算は¥15000前後 ・使用場所は自宅内にある仕事場、お風呂、リビング、車内、たまに外でBBQの時に ・iTunesやYouTubeの音楽(J－POP、ロック、アニソン等)をiPhone6からBluetoothで聴こうと考えています。 ・低音の良いスピーカー 素人ながらSONYのSRS-XB3、JBLのcharge2+あたりが良いのかなと思うのですが決めかねています。 他にもオススメのスピーカーがあれば教えて下さい。
このヘッドホンは、電源OFFの状態で有線接続で聞くとどれくらい音質に影響がでますか？ ハイレゾじゃなくなると、ncが使えないのはしっています。
無知なので文が雑ですがご了承ください。 ONKYOのスピーカーがあるのですが、配線が赤と黒で2本あり先バラの物です。 これを UNITCOMというメーカーのコンポ？アンプ（写真有り）に繋いで上記のONKYOのスピーカーで音を出すことは可能でしょうか？ コンポ？の方はピンプラグを刺す様になってます。
本日アマ〇ンで頼んだsony SRS--X55スピーカーを新品で購入したのですがその商品は〇マゾンが直接売ってるのではなくほかの会社が販売してるみたいで届いてびっくりダンボールは2つあったものをテープで一つにしてるだけで動かすと商品がガタガタ普通に動くレベルでしたまぁ当然中身はスピーカーに凹みが入ってましたね。ものを売る立場としてどうなんですかね？？ まぁそれは置いといてBluetoothのスピーカーが欲しいので1万〜2万円台の高音質（EDM系をよく聞くので低音も強い）そんなスピーカーが欲しいのでおすすめをいくつか教えてください！！
車の中でシガーソケットを使ってBluetoothで音楽を聴きたいです。 探してみるとFMトランスミッターというものを使ったら良いというのはわかったのですがつなぎ方やどこのブランドのものを使ったらいいかわかりません。 詳しい方お願いいたします！！
フェンダーのSIDEKICK-25RXというソリッドステートギターアンプのジャンク品を友人から頂きました。　「電源は入るが音は出ない。」ということなので最初にスピーカーが飛んでいないかテスターで同通チェックしたところ同通あり、念のためオーディオ機器のスピーカアウトを繋いだところ、まったく音が出ませんでした。　次に何があっても良いように手持ちの10cmの8Ωのスピーカーを繋ぎエレキ・ギターの入力で電源を入れたところコーン紙が下側に引き寄せられたまま「ブーン～」という状態がつづいて音はまったく出ずスピーカーコイルが焼ける匂いがしたので電源を落としました。 次に、ヘッドフォン端子から音が出るかをチェックしました。ヘッドフォンからはポットのガリは出るものの各ヴォリューム、トーンのコントロールはできました。 以上のことから何が原因と思われるか、お分かりになられる方、お教えください。 当方の電気設備の知識はあります。エレクトロニクスは入門者程度ですが電子パーツの交換等は出来ます。　分かりやすく教えて頂ければ有難いです。
古いスピーカー持っています。最近のテレビに接続してみたく背面を見ると、スピーカーコードの電線を挟む部分がありません。白赤の外部音声出力差込口のみです。電線を赤白差込端子に巻き付ける物はありますか？それを差せば音は出ますか？
真空管メインアンプの入力信号に使う可変抵抗外径２４ミリを検索しましたが東京コスモスの製品では（特性A　250KΩ）の物が見つかりませんでした、下200K上は500K代替にして使う場合何方が良いでしょうか、他のメーカーでもかまいませんが（特性A　250KΩ）が有れば教えて下さい。
職場の同僚から「デスクトップのアイコンが消えたことがあります」と言われました。後から言われたことなので、この目で確かめていませんし、その同僚も、ガッカリしながら結局はまたアイコンを作り直したそうなので、結局どのような状態になっていたのかイマイチ分かりません。ネットで調べても「デスクトップを右クリックして『表示』を押せばよい」という回答ぐらいしかありませんでした。けど根本的に違う原因であるような気がします。なぜならその同僚が「前回パソコンの電源を落とすまでは何事もなく、パソコンを起動したらアイコンが消えていた」と言っていたからです。ちなみにWindows７です。何か原因と解決方法に心当たりのあられる方、教えていただけないでしょうか。
パイオニアのオーディオってどうですか？ なんの個性もない音という意見もあるのですが。。 ジャズなどを聴くことが多く重低音の響きがしっかり聞こえるオーディオだといいなと思うのですが、あまり詳しくないので、詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
オーディオについては全くの初心者です。質問ですが、アンプにアンプをつなぐのは良くないことなのですか？もし良くないのならなぜそうなのか、初心者にも分かりやすく教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
Little Mixの曲を主に聴きます 音楽を聴くのがとっても好きで、そのためにいいイヤホンがほしいです なにかいいイヤホンがあれば教えてください
DMM.com（http://www.dmm.com）で借りるDVDやブルーレイの動画をPCやAndroidスマホにとりこむ方法を教えて下さい。 なお、BOSEの音質のいいBluetoothのへっドフォンで聴く方法をおしえてください。 （ということは音声を無圧縮にしなければならないのでしょうか？） ▼PC⇒ThinkPad x240 ▼スマホ⇒Zenfone MAX(ZC550KL)（ASUS製品） を使ってます。 また、やさしく解説してあるサイト（探したけど見つからなかったです。探し方が悪いのかな）のURLも、 教えていただければ幸いです。 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
急にイヤフォンがおかしくなりました。 昨日まで普通だったイヤフォンが今日の朝急に音が鳴らなくなりました。1ヶ月前に買ったばっかで水に濡らしたり、伸ばしたりした覚えはありません。携帯も2ヶ月に変えたばかりなので携帯が原因ではないと思います。 携帯につなげるとガチャガチャした音がして、音が大きくなったり小さくなったり聞こえなくなったりします。理由分かる方がいれば教えてください。あと壊れにくいイヤフォンなどあれば教えてください
【オススメの片耳タイプのBluetoothヘッドセットを教えてください】外見だけで現在、通話中か通話を終了しているか分かるタイプで音声がクリアで長時間バッテリーが持つタイプで出来るだけ小型が良いです。 優先順位は 0.片耳タイプのBluetoothヘッドセット 1.外見だけで現在、通話中か通話を終了しているか分かるタイプ 2.音声がクリア 3.長時間バッテリーが持つタイプ 4.小型 よろしくお願いします。
今でもアナログレコードが販売されいるのはなぜですか？
現在使っているbeats mixrは音質で選びましたが、耳への圧迫感が強く長時間つけることができません。初のヘッドフォンで長く使おうと思い奮発したのに悲しいです…。なんだかんだで3年は使っていますが本当に痛いです。下見をした際に、フィリップスのshl3060が音は良いと思いましたが、少し小さいのと、レビューで耳が痛くなると書いてあったので悩んでいます。イヤホンではなくヘッドフォンで、耳が痛くならない(なりにくい)ものがあれば教えてくださいm(_ _)m •音質のこだわりはそこまでありません。 •外で持ち運びできるようなものがいいです。 •できれば音漏れしにくい方が良いですが、多少は構いません。 •値段は1万円以下でお願いします。
こんにちは。 初めてスピーカーを買おうと思っているのですが、良い音質のものが欲しいです。 今まではヘッドホン(beats studio wireless)を使っていたのですが、CDを買ってスピーカーで聞きたいと思いました。 何か良いスピーカーやブランドなどがあれば教えて下さいませ。
現在SONYのextra bassのイヤホンを使っている者です。 ヘッドホンの購入を考えており、いろいろ調べた結果beatsとaudio technicaが気になりました。 実際、どちらの方が評価、音質、デザインは良いのでしょうか？ あと、友達が「beatsを使ってるやつはダサい」と言っていたのですが、実際のところどうなのですか？ 使用用途は、ベース(楽器)を弾く時に音源とベースの音を聴く、通勤中で聴く、動画鑑賞など.... 曲のジャンルは、jazz、pops、アニソンもよく聴きます。 価格は50000円以内がいいです。 あと、ワイヤレスヘッドホンと有線で迷ってるのですが、やはりワイヤレスだと音質は低下するのですか？ もし、ワイヤレスでも音質は変わらないのであれば、ワイヤレスでおすすめのヘッドホンを教えてください。 今までイヤホンを使ってきたのでヘッドホンの知識はゼロなので教えてくだされば幸いです。
新築でホームシアターを検討しています。 間取りの都合上、視聴場所（人間の位置）からスクリーンまでの 距離が5.5-6.5mくらいあります。 概ね、目安は スクリーンサイズ（インチ）= 距離(cm)÷3 らしいので、この計算だと、適切なスクリーンサイズは、 180-220インチになります。 しかし、間取りに都合上、最大でも150インチが最大です。 これでは、小さいでしょうか。 実際、建築途中ですが、小さいような気がしています。 目安はあくまで目安ですが、家族全員で見るので、おおよそ平均的な サイズにしておきたいと思っています。 （自分一人ではないので、個人の好みに合わせるというより、平均的な好みにしたい） 吹き抜け壁の壁側にスクリーンを吊るして配置し、反対側から視聴するのですが、 例えば、吹き抜けの中央部よりに吊るせば、視聴者との距離は短くできます。 しかし、吹き抜けの中央部よりに吊るすと風などで揺れたりしそうで不安です。 質問１．視聴距離6mで150インチはどうですか。どれくらい、画面は小さく見えますか？ 　　　　（やや小さく見える、結構小さく見える、映画館で最後列と言う感じ、など） 質問２．スクリーンを吹き抜け中央（つまり真後ろに壁が無い）に配置すると揺れるものですか 　　　　一応、下に重りの棒がついているようですが、エアコンの風や窓からの風程度で揺れるでしょうか？ 質問１については、もちろん人によって感じ方が違うと思うので、一般論でなくて主観や 印象でも結構です。
現在SumikoのMCカートリッジ　Blackbird　を　使っています。 以前、Blue Point Special EVO.3　と聴き比べて圧倒的なダイナミックな再生 でしたので　Blackbird　を購入しました。 これをPhase Tech EA-3　のMCモードで使用していました。 ただMCモードだと　プリアンプ入力許容を超えるみたいで、音が割れる部分があるので EA-3の出力に数ｄBのATTを入れて使用していました（MMモードだと、何となく引っ込んだ 感じとなり迫力に欠けました）。 使用期間も長くなったので、買い替えを考えています。 当時と違い　Sumikoから　ロー出力タイプが出ています。 候補は ・Blue Point Special EVO.3 / Lo 　http://www.pacificaudio.jp/maker_sumiko_bpspecia … ・BLACKBIRD / Lo 　http://www.pacificaudio.jp/maker_sumiko_bbird.html です。従来の　Blackbird　と　それぞれの　Lo　タイプ聞かれた方いらっしゃれば 是非　感想とか教えていただけませんか？ 今の　EA-3の出力のATTをはずして、　MCモードで　ダイナミックに再生出来る 機種を検討しています。 ご教示いただければ幸いです。
NAC72 （＋ NAP140 + Hi-CAP）またはNAIT2 にスピーカーセレクターを付けたいと思っているのですが、今購入を考えているスピーカーセレクターの切り替えは「（+）側のみを切り替えているため、アンプの（-）側がL,R共通のアンプに使用できます。」とのことなのですが、NAIMのアンプの仕様上問題ないかご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。 回路図をもっておりませんが、らしきものはこのサイトにありました。 http://www.pluto.dti.ne.jp/~kumadon/audio/nait2. … よろしくお願いいたします。
BOSEのTVスピーカー(台座タイプ)とONKYOのスピーカー(PC用アンプ内蔵)のものを持っているんですが、BOSEを中央に置いてONKYOのスピーカーを左右に置いたら変ですかね、、、、 BOSE買ってからONKYO使わなくなったのでもったいないなと思ったので、、、 もし、同時に音を流すとしたら光デジタルの分配器を買おうとしてるのですが遅延などありますか？
トライオードのプリアンプをグレードアップしたのですが音質がグッと良くなるのを実感しました。 それで昔自作したマッキントッシュの回路を使ったプリアンプがあるのですが、部品は汎用品です。 抵抗、コンデンサー、VR、セレクター等の部品のグレードアップしたいのですがメーカーと入手の方法を教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
＜注意＞バイノーラル録音については、youtubeで睡眠用音楽の中にバイノーラル録音の音源があったのを見つけてつい最近知ったばかりで、詳しくありません。 一応wikipediaの項目を見ましたがほとんどわかりません。 ＜質問１＞バイノーラル録音の音楽を聴いてもその効果を得るためには特別なイヤホンやヘッドフォンがないとだめなのでしょうか？ ※でもYoutubeのバイノーラル録音の動画には何も書いてませんね。。。 また、自分はBoseの「SoundLink around-ear wireless headphones ||」を使っていますが （でもオーディオには詳しくないです。ただつけ心地がむちゃくちゃ最適なので買いました） これの場合はどうなのでしょうか？ ＜質問２＞大学受験勉強のために、今までは、自分で参考書の内容をEvernoteで吹き込んで、それを再生して聞いていて、それなりに効果がでています。そこで、バイノーラル録音で録音して再生すると、効果がさらにあがるとおもわれますか？ ＜質問３＞ バイノーラル録音をするためには特別な機器、Android(5.0.2)アプリ、windows(win10 64bit)ソフトのどれが必要で、どれがオススメなのでしょうか？（iPhoneやMacは持ってません） （ただ、機器が必要だと、高そうですね、、、） ※Amazonで「バイノーラル録音」で検索すると、 【バイノーラル・マイクロホン・イヤホン/CS-10EM付】Roland/ローランド R-26 ポータブルレコーダー ４８，９００円・・・高すぎ！ http://www.amazon.co.jp/dp/B01C5GZOV6 とか Roland ローランド バイノーラル マイクロホン イヤホン CS-10EM 8,748円 http://www.amazon.co.jp/dp/B003QGPCTE なるものがでてきます。 ※「バイノーラル録音」で検索した中で、商品名に「バイノーラル」と書いてあるものだけをピックアップしました。 商品名に「バイノーラル」と入ってないものは「バイノーラル録音」できないのでしょうか？ ※専用の機材は不要！ Xperiaでお手軽「バイノーラル録音」のススメ http://www.phileweb.com/review/article/201602/03 … なるページを見つけました。 ただ、自分のスマホはZenfone MAX(ZC550KL)（ASUS製）です。 この場合はどうなのでしょうか？ 参考までに・・・ ▼Zenfone MAX(ZC550KL)のマニュアル ⇒ http://dlcdnet.asus.com/pub/ASUS/ZenFone/ZC550KL … ▼カタログ⇒http://www.asus-event.com/pdf/asusjp-brochure-ph … 以上、質問攻めで本当にすみません！ どうしても大学に受かりたいので（ちなみに社会人受験なので多少ならお金を出せます） お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
ジョイサウンドTVカラオケをするために、ネット情報を参考にもりあげくんを 購入してますが、なるたけお金をかけない接続方法はありますか？ ミニコンポはテレビとは別室にあり、テレビの横にもってくるには場所がない ため、小型アンプを別途買うかどうかなのですが、どうしても必要でしょうか？ 他に考えられる方法はどんなやり方がありますか？アンプの代わりにDVD接続 とかでも行けますか？全く機器に音痴なため、詳しい方アドバイスお願いします。
ウォークマンで重低音を聴きたいと思っているのですが、今家にあるスピーカーのサンワサプライのMM-SPL9BKだけでは低音域が全く表現できません（当たり前か･･･）。 そこで自分なりに色々調べてみたところ何やらサブウーファーというものがあるそうで、デザイン的に気に入ったヤマハのYST-SW010を購入しようと決意。 しかし入力が自分の知っているものと違う。自分はイヤホン端子くらいしか知りません。 サブウーファーと既存のスピーカーを二股イヤホンでつなぎ、そこにウォークマンを･･･と考えていましたが、調べれば調べるうちにアンプやらピンケーブルやらが出てきて混乱状態。 ggってはみるものの、その役割だとか歴史だとかで全然役に立ちませんでした。 前振りが長くなりましたが質問は、 　ウォークマンの音楽をスピーカー、サブウーファーから流すにはどういった機器が必要になってきますか？　 できればお勧めのものとか紹介していただければ幸いです。（予算は20000円ちょっと） 全くの無知なので質問自体的を得ていないかも知れませんが親切な方がおられれば回答よろしくお願いします。
スピーカーコードを金メッキのバナナプラグに半田コテで接着しようとしましたが、ハンダが玉になり、上手く接着出来ません。要領がいるか、出来ないのか教えてください。
先月購入したイヤフォンが、ある音域に入るとノイズを起こすようになってしまいました。 映画の視聴に大音量で使用してしまった為ではないかと思います。 修理に出したいのですが、Amazonのマーケットプレイス商品として購入したもので、どこに相談したら良いかも分からず、保証を受けられないのではないかと危ぶんでおります。 製品はWestone Universal W40 WST-W40 販売元はガジェットエンパイア になります。 諦めるしかないのでしょうか。
kiriクリームチーズのCM にて、テーブルの上に載せられている真空管アンプが気になります。 メーカー、型番をご存じの方、教えて下さい。
セレッションSL600のボックスに同一メーカーのSL6Siからとりはずしたウーハーを取り付け（ツイターはSL600の ものをそのまま使用）てネットワークはもとのSL600の定数のまま（コンデンサは新品に交換済）で主にクラシックを聴いていますが高音部の音量に不満があります。（たぶん６Siのウーハーの能率が８４dBで６００のツイターより２dBほど高いのと、クロスオーバー周波数が６００と６Siではことなるためだとおもいます。６Siのネットワークの手持ちはありません。） それで、高音を増量するためSL６Siからはずしたツイターに交換したところうるさくていけません。 このツイターの音量をしぼりたく某オクから3.3Ωのデール抵抗2個を落札して配達待です。手持ちにデールの８Ω抵抗が6個あります。ネットワークの外側、ツイター直近に固定アッテネーターを追加したいのですが高音減衰の理論はまったくわかりません。測定機器もテスターだけ、耳しかありません。 ネット検索から素人判断すると、ツイターに並列にだけ抵抗をつけてもツイター音量は減少するが、それはツイターのカッとオフ周波数が高域に移っただけ。ツイターに直列でだけ抵抗をつけるとツイター音量は全域で減少するがツイターのカットオフ周波数が低域側に移動することになる・・・・・。 この理解でよろしいのでしょうか。これが第一の質問です。お恥ずかしい。 なお3.3Ωのセメント抵抗1個（だけ？）が６Siのネットワークに使われているような次の写真があります（それで3.3オームの入手となりました）が、これは直列でしょうか、並列でしょうか。これはついでの質問です。 ttp://www.hifido.co.jp/KWCELESTION/G0201/J/0-90/C12-67483-46777-00/ なおSL600のネットワークは次のようです。 ttp://eslweb.u-aizu.ac.jp/~kitamiti/sccp/hobby/SL600.html その他、このネットワーク、アッテネーターについてなんでも結構ですのでご助言をお待ちします。
ＴＥＡＣ　のA-4010GSLの回路図を見ることができるサイトをご存知の方、よろしくお願いいたします。 調子よく動作していたTEACの　Ａ－４０１０ＧＳＬ　のピンチローラアーのプランジャーが突然反応しなくなり再生不能になってしまいました。 中を見てみると、写真の赤丸の電解コンデンサー（0.1μＦ　４００ＷＶ)が破裂していました。原因がこれ（だけ）かどうか断定できず、回路図がなくて雲をつかむような状況で困っています。 この赤丸のコンデンサーは何のためのものでしょうか。当然、これと同じものは入手できないと思うのですが、代替え品はどんなものがあるのでしょうか。関連情報などでも結構ですからよろしくお願いいたします。
入力抵抗100ｋΩのアンプにラウドネス回路を追加するには アンプは真空管パワーアンプで、低音が少し弱いので 低音のみを強調をしたいと思っております。 回路と定数を教えて戴きたいのですがよろしくお願い致します。
こんばんは。 PC上で出ている音の録音したくてステレオミキサーを有効にしたのはよかったのですが以下のような現象がおこりいろいろな録音ソフトを試しても依然として成功に至っておりません。 PC上で音がなっている状態にするとコントロールパネルのサウンド画面でスピーカーが音をひろっているのが自分で確認をできます、しかしステレオミキサーは音をひろいません。ただその状態でイヤホンをさしミュートにして、同じ状態にすると音をひろいます。 これは普通なのでしょうか?またイヤホンをささないで音をひろってもらうにはどうすればよいですか?よろしくお願いいたします。 OS等 Windows7 realtek high definition audio LaVie L LL750 2011年モデル?
HP Stream 11-r000を買ったのですがCDを入れる所がありません！ この場合はどうしたらいいんですか？ 何かを買ったりした方がいいのですか？
掃除機をかけながら、音楽やラジオを聞きたいのですが、イヤホンやヘッドホンでボリュームを上げると、耳を傷めそうで、骨伝導イヤホンを使ってみようと思うのですが、有効でしょうか？ 音質は、ノイズがひどくない程度に求めています。 ちなみに、外出先や電車の中での使用は考えておりません。
1.ステレオのスピーカーはRIGHT（右）は向かって右側、聞く人の右手の方のスピーカーですよね。 LEFT（左）は向かって人の左手の方のスピーカーで間違いありませんよね。 2.ちなみに、野球の場合の外野RIGHT（右）はキャッチャーから見てどちらですか？キャッチャーの右手の方ですか？
写真は真空管メインアンプの信号入力部分です。 此の部分に繋ぐコネクターの部品名を教えてください。 注文したいのですがそれが分からず困っています。 コネクター外周にネジが切ってあります。
初めまして 色々無知なのですが スマホで検索してもよくわからないので、 本当はパソコンがいいのでしょうが タブレットでもできるならと思い 調べてもよくわかりません。 SONYのwalkman MP3をもっていて パソコンがないので MDコンポから直接ダイレクト録音をしていますが 曲が分割してたり タイトル名 などを編集したいんですが 編集できるタブレットはありませんか？ 予算もありますが 使用目的は編集くらいなので パソコンを買う程でもないと思い もしあるなら教えて下さい。家族と共用の車でAUXでケーブルをつなげて聞いているので タイトル名とか 編集したいんです。
今まで録音といったらデジカメのムービーとスマホのムービーという録音というより録画でしかしてきませんでした 家族はその動画での僕の声を普段と同じだよ、と言いますが録音専用の機械で録っても変わりませんか？ また、歌ってみた動画あげてる人などはどのくらい機械を揃えているんでしょうか？
ps4に直接ヘッドホンを繋ぐと音質は向上するのですか？
自分はイヤホンには全然詳しくないですがシュアーのSE215SPE-Aを買おうと思っています、素人が使うのにはハードルが高いですか？ それと SE215SPE-AはiPhoneについてくるearpodsに比べて重低音はどうですか？
イヤホンで重低音メインで中高音も十分出るものはありますか？予算は1万円前後です ちなみにシュアー以外でお願いします
新築にあたり、ホームシアターの設備を備えようと思いますが、スピーカー関連のものが全くの素人で何をどうしてよいかわかりません。本格的なものではなく、映画が楽しく鑑賞できればいいなと思う程度です。 ・スクリーンは１００インチ（天井つり下げタイプ）購入済み ・リビングは8畳 ・天井にプロジェクターをつり下げる予定です。 ・天井植え込み型のスピーカーがいいなと思っています。（見た目だけです） １）安価なセットで分かりやすいものを教えてください。 ２）天井植え込み型のスピーカーの場合、すぐ上にある寝室に響きますでしょうか？ ３）テレビの音などもスピーカーから聞こえるようにできるのでしょうか？もしそうである場合 on、offの切り替えも可能でしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
現在パソコンのヘッドホンジャックからAVアンプのＴＶの入力端子につないで音楽を楽しんでいます。アンプはＡＶアンプ　スピーカーはフロアタイプのスピーカーでそこそこの音で鳴っていると思っていましたが、ハイレゾ系の本を読むとＵＳＢからDACを通すと音が一段と向上する記事が載っていますが、本当にワンランク上の音楽が楽しめるのでしょうか？　ＡＶアンプ　120Ｗクラス　スピーカー はウーファーにドライバー・アコーステックレンズのツーウェイです。システムのレベルもあるのでしょうが、実際の所どうなんでしょうか？本当に良くなるのであればＤＡＣの購入を検討しようと思っています。よろしく　お願いします。
マルチ型のイヤホンを探しています。予算は3万から4万あたりで、おすすめを聞きたいです。 主にJpopや、女性ボーカルとかを聞きます。 よろしくお願いします！！
PD-X730でＣＤが読めなくなりましたので、ピックアップを自分で交換しようと思うのですが、あまりにも古い機種のためか、オークションなどではピックアップそのものはおろか、本体のジャンク品も出ていないようでピックアップの入手に困っています。 このピックアップは、他の機種にも使われていると思いますが、どのような機種に使われているか、どなたか教えていただけると幸いです。
DENONのD-MD11の待機時の液晶表示 コンポが故障し、とりあえずで中古のDENON D-MD11という、だいぶ古い型のコンポを入手したのですが、この機種の待機時の液晶表示は最初からこんなに暗いんでしょうか？目を凝らさないと見えないレベルです。それとも、何か操作して変更できるのでしょうか？ご存知の方、よろしくお願いします。
ケンウッドのddx6016にXperiaZ5を接続したいのですが二つの方法で、悩んでいるのですがどちらが少しでも音質的に劣化が少ないでしょうか？ ①ホスト変換ケーブルとusbケーブルを使いダイレクトにusbに入力・接続する方法 ②ポタアンなどdac機能を使いステレオミニジャックかRCAケーブルで入力・接続方法 この二つの方法だとどちらが少しでも音質的に劣化が少ないかご教授くださればありがたいです。m(__)m
デジタルアンプにも色々有り、混同してますが、McIntoshのMA5200ってメイン増幅段もデジタル増幅（フルデジタル）なんでしょうか？それともアナログに戻してからの増幅なのでしょうか？
アナログからデジタルに変えました、色々と試しているのですが２０分間隔ぐらいで音切れが発生します、良い解決方法ありますか？。ＳＹＳ環境は　ＰＣがＮＥＣのノート型Windows7⇒ＵＳＢケーブル（2.0）⇒ＴＥＡＣ　ＡＩ５０１ＤＡ⇒スピーカーです、以下のことはやってみました①ＰＣのパフォーマンスを上げる②ＵＳＢケーブルを性能の良いものに変える等、効果がありません、ＰＣが音源なら無理なのでしょうか？。
サンスイ(SANSUI)のAPS-1200Mという古いステレオに付いていたスピーカーを最近買ったDENONのアンプに使いたいのですが、そのスピーカーは接続端子が4本のピンになっていて一般的なプラスとマイナスのスピーカーとは違うようです。 この手のスピーカーを流用する方法はないでしょうか？ まだ手元にスピーカーが無いので写真がなくてすいません。
cueファイルというやつがあると、数曲が1曲にまとまってる音楽ファイルでも曲飛ばしができると聞きましたが、cueファイルはMP3の音楽ファイルでも作れるんでしょうか？
買った車のスピーカーとプロセッサーが半年で壊れました。取り付けをしてもらったお店に持っていって一年保証で対応してもらおうと思い問い合わせたところプロセッサーは無償保証で大丈夫だったのですが、スピーカーはコイルが何か外的要因で破損したので有償保証になると言われました。プロセッサー側に問い合わせたところ、スピーカーの保証は出来ないと言われました。取り付けをしてもらったお店にも僕負担で修理するしかないと言われました。何か腑に落ちないので誰かわかる方教えてください。ちなみにプロセッサーはオーディソンprima4.9で、スピーカーはmbクォートです。
質問致します。 カナレの4s8を四本使用してバイワイヤリングで音楽を楽しんでおります。 一応今までにofcのスピーカーケーブルやvvf2.0の単線なども使用していますが安いものということもありあまり変化は感じておりません。 当然交換して自分の耳で確認してみないとわからないというのは理解した上でみなさんにお聞きしたいのはメーターあたり2000円くらいのものを使用したことで満足感、また良かったと思えるものはありましたか？ できれば自分と同じ4s8との比較みたいなことを皆様の主観で結構ですので教えてください。 ちなみに4s8はとてもバランスが良く(全体域)大変いいものだと思うのですがこのバランスのまま分離感、解像度、楽器のキレなどが向上するものがあれば検討したいです。 どうぞよろしくお願い致します。
海外出張などで 長時間のフライトがあるのですが 飛行機内で時間をつぶすためにノートPCで映画を見たいと考えています。 しかし騒音の中で映画を見るためには イヤホンの音量がかなり大きくする必要があり難聴になる恐れがあります。 そのためノイズキャンセリング機能付きのヘッドホンを使いたいと考えています。 しかしヘッドホンを使うと耳の中が蒸れてしまい、痒くなります。 そして耳かきや綿棒でかくと傷が付き膿が出て、 耳が詰まってしまい、耳鼻科へ行く必要があるということが以前ありました。 カナル型のイヤホンも恐らく同じだと思います。 ノイズキャンセリング機能付きのヘッドホン、イヤホンは普通密閉性のものしかないので この問題は避けられないと思います。 どうすれば耳の中を湿気させずにヘッドホンを使うことができますか？ 小さな乾燥剤をヘッドホンの中に入れて使えばどうかと思ったのですが どうでしょうか？ 日常的にヘッドホンを使われる仕事をされている方達は一体どうやっているのでしょうか？
真空管メインアンプのキットを買って組み立てました。現在、以下のような状況です。 ・音は極めてよい。 ・ブーンというハムもない。 ・サーという残留ノイズも真空管にしては少ない。 ところが何も信号を入れない状態で、ときどきパッチという単発音が出ます。 周期的ではなく流れ星のように不定期です。しばらく出ないときもあれば、 連続して２回ほどでることもあります（その後沈黙）。プリアンプやプレーヤーの電源を 落とした状態でもでるのでこのメインアンプが原因だと思います。 アンプの電源を30分ほど入れておくとパッチ音が極小になるように思います。 真空管のエージング時には出るという話もありますが、このまま使い込めば 解消するでしょうか？
ヘッドホンとイヤホンではどちらが原音に近いですか？ また私の所有しているヘッドホン、イヤホンのうちどれが原音に近いですか？ ヘッドホンはゼンハイザーのHD558(改造済)とオーテクのATH-M30Xを所有しております。 イヤホンはhf5とATH-CM707を所有しております。 カラオケをzoomのh6というハンディレコーダーで録音しました。 それぞれのヘッドホン、イヤホンによってオケの音質やボーカルの声質が違うために、どれが本物の声なのかがわかりません。 主観的にヘッドホンのATH-M30X(モニター用)が本物に近いような気がするのですが、さ行が随分と刺さって聞こえます。 イヤホンのhf5は、さ行が刺さることなくボーカルが大きく聞こえます。
添付の写真の赤丸の部分にLibrary view section があります。以前は表示させて便利に利用していたのですが、先日誤操作で消えてしましました。再表示するにようにいろいろやってみましたが、いまだできません。 以前よりdefault user interfaceを利用しています。default user interfaceでLibrary view section を表示するにはどのようにしたらよいでしょうか？
20年以上前のステレオですが、半年前までは正常だったのに突然「レコードプレーヤーの音が出なくなった」アンプへの配線も正常確認しました。調べるうちにびっくり、「プレーヤーがON状態（ターンテーブルが回ってる）では音が出ないのに、OFFにすると針の拾う音がきちんと出る」のです。何回やっても、プレーヤーをOFFにして針を指で触れると針の振動がスピーカーからちゃんと出るのです。もちろんONにすると針を触れても無音です。（当然ON時には電気信号がプレーヤーから出ていないわけです。）ちなみに、半年前までは正常にON時に音は出ていました。どう理解すればいいのでしょうか？どこを触れば修理できるのでしょう？教えてください。
テレビを無線で聴く方法を教えてください。 現在、以下を所持しています。 ・テレビ（TH-L32X3） ・Bluetoothイヤホン（mw600） ・Bluetoothスピーカー（Creative T12） 上記のテレビとスピーカーを有線ケーブルで接続して、スピーカーとイヤホンをペアリングし、イヤホンで聴くことは可能でしょうか？（なぜかペアリングできませんでした。） 不可能であれば、どのようにすれば手持ちのイヤホンで無線でテレビの音を聴けるようになるでしょうか。 初歩的な質問ですが宜しくお願い致します。
デノンＤＰ－70Ｍのアームリフターが動作が鈍いようで、たぶんオイルだと思うのですが、 交換方法を、教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ワイドFM対応で予約録音できるラジオはどういうものがあるでしょうか？ なお聴きたいワイドFMのチャンネルはTBSラジオと文化放送だけなので、ワイドFM対応のFMのみのラジオでもいいです。
①容量1000VAのアイソレーショントランス2台を繋げて使用することは可能なのでしょうか？ ②また、可能な場合、合計の容量は2000VAになるのでしょうか？それとも1000VA？ ③あと、容量の違うトランス同士を繋げるとどうなるでしょうか？たとえば1000VAと250VAのトランスを繋げた場合などです。 よろしくお願いします。
現在Accuphase　E-260とCDプレイヤー　DP-410を使用しております。 今現在使用中のスピーカーが物足りない為　いいと思われるスピーカー ペア定価40万位までのを、教えていただけないでしょうか？ 視聴するにも泊まりで出かけないといけない為　候補が欲しいのでよろ しくお願いします。 現在DALI　ルビコン2使用しております。 よろしくお願いします。 出来れば音色もお願します。 私の音の好みは考えていただかなくてもいいので、よろしくお願いします。
古い機種ですが、 Pioneer VSA-D6とPioneer VSA-D6TXとの違いを どなたか情報をお持ちの方教えてください。
アルパインMDA-W966J CD/ＭＤデッキ 2DIN 今の車で↑のものを使ってるのですが ディスプレーさげたら左上に スピーカーとか差し込む端子？があって それでSONYのウォークマン 使えるのか試したら出来ませんでした 端子があるのにできないんですか？2002年型なので無理なんですか？ 機械系全くわかりません 誰か外出力？の使い方教えて下さい
WAVE形式のファイルを一度CD作成しています。録音されたこのCDのファイルを編集するため再度読みだして編集後に再度WAVE形式保存したファイルをCD作成した時の音質と、WAVE形式の元ファイル（原本）を直接編集してCD作成した時とでは音質の差が出るのでしょうか。 原本は手元に有りません。後者の方が明らかに音質が良いなら原本を取り寄せます。 出来るだけ音質劣化をさせたくないので質問させて頂きます。どなたかご教授宜しくお願い致します。
CLUBとかで流れるような本格的な綺麗な音を家で鳴らしたいのですが、スピーカーは何がおすすめですか？値段は10万以内でお願いします。
よろしくお願いします。 今現在アキュフェーズのアンプとＣＤプレイヤーで　ＤＡＬＩのルビコン2を使用しています。 ＤＡＬＩの暖かみのある音に満足しておりましたが、オーディオショップの店員さんと話しをしていると　ＤＡＬＩのスピーカーはキャラが強く　アキュとの組み合わせがもったいないといわれました。 アキュの音が出ずＤＡＬＩの個性だけになると言われ 店員さんは、Ｂ&Ｗのスピーカー　CM6 S2がいいのではないかと言われました。 CM6 S2に興味があったのですが、視聴出来ず帰ってきました。805Ｄ3は視聴出来ましたが、大変綺麗な音　音場の広がり最高でした。　ただアキュのアンプでの再生ではなかったです。 アキュのアンプで　ＣＭ6　Ｓ2を聞かれた　使用されている方　感想を教えてもらえないでしょうか？ 後アキュでＤＡＬＩを鳴らすのはもったいないでしょうか？ ご意見よろしくお願いします。 ＣＭ6　Ｓ2の評判良かったら　視聴できる所を探そうと思いまして あと　ＤＡＬＩ派かＢ&Ｗ派かも教えていただけないでしょうか
深夜帰宅して休み前に子供のPS4で洋画をよく見ます 音で家族が起きないために小音で見ていますが迫力に欠ける為、ワイヤレスヘッドホンを購入予定です PS４専用もありますがソニーや他のメーカーのもございます どれが適材適所か詳しい方教えて下さい 環境及び希望 TVとヘッドフォンの距離は最長で５M ノイズが無ければ音質にはあまりこだわらない TVはアクオス 映画はPS4で閲覧 色は問いません 子機増設出来れば尚可
LUXMANの真空管プリアンプCL35-３の真空管を全て交換します。 １２AX7ですが印字の横にマルT印が有る物が３本とそれが無くて小さくUと書いた物が４本あります。此の内の６本を使うのですが、印字の違う物をどの様に使い分けしたら良いのか分かりません。 現在アンプのphonoは使用していません。 特性の違いで装着する順番（位置）で工夫があれば教えて下さい。
スピーカーからPS4の音を正常に出力したいのですが、 実際は小さすぎてほぼ聞こえない程です。 以下に環境を記載させていただきます。 PS4 ↓HDMI モニタ（ASUS:MX279H） ↓ステレオミニプラグ コンポ（CMT-SBT40） といった状況です。 下記2パターンの環境だと音は正常にでます。 パターン① PC ↓ステレオミニプラグ コンポ（CMT-SBT40） パターン② PS4 ↓コントローラーのジャックからステレオミニプラグ コンポ（CMT-SBT40） 分かる方、ご教授よろしくお願いします。 結果
具体的にはケンウッドの R-K731というアンプに、LS-K731を繋いだ場合と Ｋ-７３５というコンポを買った場合 とでは音に差が出るのでしょうか。 お願い致します。
可也古いSONYのコンポを知人から頂きましたが、リモコンを紛失との事でした。 状態はまだまだ良い音をしているので使いたいのですが、リモコンがないと時計の時刻あわせが出来ません。 オークションで探そうにもリモコンの型番がわからないので購入できません、同じモデルのコンポをお持ちの方にお願いします、リモコンの型番を教えてください。
htx-22hdxにセンタースピーカー、サラウンドスピーカーをつけたいのですが(現在は小さなスピーカー２つだけです。)、素人のため、htx-22hdx専用のものをつけるべきか、他社のものをつけても良いのかわかりません。他社のものでもよければ、廉価な良いものありましたら教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
オーディオテクニカの水準器、AT615の感度、精度を教えてください。 建築用の水準器は仕様で、明示しています。ホームセンターで普通に販売していますので、容易に入手できます。違いかわからず迷っています。
・PC、PS4両方の音声を同時に聞けるようにしたい ・PCの電源がOFFの状態でもPS4側の音はとれるようにしたい ・出来ればPC、PS4それぞれ音量調節が出来るようにしたい 上記3つを満たすようなオーディオ機器はありますでしょうか？ PC、PS4共に光デジタル出力に対応しています PCのOSはWindows 10 pro 64bitです
参考書の問題部分だけを切り取って一覧にする方法ってありますか？？ 印刷の仕方や編集法があれば教えてください。
Bluetoothイヤホンを探しています。 自分でも探しているのですが、希望に近い商品を見つけられません。 下記の要望に近い商品をご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えていただけませんか。 要望 ・Bluetoothイヤホン(両耳用) ・音楽を聴く為に使うので、ある程度音質が良いもの ・なるべく目立たないデザイン ・マイク無しの方が良いが、小型であれば付いていても構わない ・パソコンで使いたい ・安い方が嬉しいが、高くても2万円以内 職場で音楽を聴きたいと思っています。禁止されている訳ではありませんが、あまり目立たないデザインが良いです。Bluetoothではない普通のイヤホンは、コードが見えてしまうので気になります。出来れば両耳用が欲しいけど、もし無ければ片耳用でも良いかなと思っています。しかし、片耳用はハンズフリー通話用のものばかりでマイク付きの大きいものが多いので、仕事中に電話しているように見えて嫌です。 要望が多くてなかなか見つからず、困っています。もしご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。
デジタルアンプの電源部のパスコンについて、お知恵を拝借させてください． 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 アナログアンプのころは、低域に於いてでも差し支えないように、充分に大 きい容量の電解コンを使用してきました． しかしデジタルアンプともなれば、キャリアーの使用周波数は BC帯です．　 電解コンには無理な周波数帯です． 大きな容量はいりません．4Ωの負荷に対して、そのリアクタンスは最大でも 0.4Ωとすべきでしょう．　出来たら 0.1Ω としたいところです． それでも、キャリヤーを100KHz 以上とすれば数μF で充分です． しかし、電流容量は問題です． 　 負荷＝４Ω　10W出力で　I ＝ sqrt(10/4) ＝ 1.6A この通過電流に耐えるには、どんなコンデンサーを使用すればいいのでしょう？　 豆粒ほどの積層セラミックではとても無理だと思います． 以前には、AC用と銘打った大型のセラミックがありましたが、いまではなかなか 見当たりません．　秋月を探しても見ましたが、見当たりませんでした． お手数ですが、どんなコンデンサーを使えばいいのか、どこで手にいるのか、ご 教示をお願いします． あるいは、このような私の考えは、杞憂に過ぎないのかも知れません．その節は その旨のご指摘をお願いします．
今まで愛用していたヘッドホンから新しいヘッドホンに買い換えました。 そのヘッドホンがハイレゾという通常のCD音源よりも高音質な音源に対応しているらしく、とりあえず無料の音源を手に入れてみましたが、素人の私でも良い音だと分かるほどでした。 こうなってくると、いろいろとハイレゾ音源に手を出したくなるのですが、ハイレゾ音源の楽曲の説明を見て『48kHz/24bitスペックの持つオリジナル音源を、96kHz/32bit float環境にてリマスタリング作業を行う「HD RENEWAL MASTER」を採用し、96kHz/24bitデータとして配信。』と書かれており、この「HD RENEWAL MASTER」とやらをググると専門的な知識を持った方々は「偽レゾ」と形容していました。 新しいヘッドホンを買って懐が寒くなっているのでそんな「偽レゾ」という言葉を聞くと慎重にならざるを得ません。 「48kHz/24bitスペックの持つオリジナル音源」がCD音源クラスということは分かりましたが、彼らがなぜCD音源クラスの倍の高音質を偽物扱いしたかが理解できません。分かる方、説明よろしくお願いします。
現状システム ＤＡＣ：pioneer Ｕ-05（プリアンプとして使用） パワーアンプとして使用：トライオード 真空管式ステレオ・プリメインアンプ TRV-88SE ＳＰ：Bowers & Wilkins CM1 S2 音の分解能と高域の華やかさ、ＳＰ口径の割には量感ある低音に惹かれて購入しました。が、最近は低域の不足に不満で買い替えを検討しています。 ●ｐｃオーディオに使用していたノート（4年前に購入、１１型、５万円程度）が壊れてしまいました。オーディオ用としては、MacBook Proが定番だそうですが、メディアソフト（jriver media center 20）がwindows仕様なので、windowsノートを希望します。 ①10万円以内で出来るだけオーディオ仕様のwindowsノートは？ ②参考として、１０万円超でオーディオ仕様のwindowsノートは？ ➂メディアソフト（jriver media center 20）購入価格6000円程度なので、やはり将来的に定番のMacBook Proが良いでしょうか。 ④参考として、買い替えＳＰ（２個で上限20万円）をご紹介下さい。 ㊄他に何か注意点とかあれば、教えてください。 　どなたか、よろしくお願いします。
BEHRINGER XENYX X2442USB のミキサーと Vidtor PS-A1004 のモニターアンプと classid pro CP10M のモニタースピーカーを4つ使いそれぞれバラバラに音を出したいです。 以前この質問をしたのですがその回答とミキサーの接続名称が一致しなくできませんでした。 ミキサーにある名称でまたは別称を教えてください。 接続方法とそれに使うケーブルも教えてください。
AQUOS PHONE SERIE mini SHL24に対応している、FMトランスミッターを探しております。 Bluetooth、イヤホンジャック、どういう繋ぎ方でも良いので、ご存知の方や実際に使用している方がいましたら製品名を教えてください。 よろしくお願い致します。
現在、シャープの液晶テレビLC-19K20のヘッドフォン端子から ソニーのCDラジオZS-S40の外部入力へステレオミニジャックで繋いで テレビとCDとラジオをソニーのCDラジオで聞いております。 （液晶テレビのスピーカーではトークが聞こえ辛いので） しかしテレビ側のボリュームを最大にしてもCDとラジオとの釣り合いが取れず テレビの音声が小さいのでシャープの相談窓口に尋ねると 「テレビとCDラジオの間にアンプが必要」と言われました。 今までミニジャック⇔ミニジャック同士での接続でアンプを使用した事が無かったのですが、 安くて手頃な物を探すもののイマイチよく分かりません。 部屋で使うのでアンプの電源は電池ではなくAC電源が良いですが、私が検索したところ audio-technica ヘッドホンアンプ AT-HA2を見つけましたが、それでも4408円します。 もっと手頃な物をご存知の方居られませんか?
写真はLUXMANのプリアンプです写真の赤ペンで囲ってる部分のつまみを外したいのですが、その方法方法を教えて下さい。
MUSIC STUDIO PRODUCERと言うソフトのことなんですが、オーディオ環境でASIOドライバーを選択するとオーディオIFのヘッドフォン端子から音が出ません。モニター側、PC側から出ています。 オーディオIFからヘッドフォンで聞きたいんですけど、それはどうしたら良いですか？
助手席用にカーオーディオのヘッドユニットから直接ヘッドフォンで聴けるようにしたいと思っています。今のところ次の二つの方法で悩んでいます。どちらがよいか、あるいはその他によい方法があれば教えて下さい。 （１）ヘッドフォンアンプのキットを買ってきて組む。カーオーディオ・ヘッドユニットのビン端子から出力を取り出す。ヘッドフォンアンプの電源は車のバッテリー１２Ｖから引っ張る。 （２）ヘッドユニットのスピーカー出力からトグルスイッチで分岐し出力を取り出す。ヘッドフォン用には高出力すぎる（？）ので基盤に抵抗を組んで出力を落とし、ヘッドフォンに繋ぐ。
車のMDプレーヤー（ケンウッド）が、年数が経つうちいつの間にか再生出来るディスクと出来ないものが出てきました。ディスクを挿入後しばらく読み込み状態が続いた後に排出されるような状態を何回か繰り返すと、認識、再生出来るディスクもあります。 同じディスクに上書きダビングしてもみましたが変わりません。 ディスクが原因かと自宅のMDプレーヤーの据え置きとコンパクトタイプ（どちらもソニー製）の二つで聞いてみたところどちらも問題なく再生します。 先日MDディスク新しくを購入、ダビングしたものは問題なく車のMDプレーヤーで再生できます。 はたして車のMDプレーヤーで再生出来ないMDの原因は、ディスクなのか、プレーヤーなのかご存じのかたがあれば教えて下さい。
iPodに2口のイヤホンジャックをつけて 車のオーディオとあとからおきたいスピーカーの差し込む部分をさせば、車のスピーカーとあとからおいたスピーカーから音源は流れますか？ 説明下手ですいません。
このミキサー BEHRINGER XENYX X2442USB とこのモニターアンプ Vidtor PS-A1004 とこのモニタースピーカー classid pro CP10M を4つ使ってバラバラに音が出したいです。 繋ぐ場所、使うケーブル等々教えてください。!
20年式日産ピノですが、フロントスピーカーをみたら、３センチ程のバッフル板？黒いプラスチック製の台がスピーカーに付いています。 16cmのケンウッドとアジェストのスピーカーが有りますが、取り付け出来ますか？配線は有るみたいです、詳しい方宜しくお願いします。 バッフル板を自作して、16cmのトレードインスピーカーを付けたいのですが、可能ですか？又ヤフオク等でも有りますか？バッフル板の高さは？直付けでも構いませんか？宜しくお願いします。
最近、ＳＯＮＹのリニアＰＣＭレコーダを購入しました。カラオケ教室のセット(プレーヤー、スピーカ）につないでカラオケを再生しようと思いましたが、私が持っているオーディオコードのピン（ステレオミニプラグ）がこのカラオケ教室のセットに合いません。 カラオケ教室のセットには、マイク用のジャックが二つ、とマイクコントロールと書かれたジャックが1つありますが、昔の規格なのか、穴の直径がだいぶ大きいのです。サイズは分かりません。 なにか接続する方法はあるでしょうか。
宜しければご存知の方お教えください。 あるイベントで車から音楽をかけないといけなくなりました。 車載用の機材をヤフオクなどで探しているのですが、分からない事があり お教えいただければと思います 一つ目検討中 http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d18 …は 出力25Wと書かれています ふたつ目検討中 http://www.amazon.co.jp/%E8%BB%8A%E8%BC%89%E6%8B … などはハイパワー200Wと書かれています 三つ目検討中としてスピーカーとアンプにステレオを繋いでというのも検討しており http://www.amazon.co.jp/TOA-%E8%BB%8A%E8%BC%89%E … と http://www.amazon.co.jp/Lepai-%E3%83%87%E3%82%B8 … のセットなども考えています。 で。 肝心なのは音の大きさなのですが、、、 一つ目と二つ目はワット数で書かれています。 おそらくこのワット数が音の大きさの目安と考えて良いのかなと思っていますが、 三つ目はスピーカーは「5wタイプ」と書かれており、 アンプの説明には「ステレオ20w+20w」と書かれています。 実際、どれが一番大きな音が出るのでしょうか？ 取付方法や、電源取得は別途考えているので良いのですが 肝心の音の大きさが想定しにくく、どれが一番適しているのかが分かりません。 どなたかお分かりの方、音響や、電圧等にズブの素人です。 この三品を基に お教えいただければ嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
自作300Bシングルアンプで一定のノイズが出て困っております。 無信号時に、僅かですがスピーカー両方からノイズ（ブーン音）が出ます。 ボリュームの変化には関係せず一定の音が出ます。 ノイズ音は両方とも同じ音量で、時間をおいても変化を致しません。 ノイズ低減の為下記の内容を行いましたが、現在も音量は変わりません。 又、入力信号関係を触っても音量に変化は有りません。 真空管アンプにお詳しい方の助言をお待ちしております。 確認点 ・一点アースのポイントの変更 ・一点アースを二点アースに変更 ・300B直流バイアスのバランスの調整 ・信号入力配線の見直し
主に90年代　2000年代のＪ-ＰＯＰを聞いてます。　女性ボーカル　小柳ゆき　Superflyのピーク時声が耳に刺さり　悩んでおります。　3ＫＨｚ前後の音が特に細く伸びてきて耳にキーンときます。 今まで　スピーカーの高さ　向き　インシュレーターを使って改善しようとしましたが　無理でボーカルが細く前に出て来ます。トーンコントロールを調整してもむりです 何か良い方法ないでしょうか？　それかアンプの特性なのでしょうか？ 使用システム　アンプ　アキュフェーズＥ-260　ＣＤプレイヤー　ＤＰ-410　スピーカーＤＡＬＩ　ルビコン2　スピーカーケーブル　ゾノトーン6NSP-4400S Meisterスターカッド接続　ＲＣＡケーブル　アキュフェーズ　ＡＳＬ-10を使用しております。部屋の広さ　4.5畳ほど　視聴場所からスピーカーまでの距離　2.0ｍほど　スピーカーとスピーカーの間　2.2ｍほどです。 何か改善策がありましたら　よろしくお願いします。 システムは今年2月に全部購入した物で、エージングかと思い　毎日再生して　300時間以上再生しているとおもいます。
みなさんはじめまして。 現在pcからの音楽を楽しんでいるものです。 安いpcスピーカーからはじまりつぎつぎステップアップ？しております。 音楽再生ソフトはjliver20 スピーカー モニターオーディオbx2 ケーブル ofc1.25 バイワイヤリング接続 アンプ YAMAHA a-s801 usb接続で使用 サブウーファー yst-sw090 スピーカーなどはすべてインシュレーター使用 以上の環境です。 どうしても高音が耳につくというような感じでいろいろ調節などしましたがあまり納得できずスピーカーの交換を検討しております。 先日店で ①onkyo d-509e + YAMAHA a-s501 ②YAMAHA nf-700 + デノン 1500re ③YAMAHA a-s501 + YAMAHA nf-700 で聞かせてもらいました。 ②の組み合わせは中低音の厚みが気に入りよいと思ったのですがアンプのピュアダイレクトを入れると他の①③の組み合わせと大差なく感じました。 店員さんによるとデノンのアンプは味付けがけっこうあるとのことでした。 聞きたいのは現在のスピーカーのまま1500reを購入すべきか、アンプもスピーカーも新調すべきかというところです。ikon5？も聞かせて貰いましたが透明感などすごくあるのですが自分の求める音ではありませんでした。 今の環境の前はteac ai-301da + teac 300neoでこれも好みではありませんでした。 サブウーファーなしで使用していきたいのと中低音の厚みのあるのが自分の好みです。 良い組み合わせをご存じのかたご自分の主観で結構ですのでいろんな意見を教えてください、よろしくお願いします。 地方ですのでなかなか視聴も難しい状況です。
真空管アンプ（メインアンプ）のキットを買って組み立てました。バイアス電圧や各部署の測定値（設計値）は正常です。きわめてよい音がするのですが、以下のようなノイズが出ます。 ・ノイズは、常にするわけではなくときどき出る。 ・昨日の夕方には出ていたが、夜聞くと出ていない。「おかしいなぁ？」と思っていると 突然出るようになった。そのとき別に変った操作はしていない。 ・今朝聞いてみると出ていない。 ・ノイズの音は、聴力検査のときのような高い音。 ・サーというノイズは、常にするがこれは仕様。そのほかにビー？（高周波ノイズ？）という音がかすかに混じる。 ・左チャンネルからのノイズが断然大きい。右もかすかに出る。 ・ｓｐのトィーターに耳をあてないと分からないレベル。 ・トィーターから少し離れると聞こえない。 ・ノイズが出ている時も出ていない時も再生音はきわめてよい音。 ・視聴ポジションで再生音を止めても、離れているので全くノイズは聞こえない。 ・そのメインアンプを導入する前にはノイズが出たことはない。 ・アンプの仕様で、コンセントの接地（３つ目の端子）は利用されていない。浮いている。 以上のような状況です。アンプには問題がなく、なにか外的な要因でしょうか。近くで無線ＬＡＮの電波は常時出ています。
CDを借りてきてパソコンを使いCDからCDへ録音した場合音質や音量具合など悪くなりますか？ 普段はMDに録音しています。MDではCDとの音質の違いを感じる事なく音量設定もCDと同じままで聞いて違いを感じる事が出来なかった記憶があるのですが パソコンを使いCDからCDに取り込んだものを聞くと音質の変化に違いは感じませんが音量設定に関してはオリジナルのものよりも上げて聞いていた記憶があります。 説明すると長くなるので省きますが、訳あって昔の記憶からの質問です。 あと、これが気のせいだとしたら ・パソコンを使いCDからCDに録音して、更にカーナビでSDカードに録音（録音の録音）した場合でも音質や音量具合に変化ありませんか？ こちらも記憶ですがCDからCD、更にMD（こちらも録音の録音）という形で録音した際には音質、音量、共に下がってしまった記憶があります。 わかる方がいれば 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ヘッドホンについて。 sound intoneという会社のヘッドホンをAmazonで購入したのですが、iphon6に繋げて使用したところ、動画や曲が勝手に早送り、停止する、何も触ってないのにSiriが起動、などのことが起こります。他の端末で試したみたところ同じことが起こりましたし、Appleに問い合わせてもヘッドホン側の問題だろうということでした。こういう場合どうすればいいのでしょうか？
こんにちは。古いアンプを何台か持っているのですが、それぞれに、 jump（sansui AU-D907) muting (sansui AU-D907) ＆audio muting（yamaha CA-2000) attenuator（Alpine/Luxman Lv-117) がついていて、それぞれの違いと使用法について一通り調べたところ、 （１）jumpがイコライザー部分とパワー部分を直結（ソースダイレクトと同じでしょうか）で、音質が向上？ （２）(audio) muting/attenuatorが単に音量を一時的に下げるだけで、音質は変わらない？それとも（１）と同じように音質が向上する？ （３）そもそも、普段これらのスイッチをどう使い分けたら良いのか という点が疑問です。 主観的な印象では907の場合jumpを入れてその分入れない時と同等の大きさになるようにボリュームをあげた方が力強さが増す感じがしますが、mutingでも似たような効果があるような「気」がしました。 CA-2000の場合はaudio mutingを入れて、入れない時と同等にボリュームを上げると音の広がりが増すような「気」がしましたが、逆に音がバラバラになってしまったようにも聞こえます。 リンク先が見つからないのですが、(audio) muting / attenuatorを入れてその分ボリュームを上げたほうが音質的にはよくなるという説と、逆に音質は劣化するという説の両方があったような気もするのですが、そのあたりも含めて、詳しい方に御教示をいただければ幸いです。よろしくお願いします。
カーオーディオについてです。 現在、車はトヨタ　ヴィッヅで下記の環境です。 メインユニット(ナビ）：2010年製 楽ナビLite (AVIC-MRZ77) スピーカー：Pioneer TS-F1730S パワーアンプ：Pioneer GM-D1400Ⅱ (ナビのSP出力よりアンプに接続） デッドニング済です。 PCよりEACにてCDからWAVEファイルにリッピングして USBメモリに入れ再生しています。 ちなみに以前はこんな環境でした。 車：カローラ メインユニット：Pionner DEH-P9900(CDで再生してました） スピーカー：純正SP デットニングなどはしていません。 この時は不満はありませんでした。 車を乗り換えたのと以前のDEH-P9900が故障したのと ナビも必要で 予算の関係もあり 楽ナビLiteにしました。 しかし現在の環境はラジカセのような安っぽい音で ただ鳴っているだけでかえって音楽聞くのが うるさく感じてしまいます。 (イコライザーなどをいじるとさらにひどくなります） そこでオーディオ環境を変えようと思うのですが 皆さんならどうされますか？（予算は10万円です） ちなみにJ-POPの女性アーティストをよく聞きます 好みの音は 音のキレが良く高音域の伸びがある音が好きです。 ドンシャリや高温がシャキシャキ鳴っている音は苦手です (現在がこんな感じの音の為） 三菱サウンドナビの音は好みじゃなかったです。 1、GM-D7400（パワーアンプ）を取付、スピーカーのグレードを上げる。 （ちょうど10万円ぐらいになるかなと） 2、ナビをケンウッドのMDV-Z702かPioneerのサイバーナビに買い換える。 (ケンウッドのナビの場合、高音域がきつくならないか心配です） 3、カーオーディオ専門店にてナビ下の小物入れを加工してもらい DEH-P01を取り付けてもらう。(ナビはそのまま残す。) デッキ別の取付、加工料４万円と言われました。 (ただP01の場合Bluetoohがないので電話がかかってきたとき不便かなと） 皆さんならどうされますか？　これ以外でもオススメがあればアドバイス下さい。
bandcampというサイトからMP3をダウンロードする際、MP3の横にv0と書かれていました。 320kbpsとは違うみたいなのですが、どう違うのでしょうか？またどちらが音が良いのですか？
DTM初心者です。オーディオインターフェイスを買おうと思うんですが、ベリンガー UCA222 と スタインバーグ UR12で迷っています。 　楽器の録音はせずMIDIキーボードを使ってリアルタイム録音をするだけなので、レイテンシーを抑える事と音質向上が目的です。最初はベリンガーの方を思っていたんですが、スタインバーグのほうが若干高めですし多少は音質もいいのかな？と思ってしまいました。 　そんなに詳しくもないので（お金はもちろんかからないほうが良いです）上記の条件ではどちらが当てはまると思いますか？ 　　 　　あとDTMするならスピーカーはパソコン内蔵のものでなく別途用意したほうが良いと思いますか？ 　お願いします。
dbPoweramp CD Ripperというソフトを使って、CDのアップスケーリングを行いました。 その時、192KHz、32bit IEEE float、7.1 theater(チャンネル)という設定をしました。 もちろん、ファイルはバカデカクなり、スマホやmp3プレイヤーでの運用は厳しいです。 私はオーディオの知識が全くなかったので、とにかくファイルサイズが大きくなりそうな方法を用いたのですが、元のCDの音源は、クリアな音、アップスケーリングをした音源は、確かに臨場感はあり、ライブで聴くような音かな？といった漢字はあります。しかし、元の音源に、何かフィルターをかけてしまった音のような気もします。 PCで聞いているので、再生機器の問題でもあるかもしれませんが、一般的には、CDの方と、アップスケーリングをした音源（クリアに聞こえる音と、臨場感があるが、何かフィルターをかけたような音）どちらが「良い音」とされるのでしょうか。 好みの問題でもあると思いますが、どうか教えてくださいませ。
音のいいCDラジカセでお勧めはありますでしょうか。予算は２～3万円くらいまでで。価格comなんかも見るのですが安物買いの銭失いは避けたいと思っています。
レコードが多少ありVD化したいのですが、レコードプレーヤーの音源が小さくパソコンに取り込めません。 アンプがありません、アンプの代わりになるようなものを教えてください。
カーナビ　＆　カーCDプレイヤー カーナビで探しています　 ①メーカーは問いません ②出来れば　フルセグ ③フロントに　MINIピンの入力 ④USB入力　もしくわ　SDカード入力 ⑤AUX入力　本体裏 以上を満たしてる　カーナビメーカー　モデル名教えて下さい カーCDプレイヤーで ①メーカーは問いません ②フロントに　MINIピンの入力 ③USB入力 ④AUX入力　本体裏 以上を満たしてる　カーCDプレイヤーの　メーカー　モデル名教えて下さい
ヘッドホン、この両者の違いは？ 今回、エレコムのヘッドホンを買ったんですが このEHP-C3520(耳栓タイプ)と http://www2.elecom.co.jp/avd/headphone/ehp-c3520/ このEHP-I3510(インナーイヤータイプ)では http://www2.elecom.co.jp/avd/headphone/ehp-i3510/ 音の感じがに対して、何が如何違うのか？ と言う質問です ただ…使用目的なんですが それが目的か？…と思われるかも知れませんが 音楽を聞くのが目的では無く 実はＩＣレコーダーに録音した人との会話を聞くのが目的で 実は、今迄もオリンパスのＶＮ５６００を持ってたんですが これは人が話した事を後から確認する為の録音ですが 但し、人前で堂々と録音出来る訳じゃ無く シャツのポケットに入れた上で上着を着ての録音の為 イメージではＩＣレコーダーのマイクの上に ハンカチを２枚位乗せた様な状態での録音で 当然ですが、自分の声は大きいですが相手の声は小さく聞こえました そこで新しく、ＤＭ７２０と言うのを買ったんですが こっちは古いタイプよりは音質も良い感じでした ただ…両者共、スピーカーは別ですが 今迄イヤホン端子ではラジオイヤホンで聞いてた事も含めてか 音が相当小さく聞こえました そこで今回、ヘッドホンなら少しは違うかと思い 販売店でEHP-C3520(耳栓タイプ)を買いました 理由はEHP-I3510(インナーイヤータイプ)も有ったんですが これは昔で言う所のウォークマンやＭＤプレーヤーでも使用してたんですが EHP-C3520は初めての為、試しにと思い買った訳です すると…ＩＣレコーダーがステレオタイプな事も含めてでしょうが まるで自分の目の前で人が話してるのを聞いてる様な イメージに感じる位に音が良かった様に感じました ただ…EHP-I3510は昔使用してたとは言え もう感覚を忘れてる為 そこで聞きたいんですが、音を言葉で表現するのは 非常に難しいと思うんですが この両者では、どんな感じで音が違うんでしょうか？ …と言うのが、もしEHP-I3510も昔と質が違うなら 一応購入も検討しようかと思ったからです ちなみに…私はスマートホンは持ってませんので それでの比較は分かりませんので御了承下さい
最近買ったCDをPCのiTunesに取り込もうとましたが、失敗して出来ませんでした。 失敗したのはSuperflyのCD（ベスト版等）、アンジェラ・アキのベスト版です。いずれもCDプレイヤーでは聴けるのですが*_*;。他では山下達郎のベストはOK、松任屋由実のベスト版はダメでした。 いわゆるコピープロテクトの掛かったCDなのでしょうか？ 通常のCDのロゴもレーベル面にちゃんと付いているのですが、ぱっと見ではコピー出来ない特殊なCDとは見分けがつきません。 録音に使っている機材はちょっと古いノートPCと外付けDVDドライブです。(PC本体のDVDは買った時から認識しなくなってしまっているので使ってません） iTunesに取り込めないCDはWindowsMediaPlayerでも聴く事すらできません。 iTunesではこのような特殊CDは絶対に取り込めないのでしょうか？機材を最新のノートPCに替えれば可能なんでしょうか？（著作権の版権の関係でBDプレイヤーとかが付属していると何回まではムーブが可能だとか？）
音響についての質問です。音響の知識は全然ないのでよくわからないのですが、これでクラシックプロのcsp6を鳴らすことはできるのでしょうか？家にあるアンプとは、スピーカーを買ったときについてきたものです。
先日祖母から貰った珍しい物です。 写真の木箱がおそらくパッケージで、中身は古いレコードとなります。 木箱には 逆読みで　国民健康？操 　　　　　レコード？ 　　　　　東洋金属工業株式？社 中のレコード中央ラベル（白背景文字ゴールド）には Columbia オモテ ラジオ体操　其一　 　　　　　ウラ　ラジオ体操　其二 江木　理一 この江木　理一という方のラジオ体操レコードは検索すると幾つか出てくるのですが、 この様に厳重に木箱で保管された状態の画像はありませんでした。 趣があり大変気に入ってるため、買い取りなどに出すつもりはありませんが、 価値があるのかどうか大変気になる次第でございます。 ちなみにオークファンなどには箱付きでは存在しませんでした。 回答者さまの見解をお聞かせ願えたらと思います。
今さらと思われることでしょうが、一つご教示をお願いします。 CDトランスポートというオーディオ機器がありますが、これにCDを入れて音声を出力する際に、 アンプとの間に、必ずDAコンバータ(DAC)を介さないと音が出ないものでしょうか？ 例えば、一般的なCDデッキに接続したり、或いは直接 アンプ（標準的なプリメインアンプの CD 入力端子）に接続したのでは無音状態、悪くすると機器の故障などの悪影響がありますか？ 今までアナログに特化して聴いており、CD系は CDデッキ－Amp－SP というシンプルな構成でしか 経験がないものでお尋ねしております。よろしくお願いします。
知り合いから譲り受けたのですが 全く使わず数年…。 Vox ？というスピーカーなのでしょうか 売りに出そうかとも考えています 何円ぐらいのものなのでしょうか
KENWOOD ROXY L5アンプのボタンの反応が悪い 最近からのですが、KENWOOD ROXY L５アンプのDolbyPrologicボタンの反応が悪くなりました。電源を付けて直後は普通に反応するのですが30分くらいしたところから徐々に反応が悪くなっていき、一時間ほどすると全く反応しなくります。 その後、電源を消してまた直後に電源をつけると反応しませんが一～二時間ほど時間を空けてまたつけると普通に反応します。 一体、何が原因なのでしょうか？ 発熱によるものなのでしょうか？ それと、関係あるかは分かりませんがたまにDolbyを付けたときにイコライザーから大量の出力が標識されたりします。 (DolbyPrologic以外のボタンは一～二時間たったとしても問題なく動作します。) 回答、よろしくお願います。
Q：電源ケーブルを接続したまま、私がパソコンを触らない状態でもノイズを無くす方法はありますか？ ー現象ー ①：ノートパソコン(2009年製)を電源ケーブルで接続するとマイクからノイズが発生する。 ②：①の状態でパソコンに肌で触れるとノイズが無くなる。 ③：①の状態でPCとUSB接続されたiPhoneに触れるとノイズが無くなる。 ④：①の状態でUSB接続されたiPhoneケーブルのプラグ部分を、人肌に接続(接触)させるとノイズが無くなる。 ⑤：①の状態で電源ケーブルに触れてもノイズは軽減しない。 上記の状態が発生します。 対処法をインターネットで探したのですが、フェライトコアというものを見つけました。 しかし、⑤の状況から対処できるかどうかが心配です。 やはり、④のように私とパソコンをUSB接続させるしか無いのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
こんにちは、いきなりですがあるオーディオケーブルを探しています。 私はPC内で流れている音楽をオンラインゲームで流してフレンドと楽しんでいたのですが、オーディオケーブルを紛失してしまいました。 流し方は両ピン(型式不明)をノートパソコンのヘッドフォンジャックとマイクジャックにさして直接音を流すいうものです。 しかたなく１００均の両ピン(2ピン)を代用で使用したのですが音がマイクに入りません、最初に使っていたケーブルの型もわからず困っています、どなたか特定できないでしょうか？ 覚えているのは　カラー＝黒　太さ3.5ｍｍ　両端がピン　マイクジャックに入れると少しキツイ、ヘッドフォンジャックに入れると少し緩い　MP3とノートパソコンのマイクジャケットにつないでも音が流せる　長さは確か６～８ｃｍほどでした
AVアンプとプリメインアンプとの音質はやはりプリメインアンプのが優位なのでしょうか？
Windowsに内蔵のボイスレコーダーで録音すると、WMAの拡張子で記録されます。 ●このデータを一般のCDプレーヤーで再生できるようWindowsに内蔵のメディアプレーヤでCD-ROMに書き込みできるのでしょうか？ ●それともWMAデータをWAVデータに変換してからメディアプレーヤで書き込まなければいけないのでしょうか？ ●WMAデータをWAVに変換するには、WavePadでよいでしょうか？
この頃、PS4でFPSなどのゲームをしていてサラウンドヘッドホンが欲しいなぁと思い、アマゾンなどでいろいろ調べてみると、9.1だの7.1だのすごいチャンネル数を持ったヘッドホンを見かけました。 私は今、安価な上、なかなか評価の高い「パナソニックのRP-WF7-K」の購入を検討しています。 このヘッドホンシステムは7.1チャンネルで光デジタルケーブルで接続することが可能です。HDMIは非対応だと思われます。 そこで、少し疑問に思ったことがあったので質問させていただきます。 PS4は光デジタルケーブルで接続すると最大5.1チャンネルまでしか出力できないそうです。 仮にこのヘッドホンをPS4に光デジタルで接続すると、2つのスピーカーは全く動かないという風になってしまうのでしょうか？それともすべてのスピーカーは動くが音としては5.1チャンネルの音しか出せないということになるのでしょうか？ その辺がよくわからないので詳しい方よろしくお願いします。 他にももっと合理的な接続方法だったり簡単にできる方法があったら教えてもらえると幸いです。 少し長くなってしまいましたが、回答の方をお願いします。
イヤホンの線がすぐ切れて片方聞こえなくなってしまいます。何かいい対処法ありませんか？
フレッツテレビでFMラジオが聴けますが、最近　各地でワイドFMの放送が開始され始めたね。 ワイドFM対応コンポに接続したらワイドFMも聴ける事ができるのでしょうか？
プラネットオーディオのカースピーカーについて PC64CKと言う機種を取り付けていますが、このスピーカーの立ち位置と言いますか、グレードはどの程度になるんでしょうか？ いかんせん、1990年代くらいの物のようで、代理店も日本からは無くなったようで資料、情報が乏しいです。(取り扱い説明書を見たところ、35Hz-22000Hz 6'5インチ クロスオーバー2500Hz 18db/oct 93dB/wと言うことはわかっています。) 別のスピーカーに換えてみようかと検討しているのですが、これは換えない方が良いよとか、あのスピーカーならこれより良いよとかご意見が あれば宜しくお願い致します。
初めまして まったくの素人なので教えて頂ければ幸いです。 浴室内でsonyのタブレットを使用しています。 但しタブレットのスピーカが貧弱なため、防滴天井スピーカーにしブルートゥース接続を検討しております。 そこで機器の構成について教えて下さい。 タブレット：sonyタブレットZ スピーカ：パナソニックWS-5801を2台 　　　　　定格入力：3 W 　　　　　入力インピーダンス：3.3 kΩ ブルートゥースオーディオ受信機：未定 アンプ：小型オーディオアンプ：未定（ヘッドホン用？） アンプとブルートゥースオーディオ受信機の電源は照明スイッチ連動で考えております。 スピーカー→アンプ→ブルートゥースオーディオ受信機⇒タブレット ハイインピーダンスのアンプは高価なため、小型オーディオアンプにしようと思います。 ローインピーダンスアンプでも動作する物でしょうか？ どの程度のアンプを購入すればよいでしょうか？ 浴室内の為、そこまで大きな音は必要としておりません。 宜しくお願いします。
数年使用しているUSBマイクが、ここ1・2年で急に使えなくなってしまいました。 調子が悪くなった最初の方は、別のUSBに差し替えたり、PCを再起動したりすると使えていたのですが、最近はそれでも直りません。 主にSkypeで使用していましたが、他の録音ソフトでも同じく使用出来ない為Skypeの問題では無いように思うのですが、どうしても原因が分かりません。 Skypeのオーディオ設定には 「マイク（4- USB PnP Audio Device）」や「マイク（6- USB PnP Audio Device）」（4-の数字部分が変わる）、マイク（USB オーディオ　デバイス）などと表示され、別のUSBポートに差し変えると表示名が毎回変わります。 マイク本体のミュートボタンを押すと、音量の緑バーが表示されたり消えたりします。（オフにすると緑バーが消える） 何もしない状態だと7メモリ分の長さで喋ってもバーは動かず、本体のマイク部分を叩くと少し動きがあります。 Echo / Sound Test Serviceで通話テストをしてみましたが、喋った言葉が「ブーン」という音になってしまい、まともに使用出来ません。マイクから近づいたり遠くで話してみても同じでした。　 テスト中にマイク本体を軽く叩いてみると「コツコツ」と叩いた音が何故かちゃんと入っていますので、全く音が入らない状態では無いように思います。 オーディオ設定の表示が毎回変わることに関係があるような気がしますが、どう直せば良いか分かりません。 サウンド設定で規定のデバイスに設定したりミュートになっていないか確認し、レベル（音量）を上げたりしてみましたがノイズ音（マイク接続するとずっと鳴っているザーという音）が大きくなっただけで効果が無く、ドライバを一度アンインストールして入れなおしてみてもやはり改善しませんでした。 ドライバが複数インストールされているということも無いようでした。 マイク：サンワサプライ USBマイクロホン MM-MCUSB13 OS：windows7 Home Premium 知恵をお貸し頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
ONKYOのシステムコンポFR-T1Xを中古で購入したのですがリモコンがついていませんでした。 はじめは聞くだけだからいいかなとも思いましたがラジオも選曲できないし色々不便なのでリモコンを入手しようかなと思ってます。 この機種はRC-702Sというリモコンが対応しているのですが、あるショップにRC-634Sというリモコンが置いてあって見た目同じなので使えないものかなと思っています。 FR-T1XにRC-634Sというリモコンが使えるかどうか分かる人いたら教えてください。
自身の環境での２ch→5.1chサラウンド環境への移行方法 既存の2chスピーカーシステムに、使用中のサウンドカード（5.1ch対応）を利用して残り3.1chを追加する方法を教えてください 混乱を避けるため、PCやサラウンド環境に詳しい人だけ答えていただければと思います システム構成 OS:Windows10 サウンドカード：RME HDSPe AIO （製品ページhttps://www.synthax.jp/hdspe-aio.html） このAIOからSPDIF出力でDACにつなぎそこからさらにアンプへつないで最終的に２ｃｈスピーカーに出力している構成です。 お気に入りの2chシステムを利用しブルーレイで映画を5.1chサラウンドで聴くためが目的です。 この構成は気に入っていてとても音がいいのでこの既存2chスピーカーシステムを全て残しつつ5.1chシステムにしたいと考えています。 （つまりフロントの２ch分はこのシステムのままで、残りの3.1ch分をHDSPe AIOを使い追加したいということです） ですから、AVアンプを新たに購入して５．１chにするという方法は考えていません。 また、４chにダウンミックスするなども考えていません。 あくまで既存の２chシステムをフロントの左右スピーカーとして利用しこのまま使うことを前提にしています。 部分的にアナログサラウンドスピーカーセットを利用する方法では音質がよくありませんのでそれも今回は考えていません。 あくまでAIOを利用して既存2chスピーカーシステムに見合うできるだけ良い構成を作りたいと思いますが…。まずはどうやってAIOを利用して3.1ch分増やすかがわかりません。 （似た質問を知恵袋で行いましたがこれはまた焦点が異なる質問です。一応こちらへ移動はしました） この場合、どのように設定すれば良いのでしょうか？ 追加でアンプが必要になったりするのでしょうか？ 重要なことですが、私のシステム中のRME HDSPe AIOは5.1ch出力にも対応しているとのことですのでそれと絡めてご回答頂きたいと思います。 その他にもわからないことだらけですが、もしお分かりの方がいれば どのような機器を買うべきかなども 複雑な構成ですが具体的で詳しいご回答をよろしくお願い致します。
学生時代に買った スピーカーが、思い出せません。 メーカーは、ヤマハだったと思いましたが、間違いかもしれません。 昭和62年～平成1年頃に買ったと思います。大きさは縦横、20cm前後。 深緑っぽい、樹脂だったと思います。 オプションのブラケットで、天井や壁に取り付けできたと思います。 同時期に、BOSEの111ADを買った記憶があります。 覚えていることを、イラストにしてみますので、ご覧ください。 以上ですが、よろしくお願いします。
初めに当方は電気関係の知識は全くない素人です。真空管アンプDynaco Mk3のバイアス調整の方法が分かりません。マニュアル（英文）を読んだのですが、特許出願の「Dyna Biaset」の手順がよく分からないのです。 恐れ入りますが、どなたかDynaco Mk3のバイアス調整の方法を教えて頂けませんか？ 他機種をお使いの方の一般論でなく、当該機種の調整方法でお願い出来れば幸いです。 （現行はショップで調整済みです。ショップは遠方なので万一の際、自分で出来るか判断したいのです）
こんにちは。 質問させていただきます。私の使っております古いCDラジカセの、CD、ラジオ、AUX、カセットを切り替えるスイッチが接触不良を起こしており、CDを聞いている時にたまに音が片方のスピーカーからしかでなくなる事があります。ですが、その際に切り替えスイッチに触れまして、項目を切り替える事はせずに、軽く上下させたりいたしますと、元に戻り、両方のスピーカーから音がでます。ですが、またしばらくすると片方になってしまったりするのですが、この症状の改善方法を教えてください。本体を開けて、中のスイッチの金属部分などを目の細かい紙ヤスリなどで軽く磨けばよろしいのでしょうか？ご教示よろしくお願い致します。
自作初心者です。スーパーツイーター T90Aを追加することを考えています。ウファーはfw168hrです。ウーファーはフルレンジで使用し、ツイーターのみネットワークを介す予定です。 通常ですとネットワークを介したツイーターの配線はスピーカー側のターミナルから分岐するかと思いますが、アンプ側のターミナルから分岐することは可能でしょうか。 ようは、アンプ側のターミナルにフルレンジのウファー用のケーブルとネットワーク付きのツイーター用のケーブルを差し込むイメージです。 アンプはsoulnote da3.0を使用しています。 よろしくお願いします。
こんにちわ。 ホームシアター購入を検討しています。 ホームシアターシステムやアンプ+スピーカーをネットで調べましたが自分の使用条件に合うものがなく迷走しております… 購入条件 ワイヤレススピーカー(後ろは天井吊り下げ予定の為) itunes再生可能(PC)できればiPhoneからBluetooth再生可能 テレビとレコーダーはSONYなので、SONYの物を探しています。予算は7万円です。 SONYの物がなければ他社製品も検討しています。心当たりのある方がいらっしゃいましたらご教授願います。
最近のオーディオコンポにはアナログレコードプレーヤー用の端子が裏側になく、前面にデジタルオーディオプレーヤー入力端子（ステレオミニ）がひとつあるだけのものが多いですが、この入力端子でアナログレコードプレーヤー使える（聴ける）のでしょうか？ ちなみにこちらのプレーヤーはイコライザー内蔵のものです。 具体的にはケンウッドのSZ-3MDのコンポで使えるかどうか知りたいのですが。
動かなくなった目覚まし時計を解体したら、直径が８センチ程の小型スピーカーが出て来ました。何か放るのも勿体無い。 何か簡単に出来る細工物、有りませんか？ 画像は裏表です。
最近ハイレゾが流行っていて、その説明にCD規格は、44.1kHzの サンプリングなのでDA変換した音ものこぎり状で、原音から間引き された図が示されることが良くあります。PCM対比でDSDは疎密波の 信号なので、より原音に近い音が再現されるなどとの記載があります。 確かに電子回路の中での信号伝達はそうかもしれませんが、最終的な スピーカーをボイスコイルで振動させる時に、振動板の過渡応答、 弾性率、内部損失、でそれらの信号は慣性力含めた伝達で連続化されて いるように思うのですが、如何でしょうか。連続化された音が原音にどれだけ忠実 なのかは、それぞれの特性に依存しているのではないのかと思います。 CDの音がそんなに間引きされた音とは思えないのですが、やはりハイレゾとは、 違うものでしょうか。昔レコードからカセットに録音した音は確かにアナログ的に 圧縮された音とは思いました。CDからMP3に圧縮してもカセットの時ほど そんなに違和感を感じないのは、自分の耳が駄耳の証明でしょうか。
テレビかスピーカーにタブレットを接続してカラオケ用のアプリで、テレビかスピーカーにマイクを接続して、みんなでわいわいカラオケがしたいです。 方法、もしくは機器を教えて頂きたいです
初めまして！ 質問ご閲覧頂き有難うございます。 今更で初歩の初歩的な質問なのですが、ヘッドホンアンプとプリメインアンプの違いは何なのでしょうか？イマイチ違いが分かりません。取り敢えず何とな〜く分かっていることといえば、スピーカー用かヘッドホン用かということ位です。 どうか違いを詳しく教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします
早速ですが、昔、静的ネットワークを作ってもらいました。 回路図は在るのですが、肝心なクロスオーバー周波数がありません。 昔のことで忘れてしまったのですが、今、それを知りたく思っています。 ということで、 計算の方法が出ているサイト、 もしくはパーツの数値を入力すると計算してくれるようなサイトなど、 教えて下さい。 ３ｗａｙです。 確か、４００，７ｋだったような記憶がありますが定かではありません。 結構部品が使われています。 （もちろんパッシブな部品ばかりですが） 宜しくお願いします。
マランツのPM-8004を使用しています。 スピーカーを購入し、初めてバイワイヤ接続したところ 低い音量でR側から音が出ません。 しかし、音量を上げてやると音が出るようになり 一度音が出るようになれば、音量を絞っても正常に音が出ます。 いろいろ確認したところ、どうやら今まで使用していなかった SPEAKER BのR側の調子が良くないようです。 そして電源を落として、もう一度電源を入れると、 また音が出なくなるの繰り返しです。 こういった現象について予想される原因があれば教えてください。 お金をかけてでも修理するべきか、だましだまし？使い続けるか迷ってます。
お世話になります。 この度新たにホ－ムシアタ－5.1chを予定しておりまして、AVアンプ、スピーカーとセット物ではなく 単品購入を考えております。 そこで質問ですが、購入予定AVアンプが6オ－ム。フロントスピーカ－も6オ－ム サラウンド(リア)については設置上の関係もあり、フロントと同じものではなく別物を予定しており 4オームになります。 センタ－、サブ・ウファ－について選定はこれからですが、AVアンプが6オ－ムならスピ－カ－ 全て6オ－ムにすべきか、オ－ム数の違うタイプを組み合わせてもOKか良くわかりません。 どなたか、詳しい方教えていただけましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 wavファイルをオーディオＣＤに変換した場合、音質の劣化は生じますか？また、その理由も教えて下さい。
skinnydipとfrendsのヘッドホンどちらにするか迷ってます。あんまり情報が調べられなかったので持っている方や知ってる方がいたら音質などについて教えてください。
SHARPのホームシアターバーシステム｢HT-SL50Y｣と｢HT-SB60｣についてですが、LC-52US30という機種のテレビで使用することは出来ますか？
ビクター製の１０ｃｍ、４Ω、ＭＡＸ４０Wフルレンジのスピーカーが、２個有ります、何かに使いたいですが、 ＢＯＸに入れる際の容量は、どの位が良いですか ？スピーカーのエッジもしっかりしています、アイデアやアドバイス宜しくお願いします。
平衡入力（アンプ）に不平衡（音源）を挿したらどうなりますか？ どちらも２端子受けするタイプです。 音が小さくなる気がしますが。
音楽鑑賞＋PCでの映画鑑賞（ステレオ）メインでスピーカーとアンプを買う予定です。 スピーカーは試聴してきて決めたのですが、アンプはどうしようか悩んでいます。 PC２台とゲーム機があります。 PC一台は内蔵スピーカーで聴いています、もう一台のPCとゲーム機はDENONのDA-300USBへ繋いでヘッドホンで聴いています。 アナログ出力が付いているので、アナログ入力のあるアンプさえあればなんとかなりますが、欲が出てしまいました。 USBやDLNAとWi-Fiの機能が付いていれば、NASとスマートフォン等の音楽の再生も楽になるだろうと思ったからです。 プリメインアンプにDLNAが付いている機器がありましたが、評価はあまりいいモノではありませんでした。 AVアンプであればほぼ全ての機能がそろっているので、楽かなと思いました。 しかし機器が大きいのと、発熱がかなりあるようなので躊躇しています。 マンションですのであまり大きなモノはおけませんし、音もあまり出せません。 いい耳を持ってないので、ピュアオーディオと比べてもわからないと思います。 今までPCから直接再生していたので、DLNAなどの機能はなくても、、、とは思っていますが、後からやっぱり欲しいとなると高くついてしまうので考えています。 アドバイスがあれば宜しくお願いします。
音質問題なし。低音が強く、良い音。 内容物、本体とコードのみ。冊子、ケースなし。 2011という表記が、箱にあり。 Dr.Dreの顔の印刷が濃く、耳が見えない。 1000PHP＝2500JPYで凄く安い。 偽物ですかね(￣▽￣;)
①iPadのヘッドホン出力を、 ヘッドホン出力（ミニステレオ）→キヤノン♂コネクタ（モノラル化市販品）＝キヤノン♀コネクタ→２線シールドマイクケーブル→モノラル標準フォンプラグ♂→ミキサーのアンバランスライン入力 と接続し15ｍ延長してミキサーに接続したところ、発振（4kHz位の高い音）します。 　ヘッドホン出力でローインピーダンスなので大丈夫と思っていたのですが、iPadの音量を小さめにして、ミキサーのフェーダーを上げた方が発振しずらいです。（普通考えると逆と思っていましたが。） 　当初、マイクを延長するために作ったラインを転用しています。 　素直に、ミニステレオ→モノラルフォン標準♂＝モノラルフォン標準♀→モノラルフォン標準♂→ミキサーのアンバランスライン入力 にした方がいいでしょうか。マイクケーブルの転用に問題がありますか？ ②ミキサーのモニター出力をパワードモニタースピーカーに接続するのに、 ミキサーのモニター出力（標準フォン♂）→マイクケーブル→キヤノン♂コンセント＝キヤノン♀コネクタ→平衡２線シールドケーブル→キヤノン♂コネクタ→パワードモニタースピーカーのキヤノン♀入力端子 に接続したところ、100Hzのハム雑音が乗ります。 　パワードスピーカーの電源ケーブルは３線で、ACコンセントは３線用ですが、壁のコンセントを開けてみたところアースは接続されていません。 　また、キヤノンコンセント（金属製）のアース端子はキヤノンの１番ピンに接続されていません。 　ミキサーのモニター出力はフォン（アンバランス）ですので、フォンのグランドにはシールドと３番コールドのラインが接続されています。 　コンセント側ではシールドは１番ピン接続ですが、コールドラインは１番ピンには落としていません。 　ハム雑音を除去する方法を御教示ください。
こんにちは。質問させていただきます。上記の通りJBL2441 16ΩのドライバーにJBL2440　8Ωのフラムを入れても問題無いでしょうか？ よろしくおねがい致します。
温度感が高く、優しい音を求めてトライオードＶＰ－３００ＢＤを買いました。でも今までのＬＩＮＮ　ＫＬＯＵＴに比べるとどうしても解像力が弱くリアルさでは劣るため主役の座は相変わらずＫＬＯＵＴになります。 この傾向は真空管アンプの宿命でしょうか？ ステサンではグランプリの半分は真空管アンプなんですが・・・
両耳（特にカナル型）をして歩いていると危ないので、歩きながら片耳で音楽を聴くのに適したイヤフォンを教えてください。 BOSEで出ていたのが良かったのですが、販売中止になり、価格的に手が出せません。 よろしければ皆さんの音楽を聴くのに適したイヤホンを教えてください。
ポールモーリアですが、テストCDは有りますか？ ケンウッドの３DテストCDは持っていましたが、行方不明です。 お勧めは？アンプやスピーカーの試聴用に使いたいです。先程質問した松本英子の曲も良いですね。低音や高音が良いです、宜しくお願いします。
日産純正オーディオについての質問です。 平成15年式キューブですが、カーオーディオが壊れてしまい、知り合いから貰った日産純正オーディオに交換しようとしたのですが、キューブの配線が10pと6pのコネクターに対し、貰ったオーディオのコネクターが20pでした。取り付ける為の20pのコネクターはどこかで購入できますか？ 市販されていますか？
小学校6年生の息子にmp3プレーヤーとヘッドホンのセットをプレゼントしたいと思っています。 音楽が聴ければいいだけなので、安く揃えたいです。 おすすめがあれば教えて下さい。
SU-3500プリメインアンプが直り鳴らしていますが、コーラルDX-5で聴くと、硬い気がします、トリオJL-700だと、優しく聞こえますが、どうしてですか？長く聴くのはトリオが良いですが、好みでしょうか？ どちらも同じアンプです。JL-700はツイーターを追加しています、コーラルの安物ですが、高音に伸びが有ります。 SU-3500は、初段のトランジスター全て10個にコンデンサー６個交換しました、メインアンプは何もしていません。 アンプはお世話になりました、ありがとうございました、又アドバイス宜しくお願いします。
はじめまして。 ＭＤディスクから、CD-RなりSDカードなりに、綺麗にダビングする方法を相談させてください。 「デジ造」と「リニアPCMレコーダー・LS-14（オリンパス）」とがいま手元にあります。 詳細は下に書きますが、LS-14を使ってのMDダビングは無理があるのか、また、もっといい方法があるのか、初心者向きに、アドバイスを下さい。 よく名の出る「MZ-RH1」は、私のPCがWin8.1なため、Win7までしか対応しないそうなので いよいよとなった時に中古ＰＣと共に高額で買う最終選択、という前提で、これ以外の方法で…。 ダビングして残したいMDは、音楽CDからのコピーとかではなく、友人の昔のライブの生録音などです。 パナソニックのMDウォークマンと、付属でなぜかついてきたSONYのステレオミニマイク（クリップがついた、講義用のもの？）の相性が良かったのか、15年前のでも、かなりいい音で録音が残ってます。 いま聴いてもMDLPモードですら、けっこう納得できる音質です。 （ライブですから市販の音楽ＣＤみたいな加工もないし、LINEでMTRで録音で…ということでもないため、そういう音質ではないんですが、ポータブルの割には聴ける音質なのです） 少し前までは「デジ造（USBでPCにつなげられるケーブル）」を使って、MDウォークマンとPCを直接繋いでダビングしていました。 デジタル変換と言いつつ、こもった音になりますが、元の音質の85％くらいはカバーしてる印象です。 デジタルとか最近の音響機器には全く関心がなかったため、最近になり「リニアPCMレコーダー」なるものを知りました（苦笑）。 いろいろ問い合わせして、オリンパスの「LS-14」を買ったのですが、これのLINE端子と、MDウォークマンのイヤホン端子をつないでSDカードにダビングし、本体＆PC共に聴いてみたところ、音質がイマイチな気がします。 ケーブルは説明書通り、外部入力（今回はMDウォークマン）からの録音なので「抵抗なし」のものを使いました。 LINE端子とイヤホン端子をつなぐ接続方法自体は、「デジ造」でも同じです。 レコーダーのほうを「マニュアル録音」にして、音質設定も周波数などをとりあえず44.10/kHzの通常CDより上の数値にすると、さらにMDの元の音に近くなっていく…とメーカーの人の言う通りにしたのですが、実際に録音したのをPCで聴くとそうでもないといった印象です。 「スマートモード」だと自動的に音量設定するそうですが、実際にはウォークマンの音量を絞っても凄く大きな音で入り、入力レベルメーターの自動数値は規定値最大の30になりました（外部入力からだと30までしかならないので）。 なので「マニュアル録音」にして色々悪戦苦闘してます。 基本的な設定はできてると思うので、使いこなすうちにレベルメーターの最適な部分を見つけられればいいのですが、何というか、ウォークマンの音量や、レコーダーの入力レベル音量を変えても、ダビング後の高音部と低音部のワウワウの差も大きいような…。 そしてやはりこもった音になり、クリアになるようローカット設定しても変わらないような…。 メーカーの人が言っていた「そういう生録音のライブMDでも、CDレベル以上の音質がダビングできる」的な話は何だったのやら？？？ やられた感が半端じゃないのですが、せっかく買ったから、PC内にいれてる音楽編集ソフトであれこれできればいいんですが…ワウワウが気になり、ヘコんでます。加工するほどに音質劣化して音が不自然になるし。 ちなみにMDに入ってる友達のライブは、静かなアコギの弾き語りです（苦笑）。ロックバンドとかではないです。 やはりこのリニアPCMレコーダーではMDからのデジタル的音質のダビングは無理という事でしょうか？ 「MZ-RH１」を使わずに、MDを元の音に近い音質で何かしらのメディアにダビングしている人は、どんな方法でやっていますか？ また、せっかく買った「LS-14」でうまくダビングする方法や、PCに入れてからの編集方法のコツを教えてください。 PCに編集ソフトは「Audacity」と「Digionsound６L.E」が入ってます。 前者はエフェクトが複雑で使いにくいですけどテンポを変えられるのがメリットなので、どちらも互いのメリットを活かして使ってます。 レコーダーには「デジタル入力端子」が必要だったのでしょうか。 オリンパスの人に問い合わせして用途を相談している中で、LINE端子があるからそれでいける、との話だったので、てっきり「デジ造」感覚でした。 お金を無駄に使ってしまった気がします（涙）。 皆さんのおすすめの方法、いま私が持っているもので「こうすればもっと原音に近くなるよ」など、できる事があればアドバイスを下さい。 あるいは、別の機種・機器を買ったほうがいいなどあれば、そちらのおすすめもお願いします。 （ただ、お金もスペースも知識もないので、簡易な方法がありがたいです） MDからダビングできるデジタル入力端子を持つ機種で、手ごろなものはありますでしょうか？ 長文、申し訳ありません。どうぞよろしくお願いします。
初めまして！！ 質問を閲覧いただきありがとうございます。 去年末にノートPCからデスクトップPCに変え、本格的にパソコンで音楽を聴くことが多くなったことと、買って一番最初にパソコンのセットアップが終わった後に音楽を聞いたらノイズがひどくて音楽が聴けなかったのですが、なかなかお金の都合が付かなかず、買えなかったのですがようやく8万～10万円位予算が出来たのでこの際DACとヘッドホンアンプを5万円～８万円位で買おうかと考えています。 また残ったお金でイヤホンもしくはスピーカーのどちらかお買おうと考えています。 しかし私は正直オーディオにはそこまで詳しくないので教えていただきたいと思い、投稿しました。 まず現在はパソコンにヘッドホン直挿しで聞いてるのですがやはり音質はお察しの通り、ノイズが入りすぎて音楽を楽しめないという状況です。使っているヘッドホンはAH-MM400です。これ以外で音楽はSONYのウォークマンNW-A27HNで音楽を聴いてます。最近はノイズがひどいのが嫌でこちらで音楽を聴いてることが度々あります。よく聞く音楽のジャンルはクラシックが6割、バラード調の洋楽が2割（カーペンターズなど）アップテンポの洋楽やJPOPが2割くらいです。因みに視聴経験はポータブルアンプしかなく、ONKYO DAC-HA200、SONY PHA-1A、OPPO HA-2の3機種くらいしかありません。 前置きが長くなりましたが質問としては 質問１,DACかヘッドホンアンプ、優先するならどちらのほうを優先するべきでしょうか？また、両方買う場合はどちらにお金をかけるべきでしょうか？（例えば予算7万円で考えた場合DAC4万円ヘッドホンアンプ3万円） 質問2,アンプの方にはDAC内臓のようなモデルもありますがスピーカーのようにDACとアンプは別々にした方が効率がいいのでしょうか？それとも内臓でも特に効率に影響はないのでしょうか？ 私は大阪の近くに住んでいるので購入するときは勿論視聴しますが、参考におすすめをお聞かせ願えないでしょうか？ 質問3,最後になりますが残った金額でイヤホンもしくはスピーカーを買おうと考えているのですが、イヤホンはHA-FX850もしくはFX1100を買おうと検討しているのですが、スピーカーも欲しいです。スピーカーなら何かおすすめは無いでしょうか？ 予算はすべて込み込みで10万もしくはDACとヘッドホンアンプセット、DACのみ、ヘッドホンアンプのみで５～８万円に抑えてほしいです。 長くなりましたがご回答の程よろしくお願いします。
ウォークマンの音量調節ボタンが故障してしまい、修理はお金も日数もかかるので、音量調節機能つきイヤホンを買おうと思いついたのですが、音量調節機能つきイヤホンというのはそもそもどういうしくみなのでしょうか？ ウォークマン本体の音量調節機能が故障していてもイヤホン本体で音量を調節できるものなのでしょうか？ それとも何かの信号を送って本体の音量を調節するものなのでしょうか？ 後者の場合だと、本体が故障している場合使っても意味がないですよね？
閲覧ありがとうございます。 私は趣味で歌ってみたを投稿しているのですが録音の際に音割れを気にするあまり、自分の好きなように(気持ちを込めたり、強弱をつけたり)歌えず、困っています。 使用機器は録音ソフトがAudacity、オーディオインターフェースがTASCAMのUS-３２２、マイクがCUSTOMTRYのCM-２０００(ダイナミックマイク？)です。 機器の問題では無く、自分のテクニックの問題だとは思うのですが一応記載しておきます。 音全てが音割れするわけではなく、ある特定の５０音になると音割れしてしまうようです。私は特に「た行」で音割れすることが多いです。 また、声の大きさが一定で無いことも原因だと思います。自分の出しにくい音になると声を張り上げて出してしまうため、その音のみが音割れする結果となってしまいます。ですので高い音のある曲は避けてしまいます。 このようなことで歌える(録音できる)曲が限られていてすごく苦しいです。好きな歌を好きなように、音割れを気にせずに歌うにはどうしたら良いのでしょうか？ 練習方法や機械の設定方法等を教えていただけると幸いです。
当方のsacdプレイヤーマランツSA-13S1ですhttp://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B010MZY …このsacd再生できますか。
知り合いからDLSというメーカーのスピーカーとツィーターを貰いました。 ツィーターにネットワークが必要みたいなのですがネットワークは無くなってしまったみたいなのですが他のメーカー（アルパインやカロッツェリアなど）のネットワークを使う事は可能なのでしょうか？ 当方スピーカーなどには全くの無知でよく分かりません。 調べたところDLSのup5iというスピーカーでした。
スマホで、ヘッドホンで音楽を聴いていると、音に迫力が無いです。 色々調べるとヘッドホンアンプなるものが解決してくれるのではと思わせるのですが、中には使っても全然変わらないという人もいます。 自分はメタル系とかその手の音楽をよく聴いていて、音の綺麗さとか繊細さみたいなものは求めてなく、とにかく音に迫力が欲しいのですが、ヘッドホンアンプはこの問題を解決してくれるものなのですか？ ヘッドホンはATH-AD700X スマホはAndroid URBANO V01 再生アプリはPowerampを使ってます。 宜しくお願いします。
マッキントッシュのプリアンプに使われているICでMC7818Cのことですが 同じ品番なのに、部品表にはLM340T-18とLM320T-18となっています。 この両者の違いはなんでしょうか？ご存知の方はご教授ください。 単純に340の方は+18Vで320が-18Vということなのでしょうか？ 部品には両方ともMC7818Cと刻印されています。 どう考えたらよいのでしょうか？
今まで使って居た、CDチェンジャーが壊れました、新しいCDチェンジャーの購入を考えましたが良い物が有りません。そこで今あるCDプレーヤーのD/Aコンバーター経由で接続出来そうです。　ここで質問ですがCDをパソコンのHDに保存方法と連続的にD/Aコンバーターに送りだす、ソフト等を判る方が居ましたら教えてください。　よろしくお願いします。
カーオーディオを購入予定です。 ＵＳＢデバイス内に収録された音楽・映像データの再生機能付きです。 ＭＰＥＧ１／ＭＰＥＧ２の映像データの再生が可能なようなのですが、 拡張子(?!)ＭＰ４のものは再生できますでしょうか？！ また、拡張子はどのようなものなら再生できるのでしょうか？！ また、ＳＤカードにデータの収録をし、カードリーダーをＵＳＢに接続するというような形でも音楽・映像データの再生は可能でしょうか？！ 教えてください。
お世話に成ります。 30年前のA-10Ⅱの修理（左の音が出なくなった）オーバーホールに約10万の見積もりを貰いました。 10万円で現行のアンプに交換もありかとも思うんですが、オーバーホールか機種交換かどちらが良いと思われますか？
ベルト交換をされた事がある方に質問です。 ベルト交換は難しいでしょうか？ 当方、修理関係の経験としてはPC用マザーボードの電解コンデンサーの換装経験があります。 一発勝負で交換に失敗するとベルトが無駄になるとかドライブがおかしくなる可能性があるとかなら止めておきます。
ネットラジオの録音ソフトを購入しようかと考えていますが、『らじるらじる』のFM放送をPCで録音してから再生した音質は、ラジオで(FM電波を受信して)デジタル録音したものと比べると劣るのでしょうか？
AVアンプの接続について。 この度、引越しで今までのように5.1chでの接続が難しくなってしまいます。 今はAVアンプがオンキョーのXT-NR646を使っています。 これからこのアンプにソニーのHT-XT1を接続するのはどーでしょうか？ 接続する意味はありますか？ 皆さんは単品でHT-XT1を使っているようなので...。 よろしくお願いします。
オーディオについて全く無知なので、インピーダンスなどが理解できず、質問させていただきます。 ヤマハ製アンプ RX-V779、に、オンキヨー製スピーカー D-509シリーズを、接続して使うことは可能でしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。 ヤマハ http://m.jp.yamaha.com/products/audio-visual/av- … オンキヨー http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/hometheater/ …
ミキサー behringer xenyx x2442usbの st-outってどこにあるんですか? またない場合どうやってモニタースピーカーのアンプにつなげばいいのでしょうか
至急でお願いします! ミキサーと Behringer XENYX-X2442USB モニタースピーカーを classic pro cp12mn 接続したいのですが方法を教えてください。
現在、D130＋075＋N2400使用しています。これに低域用に、リコーンされた、D130を追加接続したいのですが、どのように接続するのがベストでしょうか。また、ネットワークを交換しないとだめでしょうか、あまり電気には、詳しくありません。どなたか、わかりやすく教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
スマホに大き目のヘッドホンをつなぐとバッテリーが著しく減ります。 バッテリーの減り方を抑えバッテリーの負担を抑える方法を教えて下さい。 例えば、スマホとヘッドホンの間に小さなバッテリーの様な物をかませるとか。 安価な方法を教えて下さい。
SPアッテネーターのガリ，ヘッドフォン端子やRCAピン端子などの接触不良に最適な洗浄剤を探しています。 サンハヤト 接点復活剤 ポリコールキング PJK-145 KURE [ 呉工業 ] コンタクトスプレ- (300ｍｌ) 接点復活剤 1047 [HTRC2.1 KURE 接点復活スプレー #1424 220ml などがありますが、 ①なにがどう違うのかわかりません。 ②無水エタノール＋接点洗浄剤の使用方法 どなたか具体的な使用方法と使用感などを教えてください。お願いします。
真空管プリメインアンプ、ラックスA-1033キットです。何十年も組み上げたまま放ったらかしにしていました、 最近引っ張り出して、鳴らしていますが小音量で聴く為かイマイチ高音や低音の伸びが有りません。ラウドネスも有りません。 どんな曲を聴くのが良いですか？レコードは聴けません、ちょっとしたホコリやゴミ等でノイズ入ります。 CD専用にしています、DCD-1610にスピーカーはDX-5です、パワーアンプとして使うのが良いですか？ アドバイス宜しくお願いします。
こんにちは。 現在フィリピンに滞在しているのですが、こちらでスピーカーの購入を検討しています。 そこで、購入したスピーカーを日本で使用することは可能でしょうか？ 変圧器一つで解決することであればよいのですが... 電圧等は写真に記載されています。 当方、電化製品に対し非常に無知であるため詳しいことも記載できず恐縮です... よろしくお願いいたします。
この間、beats solo2 wireless ヘッドホンを購入したのですが、wireless状態で聴くとiPhoneの音量を一番小さくしても、すごく音が大きのですが、どうすれば音を小さくできますか？
Technicsプリメインアンプ、SU-7700です、基板上のトランジスター、TR211，TR212，TR209，TR210それぞれのトランジスター品番を教えて下さい。 取り外して分かりません、回路図も有りません、多分、2SC-1509？と2SA-777？だと思いますが、場所が分かりません。 詳しい方宜しくお願いします。ふと音を聴いてみたくなりました。
インターネットラジオのv-tunerが良い音で聴きたくて、SONYのNAS-V7Mを2012年に買いましたが、昨年からSONYでv-tunerが聴くことが出来なくなりました。SONYでは改善予定は無い様なので買い替えをしたいのですが、同じようなv-tunerが聴けるオーディオを教えて下さい。
大判プリンター SC-T3250 は自分で組み立てできますか？
タブレットに接続するヘッドフォンを買おうと思うのですが、 プラグとジャックが適合するかどうかの判別方法が分からなくて困っています。 タブレットのジャックは、 ステレオミニジャック(35mm)です。 このジャックに適合するのはどういうプラグなんでしょうか？ 例えば、L型ステレオミニプラグは適合するのでしょうか？ できたら、後学のために L型のほかにどんなタイプがあるのかもご教示ください。 よろしくお願いします。
機種が分かりません、昔メインアンプとして使っていました、プリアウト、メインイン端子が有ります！ パワートランジスターが、10個程有りコレクターかエミッタ真ん中の端子を切断していました、前面パネルの真ん中辺りにスライドボリュームが縦に有りました、 品番が？分かりません、多分1970年代だと思います、それにM-P05をつないで鳴らしていました！思い出の有る機種です、SONYのアンプに詳しい方宜しくお願いします。機種は何ですか？
一昨年ELAC：BS312を購入し，１０畳ほどの部屋で，プリアンプはMUSICAL FIDELITYF22,パワーアンプはMUSICAL FIDELITYの古いやつで，この時は非常によい音で鳴っていたのですが，部屋を２０畳程のところに移し，アンプはプリメインでLUXMAN：L-507uX やMUSICAL FIDELITY．A3.2で聴くのですが，良い音で鳴りません．１０畳の部屋に戻し，MUSICAL FIDELITYA3.2で聴いてもみたのですが，やはりうまく鳴りません．ステレオサウンド誌でみたのですが，ELACのブックシェルフタイプにAuraのVITAがマッチするとか？予算があまりないので，２０畳の洋室でこのVITAでうまく鳴るでしょうか？
機種は何度も質問した、SU-3500です。 後はボリュームの分解だけです、プリセットツマミが付いています。 ノイズの原因はパワーアンプ部のトランジスター２個でした、ハンダ浮きも全部直しました。 皆さんアドバイスありがとうございました、ボリュームが終われば修理は終わります、接点復活剤ではダメでした。 他にSU-7700も有ります、又時間の有る時に修理します、トランジスター交換だけです。 又アドバイス宜しくお願いします。
例えば、自分の持っているCDを、パソコンに取り込んだ音質は、高音質だと、例えば、320kbps、そして、256、192、・・・と選べます。 しかし、アマゾンからダウンロードしたmp3はビットレートが257bpsとなっています。 ここで質問ですが、なぜ、中途半端な数値なのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、ご回答、よろしくお願いいたします。
ビクターのプリメインアンプAX-900の回路図とリモコンRM-AX900が欲しいのですが入手方法分かりませんか？
ソニーのヘッドホンMDR-1Aを使っています。ケーブルにマイクがついているのですが、PCへの接続はヘッドホンのジャックにつなぐだけでマイクは作動しないと思います。（実際マイクは検出されません）これは、スマートホンならば一つのジャックでヘッドホンとマイクが使えるが、PCでは無理ということなのでしょうか？？
スピーカーはアルテックの604-8Kを中村無線？のエンクロージャーに納めてアンプ(トライオードVP-300BD)でCDプレーヤー(XL-Z999)でボーカルを中心で聞いてます。　CDプレーヤー(XL-Z999)をオーバーホールの出して半年後に帰って来ました。その間、デノンの10万円位のCDプレーヤーを購入して聞いて居ましたが今一でした。　ここで質問です、XL-Z999も次回は修理出来ないと思いますので同じ様な音の物を探してます。　ただしエソテリックは他のシステムで使ってますので候補から外したいと思います。　何かお薦めは有りますでしょうか？　よろしくお願いします。
ヘッドホンについてお伺いします。 重低音を売りにしたヘッドホンを買いまして、MJ721ですがボンボンうるさくせっかくのキレイな中高音のメロディーを低音が台無しにしてる感があります。 そこで質問ですが、このヘッドホンの場合、周波数帯域　6hz-28000ｈｚなのですがこういった重低音というのは作曲者が意図した音よりもっと誇張した低音をだすのか、それとも原音の低音を忠実に再現しているだけなのか、どちらでしょうか。 よろしくお願いいたします。
先に質問した、SU-3500です、1時間程鳴らすと、左のスピーカーからガリガリバリバリって音がします、ビックリする程です、電源を切って少し時間をおくと又正常になります。右側は問題ないです。 やはり電解コンデンサーかトランジスター、ハンダ浮きですかね？なるべくオリジナルのままで使いたいけど、無理です、 電源電圧もプラスマイナス40Vに調整しました、電源ヒューズが切れる訳では有りません、スピーカーの保護ヒューズが切れません。 どこから調べて良いですか？回路図は有りません。ハンダ浮きの場合は、15W程度のセラミックハンダコテで良いですか？20W～40Wまで有ります、 電解コンデンサーの液漏れ、変形は有りません、又右側だけは正常です、宜しくお願いします。
オーディオ用リレーを探しているのですがありますでしょうか？ リレーの型番は VB 12VDC MBN TAKAMISAWA です。 アンプの型番は ONKYO A-690です。 互換性のあるリレーなどありますでしょうか？ ありましたら教えて下さい！！ 購入ページのURLなども貼っていただけると有り難いです！！
KMGとKMEの違いを教えて下さい。Technics，SU-3500に使います！どちらが良いですか？ 前は、KMGを使いました。２台目です、いまいち違いが分かりません、宜しくお願いします。
NHKFM以外でクラシック音楽を聴くことがないのですが、民放のFM放送でクラシック音楽が聴ける局と日時をご紹介いただきたく、よろしくお願いします。
最近テレビを買い替えたのですが、スピーカーが裏側にあり聴きづらいこともあり、 別途でスピーカーを買おうと考えています。 調べてみるとホームシアターシステムとか、ホームシアタースピーカーというものらしいです。 素人なのでまったくわかりません。そこでいろいろ教えていただきたいです。 私の環境は、Regzaの液晶テレビ（32S10）、Regzaブルーレイ（DBR-Z42０）を使っています。 住居はアパートで、テレビは隣りに住んでいる人の部屋を背にしています。 あと、大きな問題として、テレビの鑑賞位置がテレビの正面向かって斜め45度くらいになります。 なので、スピーカー正面でなくてもある程度しっかりと聴けるようなスピーカーがあれば知りたいです。 テレビ鑑賞の時はもちろん、ブルーレイで映画鑑賞や、録画した番組鑑賞時に使えたら十分です。 場所がないので一体型が良いです。（予算２万くらい） できればですが、ひとつのリモコンで音量を調節できたり、電源の連動もあればと思います。 かなり要求が多いですが、私の環境で使えそうなものがあれば教えてください
おはようございます！ 当方、初心者につき、オーディオの繋ぎ方について 御教授願います！ ダイレクトターンテーブルと、ボーズのアンプ「1706Ⅱ」を繋ごうと思ったのですが、このアンプにはアースを繋ぐ箇所とphonoの入力箇所がありません。 使用中のアンプば別はにあり、そちらははアースを繋ぐ箇所もphonoの入力箇所もあり、問題なく使用しているのですが、 ボーズのアンプを頂いたので、使ってみようかと思っています！ アースを繋がないと安全面や、ターンテーブルの「ブーン」となるノイズ？の発生原因となるのでしょうか？ このアンプとターンテーブルの適切な繋ぎ方を教えて下さい！
初めてヘッドホンを購入しようと思っています。 いろいろ調べましたが、調べるだけ候補が増え続け、どれが良いのか分からなくなってしまいました。 どこに重点を置いて選べばいいか、アドバイスをお願いします。 オススメ製品もあれば知りたいです。 パソコン用。 予算は3000〜7000円。 趣味で毎日映画を楽しみたい。 加えて仕事で映像の音声を、コマ送りで小さな音を聞くことが必要(現状安価なイヤホンで十分ですが、個人的に音がクリアに聞こえるにこしたことはないという程度)。 屋内専用。 長時間使用することもあり。 周囲の雑音には邪魔されたくない。 よろしくお願いします。
パソコンで音楽を聴いてます。 いつもは、ミニプラグの、１０００円程度のカナルイヤホンでしたが、 オーバーヘッドタイプにあこがれてます。 しかし、値段が高く・・・ 高音質に近く、重低音の性能があればうれしいです。 みなさんは、どのようなヘッドフォンで、音楽や映像など見てますでしょうか。 オススメがあればアドバイスお願いします。 オーバーヘッドタイプじゃなくてもかまいません。 できれば、USB接続か、もしくは、USBとプラグがあるもの。 ケーブルの中間や、手元に、音量を切り替えるスイッチがあれば、なおうれしいです（ないですかね）。 よろしくお願いします。 Windows　7です。
ワイヤレスオーディオに 円柱状のものが多いのは なにか理由があるのでしょうか
今まで、DATでクラシック音楽を生録して、インデックスの編集をして、CDレコーダでCDにしています。この度、機械が不調で修理が不可になりました。PCにDATデータを移行して音楽CDを作ることが近年できるようですので、その方が編集も便利そうに感じました。 しかし、音質が落ちるのであれば、CDレコーダを買うことになりますが、お知恵を頂けると嬉しいです。またレコーダの方が良ければ、良い機種を知りたいです。 さらに、DATの出力をUSBでPCに取り込む良いアダプター/ケーブルがあれば知りたいです。 よろしくお願いいたします。
プリメインアンプです、電源部の電解コンデンサーの放電についてです、10000μFや22000μFの、１番安全な放電の仕方を教えて下さい、 いきなりショートさせるのは苦手なので、アドバイス宜しくお願いします。
現在CDプレーヤーONKYO C-7000Rの音が気に入っているのですが，より一層良い音で聴きたいと思っています．そこでONKYOのDAC-1000につないで，音質向上をはかりたいという希望があります．果たして，このDACの追加で音質は向上するでしょうか？どなたか，ご教示下さい．宜しくお願い致します．
ツイキャス（基本アコギで弾き語り）でノイズをなくすためにオーディオインターフェイース（Steinberg　UR12）とコンデンサーマイク（audio technica　AT2020）を購入しました。 マニュアルとインターネットを見ながら設定しているのですが、PCのコントロールパネル→ハードウェアとサウンドにあるドライバ（Yamaha Steinberg USB Driver）を開き、Enable Loopbackにチェックを入れるとヘッドホンから聞こえる音がエコー？ハウリング？音がダブって残響音みたいな感じで聞こえてしまいます。マイクをつないでいなくてもi tunesやyou tubeで再生させた音もそのように聞こえます。これはそういうものなのですか？改善方法があれば教えてください。 チェックを外すときちんとした音で聞こえますが、それではPCで再生した音とマイクが拾った音は同時に放送には流れないですよね？ （以下仕様と設定です。） PCはレッツノートCF-SX2（Windows7 64bit） UR12の電源はPCのUSBから UR12の背面LINE OUTPUTには何もつないでいません。 バッファーサイズは512です。 INPUT1 GAINとOUTPUTのしぼりは真ん中ぐらい。 DIRECT MONITORはONにしてます。 ヘッドホンはパナソニック RP-HD10をつないでます。 無線LANはつけておきたいのでONにしてますが、OFFにしても変わりません。 PCのオーディオデバイスではPC既存のものは全て無効にしてUR12だけを有効にしています。 いろいろいじっても変化があるのは今のところループバックのチェックを外したときだけです。 ※他に必要な情報があれば追記します。 どうぞ宜しくお願い致します。
iTunes のプレイリストを、 shift キーやctrlキーを使っても複数選択することができません。耽読選択になってしまいます。他の人もそうなんでしょうか？ バラバラにある数十個のプレイリストをいっしょくたに一つのプレイフォルダに入れたいのですが・・・？
アンティークの修理・蓄音機を修理できる場所はありますか？ いわゆる骨董品の蓄音機をもっていますが、針を盤はまわるものの、なにかがおかしく、針を乗っけるととまってしまいます。どこか、蓄音機を修理してもらえる場所があればぜひ教えてください！どうぞ宜しくお願い致します。
やっと長年の念願かない、プリ、パワーアンプ（６Ｌ６ＧＣＰＰ）とも真空管のアンプになりました。 感想は・・・やっぱりいいですね。半導体式より全部いいとまではいきませんが、好みの音です。 スピーカーは本来馬力（出力）が必要といわれる密閉型ですが、どうもアンプの駆動力というのは、ダンピングファクター値とはまたちがうようだということもわかりました。 すべての音が開放的に鳴っているというか、なんと表現すればいいのかわかりませんが。もちろんハイエンド半導体アンプのタイトな音はそれはそれで原音再生なのかもしれません。 ただ主観的なことなので、個人差はあるかもしれませんが、アンプ部に真空管を使うエレキギターの音や、ローズピアノの音が生々しく聞こえるという人が多いのですが、それはまったく感じませんでした。普通のアンプと同じです。三極管じゃないからなのでしょうか？パワーを300Ｂや2Ａ3など三極管のもので聞くと確かに澄んだ音、深い低音、を感じるのですが、音楽にドライブ感というかグルーブ感を感じないので、ビーム管のプッシュプルが自分には合っています。 どうしてもいまだによくわからないのは、真空管アンプは音に温かみがある、という人はおおいのですが、それは半導体ハイエンドと比べるとそう感じなくもないですが、30万ぎらいまでの半導体アンプではほとんど差を感じないのです。聴く音楽がクラシックじゃないからなのでしょうか？JAＺＺなどはボーカルものでもインストものでも、特段温かみは感じません。ノリは最高です。ノリ＝温かみなのでしょうか？それとも単に発熱のことをいっているのでしょうか？
やっと長年の念願かない、プリ、パワーアンプ（６Ｌ６ＧＣＰＰ）とも真空管のアンプになりました。 感想は・・・やっぱりいいですね。半導体式より全部いいとまではいきませんが、好みの音です。 スピーカーは本来馬力（出力）が必要といわれる密閉型ですが、どうもアンプの駆動力というのは、ダンピングファクター値とはまたちがうようだということもわかりました。 すべての音が開放的に鳴っているというか、なんと表現すればいいのかわかりませんが。もちろんハイエンド半導体アンプのタイトな音はそれはそれで原音再生なのかもしれません。 ただ主観的なことなので、個人差はあるかもしれませんが、アンプ部に真空管を使うエレキギターの音や、ローズピアノの音が生々しく聞こえるという人が多いのですが、それはまったく感じませんでした。普通のアンプと同じです。三極管じゃないからなのでしょうか？パワーを300Ｂや2Ａ3など三極管のもので聞くと確かに澄んだ音、深い低音、を感じるのですが、音楽にドライブ感というかグルーブ感を感じないので、ビーム管のプッシュプルが自分には合っています。 どうしてもいまだによくわからないのは、真空管アンプは音に温かみがある、という人はおおいのですが、それは半導体ハイエンドと比べるとそう感じなくもないですが、30万ぎらいまでの半導体アンプではほとんど差を感じないのです。聴く音楽がクラシックじゃないからなのでしょうか？JAＺＺなどはボーカルものでもインストものでも、特段温かみは感じません。ノリは最高です。ノリ＝温かみなのでしょうか？それとも単に発熱のことをいっているのでしょうか？
5年前くらいのモデルのアクオスの液晶テレビが家にあるのですが、以前ホームシアターを購入した際に、唯一このモデルは接続端子？の関係でホームシアターの取り付けができなことが発覚して返品しました。うる覚えなのですが、別途接続端子を購入すれば対応できるが、音質が低下する云々を言われたような言われてないような、、実際、数年前のモデルはホームシアター取り付け不可能なことはあるのでしょうか？？またケーブルを増やして対応可能にすることができるのか？またその場合、音質に影響は出るのか？よくわからないのでお願いいたします。
こんばんわ。 現在、育児中の中、仕事柄資格の勉強を自宅でＤＶＤを見ながら勉強をしなければいけないのですが、子供が話したてで常にお話している中どうしても期限がある課題提出のためＤＶＤ を見ながら勉強をしなければいけません。自宅にあるテレビ接続のＤＶＤプレーヤーで見てみたのですが子供の話しかけの声で全くと言っていいほど聞こえません。ちなみにお昼寝をしない子なので時間が取れません。 そこで、ポータブルＤＶＤプレーヤーを購入しようと見ていると、車用のものでワイヤレスヘッドフォンに接続し視聴できるものを見つけました。もともと車用なので自分で変化灘ぷターを買って家庭用電源に接続しっぱなしで視聴可能とメーカーには言われました。付属のワイヤレスヘッドフォンがあまり評価が良くなくなにかおすすめのヘッドフォンはございますか？ちなみに「Pumpkin 10.1インチ デジタル TFT タッチスクリーン ヘッドレスト DVDプレーヤーモニター USB/SD/FM/IRトランスミッター 1024x600 高画質 スピーカー内蔵 簡単に取り付け可能 2チャンネル 赤外線 ワイヤレス ヘッドホン１個付き」アマゾン販売のものです。 ワイヤレスヘッドフォンのご紹介と、このような状況でおすすめのＤＶＤプレーヤーがあればぜひご紹介を頂きたいです。もうかれこれ探したり調べたりで４日たっていまして、自力では限界でした。 申し訳ありませんが、子供がいるのに・・・とか中傷コメントはお控えくださいますようよろしくお願いします。
こんにちは！ イヤホンについてご質問させていただきます。 私は普段からウォークマンにて音楽を聴いています。普通の人より音はこだわる方だと思うのですが、お金の問題で中々高いのに手が出せない中途半端な者なのですが、こないだイヤホンが断線しそうだったので新しく買い替えました。 ここからが本題なのですが、いざ聴いてみると同じ音量で聴いているのに以前のイヤホンよりも音が大きく聴こえるのですよね。 これは何故なのでしょうか？低音から高音まで以前のイヤホンよりもよく出ていて音が良いのはわかるのですが音量が大きく聴こえるというのは単純に構造上の違いからなんでしょうか。 簡単に言うとイヤホンそれぞれで音量が変わるのは何故なのか、構造上の違いなのか、はたまた安いイヤホンだと表現しきれない音が聴こえるようになる為なのか… 大した値段の差は無いのですがこの違いが気になりました。 分かる方是非回答をよろしくお願いします！ ちなみに必要かどうかは分かりませんが一応… 使用機種…SONY WALKMAN Aシリーズ NW-A16 前イヤホン…オーディオテクニカ SOLID BASS ATH-CKS99 現イヤホン…JVC HA-FX750
ボカロの歌ってみたをやるにあたって機材が必要ですよね？そこで調べました。 オーディオインターフェースでどっちがいいんですか？？ TASCOMのUS-322、US-366かSteinberg のUR-22mkllか、、、それとも他のやつか、 。どこかのオススメが乗ってるサイトのコピペはいらないです！ エンジニアさん曰くスターターセットは良くないとの事だったんですが。。 相性の良いマイクも教えてください！声質はウィスパーボイスと何度か言われたことがあります特徴的な声質らしいです。 声量音域は人並みです。 クオリティを高くしたいです！mixも生放送もやりたいです！ パソコンはwindowsです。 あと、ケーブル？コード？マイクとパソコンとオーディオインターフェースとヘッドホンらを繋ぐやつでおすすめ教えてください！スタンドとかその他諸々も！ 予算は4マン５千くらいです！！
最近、音楽用とは別にPS4のfpsのためにヘッドホンを購入しようと考えているのですが、調べてみるとサラウンドという用語や臨場感がどうこうといった内容を見かけます。音楽用の評価が高いイヤホンヘッドホンでもFPSではダメというこうとでしょうか？？
ハンディマイクをスピーカーに繋げて見たところ、音量がおもったほどあがらなくて困っています。 構成は、ハンディマイク（モノラル標準プラグ)→変換アダプター（モノラル標準プラグ→ステレオミニプラグ)→スピーカー（モノラル)です。 この時、変換アダプターの（モノラル→ステレオ)でパワーが半減したりするものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
注文住宅を検討していて、簡単なホームシアターを考えています。 音響システムで迷っています。 音質については、テレビ程度か、それよりも少しいい程度で十分なので、 音質については妥協して、すっきりとしたシステムにしたいと考えています。 （音質よりもシステムの省スペースを優先する） 条件は以下になります。 ・プロジェクタは「EPSON-TW6600W」（購入済） ・DVDプレーヤは「SONY BDP-S6500」（購入済） ・スクリーンは、120インチ（もしくは100-110インチ） ・リビングに設置、スクリーンから視聴場所（ソファ）までは約3-4ｍ ・スクリーンは電動で普段は天井にしまわれている。 ・スクリーンは人が通るところに降りてくるので、直下近辺には棚とかスピーカは置けない。 ・普段はDVDだが、ノートPCも接続する ・できればアンプ無し。 ・音質は妥協できる。 ・予算はせいぜい１０万円。できれば５万円くらい。 プロジェクタの付属機器として、「ワイヤレス・トランスミッター」があって、 これにブルーレイプレーヤやノートPCをHDMIでつなぐと、 ・映像と音を無線でプロジェクタに転送できる。 ・出力は、HDMI５本、光デジタル１本 なので、これを使えばAVアンプ無しでも、シアターバーにデジタルの音声を入力できます。 普通のスピーカにつなぐには、AVアンプが必要ですが、上記の方法でしたら、 アンプ無しでそれなりの音が期待できるのではと考えています。 また、アクティブスピーカにつなぐには、アナログで入力する必要がありますが、 プロジェクタの出力でミニジャックがあるものの、プロジェクタのアンプを通す ことになりますし、上記の方法でデジタル音声をシアターバーに出力するほうが よさそうだと考えています。 この考えで問題ないでしょうか。 また、問題なければ、お勧めのシアターバーはありますか。 できれば、 ・壁掛けできるもの ・シンプルなもの（薄くて存在感の無いもの） ・予算内でできるだけ良いもの 壁掛けできるとなると http://www.sony.jp/home-theater/products/HT-CT780/ なんてよさそうかなと思っています。 以前は、YAMAHA YSP1600なんてよさそうだと思っていたのですが、壁掛けには適さなそうです。 http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/homet … 天井付近にシアターバーを設置することになってしまいそうなのですが、 これは問題ないでしょうか。（何をもって問題かはわかりませんけど・・・） 上記の条件の下で実現可能な範囲で最も良いものを探しているのであって、 不可能なものを実現しようとは考えていません。 この条件では「質の高い音響システムを作れない」というのでしたら、 「質の高い音響システム」はあきらめて、今の条件の下で少しでも良い システムを探します。
現在使用のスピーカー（パイオニア製）が壊れた為、HS-370を友人から譲りうけました。 重量級のスピーカーですが、細いスピーカーコードが内部から直接出ており アンプの出力に耐えれるのか心配しております。 アンプは古いマランツ製PM-15を現在使用しております。 アンプの出力並びに性能は非常に良い状態ですが 以前に他のスピーカーを接続した所、スピーカーへの入力オーバーにより コーンが破損致しました。 このスピーカーを接続して、通常使用に於いて破損する事は無いのでしょうか？ 視聴している部屋は約20畳のオーディオ兼リビングルームです。 よろしくお願い致します。
コープランド 社のプリメインアンプCAT401の出力管EL34を交換しました。バイアス調整の必要がなければよいのですが、必要・不必要、その方法等をご教示ください。当方全くの素人ですので、出来ましたらより具体的に教えていただければありがたいです。
FMチューナーに機構追加をするため・プッシュスイッチは フジソク LTM3-01-G で、ロッカスイッチは マル信 MSR9 を購入してしまいました。 配線を始めるとフジソク LTM3-01-G の電気配線方法がコネクター方式か？よく判りません。どなたか配線方法を教えていただけませんか？
たまたま私の周りがそうなだけかもしれませんが、高級オーディオにハマってて高いヘッドホンやアンプなどにお金をかけるのは男性の方が多いように見受けられます。 ①オーディオに限らず車・バイクやPCといったメカニカルな産業製品の類は、男性のファンが多いという事象が挙げられますが、オーディオも同様の事由なのでしょうか？ ②それとも、（全く聞いたことありませんが）男性の方が音の違いが認識しやすい等の生物学的な理由が実はあったりするものなのでしょうか？ 電車の車内を見渡すと男女問わず多くの方が音楽を聞いています。 日常生活の中で音楽に接する時間は男女とも同じくらいだと思ったのですが、なぜ男性の方が音に凝っているのか？　と気になった次第です。
デノンのプリメインアンプ　PMA-2000系のリレーのメンテナンスの仕方がわかる方はいますか？ メイン基盤の外し方がわかりません。
新品の古いコンデンサーが、あります。使っていません未使用ですが、使えますか？ 今のコンデンサーよりサイズが１回り大きいです、大丈夫ですか？使えれば、古いアンプに使いたいです、宜しくお願いします。
beats studio wirelessを買ったのですが、すぐにBluetoothが切れてしまいます。 原因としては何が考えられるでしょうか？
いろいろ試聴をして、中国メーカーですがオーラムカンタスのleisure2 seという、横綱級のスピーカーにめぐりあいました。値段もそんなにたかいわけでもない。リボンツィーターですが、モニターオーディオみたいに冷たい音でもない。リボンの良い面が出ている。これかなーと思っていたのですが同価格帯でquad 11s というスピーカーがあるのをネットで発見。YouTube はあるのですが、イマイチ伝わりません。ただquadといえば小型スピーカーが優秀で、11l は結構好みの音です。 オーラムカンタスもマークレビンソンの流れをくむメーカーと聞いたのですが、マークレビンソンってハイエンドだし、quadに一日の長ありかなとも思ってしまいます。主にベースを中心としたファンク、jazzを聞くのですが(低音が好きですが、サブウーハーの無指向な音がちょい苦手です)二つを聴き比べた方いらっしゃいましたら、感想をお聞かせいただけないでしょうか？ ちなみにどちらも製造は中国です。
ラックスプリアンプCL35-3の後の真空管カバーの中にL.F.TRIMMERと表示したつまみがありますが どの様な時に使用するのか教えて下さい。
べリンガーのXENYX X1204USBを使ってます 今度ps3を買うのですが このオーディオインターフェイスとps3を接続しオーディオインターフェイスを通してヘッドフォンでps3の音を聞くことはできるのでしょうか 接続方法も載せていただけると助かります
２８年前に購入したプリメインアンプ、パイオニアA-505の老朽化がひどく、買い替えを検討しています。 　現在はこれにＣＤやパソコン(ｗａｖ無損失)をアナログ接続し、１９年前のＪＢＬCF100で、１２畳の洋室で半ばＢＧＭ的に、ジャズ（主にピアノトリオ）を気が向くとＣＤ数枚分聴いています。 　今年還暦なのでオーディオ歴自体は長いのですが、巷で評判の芳しくないCF100も予算内でＪＢＬならジャズに合うかもと購入しただけでして、ブランド等に特に拘りが有るわけではありません。 　年齢的に高音が聞こえづらくなり、耳鳴りもする状況ですが、音の伸びや余韻やまろやかさの感じられるその組み合わせは気に入っています。 　前置きが長くなりましたが、実勢価格が５万円くらい迄（安ければ尚良いです）のアンプで良いものは有りますでしょうか？ 　何年か先のスピーカー買い替えを考慮してくださっても結構ですので、私に合いそうなものをご指南くださいますよう、よろしくお願いいたします。
JBLのスピーカーユニットはトゥイーターやその他のユニットに関わらず、皆黒端子がプラスで赤端子がマイナスと、とあるブログで見たのですが本当なのでしょうか？
２家とも戸建てで木造２階建てです。普通に聞いたら信じられない現象ですが事実です。２階の和室（畳敷き）の上に木製のベッドを置いて寝ています。今年夏頃から夜中に目が覚めるようになりました。耳を澄ますと音楽が聞こえます。夜中２時頃でしたのでそのまま眠りにつきました。毎日ではなく時々だったのですが、１ヶ月程前から殆ど毎日のように目覚めて気が付くとベッドと共に体も揺れていました。つまり揺り起こされていたわけです。暫くすると音楽の音は低いのにベッドの振動はあります。また暫くすると振動もなくなります。音楽の曲想はロックのような激しいものです。観察していると夜中２時頃から早朝６時頃まで断続的に続いています。夜中に何度も起こされるので警察を３度呼びました。が、警官がチャイムを鳴らすと部屋の灯りも点いていてボリュームも下がったのに住人が出てこないので何も出来ないとのことで何もせず帰りました。大家の人に話して先方に掛け合って貰ったらウチにはステレオは無いと云われたとのことでした。ここでアドバイスを３点お願いします。個人が持てるような重低音を出すウーハーやサブウーハーでこのような現象が起こり得るのでしょうか？因みに隣家の外壁と当方のベッドの距離は概ね６メートル位です。当方の基礎地盤は水はけが良い（軟弱）です。もう１点は夜中の事なので第三者を立ち会わせるのは不可能なので、例えばＩＣレコーダーなどで隣家の音を録音した場合、法律には触れませんか？もう１点はベッドの振動を、昼間に第三者が納得できるような表示の記録方法はありませんでしょうか？以上３点よろしくお願い致します。
詳しい方、いらっしゃいましたら、教えて下さい。 スピーカーユニットの裏にある線？のようなものが切れて、音が出なくなってしまいました。 自分で簡単に修理できるものでしょうか？ 修理方法も分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい！
Creativeのt12とt15で迷っています。 音質はどちらの方がよいのでしょうか？(特に低音)
音楽によってＳＰを使い分けるといいます。ヘッドフォンも同じと思いますが、下記よろしくおねがいします。 ①音楽のジャンルは問いません。広い空間に消え去る高音、はっとする様な女性ボーカル、切れの良い弾む低音などです。 ②大阪のｅイヤフォンに行きます。 ③ヘッドフォンアンプとヘッドフォン２台を　新品or中古品、合計予算２０万円以内 ④バランス接続とアンバランス接続がありますが、何がどう違うのか。 ⑤バランスケーブルは高価格ですが、導入は見合う価値はありますか？ ⑥ヘッドフォンアンプとヘッドフォン２台を購入する際、どちらを新品でどちらを中古品で揃えたほうがより長持ちしますか？ よろしくお願いします。
所有システム DENON DCD-1500RESP トライオード 真空管式プリメインアンプ TRV-88SE ONKYO プリメインアンプ 85W+85W(4Ω) シルバー A-973(S) ＳＰ：onkyo D-212Eｘ,　自作ｓｐ３０ｃｍウーファー３way 好みの楽曲：何でも。繊細できらめく高音。女性ボーカルの怪しい吐息。ロックは弾む低音。 プリアンプでも使用できるヘッドフォンアンプを購入予定です。（１０万円以内）候補：パイオニア U-05, マランツ HD-DAC1 ヘッドフォンとヘッドフォンアンプで２０万円以内 質問です ①DENON DCD-1500RESPのヘッドフォン音質はどれほどのものでしょうか。 ②TRV-88SE（真空管）をメインアンプで使用します。（本格的なＳＰを将来購入予定） ③大阪ｅイヤフォンに行きます。ヘッドフォンを新品又は中古を購入します。中古品で購入時の注意点を教えてください。 ④ほかにお勧めヘッドフォンアンプを教えて下さい。 　よろしくお願いします。
Triple fi10が断線したので、お手頃だったFiiOのRC-UE1を購入しました。本体を左右入れ替えて(本体のRに、ケーブルのLを挿して)使用しています。ケーブルの極性がわからないため、現在はケーブルのRやLのロゴがイヤーピースの方を向くように挿しています。これで極性が合っているかどうかわかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
趣味の時間が取れないことに不満、離婚を考えたことなど、結婚したことに後悔はあるか、などほか既婚者ならではの悩み…　 独身の方の、「結婚なんて冗談じゃない」というようなコメントでもかまいません。 離婚を考えるほど、趣味にのめり込んでいない、という人のほうが多いのではないかとは思いますが、私の場合はかなりオーディオ好きなので、結婚した場合、上記のようなことを考える可能性は高いと思います。しかし実生活がどうなるかぼんやりとしか想像がつきません。よろしければ、教えて下さい。
古いトランジスターが沢山有ります、新品で！未使用です、ただ古いです、 品番は良く見えますが、リード線が黒く変色してる物も有ります。 今では、手に入りにくいかも？そんなトランジスターは、普通に問題無く使えますか？ リード線は磨きますが、大丈夫でしょうか？1980年の互換表は有ります、規格表も持っていますが。 アドバイス宜しくお願いします。
今まではアンプとパソコン（hp6005）を繋いで、アンプをBose161と繋いでいたのですが、アンプが壊れてしまい、直接パソコンと繋げて聴きたいと思います。全く知識の無い素人です。 Boseのスピーカーの線は古いタイプのようで、針金が2本出ているだけで、繋ぎやすいようにジャックとかにつけてパソコンの音源を聴けるのでしょうか？ ・パソコンと繋げるだけでBoseのスピーカーで聞けるのか？アンプが必要か？ ・スピーカーの端子をどういう部品で繋いだら使えるのか？ どなたか教えていただけませんか？
PS2ゲームの音楽をCDに録音したいのです。そこで、思い切って光デジタル入力端子のあるCDレコーダーをネットで買うことにしました。 ただ、少し不安なのですが、本当にその端子のあるCDレコーダーでPS2の音楽をCDに録音できるのでしょうか？安い買い物ではないので確証がほしくて質問しました。 また、ちょっと考えたのですが、さらにUSBケーブル、端子付きのレコーダーならPCで流れている音楽をCDに録音することもできますか？ご回答をお願いします。
RCA端子という赤と白のケーブルがありますが、 iphone から 「ELECOM オーディオケーブル ステレオミニ-ピンX2 1m [フラストレーションフリーパッケージ(FFP)] DH-MWR10/E」 http://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E3%82%AA%E3%83%B … 上記のようなものを使ってミキサーにつなげてiphone の音を出しています。 安くて小さいミキサーなのでRCA端子の入力のところは一箇所しかついてないので、iphone とかを１台しかつなげないのですが、 今度、iphone を８台つなげる必要がでてきました。（同時に） 「ELECOM オーディオケーブル ステレオミニ-ピンX2 1m [フラストレーションフリーパッケージ(FFP)] DH-MWR10/E」 このケーブルを８本用意して、ミキサーにつなげる前に、８本集約させるような機械はこの世に存在しますか？
LUXMAN 5M21の全面にあるメーターの感度について教えていただければ幸いです。 我が家の機種（以前、友人から借りた機種も）、プリアンプからのボリュームも上げても あまり、振れません。ボリュームを上げると、少し振れますが、結構な音量になり、それ以上 ボリュームを上げることがはばかれるほどです。 お持ちの方の機種は、どのような状態でしょうか？
DHT-S500HDというホームシアターシステムを知人から頂きました。 DHT-S500HDは、（本体）+（スピーカー×２）+（サブウーハー）という構成ですが、 これに手持ちのオーディオコンポ用スピーカーのスピーカーを追加接続して 5.1チャンネルや、7.1チャンネルにして使用できますでしょうか。 いま持っているスピーカーは、古いSONYのSS-MD919×2台、ヤマハのNS-B210×2台で、 これにセンタースピーカー別売りを追加購入し、 5.1チャンネルや、7.1チャンネルを構築するといった具合です。 当方、全くの素人ですので、高価なスピーカー購入などは考えておりませんので、 この手持ちのスピーカーと、センタースピーカー（安価なもの）の購入程度で構成できればと思っています。 用途は主に映画鑑賞で、 テレビスピーカーより音が良ければいいな程度のものです。 詳しいかた、勧めの設置方などありましたら、 ぜひご教授いただけませんでしょうか。
Windows　media　playsで購入した音楽CDをコピーして、BOSEで再生しようしましたが、再生エラー。でも他のプレイヤーではOKでした。BOSEは高価なのに何故再生できないのでしょうか？
こんにちは。 使用しているアンプのAUX入力端子が足りない場合 下記のケーブルを使い チューナーとCDプレーヤを一ヵ所のAUX端子へ繋いでもよろしいでしょうか？ ※2分配ピンケーブル（RCAピンプラグ×2-RCAピンジャック×4）
素人ですみませんが、YOUTUBEの音楽をパソコンに.mp3の形で取り込んでます パソコンではＭＥＤＩＡＰＬＡＹＥＲで再生できますが、ＣＤＲにコピーしてクルマのカーオーディオ（ナビについてるやつ）で再生を試みましたがだめでした。 何か簡単な方法があれば教えて頂ければ幸いです。
JBL４３１２のウーハーを取り替えようとして、ネジを外し注意深くウーハーユニットを取り外そうとしたのですが、案の定バッフル板に張り付いていて、一か所オニメナットの周りが2ｍｍぐらい剥がれてしまいました。 よい補修の仕方を知っているかたがいたら教えていただきたいのですが、、、 宜しくお願いします。
テレビとスピーカーをつなぎたいのですが、アナログ音声ケーブルはヘッドホン端子につなげられますか。 他に出力端子ないもので。
ビクター製オーディオアンプ（AX-S550）の左側ボリュームが働かず、 左側スピーカーから大音量が出ます･････ボリュームの位置に関係無く。 又無信号時左側ボリュームを左一杯にした時、大きなガリ音が発生します。 アンプのカバーを外しボリュームを確認しますと、アルプスの刻印の上にゴム印にて QVD8A7B-AF5VA 250KΩBX2 の捺印が有りますが ボリュームを交換する必要が有るかと思い、調べても該当商品が御座いません。 良い対処の方法が御座いましたらお教え下さい。 多少ですが仕事の関係上電気の知識は御座います。
SU-3500が良くなりました、コンデンサーも変えずオリジナルのままです。 ジャスは余り聴きません、どんなスピーカーを選んだら良いですか？ ５階建てのマンションの５階です、大音量では鳴らせません。宜しくお願いします。
消音ヘッドフォンとして Sony、Bose、Sennheiser(ゼンハイザー)があるようですがカプセルホテルなどでイビキ、歯ぎしり、寝言をカットするのにお勧めの品を御紹介下さい。
こんにちは。PanasonicのSA-SX 850のAUX は通常のイヤホン端子のＣＤプレイヤーと繋ぐと、どのコードがいりますか？ コンポの接続側の名称だけ教えて下さい。
３ウェイスピーカーのアッテネーターを外して直結にする事は可能でしょうか 現在アッテネーターのレベルはミッド、ハイレンジとも＋－０で使用しています 現在接触不良等無く可変出来るのですがこれからもボリュウム調整はしないと思うので機械的に支障が無ければ外してみようと思うのですが、それをする事でのメリット、デメリット等も含めて宜しくお願いします。
現在，ELAC:BS312，KEF:LS50，DALI ZENSOR3，DYNAUDIO: ContourS1.4LEというブックシェルフ型のスピーカーでジャズを聴いています．ところが，DYNAUDIO: ContourS1.4LEが，大音量にするとウーワーから破裂音がして，販売店からこのスピーカーは大音量に適していないと，言われ手放す事にしました．後釜として色々考えたのですが，これまで聴いたことのないブックシェルフ型のB&Wスピーカーはどうだろうかと思いました．予算はペアで20万円程度です．中古でもOKです．私はB&Wスピーカーはジャズに適しているかどうか分かりませんので，ご教示下さい．
こんにちは 最近はわりと高額な日本製品でもデザインがよくない 製品が多いですね。アキバで並んでいる製品を見たら音を 聞く気がなくなってしまいました。（アキュフェーズは別にして） あまり高額ではないけどデザインと音質というDDプレーヤーを教えて下さいませんか？ よろしくお願いします。
KJ-55X8500Cを購入しました。 これまでのTVで使用しておりました、BOSE　acoustimass 5 series iii　をつなげたいと考えております。 これまでのTVに接続して使用していたのは「鎌ベイアンプ 2000 」でしたが、KJ-55X8500Cには音声出力端子としては光コアキャシャルくらいしかなかったので「BOSE　acoustimass 5 series iii」からのいわゆるより線をSONY　KJ-55X8500Cにつなぐ事ができません。代替の小型アンプを探しています。 　こだわりなどはそれほどありませんので、おすすめのアンプなどがあれば何でも教えてください。予算などと相談して、検討したいです。 　どうかよろしくお願い致します。
クリスマスにヘッドホン買おうと思ってます。 そこでBeats by Dr.Dreっていうメーカーの物を買おうと思います。色々種類があるらしいのですが、proっていう奴は重たく、大きいらしいので却下しました。音質や、音漏れを重視した場合どの種類がオススメですか？ あとワイヤレスと書いてあるのがありますがあれは何か電波？みたいなのを飛ばさないと音楽を聞くことができないのですか？ 二つも質問すみません。詳しい方ご回答宜しくお願いします。
S-3EXのリアスピーカーに今現在 KEF の IQ10 を使っているのですが、同じメーカーで揃えた方がいいのでしょうか。 その場合、同じパイオニアの S-81B-LR を考えています。(S-４EX等は大きすぎて置けないのです) 使用用途はホームシアター用です。
フロントパネルは取り外して汚れを落としますが、後ろのピンジャックは何年も放置されてたみたいで、 接触不良が起こります！ピカピカにする良い方法は有りますか？簡単に綺麗に出来る方法が有れば教えて下さい。 又コンデンサーの選び方でもアドバイスお願いします。SU-3500です。宜しくお願いします。
３０年以上前に買った、ミュージックカセットテープの買取について。 お世話になります。 ３０年以上前にレコード屋さんで購入した、ミュージックカセットテープが 年末の大掃除をしていたら、１００本くらい出てきました。 いずれも、何回か聞いたもので、もちろん開封済みですが、 周りの紙カバーや、歌詞カードもきれいにそろっています。 ほとんどが、女性アイドルのもので、河合奈保子さん、石野真子さん、 大場久美子さん、石川ひとみさん、少女隊、セイントフォー、etc,etc・・。 捨てるのも勿体ないので、もしどこかで買い取ってくれるところがあれば、 ダメ元で出してみようと思うのですが、当方、そういったことをやったことが 一度もありません。 もちろん、ヤフオクなども無理でしょう。 都内在住なので、持参したり、来て頂いたりして買い取って頂ける可能性は あるとお考えでしょうか。 お知恵のある方、ご経験者の方、教えて頂けると幸いです。 できれば、伏字でも結構ですので、良心的な買取店も教えて頂けると とても嬉しいです。 よろしくお願いします。
ブリメインアンプの修理をしようかと思いますが、基板がホコリだらけです、 良いホコリ取りの方法が有れば教えて下さい。 宜しくお願いします。
こんにちは PS4やテレビで5.1チャンネルの音声を楽しみたいと思い「Inspire T6300」を購入しましたが、 サウンドカードなるものが必要らしく「Sound Blaster Omni Surround 5.1」を追加で購入しました。 しかし、光デジタルケーブルも必要とのことで「AT-OPX1」を購入しました。（行き当たりばったり、） それを早速繋いでみたところ、PCの音声こそ出力されますが光デジタルケーブルを繋いでいるPS4側は全く認識しておりません、、、 まだ何か必要なものはあるのか、または接続方法が違っているのか、、、 どなたか分かる方、ぜひともよろしくお願い致します。
ダイニングにコタツ・テレビ・PCを置いて、ここをメインに生活しています 家事をしながらテレビを聞くために、ワイヤレス式のオーバー型ヘッドフォンを探しています ・テレビから台所までの距離は4m ・テレビはシャープのアクオス LC-40G9、PCは古いデスクトップ（XP） ・PCは1年以内に購入予定なので、このPCで希望の運用が不可の場合 （次のPC選びの際は何という仕様の有無に注視すれば良いでしょうか？） ・予算は5千円くらい（あくまで家事の合間なので） 第一条件：テレビの音をワイヤレスで聞きたい 第二条件：欲を言えばPCで再生した音楽（YOUTUBE、MP3など）も聞きたい （テレビとPCを簡単に切り替え可能、機器（子機？端子？）の増設が必要な場合、安価だったらです） 第三条件：有線接続も出来れば嬉しいです 無知なりに調べて良さそうなのが下記2種なのですが、私の環境で使えるのでしょうか？ JVC　HA-WD100 SONY　MDR-IF245RK ワイヤレス製品は使ったことが無い為、規格や仕様、接続方法などの知識がありません。 他のお薦めも含め、ヘッドフォンやAV機器に詳しい方のアドバイスをお願いします。
ソニーのカセットデッキTC-FX606Rを所有しています。 修理のため天板を外そうとしたのですが外れません。 見た目両サイドの４本のねじを取れば外れるように思ったのですがだめでした。 ねじを外した両サイドはフリーになっている様ですが真ん中あたりがまだ固定されているような感じです。 この機種の天板の外し方分かる方、お願いします。
知人宅におじゃましたところ、ヨーローッパ圏のある国のラジオ放送が流れていました。 ダウンロードして流している、とのことでしたが、目上の方でお忙しい方なので、詳しく操作方法を 尋ねることができませんでした。 私もこの外国のラジオの放送が家のラジオ？パソコン？で聞けるようにしたいのですが、 どのように操作したらよいかをおしえて頂きたくお願いいたします。
こんばんは。 お久しぶりです、引っ越して2年、やっと機器類をセット出来ます。 その関係で、 MCカートリッジからMCトランス又はMCアンプを介したライン信号は、 MM、MCポジション双方を装備するアンプのどちらに繋ぐべきでしょうか？ MMに繋げばイコライザを通るだけ？そうするとMMに繋ぎでしょうか？ これをMCに繋いだ時の音は増圧され過ぎになるのでしょうか？ アンプは、ヤマハC-4、ソニーTA-ESX333、ビクターA-X55となります。 アース線ですが、 これを関係の無い電源を入れていないアンプに繋いでも効果はありますか？ ラックスマンのアース端子の付いたセレクターがあるのですが、 セレクターですからライン信号（微細電流？）が通過するだけかと思いますが アースの効果はあるのでしょうか？ では宜しくお願い致します。
いつもお世話になります。わがままな注文なのですが、ワイドＦＭ対応で地デジ音声が聞けて、更にＣＤが聞くことができるラジカセタイプの機種はございませんでしょうか？よろしくお願い致します。
先日、中古で「SONY NETJUKE　NAS-M700HD」をこうにゅうしました。 外装、内装、動作確認は全てＯＫでしたが、ネットワークにつなぐ為の無線ＬＡＮアダプターが見つかりません。 当方はWindows10を使用しており、ネットで検索するとWindows7までしかサポートされていないアダプターしか見つられず、本当に困っています。 当方の都合によりWindows７にダウングレードは出来ません。 どなたかWindows10でNET JUKEで動作できる無線ＬＡＮアダプターがありましたら、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
かなり困っています。 ネット通販AmazonでBOSEのテレビ用スピーカーを購入しました。 説明書通りやってるつもりなのですがスピーカーから音が出ません。 助けてください！！
Windows7で　ハイレゾの再生はできないのですか？ 浜松国際ピアノコンクール で再生できないです。 http://www.hipic.jp/video/
ApogeeのQuartetというオーディオインターフェースを使用していたのですが、突然動かなくなってしまいました。 確認してみたところどうやらアダプターの断線が原因なようです。 機器側には〔DC 9〜16v 30w ＋-・）-−〕と書かれています。純正のアダプターを探してみたのですが、おそらく廃盤となっていました。何分アダプターに関しては無知なもので、機器を壊してしまわないか不安になったため質問させて頂きました。 一応レコーディングなどに使用する目的で使っています。ちなみに購入当初に付属していたアダプターはコンセントのプラグ部分が3芯でした。 必要電圧がこのようにアバウトな場合はどの電圧を選ぶのがベストなのでしょうか？ アンペアが必要より高い分には問題は無いのでしょうか？ どのアダプターを選べば使用出来るのでしょうか？？ 質問だらけになってしまい申し訳ありません。もし可能でありましたら該当商品のリンクを貼って頂けるとありがたいです。 ご回答宜しくお願い致します。 一応購入時に付属していたものの写真を添付しておきます。
大掃除により長年使用してこなかったスピーカーで音楽を聴きたいと思いまして アンプも安めのサイズという会社のSDAR-2100-BKを購入しました。 そこでスピーカーのONKYO D-NX10とアンプをつなぐケーブルについて教えていただきたいと思いました。 スピーカーはみたところジャックというより、挟んでつまむ系のような？感じです。 詳しくなく説明が足りなかったら申し訳ありません。 SDAR-2100-BK http://urx2.nu/pGlR D-NX10 http://review.kakaku.com/review/20445511101/ よろしくお願いします。
我が娘がソニーのＣＤウォークマンを使っています。 ＡＣアダプターは3000円で買えるのですが、 買わずに電池で運用しており、 結構頻繁に交換が必要といっています。 そこで、簡単に作れるようで在ればと思い質問しました。 定格はＤＣ４．５ｖ、６５０mAとのことです。 実際にはアルカリ電池２本／３Ｖなので、もっと小さくてもいいのかも知れません。 私ははんだごてを持っており、 部品を買ってきて半田付けは出来る、 というレベルです。 暇は幾らでもあるので、費用対効果に時間、労力は不要です。 如何でしょうか。 また、回路図などは一般的に共通なのでしょうか。 どんな構造（回路図など）かを教えていただければ幸いです。 秋葉原あたりに行って、ジャンクを当たるなども検討したいと思っています。 宜しくお願いします。
よろしくお願いします デスク上の液晶モニターの下にアンプ内蔵スピーカーを置きたいのですが お勧めがあればお願いします 現在は液晶内蔵のスピーカーで聞いています ボリュームを下げてＨＤＤに保存した音楽を聴くのが主な目的です ウィンドウズで音声読み上げもやっていますので、オートパワーオフ機能がついていると 困ります 液晶モニターと机の天板との隙間は１３０ｍｍ程度です ボリュームを下げてもいい音が鳴るスピーカーを探しています 予算は1万円から３万円程度で、できるだけ小さいものが希望です ＢＯＳＥは先日視聴しました どなたかお勧めがあれば教えてください
鎌ベイアンプ2000とMacの相性が良くないのでしょうか？ iPhoneだとイヤホンジャックでアンプのinputの所に挿せば音を拾ってくれるのですがMacだと拾ってくれません。 アナログメーターも一切反応しないので全く拾ってないのだとおもいます。 MacはMac miniのイヤホンをさす所からイヤホンジャックのコードでアンプのinputにさしてます。 原因や解決策は何かありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
KEF:LS50をMUSICAL FIDELITY：X-T100 with Triple-Xのプリメインアンプで鳴らしていますが，このスピーカーの能率が８５ｄBと低いためか低域不足を感じています．部屋は洋室２０畳で背面に近づけてスピーカーを設置すると，音量を上げた時に音が破綻するので，背面から２Mほど距離を置いて設置しています．クリプトンのオ-ディオボード１０００の上にTIGLONのスタンドを置き，天板とスピーカーの間にフェルトをはさんでいます．低域がもう少し出るようにするための，インシュレーターやサブウーワーなどの工夫がありましたら，教えて頂きたいのです．宜しくお願い致します．
プレメインアンプはMusical FidelityのA3.2でプリアウト端子（RCAの+と−）は付いていますが，サブウーワー非対応です．この場合サブウーワーとどのように接続すれば良いでしょうか．スピーカーはELAC:BS312です．ピュアオ-ディオが目的ですので，お勧めのサブウーハーがあればご教示下さい．
いろいろ質問ついでm(_ _)m 自称オーディオマニアですが(^^; 引越しのたびに白い目で見られていたLPディスク群とレコードプレイヤーですが、どうやら再ブーム？らしく、いよいよ堂々再登場セッティングの日は近いですが(^^/、先日アンプphone入力に仮つなぎしたらブーンとハムノイズ状態。 保管状態は大事にきちんとしてきましたが、プリメインアンプのほうは長年常用、ヘビーユーズでボリュームガリがでるような年季モノになっています。 まず・・どっちの具合が悪いのでしょうか？ どこからチェックしていくかアドバイスくださいませm(_ _)m
KENWOODのROXYL5を使っているのですが、今まではなかったノイズがたまに乗るようになりました。 何も音楽を流してない状態でスピーカーの音量を急に上げたりしたところ、上げた音量と同じくらいの雑音がたまに『ブツ』と入ります。 ちなみにドルビープロロジックのときです。 これだけだと、アンプが悪いのかなぁと思ったのですがその『ブツ』っという雑音がイコライザーの部分に標識されていました。 どうしてなのでしょうか? ちなみになのですが。今日から別の部屋でパナソニックのRESTYという古いコンポを着けるようになりました。それと石油ファンヒーターを着けるようになりました。 上のことにより雑音がのったのでしょうか? 回答よろしくお願いします。
BELDEN 8471 ですが、白色と黒色 どちらをスピーカーのプラス端子（赤色）に 繋ぐのがベストでしょうか。 また、白色と黒色 それぞれを繋いだ時の差がある場合 それぞれどのような特徴があらわれますでしょうか。 回答どうぞよろしくお願いいたします。
http://pur.store.sony.jp/ps4/products/ps4_other/ … ↑ 前に「いいワイヤレスヘッドホンが欲しい」という感じの質問をしてこのヘッドホンを予約したんですが　ワイヤレスということはPS4以外の画面の時の音声地デジを見ている時などはどうなるのでしょうか？
添付回路はコンデンサマイク C9767BB422LF等を使用する仕様のアンプですが代わりに電話機のピックアップマイクを使用したいのですが、このままの回路で可能でしょうか？
オープンリール 7-10号とカセットテープを主に使用しております。 詳細な使用方法がわからないので、御教授下さい。
先輩の引退式でプレゼントをあげる予定です。そこで吹部らしくプレゼントの中に音楽も織り混ぜたいなと思っています。 オルゴールは決まった曲しかダメなので却下になりました。 そこで考えたのがスピーカーを使う方法です。 電源は、電池で音を出すとこはスピーカー。 その間に記録媒体的なものをいれて、MP3等の音声データを再生するものを自作できませんか？ できれば、低価格が良いです。100均とか。 もしできるのであれば、必要な部品と値段等を教えてください。
車のナビにSDカード差込口がないので… 日本製でお願いします。 用途は主に動画鑑賞です。 回答お待ちしております！
オークションにて中古のDP-59Lを購入。音飛びがあり苦慮しています。 取扱説明書はないです。 どなたか修理方法など解決のやり方をお教え頂けないでしょうか。 ◆アームの調整 (1)カートリッジを装着（SHUREH95HE) (2)バランスウエイトを付け水平バランスをとる。 (3)アーム後端を回転させ針圧設定値に設定 (4)アームの高さ調整（ゼロバランス） アームは標準装備の直線タイプです。 ◆トラブル内容 (5)音飛びはレコードのいかなる任意の場所において５秒程度で音飛びが発生します。 (6)アームの上下動はスムーズですが、 (7)左右トレース方向の動きに擦れるような負荷がありスムーズではありません。 (8)アームの支点部分をアームのみを引き上げてみると5ｍｍ程度上に動きますが 下に引き下げられる力もあります。その支点軸箇所後方ではアームにフェルトが 付いており土台に擦れるようになっている様にもみえます。 ◆その他の状況 なお、ゼロバランスはアーム高さを最低にしたところで水平となっています。 カートリッジはデノンDL1003S、他SHURE H95HEのMMも試しましたが、同様の 音飛びがあります。レコードの溝の移動にアームが上手くついて行ってないようです。 アームの水平左右方向（トレース不良）の負荷を解消してスムーズな動きが 可能となりますでしょうか。ご教授の程よろしくお願い致します。
MP3形式で音楽を保存しているのですが、より高音質なファイル形式に変換する方法は無いでしょうか。(ダウンロード等無しに)
下記ＵＲＬで使用されているヘッドホンの形名教えて下さい。
車でハイレゾ音源を再生する場合 ハイレゾ対応ウォークマンなどを既存のカーメインユニットにAuxでつなげばよいとネットで見ましたが、スピーカーはもちろんハイレゾ対応にするとしてアンプもハイレゾ対応していないとダメでしょうか？40kHzの音は出ますか？
米国アマゾンで新品カセットデッキを見つけました(Sony TC-WE305)。 http://www.amazon.com/Sony-TC-WE305-Cassette-Dis … マニュアルを探してみたら、裏側にVOLTAGE切り替えスイッチの絵があり、スイッチ左側に「上段220V・下段110V」、右側に「上段240V・下段120V」とあります。スイッチは一個です。四段階設定可能かは分かりません。 この場合、日本で使用可能でしょうか？ もし使用できない場合、内部ではたぶん降圧して使用していると思うのです。その場合トランスを交換する等も考えています。 日本で新品が買えれば良いのですが、なかなか見つからないので探してみました。 特に高級なものではなくても良く、普通に聞ければ良いと思っています。 また、日本で販売している手頃な物があれば教えて頂ければ助かります。 よろしくお願いします。
クソ耳持ちの者です。 スマホはLGL22 isai JVC　FX1100がイヤホン ONKYOのDAC　HA200がポータブルアンプです 使っているアプリはHF　PLAYERです 中途半端な知識のまま、ポタアンを買って実際聞いてみたのですが、ポタアンの効果が よくわからなくて困ってます。 これは自分の耳が腐っている証拠なのでしょうか？ 皆さんの知恵をお貸しくださいｍ（＿）ｍ
友人がくれたCDに入っているMPEG４のファイルの曲が iTunes（12.1.3.6）では再生できましたが、 オーディオでもWMP11でも再生できませんでした。 その曲をオーディオで再生して聞きたいので、 まずiTunesでMPEG４をmp3ファイルのに変換して保存し CDに保存しました。 mp3ファイルに変換し、保存したCDはWMP11で再生できました。 そこでWMP11で取り込む形式をWAVにして取り込みCDに保存して オーディオでも聞ける様にしたいと思ったのですが、WMP11に取り込もうとしても 「開始するにはオーディオCDをCDドライブに挿入します」と教示され… 取り込むことができません。 再生はできますが、取り込むことが出来ず、結局のところオーディオで聞けるCDを作るには至っておりません。 何か良い方法はありませんか？ 前述の通り、手元には同じ曲の2枚のCD（MPEG４とmp3）があります。 長くなりましたがよろしくお願いいたします。 あまりパソコンについて詳しくないのですがよろしく御教示ください。
10KΩ・PPの非常に古いサンスイ出力トランスを入手しました。外形はなかなかきれいです。P-SG-B　B-SG-P　となっており、テスターで導通を調べてみると、両側ともに、B-SG　はOK、　SG-P　はOKですが、B-Pでは全く導通がありません。これは断線で使用不可能でしょうか？
KT-8001のシグナルメーターが最大に振れたところで、チューニングメーターの針を中央にしたいのですが、現在マイナス側にずれています。L2は無受信時のセンター調整の様で受信時にはずれてしまいます。 何処を調整すれば良いか詳しい方ご回答宜しくお願いします。
SAMSUNG　GALAXY　S5とオンキヨーのDAC-HA200をS5対応のOTGケーブルとDAC-HA200付属のケーブルを使用して接続、再生アプリはオンキヨーのHF Playerアプリで行った所、端末に直挿しの場合と音質がほとんど変わりません。この様なものなのでしょうか。又、端末内のDAC回路を経由せずにダイレクトにデジタル出力されているのかどうか確認する方法は有りますでしょうか。
マージン・コールという映画を鑑賞した際、ザカリー・クリントがつけていたイヤホンが欲しくてたまらなくなってしまいました。 ただ、好きではあるのですが詳しいわけではなく、スポンサーなどからメーカーを特定しようとしたのですがあえなく失敗・・・。 非常にわかりにくいものではありますが、画像を添付しますので、もし分かる方がいらっしゃいましたら是非教えてください・・・。 特徴はコードの途中についている丸い銀のアクセサリーです。 宜しくお願い致します！
こんにちは。 iPhoneスピーカーを購入しようと思いますが自分の用途、環境、予算に見合ったものを悩んでいます。 アドバイス頂けると助かります。 ●普段聴く音楽はジャズや古いロック（ビートルズからニルヴァーナ等）たまに、クラシックなども聞いてます。 ●部屋はマンション１kで八畳です。防音はしっかりしています。 ●仕事上iPhoneを手放せない時があります。 ●スピーカーですのでそこそこの音質で聴きたい、そこそこの音量もほしいです。以前¥2000程で買った物は音量が弱く、iPhone直で鳴らしているのとさほど変わりませんでした。 ●予算は¥5000 ●中古でも勿論可能です。 以上好き勝手な希望書きました。 中古で古いCDコンポ買おうか悩みましたが、iPhoneからBluetoothで飛ばしたり、ドックしたりと、憧れがあり、勿論便利ですし。 現在、Bluetoothで飛ばすタイプか、ドックタイプ、ステレオミニジャックに差し込むタイプか悩んでます。 音質、音量、部屋で聴くに理想な物アドバイスお願いします。 Bluetoothスピーカーを調べるとアウトドアに、とよく記載あるので部屋にはむいてないのか？と思ってしまいます。 文才ないため失礼な文章になってるかもしれません、この条件、状況でアドバイスお願いします。 部屋でのんびりコーヒー飲みながら読書し、ビートルズや、クラプトン、テイクファイブ、たまにニルヴァーナやストーンズ等聴きたいです。
２台のCDプレーヤーあるいはiPadなどの音声を同時に録音したいのですが、外部入力が２つ以上あるデジタルレコーダーでステレオ (WAV、MP3など) 録音できる機器はあるのでしょうか？Sony PCM-D100は入力端子が１つしかなく同時に複数の音声を録音できません。アドバイスよろしくお願いいたします。
ラックスマンアンプ　L-500シリーズの音色と、使用スピーカーを教えてもらえないでしょうか 80年代90年代のラックスマンの音に興味ありまして　お願いします。
iPod shuffleを兄にもらいまして、車に繋げて聴きたいです。USBはありましたが、USBではiPodを繋いでも聞けないと知りました。もうひとつAUXらしきものがカーオーディオにありました。でもどこを見てもAUXとは書いてありません。説明書もなく困ってます。 ですが、車にはiPodというボタンがあるのは発見しました。私のカーオーディオでiPod shuffleと繋げて聞けるんでしょうか？ カーオーディオや機械は詳しくなくて説明が下手ですが、回答宜しくお願い致しますm(__)m
１０年落ちのAVアンプを使って(オンキョー) こういう事をかんがえています。 ド素人です。よろしくお願いします。 手持ちのもの・・・液晶テレビ(06製ソニー) ブルーレイデッキ(15製パナ・ディーガ) トールスピーカー２台(ソニー) CDデッキ 　　　　　　　　　　レコードプレーヤー(フォノ内蔵型) 大した事かんがえている訳ではないです。 テレビとブルーレイデッキは繋げて現在使用しています。 それに、AVアンプを媒介としてスピーカー２本を立て これまでのテレビの音をそのスピーカーから出したいのです。 その上で、そのAVアンプにCDデッキとレコードプレーヤーも 接続して音楽も聞きたいのです。 可能ですか?。私には専門の知識がありません。 なので、こういうきき方しかできませんのでお願い致します。
初めて質問します、よろしくお願いします。 あるオーディオ機材を注文したところ、電源にDC12V　１Aのスイッチング電源を使用しており。 その機材の音を聞いて見るとあまりにも陰影がなく寂しい音でした。 とわいえこれに代わる機材がなかなか難しいものです。 とりあえず思い付きで壊れたHDDケースに使われていたDC12V　２Aのスイッチング電源に変えたところ音は少し生き生きしました、がまだノイズが多く聞くに堪えません。 そこで　電源の自作もしくはキットを検討しいているのですが（材料費格安で） 低ノイズで使おうかなと思った テキサスインストルメントＴＰＳ７Ａ４７００　はフィンをつけても3.5w 12V　300ｍA程度でだめ 可変三端子レギュレータ　ＬＭ３３８Ｔ　５A　or　LM350T　３A がいいかな？と思いますが これがお勧めというデバイスがあったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
小生マンション住まいでFMアンテナを設置出来ない為、テレビのアンテナから分岐してチューナーのアンテナに接続しています。どのFM局もノイズなく受信できますが、すべてオリジナル周波数プラス0.6MHｚ高い周波数で受信できます。今般インターFMの周波数が89.7MHｚとなりましたが、小生のチューナーの周波数レンジが90MHｚまでなので、90＋0.6＝90.6MHｚでは受信できません。 何か良い解決方法はあるのでしょうか。
300B真空管パワーアンプを購入しようかと考えています。使用スピーカーはタンノイ アーデンMK2です。 そこでタンノイスピーカーと300Bの相性について教えて頂ければありがたいです。 300BでもＷＥなどは高価なため手が出ません。他にソブテックや中国製の300Bなどありますが、お勧めの真空管があれば併せて教えて頂けると助かります。 聴く音楽はクラシックからジャス、女性ボーカルなども聴きます。 タンノイと300Bの組み合わせで聴いていらっしゃる方、または聴いた事のある方、感想をお聞かせ下さい。よろしくお願いします。
ギター初心者の中二女子です ギターに興味を持ちまして、買いたいのですが、何を買えばいいのか分かりません どんな種類があってそれはどんな曲に最適かを教えてください！ちなみに、洋楽が好きなので洋楽を弾くのに最適なギター、あったら教えて欲しいです。
【詳細】 ・イラストレーターでデザインして、ai入稿出来る。 ・出来れば日本の企業、事業主。 ・ロット数は１個から対応。 ・ソニーやパイオニアなど有名所のヘッドフォン。 以上です。どなたかお力をお貸しください。お願い致します。 ※個人で海外のサイトではいくつか見つけております。
上記タイトルが表示されて、アドオン選択か、後で確認する、かの選択ですが、如何したら、 良いですか、教えて下さい。お願いします。
家族用に手軽に音楽を聴ける場所を提供しようと考えています。ピュアオーディオは必要とする機器から再生方法まで「手軽さ」とはかけ離れています。私の場合は設定の問題もありますがvoyage mpdを立ち上げスピーカー（audiomachina）から音が出るまで５分から１０分かかります。 そこで家族用にはボタン一つで聴けるコンポがよいかと思っています。ピュアオーディオに近いものごぞんじでしょうか。 よろしくお願いします。
ダイアトーンDS-77HRを使用していましたが　DS-800ZXに変更した所　 高音の綺麗さが甘くなり 中音ばかり出るようになり　女性ボーカルのピーク時の声が耳にキンときます。 DS-77HRはすごく綺麗な音してたのに　DS-800ZXは、やっちまった！て、感じです アンプは、マランツPM-80aを使用しています。 値段は同じ位のスピーカーで　こうも音質が違うものなんですかね？ スピーカー　ネットワーク　すべて大丈夫です　スピーカーのセッテイングも出来る限りのことをしています。 アンプのドライブ不足でしょうか？　みなさん使用されているアンプはどの位の物（金額など）を使用していますか？ 使用アンプでどのような音がでてますか
スピーカーダイアトーン　DS-800ZX　アンプマランツPM-80a CDプレイヤーソニーCDP-XB920を 使用していますが、中音5KHz前後の音が耳にキャンキャンきてすごく耳障りです。 アンプの交換を考えているのですが、耳障りな音は解消できるでしょうか？ アンプ　CDプレイヤーどちらを交換すると　解消されるでしょうか？
ご年配（40代以降～）のオーディオマニアの方のブログを沢山みていて気づいたのですが、9.9割がた妻帯者の方が多いように思います。 これはなぜでしょうか？ 昔の日本社会は独身＝悪とされてきたからでしょうか。
失礼します。 今、アップルのイヤホンの様な耳の所にゴムのやつがついていないブルートュースのイヤホンを探しているのですが、なかなか見つかりません。 ご存知の方はおりませんか？ よろしくお願いします。 値段は問いません。
WIN7にてCDを自動再生でWindows Media Player（Ver.12）を選択して音楽CD再生しようとしたらアプリケーションが見つかりませんと出ます。 試しに別のパソコンですと、正常に再生できます。 ん～～、Windows Media Playerは迷子？自動再生の設定でソフトのリンクが変になってるのかな？
US-366というインターフェイスにコンデンサーマイクを接続してボーカル録音しようとしたのですが、ノイズがザーッとひどくでてしまっています。どうにか抑える方法はないでしょうか？回答お待ちしております。
現在iPodなどから以下の2台のスピーカーを同時に鳴らすことを考えております ①パワードスピーカーステレオ3.5mmミニプラグ入力 ②ベースアンプモノラルフォン入力 分配器、変換コネクターなどどういったものを用意すれば正しく音を出せるでしょうか？ ※ミキサーは予算的に除外させてくださいm(_ _)m よろしくおねがいします！
ブックシェルフスピーカーを探しています。 量販店ですが試聴しました、アンプは6Ｌ6ＧＣＰＰの真空管タイプを持っています。けっこう力感あふれるタイプです。 あいにくお店に真空管アンプはなく、半導体のアンプ（マランツとオンキョー）で試聴すると、低音好きの私としては、ＣANTON ERGO、QUAD 11L、ELACがいいと感じました。ただELACは結構お高い。 ｽﾋﾟｰｶｰのランクをつければ、CANTONのほうがペア20万程度、OUAD　11Ｌは12万ぐらい。特性をみるとCANTONは下が33Ｈｚ～でていますのでトールボーイなみ、OUAD11Lは小さくて55Ｈｚ～というスペックにも関わらずパンチの効いた音でした。FOSTEXのあたらしいのもバランスがどうもきにいりませんでしたが、迫力ある音でした。ほんとはDALIとディナウディオ、SONYの音をきいてみたくていったのですが、試聴って大事ですね、ぜんぜんきたことも、眼中にもなかったものが候補になりました。CANTONは聞きなれないメーカーなのと金属ウーハーだった、のが気になっています。 おすすめ（主観でかまいません）はあるでしょうか？ウッドベース、エレキベースのうねるような音が好きです。
ツイキャスをしようと思い、マイクを買ったのですが録音デバイスに表示されてない？みたいで内蔵マイクで表示されてしまい、ミキサーでPCのBGMと自分の声がミックスできません。 多分マイクとPCが合ってないのかな？と思います。 そこで新しいマイクを買おうと思ったのですがAmazonで一万円以下のオススメのマイクとかありませんでしょうか？ ヘッドセットよりなるべく机の上における型のマイクでお願いします。 パソコンはWindows8.1で富士通が出してるデスクトップです。買ったのは2014年の9月頃です。 ちなみに合わなかったマイクです↓ http://www.yodobashi.com/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%8 …
オーディオショップに行き、約70万円のトールボーイのスピーカーを勧められました。私の好きなエンヤの曲が神秘的に聴こえました。 その気になったのですが、私の部屋は8畳しかありません。その上、オーディオ専用ではないので 部屋の中央には置けません。 また高級なスピーカはシロウト(私がそれに該当するようです) が音合わせをするのは大変と聞き、それも不安です。 購入を見合わせた方がよいでしょうか。 ご意見ください。また私の部屋に合うお勧めのスピーカーがあればそれもお願いです。 なお現在は、安物のオーディオセット(アンプとCDプレーヤーが一体になっている。スピーカは高さ25センチ)で癒し系を音楽をインターネットラジオやCDで聴いています。
ブルーレデイディスクの音楽はどうやって聴取すればいいのですか。ブーレデイ画像が見れるレコーダを音楽アンプにつなぐのかテレビの5チャンネルのサウンドトラックで聞くのでしようか。
キットの管球パワーアンプですが、電源投入後、数分で右側だけ音が途切れます。 電源再投入で復帰すると問題なく音が出ています。 最初の電源投入時、常に同じ症状なのですが、どの辺りが原因として考えたらよいでしょうか。
オーディオ初心者です。 現在、自宅を建築中で電気業者の方が好意で天井用スピーカーの配管を設置してくれました。 ２本は音源から反対側の天井にあり、１本はキッチンに設置してくれたようです。(妻が音楽好きでキッチンにいても音楽が聴けるようにとキッチンに付けてくれました。) スピーカー本体は、実兄からＢＯＳＥ製の１１１ＡＤＷを３台もらいました。 さて、ここで問題が… まったくのド素人なのでスピーカーの設置の仕方がわかりません（汗） ネットでも自分なりに調べましたが、『１１１ＡＤＷはアンプがないと聞けない』程度しかわかりませんでした。 もうすぐ新築の引き渡しで引っ越しとなります。 妻はキッチンで音楽を聴けるのが楽しみと話しています。 現在の手持ち家電ですが ＴＶ：パナソニック　ＴＨ－Ｐ５０ＧＴ５ ＤＶＤプレーヤー：パナソニック　ＤＭＲ－ＢＷＴ５２０ 新規購入予定 スピーカー：ＹＡＭＡＨＡ　ＹＳＰ－２５００(iPhoneをBluetoothで繋いで聴きたいと妻の希望) ①ＴＶの音・iPhone等の曲をＹＳＰ－２５００と１１１ＡＤＷを通して聴きたい。 ②アンプはどのメーカーのものを使えばよいか。 ③もろもろの家電との接続経由。 ④その他必要なもの。 どなたか詳しい方、ご教授願います。 ※簡単ですが、家のＬＤＫの間取りを載せます。赤☆がスピーカー位置となります。 ※他に必要な情報があれば補足させて頂きます。
SACD にはマルチチャンネル収録の作品がありますが、それをマルチチャンネル非対応（とマニュアルに明記されている）のＣＤプレーヤー⇒RCA⇒プリメインアンプ⇒左右のスピーカー構成で再生させるとどうなりますか？ 1.まったく音がでない？ 2.フロント２ｃｈの音源のみ再生される？ 3.その他 のどれになるのでしょうか？
アルテック755Eのエッジ部分に茶色の粉のようなものが出ているのですが、これは何なのでしょうか。このままの状態で使い続けても問題ないでしょうか。音に不満はないのですが、見た目もよくありません。改善方法があれば教えて下さい。
オンラインゲーム、音楽鑑賞に向くヘッドフォンを探しています。オンラインゲームはPSO2などのRPGからガンダムオンラインやAVAなどのTPS/FPSまで多岐に渡ってプレイしています。音楽はロックやハウスミュージックをよく聴きます。 現在予算は20,000円までで考えていますが、可能なら極力抑えて、また、少し値ははるが良い物があれば紹介していただきたいです。 また、これとは別にゲーミングヘッドセットに対応しているオーディオインターフェイスなども探しているので、ご存知であればこちらも併せて教えていただけたらと思います。 注文が多くなり申し訳ないですが、よろしくお願いします。
歌の練習＆録音のために、モニタリング用のヘッドフォンを買おうと思ったのですが、歌を録音して聴くだけならモニタリングヘッドフォンにこだわる必要はないという意見もあったので、迷っています。 歌を録音しながら自分の声を聴きたい（自分の声を聴きながら歌いたい）のですが、別にモニタリングヘッドフォンに拘る必要はないのでしょうか？モニタリングヘッドフォンは音に何の味付けもされず、できるだけ原音に近い音が聞こえるように、また細かな音まで聞こえるように設計されているのですよね？細かな音まで聞こえた方が、またなるべく加工されていない音を聞いた方が上達するのではないのかなと思うのですが、どうなのでしょうか？普通のヘッドフォンに比べてどのようにスペックが違うのでしょうか。詳しい方、教えてください。
パソコンから流れてくる曲を、離れた寝室で寝ながら聴きたいのですが。パソコンのUSBに無線機を差し込んで、音を無線で飛ばして、寝室で両耳のイヤホンで聴くにはどのような商品がありますか？
beatsのヘッドフォンの日本における直近のシェアをご存知であれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
オーディオはＳＯＮＹのＮＡＳ－Ｍ７００ＨＤ、ウォークマンはNW-A27HNを使用しています。 現在ＣＤからオーディオへリニアＰＣＭで録音して、さらにオーディオからウォークマンへリニアＰＣＭで録音しています。 ウォークマンは毎年新製品が出ると買い替えてきましたが、オーディオはＣＤをハードディスクへ録音出来るためとても便利だったので買い替えませんでした。 このオーディオは２００９年に購入した物で、まだまだ使用出来ると思いますがハードディスクがある日突然壊れてしまうかもしれないので、そろそろ買い替えを検討しています。 それでＳＯＮＹのオーディオを探しているのですが、ＣＤからのウォークマンへの録音がリニアＰＣＭの製品が見あたりません。 メーカーは問いませんＣＤからウォークマンへ、リニアＰＣＭ録音が出来るオーディオは現在販売されていますか、 ハードディスクは便利でしたが、ハードディスク無しでもかまいません。 出来ればオーディオから録音したいのですが、もし販売されていないのでしたら、パソコン等を使用してリニアＰＣＭ録音出来ますか。 リニアＰＣＭ方式にこだわりがあるので、他の録音方式にしたくありません。 ＳＯＮＹのオーディオを壊したくないので、自宅でＣＤを聴く為にパイオニアのオーディオを購入しました、ＳＯＮＹのオーディオはウォークマン録音専用機になっています。 宜しくお願い致します。
ホンダプレミアムサウンドシステムのナビが不具合でディスク確認してくださいのメッセージ出てます。 ピックアップレンズクリーナー試しましたがエラー消えなく分かるかた居ますか？
こんにちわ。 ６L６GCのプッシュプルパワーアンプを使用しています。 まだ使い始めて２００時間ぐらいなのですが、片CHの音が突然徐々に音が割れ始め、ついに音がでなくなりました。新たにマッチドペア品を取り付けると完全復活しました。 どうも２本の真空管のバラツキのようです。 たまに６L６GTに差し替えて（マッチング不明）楽しんでいますが、これが原因でしょうか？ ちなみに、差し替え時、またもう片CHは全く問題ありません。
アナログのチャンデバの購入を考えていますが、候補は今のところ以下の2機種です。 ・ベリンガー CX3400 Super-X Pro ・dbx234XS 色々と情報を見てみると、ベリンガーはかなり熱をもつような評価がありますが、もし実際におつかいの経験がある方、どの程度のものでしょう。 また、dbxはあまり発熱はないのか、使用経験のある方がいらしたら教えていただけますか？ ちなみに、使用環境は一般家庭でのオーディオです。
今度プリメインアンプとＣＤプレーヤーの購入を検討しています。 購入を考えているプリメインアンプの説明書には２００時間程度エージングしてください、 と書かれていました。 それでプリメインアンプとＣＤプレーヤーのエージングですが、例えば、スピーカーを接続しないでＣＤを掛け続けるというのは無意味でしょうか？（ボリュームは適当？） （スピーカーは既に数年使い続けているのでこちらはエージングしなくてもいいと思うためです。） それともスピーカーに繋げて小音量で行ったほうがいいのでしょうか？ また２００時間掛け続けるのは機械にもよくないでしょうか？ やはり１日当り５時間程度を４０日間続けるのでしょうか？ またエージングには抑揚のないおとなしめのＣＤをかけるだけでいいのでしょうか？ すみませんがよろしくお願いします。
プリメインアンプにはアナログとデジタルがあると思うのですが、スペックから知ることは可能でしょうか？ 例えば　YAMAHA A-S801 の場合、下記ＵＲＬの「仕様」タブをクリックするとスペックが表示されますが、こういった内容のどこを見ると判別できますか？ http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/hifi- …
古いＳＯＮＹのアクティブスーパーウーファーＳＡ－Ｗ３０を譲り受けましたが取説がありません。現行のステレオ（アンプと一対のスピーカー）への接続方法を教えていただきたく。本機には黒い小ケース（①赤黒　白黒のコード4本が出ている②ケースに一対のスピーカー端子ある③RCAコード1本出ている）が付属しています。尚、ウーファーBOXにはＩＮＰＵＴ（ＲＣＡ入力）端子が１個ありますが③のコードを接続して使う場合と接続しないで使用する場合があるのでしょうか。宜しくお願い致します。
amazonでも高価ですし、家電サイトに至っては販売すらされていません。 今販売されているのは在庫限りなのでしょうか？ それとも、今でも製造はされているのでしょうか？
ネットワークオーディオは、まだ実際に始めてもいない初心者です。デノンのネットワークレシーバーDRA-100を買ったのを機会に、ネットワークオーディオに足を踏み入れようとしています。 お聞きしたいのは「DLNAの10,000ファイル制限」です。 デノンに推奨機種を問い合わせたところ、「バッファローのDLNA対応機」ということで、店員さんに相談したところ「LS210D0301C」（LS210Dシリーズ 3TB）という機種を勧められ、購入しました。 ところが、ネットでいろいろ調べると、DLNAには「10,000ファイルの制限」があるとのこと。 当方、現在約3,000枚弱のCDを所有しており、これらを、基本はFLACと、ウォークマンで聴くためのAACの両方でリッピングする予定でいます。 （1,500枚くらいは、これまでウォークマンのためにATRACでリッピングしているので、特に重要なCD以外は、この分はNASへのAACでの入れ直しはしません） 将来増える分やハイレゾ音源なども加えていくことを考えると、軽く5,000～6,000枚のCD分のファイルを見据えておく必要がありそうです。 ことここに至って、どうしていいのかわからなくなってしまいました。 調べたところ、「プレイリストだけを公開フォルダに置く」という方法で10,000ファイル問題を回避している方がいるようですが、詳しく読むと、どうも初心者には敷居が高そうです。 そこで、「同じシリーズのNASをこのように活用している」（もちろんネットワークオーディオとしてです）、「別の機種ならこういう運用方法でファイル数問題が回避できている」などのご意見をいただきたいと思います。 なお、購入したNASは完全に未開封で、返品も可能であることを、店には確認してあります。 どうぞよろしくお願いします。
当方96KkHz/24bitのFLAC音楽ファイルがあります。 今はソニーのウォークマンA10で聴いているのですが、自宅のオーディオでSCD-XE800を持っています。 SCD-XE800はPCでDSD2.8Mで焼いたディスク（DVD-R？BD-R??)が再生できるのですが、 PCのFLACファイルをこのSACDで再生できるように変換するソフトとかはあるのでしょうか？ （FLACからリニアPCMに変換はヒットするのですがDSDに変換できるのかが検索しても判りません） フリーソフトだと嬉しいですが、音質にこだわりたいので有償ソフトでも構いません。 どなたか教えて頂けませんか？ 一度で変換できず、一旦リニアPCMにしてからDSD変換でも構いません。 とにかく、SCD-XE800で高音質で聴きたいんです。 よろしくお願いします。
家事、特に調理や食器洗いをしているときに音楽を聞きたいです。有線のイヤホンだと邪魔くさいし、スピーカーだと水や調理の音で聞こえません。 価格帯2〜3000円くらいでオススメのBluetoothイヤホンはありますか？ iPhone5で使用します。防水はあればいいかな程度で…。
家にあるオーディオとiPodは繋げられるのでしょうか？iPodの音楽をオーディオで聞きたいです。無知ですみません。 型式は mds compact disk player dp-67 integrated amplifier luxman L-509f です。 また繋げられる場合はどのようなケーブルを購入したらいいのでしょうか？
NASの導入初心者です。 マランツNA7004をbluetoothで使っておりました。大変使いやすかったので3ヶ月程前にbaffaloのLS220Dを購入しました。数枚の音楽CDをflacファイルでNASに入れ音楽は聴けました。ですので時間がかかりましたが300枚弱のCDデータをflacファイルでNASに入れました。RAID機能でミラーリングしますのでハードディスクとして使用できるのは1TBですがまだ280GB弱の使用なので1／3程度しか使っておりません。無線ルーターはギガバイト対応ですがNA7004へは有線LAN接続です。NA7004でmusic serverにしても中々NASに接続出来ません。接続出来ても1曲聴くと2曲目が流れるまで10分以上かかります。これではNASを購入した意味はなくBAFFALOに問い合わせしてもDLNAがONになっていますか？と言われるだけです。もちろんDLNAはONになっています。お判りになる方いらっしゃいましたらご回答お願い致します。
次のような接続を考えています 　　　【プリアンプ】 　　　　↓　　↓ 【パワーＡ】【パワーＢ】 　　　　↓　　↓ 　　【スピーカー１組】 ・プリには２系統のアウトが有り ・パワーはいずれも真空管アンプ（出力トランス付き） ・スピーカーにはＡ、Ｂいずれからもバイワイヤする さて、もちろんＡ、Ｂを同時に使うわけではなく、 常にどちらかだけ電源をオン、もう一方はオフで使います。 ただし、スピーカーケーブルはＡ，Ｂ切り替えの際に いちいちつけたりはずしたりしたくないのです。 （裏に手を突っ込んで作業するのが面倒な事情があるため） ですのでスピーカー端子にはＡ、Ｂ両方のアンプからの スピーカーケーブルが常に刺さった状態です。 この状態で使用して、アンプやスピーカーに悪影響がありますか？ 繰り返しますが、Ａ，Ｂ両方電源オンにするわけではないので、 シロート考えでは問題ないように思うのですが。 よろしくおねがいします。
すばらしいオーディオシステムをもっている知人宅に行きました。 ラックスマンのアンプにｂ＆ｗ800シリーズとモニターオーディオＰＬ100のスピーカー、ティアックのｃｄプレーヤー。 部屋、セッティングもかなり追い込んでいるシステム。 まず、普段聞いているｃｄから、パットメセニーのものを聞きました。我が家とは比較しようもない すばらしい音。感心しきりでした。次に1950年代ブルーノート音源のハンクモブレーのｃｄ。 カスカスの音で、はずかしくなってすぐ演奏中止。家の、ミニコンポよりは少し上等かなというシステム（スピーカーは25年前の密閉スピーカーAR。メンテはしています）では、どちらのソフト（現代の録音と古い録音）もそれなりの音でなっているのですが・・・。システムアップに現代的な広帯域なスピーカーを購入しようとしていたのですが、躊躇しています。スピーカーを何台も並べたり切り替えたくはありません、わが家はリビングで音楽をきくので。万能スピーカー（いろいろなソフトをそれなりにきかせてくれるちょっと上等のスピーカー）ってないものでしょうか？（アンプは6Ｌ6ＧＣＰＰの特注アンプで、変える気はないほど気に入っています）
初めまして オーディオど素人のため間抜けな相談をしてしまうかもしれませんが 知恵をお貸しいただければありがたいです。 音楽はもっぱらipodかwalkman+イヤホンで聴いているのですがたまにはスピーカーで聴いてみたいなぁと思い色々と検討しているところです。 最近流行りのbluetoothスピーカー系はどれも低音が強すぎて好みではなくラジカセ系では逆に低音がなさすぎて好みではありません。ミニコンポはサイズが大きいため候補外です。 他に色々と調べた結果、小型アンプ+小型スピーカータイプのFOSTEX社 かんすぴセット10cmがいいんじゃないかな？どうなのかな？というところで止まっている状態です。 TM NETWORK、BOOWY、Xjapan、くるり、宇多田ヒカル、安室奈美恵(←年バレますね)などの商業邦楽が聴くジャンルの殆どで、ipodをつなげて聞こうと思っています。 軽作業をしながら聴きたいので、音と向かい合うような繊細さ解像感は求めていませんんがボーカルが聞き取りやすく全体的な抜け感は欲しいのです。過度な低音もあまり求めていません。 このようなジャンルのものを、かんすぴで聴くことはそもそも向いているのでしょうか？調べたレビューなどは皆さんクラシックやジャズ、ポップスを聴かれる方々が殆どでしたのでとても気になりました。 もし向いているようであれば、予算2万円以内で他に小型アンプ+小型スピーカーのお勧めがあれば教えていただきたいです。 その他ご意見やご指摘、後学のためのお叱りでもかまいませんのでどうぞよろしくお願い致します。
現在、Creative T12かCreative T15の購入を検討しています。 双方の大きな違いとして、オーディオコーデックの違いがあります。 具体的には、 ・T12⇒SBC,aptX ・T15⇒SBCのみ となっています。 オーディオコーデックについて自分なりに調べたのですが、果たしてaptXとAACコーデックがあるのとないのとどれぐらい違うのかがわかりませんでした。 aptXはAndroid系、AACはapple系で採用されているようですが、例えばaptXはAndroid携帯(aptX対応)⇒Creative T12スピーカーの場合のみ、コーデックがSBCではなくaptXが優先（？）されるのでしょうか。 AACが採用される場合は、AAC対応機種のipodやiphoneなど⇒AAC対応スピーカーの場合のみ。 主に用途はPC⇒スピーカーのため、PCからの再生が全てSBCになるのであればT15で良いのかなと思っているのですが、aptXやAACが生きる場面は上のような場合だけなのでしょうか？ 知識が浅いため意味不明な質問になっているかもしれませんが、ご回答を頂けると幸いです。
私が買ったノートパソコンにはプラグがひとつしかついておらずタブレット用ヘッドセットを購入しました。ヘッドホンは普通に聞こえるのですがマイクが使えません。設定でどうにかなるのか使えないのかわからないです。買ったヘッドセットはサンワサプライさんのMM‐HS525TABNのタブレット用ヘッドセットです。
車のオーディオのケーブルを音質がいいものに代えたいのですが、やたらと高額な車系ではなく、安め且つ音のいいものを探しています。少し変わったものなどで揃えたいのですが良いお店やサイトが知りたいです。
以前教えてgooで皆様にご相談しまして、プレイヤーをパイオニア PD-HL1から DENON-DCD-1650REに変更しました。 「デジタルの時代に、プレイヤーでそこまで音が変わるかな？」と半信半疑でしたが、結論から言えば大正解。驚きました。特にノイズの低減、広域のクリア度、音場表現、つやなど驚きの連続で早く投入しておけばと後悔した次第です。 さて、今回は投入後に一部不満が出ている点についてご相談です。 今回の構成変更で１点だけ不満点としては、低音が弱くなった点です。ｓ－3100、α907、DCD-1650REという構成からは、低音がむしろ強化されるイメージがありましたが、プレイヤー入れ替えに伴い低音が減少した気がしております。α907MRの LOUDNESS、BASSを目いっぱい上げても改善されません。今回から画像の通りバイワイヤリングにしたのですが、そのせいなのか？？？ ということで、現在の構成で低音を強化する方法をお教えいただきたいと思いまして、質問させていただきます。何卒宜しくお願い申し上げます。
お尋ねいたします。 半年ほど前に方々のクチコミを参考にして、また視聴もして、パイオニアのCDプレーヤーPD-30を購入しました。現在はタイトルのとおり、アンプの買い替えを検討をしており、ご意見をおうかがいしたいと思い投稿しました。 新しいアンプとして検討している機種は、 ①パイオニアA-30 ②ケンブリッジオーディオAzur351A です。 参考までに現在の組み合わせは、 CDプレーヤー　⇒　パイオニアPD-30 スピーカー　⇒　モニターオーディオBRONZE-BX2 アンプ　⇒　ソニーTA-F222ESX です。 アンプはついこのあいだまでビクターのAX-F1という小型のものを使っていましたが、最近、実家に25年ほど放置してあったソニーのを持ってきまして使用しています。最初は鳴るのかどうか不安でしたが、つないでみたらちゃんと音は出ました。 ただ、音楽を聴いている分には問題ないのですが、ボリュームのつまみを無音の状態で大きくまわすと、片方のスピーカーから「ブォッッ」と「ジジッッ」が混ざったような異音が出るので、相応の経年劣化は進んでいるとみられ、そういう点からも買い替えを検討している次第です。 ①と②を候補に挙げている理由としては、価格、見た目、方々で見たクチコミなどです。オーディオのことも、また電気的なこともよくわからないので、スペック表を見ても有意な差や理由を拾い上げることができません。 この二つ以外はまったく考えられないというわけではないので、他機種のご推薦も大歓迎です。 聴くジャンルとしては、サザンオールスターズ＆桑田佳祐とジャジーポップと言われてるような音楽（シャンティとかアン・サリーとか）です。 お詳しい方、アドバイスをなにとぞよろしくお願いいたします。
現在6万円ぐらいでかった,CD、USB、ラジオがついたオーディオセット(コンポ?) を持っています。音域が狭いのか、音に厚みがないので、もう少し張り込んで(30万以内)ちゃんと音の出るのを買おうと思います。 今楽しんでいるのは、CDとPCからREALPLAYERを経由でラジオです。これを自分の部屋(6畳)で聴いています。 同じことが可能なオーディオセットでオススメのものがあれば紹介してください。セットものではなく、バラバラでもかまいません。
NakamichiのCR-70を入手したのですが、説明書が無く、録音方法が分かりません。 どなたか教えていただけませんか？ 手動方法と自動方法があるのでしょうか？ ご教示何卒お願いいたします。
リボンツイーター型の2WAYｽﾋﾟｰｶｰは、ロック、ジャズには向かないといわれたのですが、 先日試聴したところ、合わないということはないように感じました。パンチもあります。逆に、フルバンドやオーケストラ（クラシックにかぎらず）などは音場も広く、リボンツィーターの圧勝という感想でした。複数の人や、ネットでも、同じようにいわれましたが、なにをもってそうなのでしょうか？もちろんドームツイィーター型のスピーカーでもいいものはたくさんありました。聞き込みがたらないのでしょうか？
注文住宅を購入予定で、簡単なホームシアターを 導入したいと思っています。 音響システムにお勧めはありますか？ できるだけスペースを取らずに安価で簡単なものがいいので、例えば、 「ＹＳＰ-1600」などがいいかなと思っています。 本当にまったくの素人で、なにもわかりませんが、 おすすすめの音響システムがありましたら、教えてください。 現状は ・プロジェクターは、EPSONのTW6600Wにするつもり ・スクリーンは、120インチ（または100インチ） ・リビングに設置（電動スクリーンで通常は天井にしまわれている） ・スクリーンは、リビングの大窓の前に垂れ下がる。（中庭と行き来する窓） ・スクリーンは、通路に下がるので、直下の床には棚とかスピーカは置けない などです。 希望としては、 ・音が割れたりして、何を言っているかわからない、とかは避けたい ・最近のテレビと同等くらい。できればテレビより良い音とうれしい ・スペースをあまり取りたくない。（アンプ＋5.1chとかは避けたい） ・価格は、せいぜい10万円。できれば5万円前後に収まるとうれしい。 ・DVDプレーヤーはノートPCを想定しているけど、DVDプレーヤーを買ってもよい なお、導入目的は、自宅にテレビを置かない予定なので、たまに子供や自分が映画や スポーツ観戦などで使いたいな、というて程度です。 年に数回の利用を想定しています。 「7.1chの音に包まれながら、まるで映画館を独り占めしているような快感を得たい」 などの期待は、全くしていなくて、 「たまに家族で映画とかオリンピックとか見たい」 と言う程度です。 テレビのかわりのイメージなので、音についてもテレビ程度で十分です。 たとえば、最近、電気屋で、「YSP-1600なんてどうですか」とすすめられました。 音はテレビより良い、と言うことでそれはいいのですが、床に設置できないので、 仕方なく天井に設置します。しかし、それだと、DVDプレーヤーと接続が難しいので、 難しいところです。 というように、設置場所についても、課題がありそうで、それも含めて、アドバイス 頂けると大変助かります。 --------------------------------- 設置場所については、間取り上、変更できません。 ホームシアターをそこまで重要視していないので、ホームシアターのために 間取りを変更したりすることはしません。 より良い設置環境はあるかもしれませんが、設置環境については、現状を 前提として、アドバイスお願いします。 「そもそも、5.1ch以下のシステムはダメ」 「そもそも、間取りはどのように決めたのか。再検討すべきだ」 などの「そもそも論の展開」はご遠慮ください。 ここには書ききれないことも沢山ありますので、この質問の範囲内で アドバイス頂けると助かります。
最近までアップルのモノを使っていましたがイヤピース部分がゴムでもなんでもない為抜けやすく別のモノを購入しようと思い、オーディオテクニカのモノを購入しました。 が、マイク部分がなんと開封してみると心臓一にあるじゃないですか！ イヤホンマイクとしてコレどうなのでしょうか？返品がきくか心配です。こう言った事情で返品は出来るのでしょうか？ またお勧めのイヤホンマイクありましたら教えてください。
はじめまして。 私は現在、「マイクを複数使用して音の鳴っている場所を特定する」というソフトウェアの開発をしているのですが、このマイクというやつをおおよそ8本使うことになってしまいまして、そもそも繋げないじゃん！というところで躓いております。 でっかいオーディオインターフェースを買えばできるのは分かっているのですが、プロジェクトの性質上そこまで金がないので、そういった機材の購入はまず無理だと思います。 それから、2本のマイク入力を1本に束ねて1chにする機器もあるようですが、そもそも目的が各マイクの信号をプログラム上で解析することにありますので、別chとして検知できなくては意味がなく、この方法も使えません。 なんだか、いよいよ無理な気もしてきているのですが、これ、いけるんでしょうか。わかる方、お願いします。 あ、マシンはMacもWinも両方使えます。
今回DACのTEAC UD-301の購入を考えでいます。 このモデルにはアンバランス(RCA)とバランス(XLR)の出力があります。 そこで質問なんですが、今使っているアンプにはバランス入力は無くRCA入力だけですが普通にRCAケーブルで繋ぐ方法とUD-301のXLRからRCAへの変換ケーブルで繋ぐ方法では音質の違いや他のメリット等はないでしょうか？ それとも全く意味の無い事でしょうか？ 詳しい方よろしくお願い致します。
私はAndroidのスマホを使用しており iPhoneよりも画素数はいいのですが、 iPhoneの方が断然綺麗に写真が 撮れると以前から思っていました。 聞いたところによるとiPhoneは 発色がよいので綺麗に見えると言ってました。 そこでスマホの機種代がまだ１年 残っているのでiPhoneにするのではなく カメラを購入しようと考えています。 夜景を綺麗に撮るなら どこを基準に選べばよいのですか？ またデジカメよりも デジタル一眼レフの方がよいのですか？ 初心者でも綺麗に撮れるものがあれば 是非ぜひ教えていただきたいです。
古いオーディオを集めていてアンプにYAMAHAのA－8を使ってますが、壊れかけてるみたいで音の左右バランスが片寄ったり音が出なかったりします。 使っているうちに治って来るのですが、気になります。 なのでいっそ買い換えようと思います。 それでセパレートアンプにしょうか？と思っています。 昔から欲しかった、YAMAHAのパワーアンプB-6を探そうと思いましたが、なかなか見付かりません。 それでプリアンプとテキトーな安いパワーアンプをヤフオクかリサイクルで買おうと思います。 安くで見つけたのは、ダイヤトーンとオーレックスとオットーとパイオニアです。 間に合わせとは言え、音質も多少気になりますので、これらのメーカーのパワーアンプの評判だけでも知りたいです。 若い頃買いたくて買えなかったモノを集めているだけなので、知識はあんまりありません。 聴く音楽は、ロックにポップスたまにクラシック、ごくたまにトランスなども聴きます。 よろしくお願いいたします。
趣味で８０年代の古いオーディオを集めています。 アンプにYAMAHA A－8 レコードプレーヤーにテクニクス SL-7 CDプレーヤーにテクニクス SL-P1200 スピーカーにコーラル EX-101 等です。 この度、なにか不満がある訳ではないのですがスピーカーを交換したくなりました。 ワンルームに住んでるので、スピーカーは小型のモノ限定です。 そこで、古くて安く買えて小型でソコソコ音も良いスピーカーを探しています。 今考えているのは、ボーズの101MMかJBLのControl1等です。 こんなコレクションをしてる私ですが、そんなにオーディオに詳しい訳ではありません。 YAMAHA テクニクス デンオン オンキョー ダイヤトーンなど他に良い候補はありますか？ オーディオに詳しい方アドレスをお願いします。 聴く音楽は、わりとなんでも聴きます。 ロックにポップス、頻度は少ないのですがクラシック等も聴きます。 よろしくお願いいたします。
嫁の誕生日にイヤホンをプレゼントしようかと考えています。 候補は SE535(SHURE) SE425(SHURE) EX1000(SONY) です。 いまは携帯付属の安いイヤホンを使用しています。 私もイヤホンは安いのしか持っていませんが 値段の幅が広すぎてどれを買えばいいのか迷っているところです。 上の3つも値段の幅が広いですが、普段こういったイヤホンで聴きなれていない人でも 値段相応の差はわかるものなのでしょうか。 よく聴くのはJPOPで、ロックとかクラシックは聴きません。 ほかにもお勧めがあれば教えてください。
エレコムのbluetoothイヤホン（３千円程度）を、iPodで使っています。 横断歩道に近づくと、必ずプツプツと音切れが発生します。 また、半年に1度程度、ずーっと音切れを起こし、ペアリングしなおすと戻ります。 けれど、相変わらず横断歩道（信号機？）に近づくと途切れます。 bluetoothだから仕方ないと思っていましたが、実際はこれほどまでに途切れるもの でしょうか？もしより高価なものに変えたら劇的に音切れが減るのであれば 購入したいと思っているのですが、どんなものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちわ。 オーディオフィジック社のブックシェルフ型スピーカーはブリロンが有名ですが 後継機のstep25の音はどうでしょうか、値段なり（ペアで30万？）でしょうか 住んでいる場所柄、試聴できず、動画サイトの生録音もいまいちハッキリしない のですがかなり工夫されたスピーカーのようです。コストパフォーマンス大な音を だしてくれるでしょいか？聞いた方、所有されている方、どうぞおしえてください。
HW700DSを使用しているとき、PCの電源を入れたとたんにノイズで音が途切れまくります 逆にPCの電源を落とすと問題なく使用できます。 両方とも接続して切り替えして使用したいのに少々不満が残る現状になっております。 PC側からのノイズをどうにかする方法はないのでしょうか？
ソニーのディスクマンのリモコン端子(3.5mm端子と一緒に付いてる緑のやつ)を、通常の3.5mmのみに変更できるものってありますか？
数ヶ月前にフルオーバーホール品で購入したSQ38Dですが、不具合が続いていて困っています。。 購入して半年程度なんですが、これまで4度、電源スイッチを入れた瞬間に「バチ」っといって焼け焦げた臭いと共に電源が入らなくなります。その度に修理に出しているんですが、スイッチ部分の焼け焦げ→スイッチ部品交換の繰り返し。そもそも焦げるにしてもこんな頻度はあり得ないので、修理の方もわたしも原因がわからず困っています。 電源を入れるたびに「ジュワ」とか「バチ」という音が頻繁にするので、また壊れるのではと思いいつも恐る恐るスイッチを入れては使い続け、ほぼ1ヶ月弱で故障に至ります。 もちろん、タコ足配線なんてもってのほかですし、毎日電源入れて3〜5時間使用してますし、埃がたまるような使い方はしてなせんから、アンプに悪いことはしてないつもりです。 どんな原因が考えられるでしょうか？ 因みに同環境下でL507やそれ以降のアンプも使ってきましたが、このような症状は起きず、ほかの家電製品もなんら不具合は無く、謎が深まるばかりです…。 よろしくお願いいたします。
テレビがSONYブラビアKDL-32EX300 スピーカーPioneer SBX300 DVDシステムがVictor CA-EXAR3なんですが、テレビの音声をDVDシステムとスピーカーどちらからも出力したいのですが、可能でしょうか？
先日車を買い換えまして、それまではカセットテープやＭＤにラジカセで録音してカーオーディオで聞いてましたが、今度購入した車のオーディオにはＳＤカードしか使えなくなってました。 当方あまり音楽を聞いたりとかの趣味が無くこちら方面の機械には疎くてよくわかりません。 用途は通勤や長距離運転中の暇つぶし・眠気防止で使用頻度は通勤が主。 通勤は片道30～40分程度で１２０前後の番組を２往復で消化する感じ。 読書でしおりを使う様に、前回聞いたところから続きを聞く事ができて、 早送りである程度調節も出来れば便利。 出来るだけ安価で簡単な方法ではどんなのがありますか？
PC（Win8）USB→DAC-1000→AT-HA5000→ATH-W5000 で繋いでも音がPCから漏れて流れる上にヘッドホンから音が流れません 原因がわかる方がいましたら教えてください
Arduinoで圧電スピーカーを使ったプログラムを組みたいのですが上手く音がなってくれません。配線の方は問題ないのでプログラムがおかしいのだと思います。自分でも自信が無い箇所が幾つかあります。やりたい内容は、２番ピンのタクトスイッチ（以後スイッチ）が押されると音が鳴りだし、３番ピンのスイッチが押されると音が止まり、４番ピンのスイッチが押されると音が切り替わるというものです。圧電スピーカーは１０番ピンに繋がっています。以下は今現在思うように動かなかった自分で書いたプログラムになります。具体的に何処が間違っていてどのように書き換えれば上手く動くのかを教えていただきたいです。 因みに学校の課題でしてクラスを使わないといけないのでクラスじゃ無くすのはNGです。 //---------音程と長さの定義-----------------// const int Do = 262; // ド const int Re = 294; // レ const int Mi = 330; // ミ const int Fa = 349; // ファ const int So = 392; // ソ const int La = 440; // ラ const int Si = 494; // シ const double Tempo = 60; const double B = 240/Tempo*1000; //全音符 const double B2 = 120/Tempo*1000; //2分音符 const double B4 = 60/Tempo*1000; //4分音符 const double B8 = 30/Tempo*1000; //8分音符 const double B16 = 15/Tempo*1000; //16分音符 const double Kyu = 0; //休符音 //------------------------------------------// const int Speaker = 10; //スピーカーを10番ピンに接続 int bangou=1; //曲の番号 class kadai { private: int on; //曲のオンorオフ int score[]; //曲の内容 int size; //曲の長さ int x = 0; //曲の現在地 public: void onoff(); void seta(); void setb(); void tobasi(); void nagasi(); }; //引数：無し //機能：スイッチに応じて曲を流すor止める //戻り値：無し void kadai::onoff() { if(digitalRead(2)==HIGH) on=1; if(digitalRead(3)==HIGH) on=0; } //引数：無し //機能：scoreに曲Aを入れる //戻り値：無し void kadai::seta() { //音程、長さ、音程…の順で格納 static int score[]={Do, B8, Re, B8, Mi, B8, Fa, B8, So, B8, La, B8, Si, B8}; static int size = sizeof(score)/sizeof(score[0]); } //引数：無し //機能：scoreに曲Bを入れる //戻り値：無し void kadai::setb() { //音程、長さ、音程…の順で格納 static int score[]={Si, B8, La, B8, So, B8, Fa, B8, Mi, B8, Re, B8, Do, B8}; static int size = sizeof(score)/sizeof(score[0]); } //引数：無し //機能：スイッチに応じて曲を次に飛ばす //戻り値：無し void kadai::tobasi() { if(digitalRead(4)==HIGH) { if(bangou<=2) bangou=0; bangou=bangou+1; //曲を次へ x=0; //曲を始めに戻す delay(1000); //ループで複数回反応するのを防ぐ } } //引数：無し //機能：onとbangouに応じて曲を流す //戻り値：無し void kadai::nagasi() { if(on==1) { tone(Speaker, score[x]); //スピーカーから楽譜配列の音程で音を鳴らす delay(score[x+1]); //楽譜配列の音の長さ分音を伸ばす noTone(Speaker); //音を一瞬止める x = x+2; //配列を進める if(x == size) { //xが楽譜の一番後ろまで進んだら始めに戻す x = 0; delay(3000); } } } void setup(){ pinMode(2,INPUT); //スイッチを２番ピンに接続 pinMode(3,INPUT); //スイッチを３番ピンに接続 pinMode(4,INPUT); //スイッチを４番ピンに接続 } void loop(){ kadai kadai1; //課題クラス「１」の作成 kadai kadai2; //課題クラス「２」の作成 kadai1.seta(); //１のクラスにAの曲を入れる kadai2.setb(); //２のクラスにBの曲を入れる kadai1.onoff(); //関数 onoof の呼び出し kadai1.tobasi(); //関数 tobasi の呼び出し if(bangou==1) //bangouに応じて曲を流す { kadai1.nagasi(); //関数 nagasi の呼び出し } else if(bangou==2) { kadai2.nagasi(); //関数 nagasi の呼び出し } }
2万円程度のおすすめヘッドホンを教えていただきたいです 用途は音楽鑑賞と音ゲーです 高温とか中温とかはよくわからないのですが聞く音楽はJ pop アニソン　音ゲー曲　ピアノ曲です 開放型、密閉型はよくわからないのでこれらのジャンルに合うものだったらどちらでもいいです
光デジタル出力で、NHKクラシック音楽館の解説は聞こえるが、交響曲の音が出ない現象についての質問です。 これは、今のところ、NHKクラシック音楽館だけの現象です。他の番組は問題ありません。 東芝　レグザのテレビの後ろの、光デジタル出力から、Victor CA-MXS5MD 3CD/MDミニコンポのデジタル入力に入れています。 NHK　クラシック音楽館を視聴すると、解説はよく聞こえますが、実際の交響曲のところでは、全く音が出ないのです。録画でない時は、テレビのスピーカーからなら聞くことはできます。 もう一組使っていて 同じ東芝　レグザのテレビの後ろの、光デジタル出力から、YAMAHA | MSP3 | パワードモニタースピーカーに入れています。 こちらは、解説も交響曲も聞こえるのです。録画でも。 どうして音がでないのか、解決策など教えていただければ嬉しいです。宜しくお願い致します。
賃貸マンション住まいです。 うちと隣家のベランダにある蹴破り戸（隔て板）付近に隣家のエアコンの室外機が天井吊りにされてしまいました。　ベランダは避難経路になっていて、天つりの室外機は完全に上部の隔て板にかかっています。 隣りの住人がこのような工事をしたのではなくて、マンション管理会社が取り付けたエアコンの工事でこのような場所になってしまったのです。　（賃貸ですが、会社運営のマンションで大家はいません。） 管理会社に蹴破り戸（隔て板）付近に物を置いたり吊るしたり（設置）してはいけないのではないかと話し、室外機の移動をお願いしましたが、「隣家のベランダスペースが減るので動かせない。」と言われました。安全よりも、居住スペースの確保が大事みたいです。 隔て板から室外機までの距離は３１センチくらいしかありません。（今現在、どのくらい空けて設置してあるのかを聞きました。）　室外機の下は空いてますが、避難する時に頭をぶつける可能性もあると感じています。（室外機の下は、大体ですが１６５センチ位い空いていると思います。子供ならば通れる程度） この先、大地震がきて室外機が落下して私達の避難経路がふさがれないとも限りませんし、もう少し隔て板から離してほしいとお願いしているのですがなかなか話しがつきません。 いろいろ調べてみても「消防法」の「避難経路にあるエアコン室外機の天井吊りについて」の具体的な記述がみつからず困っています。　交渉する際に、もっと情報があると助かるのですが、蹴破り戸からの物の設置（天井に吊るす場合）について何センチ離さなければいけない。。。などの決まりはありますか？　お教えいただけたら助かります。
TRAKTOR KONTROL S2を使っているのですが、Ｂデッキだけスクラッチが行かなくなりました。 解決方法を教えてください。 ちなみに設定は何もいじっていません
AV鑑賞ではなく2ＣＨオーディオとして、アクティブサブウーハーを使う場合、Ｌ・Ｒどちらかのチャンネルに接続するのがいいと聞き、実際、ミックスした場合と聞き比べても、片ｃｈ接続のほうが、自然な音がしますが、たとえば、ビートルズの初期のレコードのように、ステレオ効果というより、左右別な音をミックスしてレコーディングしている場合など、現実には片ｃｈの低音しかなっていないということにならないのでしょうか？ビートルズの場合は片ｃｈはボーカルなので、そんなに低音ははいっていないとおもいますが、間違って、ボーカル側のｃｈにサブウーハーをつないでしまうと、ベース、バスドラムなどに対して全く効果がない、ということにはならないのでしょうか？現代の録音ではまずないですが、JAZZのレコードにはこういう録音があります。二つのサブウーハー、が本当は理想的なのではないでしょうか？
アンプの左側、ボリュームをおおきく回さないと音が出ないのは、何が悪いのでしょうか。 教えて下さい。
愛用していたボーズ「アメリカンサウンド」のアンプ、CDが壊れてしましました。 すでに部品も作られておらず修理不能とのこと。 スピーカーシステムAM3-Ⅳは動くのではないかと思うので、これにつなぐアンプを探しています。 アンプには、CDプレーヤー、レコードプレーヤー、そして可能ならiPhoneに入っている音源も聞けるように設定したいのです。アンプ自体の予算は７万円くらいです。 聴く音楽のジャンルは、ジャズとクラシック、ときどきロックという具合です。 ……そもそもこのスピーカーを残す価値があるのかないのかからわかっておりませんが、もったいないかと思い、ご相談させていただく次第です。よろしくお願いします。
初心者です。 パソコンのスピーカーですが、現在は、モニター内部のスピーカーのみです。 いい音で、音楽を聴きたいと思いましたが、たくさん種類あり・・・。 2chというスピーカーは、左右のスピーカーですが、 2.1chは、スピーカーに別途、箱みたいなのがありますが、 上記２つなら、あきらかに音質は違うのでしょうか？ 重低音がそこそこあればうれしいです。 予算はそんなにありませんが、アドバイスいただければ光栄です。 パソコンは、Windows 7で、自作マシンです。
以下のような接続が音量的な問題でうまくいきません。どうしてでしょうか。 ベース→マルチエフェクター→プリアンプ→オーディオ用アクティブスピーカー このスピーカーで普段音楽を聴いているときはアンプ5〜6割出せばかなりうるさいという印象ですが、ベースをつなぐときは入力レベル既定値、アンプフルテンでもまだ物足りません。 原因だけでなく対策についてもアドバイスいただけるとありがたいです！ 至らぬ点、不足等、多々あるかとは思いますが、ご回答よろしくお願いします！
調べてみましたが同じ質問が見当たらなかったので 質問させて頂きます。 例えば４本のピンマイクで４人でのトークを録音したとします。 そこで当然、声量にバラつきがあるため録音後に個別にボリューム等を編集したい場合 どのようなソフト又はハードを用意すれば良いでしょうか？ ４つの音声が１つのファイルになってしまっては困るのです。 それぞれの４つの音声ファイルが出力されるソフトを探しています。 録音機材を４つ用意するという回答は 失礼ですが無しとさせて頂きますm(__)m ちなみに全指向性マイクは使用しないものとします。
20センチフルレンジスピーカー(ペア)のスピーカー端子間(プラス、マイナス間)の抵抗を測ってみました。一方は、６Ω、片方は3.1Ωでした。この抵抗値の違いは、実用上問題あるでしょうか。
カセットレコーダーにカセットテープ入れても回らないくて音楽も鳴らないですが、どこがわるいか教えてください。
ツイーターとドライバーの間に入れるフィルムコンデンサーの2.2μＦ 3.3μＦ 4.7μＦの各周波数カットが分かる方いましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
Boseのsoundlinkmini Ⅱを購入したのですが、AUXでiPod nano(第3世代)から入力しようとしたところ、音が歪んでいました。 入力端子は3.5㎜の3極ー3極を使っています(JVCケンウッド)が、ステレオとは書いてないのでモノラル用のものという可能性はあります。 4極ー4極にした方が良いのか、3極ー4極なのか、はたまたそういう問題ではないのか、苦慮しております。 アドバイスいただけますと幸いです。
昔から使うコンデンサーマイクが壊れましたが、友達の所でソニーのECM-PCV40マイクが貰った，これは私のM−Audioのfirewire 410に繋がれるか？PCV40はブラックインパワー方式でfirewire410はファンタム電源らしいですね、この２つで合わせて使えますか？
素朴な疑問なんですが、お答えください。 アンプは何で三相交流じゃないんですか？ 単相よりずっとリプル電流が少なく、いい音が出ると思うんですが、なぜそのような製品がないんでしょうか？ コスト的に無理でも、いい音が出るアンプがほしいという方が、いらっしゃると思うんですが・・・
これについてどう思いますか？11 http://blog.livedoor.jp/douglas_dudley-01/
ピンポン 聞こえない イヤホン ぐぐってもないので。 玄関のピンポンの音が、イヤホンしていると、聞こえません・・・。 イヤホンの音量をかなり下げるしかありませんか？ 他に家族住んでるので、まぁ、一応は大丈夫ですが、 宅配便が来ても気づかないのは、不味いかと・・。
1万円以内で重低音の効くおすすめのヘッドフォン（イヤホンではなく）ありますでしょうか。
現在SPはＪＢＬ Ｓー３１００、プリメインＳＡＮＳＵＩ α９０７ＭＲ、ＣＤプレイヤー Pioneer PD-HL1を使用しております。部屋は２０畳の洋室フローリングであり環境は良いのですが、音質にどうも納得がいきません。プレイヤーのグレードが低すぎることが要因かと思い、入れ替えを検討しています。以下の条件で最適な機種選定のアドバイスがいただければ幸いです。 ■条件 ・予算１０～２０万 ・SACD対応、USB-DAC対応（高音質をPCなどから持ってくるためであればこれにこだわりません） ・ブルーレイやＤＶＤなどの動画メディアにはこだわりませんが、音楽ファイルにはできるだけ幅広く対応したい。 ■現在の候補 ・ＯＰＰＯ　ＰＤＰ１０５ＤＪＰ　（予算、SACD対応、USB-DAC対応から） ■迷い ・マランツ　SAシリーズなどのような純粋オーディオ機器で良い機種がないか？ 　ＳＡシリーズではUSB-DACなどの対応が難しい。 　同様にUD9004などもディスクメディアで対応できないものはありませんが、USB-DACなど 　拡張性が欲しいところです。 アドバイス宜しくお願い致します。
ステレオアンプを、モノラルにした場合にパラレル接続かブリッジ接続か、どちらが良いのでしょうか。宜しくお願いします。
入力100V 12VA出力12V DC 500MAのアダプターを使う機械に 入力100V 出力7.2 ...360mAのを使ってしまいました． 動きましたが機械は大丈夫でしょうか？
3年使っていたiPodがこの前の台風の時に油断をして水たまりの中に落としてしまい、そろそろ変え時のようです。水たまりに落とした割には普通に聞けているんオですが多分数週間持てば大法だと思います。前から変えようと思っていたのでそれほど衝撃的な事件ではなく、まぁいっか程度のことでした。SONYが10月10日にウォークマンの最新機種を出すとのことでZW-A26HNを購入しようと思います。またそれに伴いヘッドホンを購入しようと思っています。今まではオーディオテクニカのATH-CKS99を使っていたのですが断線してしまい購入を視野に入れ始めました。 家で使っているBOSEのヘッドホンを外に持っていって使用しているのですが確認していないので分かりませんが多分音漏れがしているので迷惑であるのと持ち歩きにはとても不便なので購入を検討しています。ヘッドホンのおススメを教えていただきたいです。 色々とジャンルは聞くのですが最近はスキマスイッチ、絢香、スガシカオ、秦基博、坂本真綾辺りがよく聴きます。 今日は一日休みだったので視聴しに行ってました。デザインではＢ&ＷのP5S2、DENONのMM400辺りが割と気に入りました。また装着感もかなり良く長時間つけていても痛くなさそうな感じでした。音は良くも悪くも携帯用として作られているなと感じました。欲を言えばもう少し低音に深みが欲しいというかしっかりと肉付けが欲しいというか・・・ 遮音性は見た目ほど悪くなさそうな感じはしました。（気のせいかもしれませんが・・・） 他に視聴したのはゼンハイザ―のＨＤ6、HD7やSONYのMDR-1A、オーディオテクニカのMSR-7などの結構宣伝されているものは装着感は中々きつく、中には痛いものもありました。 音に関しては低音がしっかり作られていて、ギターやベースなどがよく耳に伝わってきました。高音もそこそこ出ているので悪くは無いと思いました。 イヤホンは今回は聞きませんでした。というより別にヘッドホンでいいかなとさえ思いました。 ただ後者は携帯性があまり良くないので、携帯用と考えるとあまり良くないかなと思いました。 基本的には携帯用です。（家でも聞くかもしれませんが・・・） 因みにiPod＋ポタアンは音質かわるということはよく聴くのですが、ウォークマン＋ポタアンは変わるのでしょうか？イマイチ評判を聞かない気がして・・・ ポタアンはまた近々ヘッドホン購入の際にヨドバシに行くのでその時参考にしたいのでできればお勧めをお聞きしたいです。
パソコンからUSBで直接dac経由でapple lossless ,WAVファイルを聞く（ソフトしだいですが）よりネットワークオーディオ（DLNA,airplay)のほうが格段に音がいいのでしょうか？オーディオ各社がプレーヤーをたくさんだしてくるので、パソコンの近くにdacがあるのに、ネットワーク経由したほうがいいのかな、と思ってしまいます。私はmacなのでitunes＋オーディバーナでCDと遜色のない音をたのしんでいるつもりなのですが。
AVIC-DRZ80DVDナビの、モニターを増設したいのですが、方法がわかりません。 どう行った配線方法ですか？ わかりにくくてすみません。わかる方よろしくお願いします。
現在１０年以上前に購入したPioneerの VSX-D3を使用しています。 スピーカーはScandyna　The Micropod SE　 ウーファーはオンキョー　ＳLー105 接続しているものは ・テレビ（光デジタル端子） ・テレビ経由でwii ・macやiPhoneをステレオジャック矢印ピンケーブルで外部出力 くらいです。 今後も映画等を見る予定はないので2.1で良いかと思っております。 買い替えのきっかけは iPhoneやmacの音楽をAirPlayやwifiで再生したいためです。 音質にこだわりはありませんが、それなりに大きな音が出せればと思っています。 ３万円くらいで良さげなものがあればと思っているのですが、 どなたかアドバイスいただけると助かります。^^
機種は＜オンキョーのFR-X9 CD/MD コンポMDLP＞購入して10年以上たっています。先日CDトレー が出てこないときはいったん電源を切ってから再度onして取り出すことができました。今回は、CDを入れれた後の"reading"中に「ガガガァー」というCDを何かがひっかいているんじゃないかと心配になるような音がした後"No Disc"と表示されうんともすんとも反応なしです。寿命なのでしょうか？簡単に修理できるものなのでしょうか？ネットオークションでベルトを新しくした中古品￥11,700を不安ですが購入しようかとも考えたりしています。どうしたらいいのかどなたか教えていただけませんでしょうか？お願いします。
テレビをヘッドホンを使うことが多いのですが、 最近、ヘッドホンを刺していてもテレビのスピーカーから音が出て困ってます。 常にというわけではないのですが、ヘッドホンでテレビを見てると急にスピーカーから音が出ます。 その時、ヘッドホンから音はしていません。 夜中などはとても困ります。 ヘッドホンを変えても変わらないのでテレビ側の問題だと思います。 そこで質問なのですが、 メーカーに修理を頼むとヘッドホン端子だけの修理は可能でしょうか？ あんまり大掛かりになって修理代がかさむと困ります。 また、ヘッドホンアンプという存在を知りまして、 テレビにヘッドホンアンプを接続できれば問題を解決できるでしょうか。 テレビのRCA端子にヘッドホンアンプをつないで使用すると、 テレビのヘッドホン端子にヘッドホンを繋ぐのと同じ使用感なのでしょうか？ 例えば、ヘッドホンアンプにヘッドホン繋ぐとヘッドホンから音がして、外すとテレビのスピーカーから音がするのか。またテレビのリモコンで音量調節はできるのかなどです。 長々と失礼しましたが、一つでも教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。 テレビ　REGZA RE1
mac音声出力をiphone,ipadへ接続して入力する方法を教えてください。 nanaというアプリをやってまして、ここで録音、投稿するにはiphoneやipadのマイク入力しか受け付けてくれません。なのでGaragebandで作成した曲を投稿したく、macの出力をiphoneやipadのios機器のマイク入力に直接つなげて録音をしたいのですが、方法がわかりません。どうかご教授をお願いします。 PCはMacbook Air、 I/FはTASCAM US-2X2 (http://tascam.jp/product/us-2x2/)、 です。よろしくお願いします。
スピーカーのセメント抵抗器に不具合が発生した場合音は出ますか？又は小音量に成りますか？ コンデンサ３個(全て）交換しました、音は相変わらず元のままでボリュームを上げないと音が出ません 其れも綺麗な再生音では有りませんアンプは正常です。 セメント抵抗器を交換したら治る可能性はありますか、変える場合同じ物が理想でしょうが可なり 古い物で同じものが入手出来るか判りません、(5w 32Ωmicron x2個)違うもので代用する場合は w/Ωどちらに合わせるのがベストに成りますか。 ご教示おねがいします。
ウーハー直径20ｃｍぐらいで、ネットワークが単純（コイルとかキャパシタだらけではない）な2WAY 3WAY、低音が45Ｈｚぐらいから諧調よく、高音もよくでる（高い音がしっかりしないと低音がはっきりしないので）ようはフルレンジ一発ではものたりないので、ツィーター、スコーカーのあるスピーカーはないでしょうか？密閉、バスレフ問いません。旧製品でも比較的手に入りやすいもの。ご存知ありませんか？
ヘッドホンを探しています。 高音域を美しく奏でて解像度の高いヘッドホンでおすすめはありませんか？ それと所謂高音の抜けがいいと言われる物についても教えて頂きたいです。 どちらも予算上限は設けません。 音質重視でお願いします。 参考までに現在の所有ヘッドホンは主に SR-009（上流ドライバーユニットＳＲＭー７２７Ａ） ＭＤＲーＺ７（バランスリケーブル済みＰＨＡ－３で利用） ＡＨ-Ｄ7100 この３つです 利用頻度の高い順に並べました ご回答お願いします
昔光関係の仕事をしていたので、気になっていたのですが、太くて高い光デジタルケーブルを用いると細くて安いケーブルより音が良くなるのでしょうか？ というのも、光信号は元々ノイズの影響を殆ど受けないので、厚くコーティングしても余り意味はないと思います。 オーディオ用は、インターネットの光回線と違い、ファイバーにガラスではなくプラスチックを用いるので、折れる心配も少ないです。（ブラスチックファイバーをPOF、Plastic Optical Fiberと言います） 信号が失われるとしたら、極端にケーブルを曲げることによりファイバーのコアを通る光の屈折率が変わりケーブル内で反射できずに光信号が外に漏れて損失してしまうことです。 ですので、曲げにさえ気をつければ、信号は０と１のデジタル信号ですので、多少波形が崩れても元の信号に復帰できるはずです。 曲げると損失が起きると書きましたが、半径3cm位でで曲げるなどしないと屈折率の変化が起きても、正しく反射できます。 ”一方、プラスチック・ファイバは石英ファイバほど弱くはなく、許容曲げ半径は20～50mmと石英ファイバに比べれば小さい。” http://www.atmarkit.co.jp/fpc/cableconnecter/sou … この、「ケーブルの曲げによる損失」と「デジタルなので01信号に復帰できる」は、安いケーブルと、高いケーブルに差がないと思うのですが、音質に影響してくるのでしょうか？ 電気信号のデジタルケーブルは、ノイズの影響を受けますので厚いコーティングに意味はあると思います。
前回の質問にて、低音量でしか鳴らせないなら、15Wのスピーカーと40Wに違いがあるのか？ という曖昧な質問をしてしまい、申し訳ございませんでした。 改めて質問させていただきます。 前回の質問：https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9057200.html アクティヴスピーカーと言うと、詳しい方には笑われてしまうかもしれませんが、現在ONKYOの GX-D90というスピーカーをPC用に使用しております。 ハイレゾ音源がPC内にあるので、PCの近くに置く必要があった為です。 GX-D90：http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/poweredspeaker/g … これで、やや満足しているのですが、上位モデルならもっといい音が鳴るのではと思い、 下のGX-500に買い替えを検討しております。 GX-500HD：http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/poweredspeaker/g … PCとスピーカーの接続には、以下のサウンドユニットを用い、PCからUSBでサウンドユニット、 サウンドユニットからスピーカーに光デジタルケーブルを使用しております。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00EZIN7N0 聴き比べたいのですが、近所にGX-500を視聴できる店がございません。 使用、もしくは視聴したことのある方、アドバイス頂ければ幸いです。 聴く曲は主にクラシックです。 また、追加で質問なのですが、店で視聴する場合家では鳴らせないような大音量だと思うのですが、 音の性格は「店で鳴らせる大音量＝家で鳴らせる小音量」になるのでしょうか？ 詳しい方、せめてヒントでも答えて頂ければ幸いです。
Z120BWのスピーカーを使用しています。 PSVitaに繋げて使用し、動画を見ているのですが、Vitaの音量をMAX、スピーカーのボリュームをMAXにしても若干音量が足りないのです。 セリアでボリュームアンプという108円のを見つけて、Vita⇒アンプ⇒Z120BW　で繋いで音を大きくしようとしたのですが、アンプの仕様上モノラルに変わってしまいます。 1．音量を上げたい。 2．モノラルのままでいきたい。 3．安く抑えたい。 4．できたら改造とかはしたくない。 ということを考えているのですが、スピーカーから出る音量を大きくする方法内でしょうか？ できれば、セリアのアンプみたいに安く済ませたいのですが。1000円以内に収まるのが一番いいのですが。 スピーカー買い換えしか方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
東京都渋谷区のマンションに住んでおり、15W+15Wのスピーカーを使っています。 この度、同じメーカーの値段の高い40W+40Wに買い換えようと思いましたが、住宅事情があって40Wフルで鳴らせることは出来ません。 むしろ、今使っている15Wでもフルに出来ません。 そこで疑問なのですが、音量出力（デシベル）が同じとして、 15Wのスピーカーを大きなボリュームで鳴らすのと、 40Wのスピーカーを小さなボリュームで鳴らすので どちらが音が良いのでしょうか？ スピーカーの特性が違うので一概には言えないと思いますが、 出力が同じなら、コーンの揺れが15W＞40Wだと思うので、15Wのほうが性能を活かしきってる気がするのですが、どうなのでしょうか？ 大きな音量を出さないとスピーカーの能力を発揮できないなら、無理して40Wを買うこともないので、教えていただければ幸いです。
念願の一戸建てが完成し、自宅にジャズなどの音楽を楽しむための部屋を設置しようと思っています。 先日家電量販店に機器を見に行った際に、店員さんにいろいろと質問したのですが、店員さんも あまり詳しくなかったのか、よくわかりませんでした… とりあえずハイエンドオーディオは購入しましたが、ケーブル等はまだ何も購入していません。 家電量販店で揃えるのは無理があるのでしょうか？
音質向上のためにタイトルに挙げたもののどれかを買おうと思っているのですがどれを買えばいいかわかりません。　調べたところアンプとDACが一緒になってるようなものもありどれがいいのか決めれません。 現在使用してるパソコンがMSI Ge40 2PC Dragon eyes(ノートパソコン) ヘッドホンはbeyerdynamic CUSTOM ONE PRO PLUS を使用しています 学生なのであまりお金が出せず、出せるとしても1万ちょっとが限度です どれを買うのがおすすめかとどの商品かを教えていただきたいです
イヤホンについて イヤホンについているシリコンあるじゃないですか、あれだけって販売してますか？ してるとしたらお値段はどのぐらいですか？
ＣＤ再生ではなく　外部データーを再生ではなくて コンポ本体に　音楽データーを記録させて再生出来る コンポって　出ているんでしょうか？ 2万以上するのであれば 現実的ではないので無理です。 Bluetoothのあるウォークマンがあるので Bluetoothのあるスピーカーで、と思いましたが いちいち鞄からウォークマン出すのも・・と思い・・。 本体記録型が2万以上するのであれば 例えばUSBメモリ接続で再生可能になるような機種ならＯＫな感じです。 要は　いちいちＣＤやウォークマンを接続しての手間を省いて 再生出来るコンポもしくはスピーカーを探しています。 ＰＣ・Bluetooth・ＣＤなど使わず　 コンポ本体、もしくはＵＳＢメモリで再生可能なコンポです。 検索の仕方が悪いのか　該当商品が出ず困ってます(^^; 知識のある方、お手数ですがよろしくお願いいたします。
Victor の UX-QM3 という型のコンポを使っています。 つい先程から、音が全く出なくなりました。どうやったら音が出るようになりますか？ 今までこのような事態に陥ったことは一度も無いです。 今朝は普通に作動し音楽を聴いていました。 電源も普通に入るし画面表示もいつも通りです。曲の選択もできます。ただ音が鳴りません。 対処法を教えてください
プリメインアンプの購入に関して、 以下の商品を検討しています。 ①PMA-390RE / DENON ②A-9010 / ONKYO ③A-9050 / ONKYO 値段はそれほど変わらないので一番性能が良い物を買いたいのですが、 3商品の中だと、どの製品が良いでしょうか。
光ケーブルや端子用アダプタの通電などもテスターで調べられますか？ 詳しい方、返信下さい。
質のいいヘッドホンはやはり高いですか
ヘッドホンって何を買えばいいですか？ 何を基準に選べばいいでしょう
箱の左下にbeats by dr.dreと書いてあって、その下に、日本語で高性能インイヤー型イヤフォン、中国語で高性能入耳式耳機と書いてあります。 でも、同じur beatsでも同じ色でも箱によって日本語と中国語の書いてある順が違います。 日本で売られてるものか中国で売られてるものかの違いも考えましたが、それだけで文字を逆にする事はないだろうとおもいます。 どちらかが偽物ですか？ だとしたらどっちが偽物ですか？
スピーカーの音が割れる原因がしりたいです！ 接触不足や、音量の設定ではないようです まだ使って1年程度ですが安物のスピーカーのせいでしょうか？ 教えてください！！！
スピーカーに着いてるコンデンサ、BI POLARをアルミコンデンサに交換したい、交換のコンデンサの+/-は足で判別出来ますが基板を見ても全く+/-記号表示がありません。 青色のBI POLARには帯線表示も有りません、多分極性が無いタイプと思います。 この場合、アルミコンデンサを取り付ける注意点は？+/-を無視しても大丈夫でしょうか？ 10数年前の機種で同じタイプのコンデンサを探しましたが探し当てることが出来ませんでした。 別の極性の無いタイプを新規購入した方が正解でしょうか。 宜しくご教示お願いいたします。
どなたか教えて下さい。 8Ωのミッドローのスピーカーに16Ωのツィターは使えるのでしょうか？ 勿論、ネットワークをつかってですが。 電気的なことが弱いので、、、陳腐な質問ですが教えて下さい。
SoundBlasterヘッドホンを購入したのですが、ヘッドホンのケーブルが短くて（１ｍくらい）困っています。 延長ケーブルを購入し利用したところ、音が極端に悪くなりました。 延長ケーブルでなく、純正の長い3ｍくらいのケーブルがあればよいのですが、無いようです。 http://jp.creative.com/p/gaming-headsets 音質を下げずにヘッドホンケーブルを３ｍくらいに長くするにはどのようにすればよろしいでしょうか？ ご存じの方、アドバイスをお願いします。
bianca74のMDに入っている曲をパソコンに移すのに対応しているMDプレイヤーを教えてください。
SONY bianca 74に録音されている音楽をMZ-RH1のMDプレイヤーでパソコンに移せるか教えてください。HI-MD以外のMDが使えないようなことを聞いたのですが。
自分はオーディオ関係はSONYに依存してる気がします。と言うかしてます。 他の方にも聞きましたが、自分の好きなメーカーで変わるらしいです。 メーカーにいや、ブランドというべきでしょうか？ それらに依存してない方で、「臨場感のある低音」を知っている方いませんか。 自分がメーカー（ブランド）に、依存してると思った方は、できれば回答しないでください。 「臨場感ある低音」難しい表現なのかもしれません。個人差はあると思いますが、実感で構わないので、何種類かお願いします。 イヤホンはまったく探していないので、完全なるヘッドホンの回答でお願いします。 使用用途は、ゲーム用はゲーム用があるので、音楽用で構いません。 おそらく、音楽以外使用しないと思います。ハイレゾはどちらでもかまいません。
長年使っていた有線のヘッドフォンが壊れてしまったので、本日ワイヤレスヘッドフォン「JVC HA-WD100」を購入しました。 説明書通りに電池を入れて、充電器にヘッドフォンを置いたのですが、充電が始まりません。「CHARGE」部分が緑色に点灯するはずなのですが、点灯しません。 ネットや発売元HPなどで調べましたが、充電されない原因にあげられている。接続部分に汚れもありませんし、左右間違っているということもありません。電池の+－を間違って入れていることもありません。 もちろんフル充電になっているわけでもありません。試しましたが、ヘッドフォン自体の電源も入りませんし、もちろん音も聞こえません。 新品購入ですが、いきなり壊れているのでしょうか……。 同じ製品をお持ちの方がいらっしゃったら、何かアドバイスを頂けないでしょうか。 それとも購入先に問い合わせたりした方がいいのでしょうか。 どうかご返答をお願いします。どうぞよろしくお願いします。
夏休みの自由研究でアンプを作りたいなって思っているのですがアンプキットはどこのお店で売ってますか？ なるべく通販じゃなくて秋葉原とかのお店だと助かります！
真空管HPアンプ付USB-DACのRACOON SG-300 を購入し真空管を色々変えて楽しもうと思っています。 そこで質問なんですが、真空管にはサイズが色々あって悩んでます。 オーディオ専用が存在するのか？ 基本的にサイズによって足の数が違うのか？ 型番が合えばそれでサイズや足の数も合う？ 製造国やメーカーが違っても型番が合えば問題無し？ ちなみに上記のDACには 真空管12AT7-Tを使用しています。 12AT7/ECCと81/6201/GT-12AT7/6C22D/12AZ7などと交換することが可能です。 と記載がありました。 この型番さえ合えば購入する際サイズや足の数は伝えなくても大丈夫なのでしょうか？ また、サイズや足の数が合えばどんな 真空管も挿して使う事ができるのですか？ またこのサイズのオーディオに良い真空管が もっと知りたいのですが、好みもあるでしょうが教えて頂ければ幸いです。(サイト等) 質問が多くてすみません。 詳しい方宜しくご指導ください。 よろしくお願い致します。
真空管AMPのRACOON SG-300(高音質版)を購入致しました。 ハイレゾ対応のDAC ICにはTENORのTE7022Lが実際に本体に載っているのを確認しました。 しかし24bit96khzのflacが再生できないのです。 window7でfoobar2000(WASAPI)使用です。 以前は他のハイレゾ対応機器では再生できたファイルです。 foobar2000は24bitの出力形式は選択できてます。 しかしwindow7のスピーカーのプロパティでは既定の形式が24bitの48000hzまでの選択枠しか表示されないのです。 これが原因なのでしょうか？ なにかUSBドライバーの名称も違う気がするのです。(DigiHug Track0/1&SPDIF) なにかwindow7側の設定が必要なのでしょうか？ 16bitのflacやMP3等は問題なく再生できてます。 24bit96khzのflacだけfoobar2000で再生を押すとplayback errorが開きハネられます。 どなたか詳しい方お力をお貸しください。 よろしくお願い致します。
現在imac2011、27インチにオーディオインターフェイスROLAND QUAD-CAPTURE UA-55からモニタースピーカーへとつないでいます。 ps3はimacとは別の液晶モニターにつないでいて、可能であればps3の音声のみをimacに出力し、モニタースピーカーで音が鳴るようにできればと思っているのですが、調べてみても方法が見つけられず、困っています。 また、何か買い足す必要のあるものなどがあれば詳しく教えていただきたいです。音質はできるだけきれいな状態で聴きたいです。 よろしくお願いします。 ROLAND QUAD-CAPTURE UA-55 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …
bianca74のMDはHiMDですか。
スピーカー基板とコンデンサを接着してる接着剤が硬くて、コンデンサが剥がれない、剝がす方法は薬剤で 剥がすのでしょうか？カッターではても足も出ません。 無理に剥がすと基板が逝かれると思い躊躇しております。 アドバイスを頂けたら幸いです。お願いします。
このたび、ヘッドホンAMP付USB-DACの RACOONのSG-300高音質版を購入しました。 (まだ手元に届いてませんが) 質問なんですが、真空管の機能についてです。 USBから入力されたデジタル信号が真空管を通りヘッドホンに出力されるのはわかるのですが、RCA端子を使った場合しっかり真空管を通した音なのかという事です。 PC→USB→SG300→RCA出力→プリアンプや CD等→RCA入力→SG300→RCA出力又はHP といった場合、真空管を通しているのか 素人でよく分かりません。 どなたか詳しい方宜しくお願いします。
プッシュプル式ビーム菅のアンプですが、電圧菅はともかく、出力菅はマッチング(プッシュ・プル）とうたったものでないとダメと聞きました。ネットでしらべたのですが、絶対ダメ、というわけでもないようです。 アンプは自己バイアス式です。 市販のマッチングペアは高いので、旧ソビエトの軍用菅（高信頼菅）を買いたいのですが、 やはりマッチングは必要でしょうか？
ハイレゾリューションのことについてお聞きしたいのですが、 ハイレゾ音源を楽しむには、まずハイレゾに対応した再生機器が必要で ヘッドフォン・イヤホン・スピーカー、コンポ？ミニコンポ？ステレオ？（ここらへんち ょっと違いが分からないので教えてください）等々「ハイレゾ対応」と書かれているものを購入しないといけにのでしょうか？ もし、ハイレゾ音源だけ買ってもその再生機器、ヘッドフォンイヤホンスピーカーコンポ等のどれか一つでも対応していない場合、ハイレゾ音源を楽しむことは出来ず今まで通りCD音源の音が聞こえてくるだけですよね？ そうするとやっぱりハイレゾ対応の購入できる機器などの種類は限られてきますよね・・・そして若干高額？ あと、ハイレゾってCDみたいにディスク化してませんよね？DL購入だけですよね？ フリーソフトでCD音源をハイレゾ並みに変換できるということも知ったのですが、やっぱその作業って面倒ですか？ 自分は新高３ あっあと今持ってるウォークマンSシリーズ2010年頃発売されていた糞スピーカー付のやつ と XPERIA VLってハイレゾ音源再生に対応しているんですか？ 購入したときはハイレゾ対応なんて書かれてなかったですが・・・ もし対応していないのなら、またハイレゾ対応のウォークマンや、スマホ（あるのか知らんが）等、ハイレゾ音源を楽しむにはそれらを買わなければいけませんよね？
ハイレゾ対応ウォークマンに使いたいのですが、RHA MA750と、エレコムEHP-CH3000BKとRadius HP-NHR21では何れが良いでしょうか？やはりハイレゾ対応のエレコムが良いのかなぁ？
知り合いからDAC とヘッドホンアンプを買うと音質良くなるよと言われて購入を検討してるのですがどれも値段が高く、それに製品の詳細を見てもどの情報を重要視していいかわからず混乱しています。 調べていくとサウンドカードとかの言葉が出てきて余計訳が分からなくなっています。 今回お聞きしたいのは、単純に上記のオーディオ機器のなかでどれを買うべきかとその中でのおすすめ商品です。 とくに持ち運ぶ必要はないので小型である必要はありません。 値段は学生なのであまり出せないので高くても2万円程度でお願いします ヘッドホンは　beyerdynamic CUSTOM ONE PRO PLUS BK を使用しています スピーカー等はとくに気にしません。ヘッドホンの音質重視でお願いします ノートパソコンですのでなんか部品を追加みたいのはできないです。 ハイレゾはあったらいいな程度で考えています。 これ以外に必要な情報があればいってくだされば追記のほうに書かせていただきます
ハイレゾ音源の96kHz/24bitと192kHz/24bitの違いを教えてください。また、素人耳でも違いをハッキリ感じられますか？
ポータブルアンプについて質問です。ソニーのPHA-1とオーディオテクニカのAT-HA40USBのどちらか迷っているのですがどちらの方が良いでしょうか？また、両方共ハイレゾ対応ですか？iPhone5sにつなげたいと思っていま す。
ＡＫＡＩ　ＧＸ－Ｒ３５００カセットデッキのメインベルトの掛け方について教えて下さい。駆動不能になったので点検の結果、ゴムベルトが溶けて破断していました。ベルト交換したいのですが元の状態が分からずどなたか本機のベルト修理をした方　ベルトの掛け方をお教えいただきたく。駆動軸は３箇所で①モーターの小プーリー　②と③はテープ走行軸駆動用の大プーリー。配置は②と③が横列に２個並び、①は②のやや左上に配置されています。②と③は同じ回転方向になるのでしょうか。
amadana SAL-C2 [スカイブルー] というヘッドホンを愛用しています。 このヘッドホンを持ち運びしたいのですが、外に持っていくにはケースがないと不安です。 良かったら、おすすめのヘッドホンケースを教えていただけませんか？
スピーカーのコンデンサと抵抗器の同一品がない場合、互換品の許容範囲は何処まで許されるのでしょうか Rchのウーハーの音が一定しないのでコンデンサと抵抗器を取り替える事にしました。 購入予定品は、コンデンサ３５v- 8.2uf/3.3uf/2.2uf及び抵抗器5w 32Ωk/16Ωｋです、 同一規格品が有りませんので、互換品を購入する事にしました、それぞれの許容範囲は何処までなら 許されるのでしょうか？ コンデンサは両サイドに足が有りますが互換品は、縦に2本足が出ています、特に問題にはならないと考えて良い のでしょうか。 初めての経験で、初歩的な質問かと思いますが宜しくお願いします。
sansui sp2005の基盤です、バンドバスフイルター回路のコンデンサーは青いフイルムをしたパーツででしょうか？
itunesの音楽をSDカードにおとして車内で聴きたいのですが、以前の回答を参考にしようとしましたが、うまくいきません困っています。 以前の回答を参考にしようとしましたがうまくいきません。
sansui sp-2005のスピーカでRchの音が一定しない、アンプに別のスピーカを接続した所では、アンプ側には 異常は無いです。 スピーカーの裏蓋を開いて目視したが配線の接続不良も無い様である、接続接点を「接点復活スプレー」で磨いて見た所、アンプのボリュームを一定の所まで上げると正常に音が出る、絞ると減衰する。 考えられる事は、パーツの劣化でしょうか？パーツ交換は同一品以外でも可能でしょうか？この場合何を基準に購入したら良いのかアドバイスお願いします。
前回同じ質問をさせてもらったのですが、不慣れなため不手際で、 60歳以上の男性方へのリクエストとしてしましました。 大変失礼しました。 当然、どなたでも回答頂ければ、大変ありがたいです。 何卒、よろしくお願いいたします。 下記に再度、質問内容を貼り付けさしていただきます。 ************ NEWハイパーもりあげくん　接続についてです。 パソコンのネット（ユーチューブ）のカラオケ曲で カラオケをしょうと思って接続したのですが、マイク音はよく入るのですが、 パソコンの音声が大変小さくて（微かに出ている程度。）困っています。 もりあげくんの説明書に、スピーカーは、アクティスピーカー（アンプ：増幅器を内蔵したもの）と書かれていますが、もうひとつその意味がわかりません。 今使っているスピーカーは、（エニコムMS-P01WH）をパソコン様の廉価なスピーカーです。 ボリュームつまみがあるので、増幅器を内蔵したスピーカーなのかな？とも考えたりして、よくわかりません。 このスピーカーが使えない物だと、ほぼ確証が持てたら増幅器を内蔵したスピーカーを買いに行こうと思うのですが、また買ってきて駄目だったらと少し躊躇しています。 接続については、 ・もりあげくんのオーディオインのミニプラグにパソコンのヘッドフォン出力を継なぎ、 ・もりあげくんのオーディオアウトのミニプラグにスピーカーをつないでいます。 よろしくお願いいたします。
現在使用しているヘッドホンの出力する音が小さく、音楽プレイヤーや携帯ゲーム機で使用すると音量最大にしても音が小さくて使いにくいです。 使用しているヘッドホンは「パナソニック 骨伝導ヘッドホン RP-HGS10W」なので通常のヘッドホンやイヤホンよりも音が小さくなってしまうのは仕方ないかもしれませんが、それでも静かなところで使用しないと音が聞こえづらいのでは意味が無いと思う訳です（携帯ゲーム機に至っては静かな場所でも聞こえづらい）。 そのためポータブルアンプを使用すれば音量自体を増加出来るのではないかと思ったのですが、最近のポータブルアンプは音質向上を謳った物が多く、ただ音量の増加を求めているだけなのでどの商品を選べば良いかわからなくなってしまいました。一応ボリュームつまみが付いている物もあるので音量が多少は大きくなるかもしれませんが、実際にどのくらい大きくなるか等はわかりませんし。 そのため音量が大きくなるポータブルアンプでおすすめ品があれば教えていただけたらと思い質問させていただきました。 骨伝導ヘッドホンなんだから諦めろよとかってのは無しでお願いします。
最近PCオーディオにハマってます。 質問ですが、同価格帯のDACで 購入をどちらにするか悩んでいます。 単純に両機種の同搭載機能がどっちが 優れているのか知りたいのです。 DSD有無や端子の種類などは無視して もらって、DACとヘッドホンAMPの機能等 両機種比べられる機能だけで比べて それぞれの機能どちらが優れているのか 詳しい方教えて頂けませんか？ この商品です。 ① Topping D3 http://www.sirobako.com/shopdetail/000000004565/ … ② Amulech AL-9628D http://www.amulech.com/shopdetail/000000000011/p … この機能はこっちが良くてこの機能はこっち のように具体的に分かれば助かります。 ちなみに、この商品もとても興味があります ③ FX-AUDIO- DAC-X6J http://blogs.yahoo.co.jp/nfj_2009/35721063.html こちらは①②よりも安価ですが、中華DACを 日本の会社がチューンアップした商品です。 限定販売なので、手に入りにくいですが、 時折ヤフオクで出品され一万円を超える プレミア的な商品です。 ③の商品も①や②と比べどの程度なのか 素人でよく分からないのです。 詳しい方宜しくご指導ねがいます。
ONKYOのHTX-11Xのサブウーファーを、パイオニアのX-HM50に接続したいのですが、どのようなケーブルで、どのように接続すれば良いですか？ケーブルについては、amazonのURLなどを貼って頂くと 嬉しいです。
みなさん、L-65は　どのように設置されていますか？スタンドに乗せる？、床直置き？ 感想など教えてください。
オルトフォンとシェアのカートリッジの音の違い、特徴を簡単に教えて下さい
例えば、市販のCDをPCで読み込んで、ポータブルプレイヤー用にいたしかたなくmp3などにして聞いています。しかし、ピュアオーディオセットで再生した場合、コピー&ペーストしていないにも関わらずとても音質が悪いと思えるのですが、やはり限界があるのでしょうか？また、デジタル音源はいくつも種類がありますが、ハイレゾ音源以外で原音に近い聞こえ方をするのは何の音源でしょうか？
人生で初めての新車を購入しました。 せっかくの新車ですし、車の中ではいつも音楽を聞いているので、カーオーディオにもこだわろうと 思っているのですが、友人にどうせならケーブルにもこだわったほうがいいと言われました。 ケーブルでそんなに音質などが変わるのでしょうか？
panasonicのsa-pm57mdですがcdの再生時、音飛び激しく（初めは良いが終わり頃に頻発）既に正味期限が過ぎ部品も無いとの事、net検索ではこの機種は良くある現象のようです。 一応取り外して其れらしい所にグリスを塗ってから組み立てた所断線した箇所が判明したがこの線の名前を何と言うのか解らず探しようがありません。 画像添付しましたので解りましたら教えて頂きたいと思います。宜しくお願いします。
６２６７の２，７ピンはどこに落とせばよいでしょうか。 今まではそのままオープンにしていましたが気になりましたので おたずねします。初段に６２６７を３結にしカソードに出力トランス から負帰還をかけています。調べてみたら７ピンからカソードへは ありましたが、バイアス用の抵抗と１００オームが直列にはだかで 入っていますので雑音を拾いそうで心配です。クロストークが きついのでこれかなと思ったりしています。どうかよろしく お願いします。
ウインドウズ8.1を使用しております。 イヤホンで音が出なかったので、出るようにしたら、 今度はイヤホンを抜いても音が出ません。 両方使えるようにしたいんです。 デバイスマネージャー　⇒　サウンド、ビデオ、およびゲームコントローラー　⇒ VIA　High　Definition　Audio、　インテル（R）ディスプレイ用オーディオ　両方とも ドライバーソフトウエアの更新をすると⇒このデバイスに最適なドライバーソフトウエアが既に インストールされています。が表示されますが音は出ません。 宜しくお願いします。
今度、ビートルズのアコースティックデュオをカフェでやる予定ですが、お店に音響の施設がありません。 そこで、ボーカル用のスピーカーが必要になるのですがオススメを教えていただけませんでしょうか。 現在 ローランドのキューブストリート フェンダーアコースティック15 などを見ていますが、 アコースティック用とあるものはボーカルではあまり使わない方がいいでしょうか。 マイクを2つ使ってコーラスワークをするのですが、その場合はアンプは二つ購入すべきでしょうか。 以上どうぞよろしくお願いします。
就寝中にＰＣのリラクゼーション音楽を聴き、ＰＣの目覚まし音楽で目覚めたいのですが、 画像の黒い線でつないだ接続方法では、テレビをつけっぱなしにしないと音声が聴こえなくなります。 ちなみに私は数年はこの方法で就寝から起床を繰り返していましたので、 もう今さら変えられないというのがあります。 もうやめられません(笑)。 それと、 ＰＳ３でカラオケをするときも、 ＰＣで音楽を聴くときも、 テレビを観るときも、 何を聴くにもホームシアタースピーカーで臨場感あふれるサウンドで再生させる贅沢を味わいたいと思っています。 そこで、画像の赤い線で描いたように、 全部の機器の音声を直接ホームシアタースピーカーで再生できれば、 「それぞれの機器の電源のＯＮ⇔ＯＦＦを取捨選択して電気代の節約ができる」 しかも、 「ホームシアタースピーカーで臨場感あふれるサウンドが出せる」と考えたわけです。 必要な機器の電源をＯＮにしている時だけ、 必要な機器の音声が聴ける上に、 それぞれの機器の音声が臨場感あふれるサウンドで楽しめる、 という、 「贅沢と節電を両立したい」と思ったわけです。 ６つの機器の音声を１つのホームシアタースピーカーで再生させるための機器か分配器か何かで良い方法はないでしょうか？ 出来ればすべての機器の音声をホームシアタースピーカーで再生させても余程の歪みもなく高音質を保てる様にしたいです。 何かご提案をください ※１最後に私の部屋にある機器の接続リストです。 プレイステーション３　→ーーＨＤＭＩーーーーーーー┐ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ ドスブイパラダイスのＰＣ　→ーーＨＤＭＩーー→　ＴＯＳＨＩＢＡの液晶ＴＶ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　　　┌ーーーーーアナログーーーー┘ 　　　　　　　　　　　↓ マウスコンピューターのＰＣ　→ーーＨＤＭＩーー→　ＳＨＡＲＰの液晶ＴＶ　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↑　　　　　↓ ＸＢＯＸ３６０°　 →ーーＨＤＭＩーーーーーーーーーー┘　　　　　│ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│ 　　　　ＳＯＮＹのホームシアタースピーカー　←ーーーアナログーー┘ ※２そして理想としている接続方法が下記です。 プレイステーション３　→ーーーー┐ 　　　　↓　　　　　　　　　　　│ 　　　ＨＤＭＩ　　　　　　　　　│ 　　　　↓　　　　　　　　　　　│ ＴＯＳＨＩＢＡの液晶ＴＶ　→ーー┤　　　 　　　　↑　　　　　　　　　　　│ 　　　ＨＤＭＩ　　　　　　　　　│ 　　　　↑　　　　　　　　　　　│ ドスブイパラダイスのＰＣ　→ーー┤　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　│ 　　　　　　　　　　　　　　　　├ーーー→　ＳＯＮＹのホームシアタースピーカー　 　　　　　　　　　　　　　　　　│ マウスコンピューターのＰＣ　→ー┤ 　　　　↓　　　　　　　　　　　│ 　　　ＨＤＭＩ　　　　　　　　　│ 　　　　↓　　　　　　　　　　　│ ＳＨＡＲＰの液晶ＴＶ　→ーーーー┤ 　　　　↑　　　　　　　　　　　│ 　　　ＨＤＭＩ　　　　　　　　　│ 　　　　↑　　　　　　　　　　　│ ＸＢＯＸ３６０°　 →ーーーーーー┘
先日ネットで検索した修理屋のサイトにTEAC V8000sのカセットデッキとLO-D D7の修理見積もりを依頼しました。 故障内容はTEAC V8000sはリールモーター不良でメーカーにパーツが無い為修理が不可能で返却。 私の推測ではリールモーター自体の不良というわけではなく制御回路を含めた問題ではないか？ LO-D D7は電源が入らずとレベルメーターの表示が点灯しないという症状で、 回路に詳しい方ならＤ７のほうが完全に修復が可能ではないかと素人の私は考えるのですが、 双方ともにV8000sのほうが簡単だとの回答。 最初に問い合わせをしたサイトＡでは１台当たり35,000～37,000円でＯＨが必要 Ｄ７に関してはそれ以上掛かるという回答が数日後にあり、予算の倍近い金額だったため サイトＢにも問い合わせしたところ V8000sは25,000円でＤ７は見てみないとわからないと回答があり修理部分についてもある程度詳細な説明がありました。 サイトＡはメーカーの下請け系の技術屋さんで サイトＢは趣味と実益を兼ねてやっているような元技術系の個人の方です。 この手の技術屋さんの場合１ｈ＠５,０００円前後の技術料×想定修理時間で修理見積もりをしているのでしょうか？ という事は殆どが手間賃で利益ですよね？ ここで問題なのは修理の質の部分で ちゃんと直ればいいのですが、メーカーに部品が無い為応急処置のようなかたちでの修理であればまたすぐに壊れてしまうのではないか？という疑問が浮かびます。 というのも私は昔メーカーで業務用音響機器のメンテナンス要員の経験があり修理を数千台と取り扱っていましたが その修理とはポン付け交換、修理でとりあえず動作する程度の効率重視の応急処置ばかりで原因の特定などする事は一切ありませんでした。 以前に機械修理とは原因を推測する事ではなく【原因を特定する事】だとの指摘を受けその通りだとは思うのですが、 【更に言えばその原因に至った根本的原因の特定も・・・】 現実の世界では時間効率を重視するあまりそのような原因の特定が行われているのを私は見たことがないのですが、民生機などの修理現場での実際はどうなのでしょうか？ 例えば上記とは直接関係ありませんが、 このような修理は理想ですがコストが掛かりすぎますよね？ 趣味を兼ねてやっているからできるのではないか？ と思うのですがどうでしょう？ http://amp8.com/ 現在技術系の修理に携わっている方からのアドバイスをお願いします。
数日前新規にヘッドフォンを購入したのですが、音楽や動画を視聴中に何もいじっていなくても「ブツッ」「プチッ」という音がします。ちょうど音楽や動画の切替時の途切れ音に似ているでしょうか。 気にしだすと気になって集中して聴いていることができない程度なのですが、仕様であるのか解決策があるのかを教えていただけるとありがたいです。 Windows7 ゼンハイザー オープン型ヘッドホン HD558 SoundBlaster　omni　へ接続
以前、フォステクスの FE87E 8ｃｍフルレンジスピーカーでバックロードホーンを作りましたが これにツイーターをつけたいと思っています。PT20Kというツイーターを見つけましたが、コンデンサーの容量とか配線がわかりません。また、他の適当なツイーターがありましたら教えて下さい。
アンプから取り外したパーツの半田の取り残こしを綺麗に取り除くコツは？ 今回パーツ交換に初めて挑戦しております、パーツを引き抜い迄は上手く行きました、がコテの熱具合に 問題が在ったのか残った半田が一体化しました。 出来るだけコテでそぎ落とし残った半田をカッターで削りとった所、グリーンの基板からプリント配線が出て きました、断線迄は行ってません。 この状態で新パーツを取り付けても問題は有りませんか？何か処置を施す方が良い物かお伺いします。
オーディオテクニカのイヤホンが断線しました。 捨てるのが惜しいのでOyaide P-3.5/4Gなるものを購入して修理しようとしています。 断線したイヤホンのプラグから線を引き出すと画像のようになっています。 図の緑・赤・金の線はテスタで何処に繋がるか分かりました。 残る緑/金の線ですがこよりになっており、このままハンダ付けしてよいか、こよりを解いて別の金と一緒に付けるべきなのかが分かりません。 ご存知のかたご教示お願いします。
sansui au-999の保護回路基板F-1334にあるL/R側のIR IRC5を半田コテで取る事に集中していた為に 足の向き、位置を控え忘れた為に困っています。 IRC5の刻印は中側か外側かも失念、A,G.Kの位置に取り付け出来ずにいます。 解るお方居ませんでしょうか、アドバイスお待ちしております。お願いします。
今回初めて半田付けをします。 パーツを交換する訳ですが足（3本）の形状が違います、今は細い線が３本付いていますが新パーツは、 平板状で足の幅もあり差し替えが出来ません。 こんな場合は、旧の足にハンダ付けすると問題が出ますか？ 音の変化等の意識は持ち合わせません。 半田コテは40wの先細りタイプを使います。 注意点が有りましたらアドバイスお願いします。
YAMAHAのEMX212sというミキサーから YAMAHAのフロントメイン用スピーカーシステムのBR12というスピーカーを繋げたいのですがどのような線でつなげるといいでしょうか？
PCオーディオにハマっています。 質問なんですが、 TOPPING　TP22 デジタルアンプ の実力についてです。 出た当時の評価は上々で満足していましたが、音質に欲が出てきました。 今現在のハイレゾ時代ではやはり型遅れなのでしょうか？ ちなみに今のセッティングです。 スピーカーは　 Pioneer　S-CN301-LR USB-DACが 　　Styleaudio CARAT-RUBY2 アンプに 　　TOPPING　TP22 です。 実は今、NFJさんのアンプの FX-AUDIO- FX1002Jの購入を考えてます。 値段は当時のTOPPINGより安いです。 コイツの実力も今のと比べて知りたいです。 初心者ですみません。 詳しい方アドバイス下さい、 また同値段(一万円前後程)で もっといいオススメご存知の方も よろしくお願い致します。 PS 音の欲って凄いですね！
ご無理な質問ですが下記の基板を探しております。 sansui au-999 L側保護回路基板F-1334、若しくは、パーツSCR902(IRC5型番）を探しています。 オーデオ関係に強い通販サイトをご存じの方おられましたら販売店をご紹介下さると、助かります。
オーディオシステムのプリアンプに真空管を使っています。スピーカーの効率が少々低く、ボリュームを１時くらいの位置まで上げないと音量不足です。 もう少しゲインを上げたいと思っていたところ、プリアンプ部に使われている真空管12at7と12ax7（各２本）を両方とも12ax7に変えればゲインが増すと聴きました。 確かに12ax7の方が12at7に比べ２割ほどゲインが大きい様なのですが、そのようにした場合、プリアンプ自体に悪影響が無いか少々心配です。真空管アンプにお詳しい方、ご教授の程宜しくお願いします。。
sansui au-999の基板について >AU-999のSP保護回路にはリレーは使われてないようです。リレーの代わりにサイリスタが使われてると思います。保護回路の基板はF-1334という型番が付いてます。場所はケースを開けて操作パネルの右端の方の操作パネルから少し奥にあるはずです。 天板を外して基板番号を確認しましたがパネル右側から「tp-n71 f-1228-1」「f-1208」「f-1209」「f-1209」 奥側基板右側「f-1159」左側「f-1159」他に基板と思われるのは有りませんが？ >１）保護回路のサイリスタが劣化　　サイリスタは　SCR902で型番は１RC5 ２）保護回路とメインアンプ出力の間に挿入されているヒューズの劣化でヒューズのインピーダンスが異常に大きな値になってしまってるかヒューズの断線。 　　ヒューズは　F001　位置はアンプの背面から見て右側の下の方だと思います。 基板番号が見当たらないのでサイリスタも当然判別できませんでした。 ヒューズは、裏側3箇所、中側2箇所4本も５aが付いていました。多分規定道りかと思います。 裏側の右下は4a,スピーカ用ヒューズは、5aが付いていました。 同じ機種でも中の基板が変更されてると言う事はありませんか？ 今一度ご教示おねがいします。
ラジカセのCD機能が故障しました。 ラジオは、他にタバコサイズのものを持ってますので、 ラジオ機能の方は、どうでもいいのですが、、。 CDだけ、、という器械ありますか？ メディア機器のことはさっぱりわからないものですから、、。 CDだけ、、、という機器が有りましたらご紹介ください。 当方、60代の主婦です。 安いのがいいです。 音質とかにはこだわりはありません。 宜しくお願いします。
マッキントッシュのMC240の音をその昔聞いてから、いいな～と思っています。 ヴィンテージのＭＣ240は高くて買えないのですが、現在市販品で手に入る6Ｌ6ＧＣ製品で ラディウスのRA-VT11,CECのTUBE53LTD〈生産完了ですが在庫あり）があるのですが 価格なりでいうと、CECのほうが高いので、いい音（主感ですが現在6ＢＱ5ＰＰのアンプを もっており、音はいいんですが、低音が弱い。低音（量感より諧調）と少しの迫力がほしい） でしょうか？聞き比べしたかたいらっしゃいませんか？（シングル除く） 音の迫力（低音）を求めるなら真空管式ならＫＴ88ＰＰ、またはトランジスタを選ぶのが妥当でしょうか。全体的雰囲気はＭＣ240は最高でした。
アマゾンでBluetooth機能付きワイヤレスヘッドホンを購入しようと考えています。 ちなみに下記の商品です。 http://www.amazon.co.jp/TaoTronics-%E3%83%AF%E3% … しかし、この商品には別途ＵＳＢアダプターというものが別に売られています。 http://www.amazon.co.jp/PLANEX-Bluetooth-USB%E3% … このＵＳＢアダプターというのはいったい何なのでしょうか？ これがないと充電ができないということなのでしょうか？
sansui au-999のアンプのスピーカープロテクションリレーはどの部品でしょうか。 先般回答者の方からLチャンネルから音が出ない原因の一つに「スピーカープロテクションリレーの汚れ」もあり得るとの事でした、当方素人で何処の部品を指してるのか見当が着きません。 大変恐縮ですが教えて頂きたく再度質問させて頂きました、よろしくお願いします。
カメラ(Canon ivis HFM31)に外部マイクを付けたいのですが、説明書を見ると、「電源内蔵タイプのコンデンサーマイク」を使用してくださいとあるのですが、マイクの種類に詳しくないので、分かる方ご教授下さると助かります。 マイク(http://item.rakuten.co.jp/nikukyu/m-5/)を購入検討しているのですが、説明に、電源不要のプラグインパワー方式とあるのですが、これを使うことは可能でしょうか？ またこの他に外部マイクでおすすめの物がありましたら教えて頂けると有難いです。 (使用用途はバイクでの車載動画を撮りたいです。) 以上宜しくお願い致します。
アンプとブルーレイレコーダーを接続しても音声がでません。アンプはＯＮＫＹＯのＡ－７ＶＬ　レコーダーはパナソニックＤＭＲ－ＢＲ５８０　光ケーブルはCable Matters メタルコネクタと編組ジャケット搭載 金メッキ Toslink デジタルオプティカル オーディオケーブルです。信号があわないのでしょうか？アンプのロックインジケーターが点滅しています。初心者なのでわかりません。
アンプからの音がL側のみ急に音が小さくなった、バランスをL側最大にすると濁った音が出てきます。 素人でも調整出来るでしょうか？ヘッドホンを使う前までは、スピーカーから左右異常なく音が出ていました。 ヘッドホンで聴くと異常なくバランス良く聴こえます。ヘッドホンで今後聴く分には多分問題は無いと 思っていますが？矢張りスピーカからの音で楽しみたいですね。 何しろ古い機種で交換部品が存在してるのやら？機種は、sansui au-999です。 あまりお金を掛けずに解決できる方法が在ればご教示お願いします。 以前秋葉原から部品を取り寄せテープデッキを修理した経験ははあります。 ま〜ド素人に近い方です、よろしくお願いします。
友人が音楽CDをコピーして送ってくれました。ボーズのプレイヤーで再生しようとしましたが、不能でした。パソコンでは再生できます。友人にその旨伝えたのですが、原因がわかりません。 コピーするときに、一般のCD再生プレイヤーでも可能なようにコピーする方法がある、と聞いたことがあります。 どなたかご存じでしたら、教えてくださいませんか？
お金があるならよりATH-CKR7より別のもの買ったほうがいいですよね？10,800円です。
下記の５点がほぼ同じ値段で売ってるのですが この中ならどれがいいと思いますか ゲームや映画のサラウンド目的で買おうと思っています 出力はPCになると思います 好みで上位２点を選んでいただけると助かります どれもしょぼいから買うなというのは無しの方向でｗ よろしくお願いします DHT-M330 http://kakaku.com/item/20452010229/spec/ AVX-S80 http://review.kakaku.com/review/20457010174/#tab HT-SS380 http://kakaku.com/item/K0000238025/ DHT-M370 http://kakaku.com/item/20452010229/spec/ GXW-5.1 http://kakaku.com/item/20452310056/
先日友人からもらったPCオーディオ用のDACが故障してしまいました。 友人が使わなくなった物をもらい、設置もしてもらったので知識は何もないのですが、かなり高音質で気に入っていたのでないと困ります… どこで買うのが一番いいでしょうか？
SONY製のHT-SS380というホームシアターシステムを 中古で購入したのですが、リモコンが付属されていませんでした。 生産が終わっていると、純正リモコンを購入するのはやはり難しいのでしょうか？ また、難しい場合に対応できる リモコンがあれば教えて頂けないでしょうか。 お願いします。
オーディオ機器で、ボリューム後のデジタル出力がある製品は、世の中にあるでしょうか。 （ボリューム調整できないデジタル出力ではダメです。） ボリューム後のアナログ出力であれば、プリアウトと呼ばれ、それを備えた製品は沢山ありますが、それのデジタル版です。もしあれば購入を考えたいと思っています。
音の入口部分で、アンバランスになっていますが、現在以下のような構成で音楽を聴いております。 iMac(early 2008) DAC LUXMAN da-100 AMP ARCAM fmj-a22 SP B&W 805S 対象はジャズ系の女性ボーカル中心に、フュージョンやラテン音楽など聴いてます。以前から音数の多い楽曲で音の分解が悪く感じたり、ピアノやスネア等のアタック音が耳障りに聴こえたりすることがしばしばありました。(PCの代わりに、安物のCDPやBDRをつないでも同様の現象でしたし、引越前の部屋でも変わりませんでした) 例えば、今ちょっと思いついた範囲では、キースジャレット「ザ・ケルン・コンサート」のピアノの強奏時などです。CDリッピングの無圧縮音源でも、ハイレゾでも同じ傾向でした。昔、高級システムで聴いたピアノはもっと柔らかく鳴っていたような気がします。人声は意外にも悪くありません。 システム的には、アンプに入る音を変える必要があると思っていますが、DACの更改か、ネットワークプレーヤーの導入か決めかねています。 最近、少しだけ店頭で試聴する機会のあったDA-06は、DA-100に比べ低音を強調しすぎる感じもなく、音が滑らかで広がりもありました。また、ネットワークプレーヤーのNA-11S1や、NP-S2000の試聴でも、それぞれ音の個性は全く異なりますが、耳障りな感じは少なかったです。 ただ、アンプがluxmanの590axや507uxだったので、DAC等の役割がどれほどであったのか分かりません。予算面が許せば、いっそのこと、アンプも更新しグレードアップを図りたいですが。 課題の緩和に向けて、 方法１）NP-S2000などネットワークプレーヤーを導入→PCとDACの直結をやめる 方法２）DACの更新 方法３）アンプの更新 それ以外でも、耳障りなアタック音や団子状態の音に対して、何らかの対策を採られている方やお考えをお持ちの方があれば、お教え頂ければ幸いです。
FMが87.5MHzから108MHzを受信できるラジオがありますが、これを改造して日本国内のラジオを受信できるようにする事は出来ないでしょうか？ 海外から持ち込まれたラジオで、持ち込んだ人が日本では使えないの？どうして？と言われる事が多いみたいですが。 そのラジオにはHD RADIOとかRDS EOSなどと言う表記があり、どういった機能なのかわかりませんが日本で使われるラジオではこのような表記のあるラジオを見た事がないので完全に海外仕様の物のようです。 ちなみにAMは普通に使えるようです。
昔昔のケンウッド【SG-３MD(s)】のシステムコンポ（カセット、MD、CD、ラジオ付き）ですが昨日電源を入れようとしたのですが、入りません。CDも音飛びしていたので廃棄処分しようと思うのですが、スピカーの再利用、例えばパソコンにつなげるとかできないのでしょうか？ 取説、リモコンすべてそろっています。
お世話になります。 ■状況 つい先日悩んだ末、SONYのMDR-EX650を購入しました。 いままで安いもの(RJ-HJS150)を使っていたせいか 聞こえていなかった音がクリアになったせいか聞こえるようになって とくに高音が聞こえるせいか耳が疲れるようになって長時間聞くのが辛くなったような気がし、 そのままの状態で聞くとさ行とハイアット、シンバルが聞こえすぎてボーカルが埋もれて聞こえてしまうように感じます。 イコライザで8k、16ｋを抑えることで耳に刺さる感じが抑えられる感じです。 ■聞きたいこと ・いわゆる高音質というはこの高音が聞こえるということなのでしょうか？ （だとしたら今回の買い物は失敗になるかもしれません） ・高音が強すぎて耳、頭が疲れるということはあるのでしょうか？ ・今まであまり気にしたことがなかったのですが、ボーカルと低音は好きで シャンシャンとかの濁った特定の高音が嫌いみたいなので（ファミコンのピコピコ音は大丈夫）、音、ボーカル重視みたいなイヤホンがあれば知りたいです。 質問内容が絞りきれてない感がありますが、よろしくお願いします。
サンタと申します。 USB DACを購入予定です。パソコンにUSBで繋げると思うのですが、パソコンに光ケーブル端子があった場合には、光ケーブルの方が良い音がするのでしょうか？ USB端子だとノイズが入らないのかなと考えました。 iTunesでALACファイルで再生します。 宜しくお願い致します
WAVとflacについてです。 Flacで録音したのをWAVに変換してたら、WAVで録音した音質と同じになりますか？
防音室内で120dBの音を出したいのですが、市販品で良い構成がありませんので、どなたか良い方法がありましたらお教えください。 使用方法として、CDかUSBメモリ中の音データを再生して(アンプ増幅して)、スピーカから120dBの音にしたいのです。で、たまにワイヤレスマイクからの音をそのスピーカから出したいのです。 Bluetoothでマイクの音やCD/USBの音を伝送し、受信した音をパワーアンプで増幅して大きな音を出したいのです。 いろいろ市販品を探したのですが、丁度良いのが見つからず、ご知見ある方いらっしゃいましたら、お教えください。
ワイヤレスイヤホンを探しています。 価格帯は～１万円まで。 iphone6での使用想定なのでblutoothでの通信。 音質重視でカナル式。 使用用途は通勤時の電車の中や早朝のランニング。 以上の条件でオススメあれば教えてください。
10インチ（25㎝）フルレンジを平面バッフルで聴いていました。今回、手持ちの8インチ（20㎝）フルレンジを聴いてみたくなりました。スピーカー穴が大きすぎますので、とりあえず、従来の取り付け穴を利用して、写真のように、結束バンドで宙づりにした形で聴いています。音は悪くないと思うのですが、これでスピーカーや平面バッフルの能力を十分発揮していると言えるのでしょうか。やはり、しっかりした板に取り付けたほうがよいのでしょうか。
ずいぶん古い機種のKENWOOD DA-07というアンプを愛用しています。 以前中古で入手してから、今までずっと手放せずに来ました。 用途は主にWAVやMP3の音楽を聞くためで、現在の接続状況は下記の通りです。 PC→HDMI→モニター→モニターMDT242WGの光出力→DA-07光のLINE STRAIGHT→ヘッドフォン PCでの再生はfoover2000で、いい音が出るとネットで読んで、WASAPIというモード？で再生しています。 素人の私が聞いても（たとえ128のMP3だったとしても）iPhone等よりも明らかに深み？のあるたくさんの音が出ているような気がして、クォリティ？的にはこれで満足しています。 今はもうありませんが、CDプレイヤーを持っていた時にも、これと光で繋いで聞いて、満足していました。 ただ、とにかく重く、取り回しが悪いです。 時代の流れから、同等のいい音が出せる、もっと軽くて省スペースなアンプが出ているのでは…と思いて、質問させて頂きました。 また、ブルーレイ再生時に24Kがなんとか？と言うメッセージが出て（すみませんうまく再現できませんでした）音が出ない時があったりします。 でも、それよりなにより、重くて大きいところが一番の悩みです。 まったくの素人で、仕様もよく調べず、乱暴な質問ですみません。 家電店などでヘッドフォンで視聴してみた時期もあるのですが、外部の音がうるさいのと、音源が違うう（手持ちのiPhone等をミニジャックで繋いで聞かせてもらう）のと、使っているヘッドフォン自体が違うのとで、比較出来ませんでした。 ちなみにスピーカーから出力する機会は、ほぼありません。（今現在もスピーカーを接続していませんん。） 聞く音楽のジャンルは、ごく普通のボーカル等です。クラシック等は聞きません。 メーカーにこだわりはありませんが、ずっとKENWOODだったので、出来れば同じだと嬉しいです。 でも、目的に合えばどこのメーカーでもいいです。 金額的には中古で3万円くらい、新品で5万円以下くらいまでで抑えたいのですが、もっと高いものでも絶対いい！と言うものがあれば、参考までに教えて下さい。 （ただ、私の目的が目的ですので、勿体無いでしょうか？） 今の音を下限として、それより上ならとりあえず満足です。 どなたかお詳しい方、おすすめのアンプがあれば教えて下さい。 どうか何卒宜しくお願い致します。 ※画像はネットにあった他者様のものですみません。形の確認とお考え下さい。
2.1スピーカーをテレビで使用したいと思っております。（フロント+L.R）スピーカーはDali ZENSOR VOKALをセンタースピーカー、ZENSOR 1で組もうと思っております。 アンプ及コンポ、こちらが繫げるようなモノを探しています オススメ等あれば教えて下さい。 予算は3万くらいで考えております
アンプ用に4G ユニット用に8Gをバッテリー直で引いて車内迄通してヒューズを取り付けていますが 本来はバッテリーからすぐにヒューズをつけるべきでしょうか？ショートによる火災は恐いです ヒューズ回りを絶縁テープでぐるぐる巻きにはします 音質的にはユニット近くでヒューズ取る方がいいと思ってました あとアンプレスCDプレーヤー取り付けの際バッテリー電源だけではなくACC電源もリレーを使ってバッテリー直でひいてますがACCはどの程度電流がながれるのでしょうか？意味はどの程度ありますか？
OPアンプのf特性が、高域が全然ダメで困っています． どなたか、ご助言をお願いします． オーディオ周波数領域のミリボルト計を作ろうと思い立ちました． ナショ・セミのハンドブックを見ていたら、添付のような配線が見つかりまし た． これならすぐ出来ると簡単に考えて製作に取り掛かりました．OPアンプとして は、最初は手持ちの TL071 を使いました． Unity Gain Bandwidth ＝ 3 MHzで、Slew Rate は 13V / μsec です． 組み上げて早速テストしたら、高域の特性が、お話になりません．　数KHzから 落ちてきます． こんなOPアンプではダメだとやっと気がついて、LME49850 に切り替えました. オーディオ用とのことです．　オーディオ用とは、どこが違うのか良くわかり ませんが、GB積は55MHz です． これなら大丈夫と組み換えました．ところが、やはりダメです．高域は、せい ぜい10KHzくらいで落ちてきます． ひょっとしたら、入力側の浮遊容量がイタズラしてるのではないかと考えて、 1MΩのリークを20KΩに取り替えました．　カップリング・コンは、0.2μF を10μFとしました． やはりダメでした． こんな簡単な回路です，こうなると、もうほかに打つ手を考え付きません． お手数で恐縮ですが、どなたかお知恵を拝借させてください． お願いいたします．
■状況 現状使っているイヤホンを予備として メインで使うカナルイヤホンの購入を検討しており、 イヤホンだといつか断線するので１万円以内で探しています。 現状は ・RJ-HJS150（形がよく長時間つけても耳の穴が痛くなりません）と ・CLEF-Fit2 TH-EC100 の２点を耳への付け心地で選んで使っているのですが もっと高音質のものを体験してみたいと思い ビックカメラでスマホをもっていって、 試しに3万とかする高いものも視聴したりしてみたのですが 耳があまりよくないのか現状使ってる2点のイヤホンより、気持ち少し音がクリアで低音が響くかな？ ぐらいでそこまで音質の違いが分かりませんでした。 ■購入検討中のもの 色々なメーカーのを聞いて値段と付け心地で ・MDR-EX450（これがいいかなと思ってる） ・MDR-XB70 ・MDR-EX650 ・EHP-CH1000（音はよく聞こえた付け心地が最悪） のどれかがいいかなーと思ったのですが、いかんせんオーディオの知識とか全くないので どれがいいの分かりません。 ■聞きたいこと お勧めとか上に書いたMDRのやつでいいよとか詳しい人お教えください。
CDは「44.1 kHz/16 bit」となっていますが、これを「48 kHz/16 bit」に変換すると、何か不具合はありますか。　例えば音質が劣化するとか、ノイズが増えるとか、、、。　 　マスタークロックを導入すると、「44.1 kHz系統」と「48 kHz系統」の切り替えをしなければならず、もし問題がないなら「48 kHz系統」に統一してしまおうと考えております。 詳しい方からのアドバイスを頂ければ幸いです。
真空管アンプの動作をSPICEでシミュレーションしています。 下記がその回路でロフティンホワイトの原回路をもしたものです。 http://www.sssservice.com/~xnbbs/sr01/img/ampred … この回路にサイン波1,000Ｈｚを入力して初段管のプレートに現れる電圧変化をみると、 最初に増幅する様子がみれるのですが、下記のようにすぐ収束しアンプとなりません。 http://www.sssservice.com/~xnbbs/sr01/img/ampred … これは入力開始後１秒間のものです。 回路中のＲ７をはずし直結してＣ３をグランドに落としますと、 問題なく増幅機能が得られます。 なぜこのような現象となるか不思議なので、 わかる方いらっしゃいましたらどうぞお教えください。
購入当初から感じていましたし、 現在でも感じますが、 標題のとおりです。 電源を入れて2時間もするとビシッとした低域になっています。 （もちろん、電源を入れて直ぐでもチャンと低域は再生されています。） コレはどんな理由によるモノでしょうか。 低域はかなり目に見えて感じますが、 中高域もきらびやかさは増します。 一言で言うと、「絞まってきた」という感じです。 宜しくお願いします。
ホワイトノイズの少ない中古のベースアンプを探しています。私が持っているエレキベースはプレイスティックの4本弦の一番安いモノです、出力が小さいような感覚があります。好みの音はパワーのある低音と雑音やホワイトノイズが少ない事です。予算は1万円です。1万円では厳しいでしょうか？＾＾；なにぶん初心者のモノで詳しくは分かりませんが、アドバイスを頂ければ嬉しいです。よろしくお願いします。
QUAD44のブリッジ整流後のトランジスタが配線の間違えで壊れてしまいました。 ネットで型番（TIP-31EQV、TIP-32EQV）を検索してもヒットせず、似た型番（TIP-31A、TIP-31C等http://www.farnell.com/datasheets/296719.pdf）が海外のパーツ通販で流通していますが互換性があるのか判断できずどうしたらいいか困っています。サービスマニュアルは見たのですが、私自身オペアンプや抵抗を取り替えるぐらいしか知識が無いので、このトランジスタが整流にどういう働きをしているのかもわかりません。できれば国内のショップで互換部品を調達したいのですがどんなもの（あるいは型番）が相応しいのでしょうか。　お教えいただけると幸いです。
現在ノートPCにUSB-DACを繋いで音楽を楽しんでいます。しかしUSB接続だと16bitまでしか対応していません。光もしくは、同軸だと24bit96khzまで対応します。そこでノートPCには無い光又は同軸デジタルにUSBを変換してDACに繋ぎたいのです。 アンプ機能などの余計な機能は無く単純に DDC機能だけで24bit96khzに対応した安価な アダプターのようなものご存知ある方教えて頂けませんか？ よろしくお願い致します。
デンオン　レコードプレーヤー　DP-70M　の修理をしようとしています。 45回転/33回転スイッチが接触不良を起こしています。 スイッチ取り付け基盤の半田面でスイッチ部分を短絡するとモーターは正常に回転する事を確認していますが、プリント基板に取り付けられているマイクロスイッチの型式などが判りません。 メーカーの特注品と思われますが代替え品等の情報をご存知の方からアドバイスを頂ければ幸いです。
すいません、機械オンチなもので・・・。 i-PODを初期化して、以前からPCにある音楽を(iTunse） 同期化しようとしいるんですけど、 「同期が完了しました」のメッセージは出るのですが、同期化できません。 どなたか教えてください、よろしくお願いします！！
ヘッドホンの交換用イヤーパッドを購入したのですが、 中のクッションがないタイプのものだったという事を失念しており、 そこで中の敷居のようなクッションを購入しようと思ってます。 しかしその名前がわかりません…。 なんて名前かわかりますか? ちなみに購入したイヤーパッドはこのような空洞のものです。 http://ecx.images-amazon.com/images/I/41jQzh7j8Z … 本来こういうのを購入すべきでした。中央にクッションの敷居があるタイプ。 http://ecx.images-amazon.com/images/I/81GOHMOpI2 … 中央にある敷居みたいなのが欲しいです。小さめのもの。 最初間違ってこちらのタイプのイヤーパッドを購入してしまって、 http://ecx.images-amazon.com/images/I/31w0f8nn-R … それを敷居にしようとしたのですが、厚みがあって http://ecx.images-amazon.com/images/I/41jQzh7j8Z … ↑このタイプのものをはめる前、はめた後ともに入れる事ができませんでした。 このまま使用も可能ですが、やはり機械部分に埃が入ってしまわないように何かしら挟んでおきたいのでよろしくお願いします。
いつも大変お世話になります。 SONYのコンポ（CMT-M3）を使って、MDからカセットテープにダビングできません。 両方とも普通に再生できており、MDで録音も出来るのですが、、、。 カセットテープ再生機能側に何らかの問題があるのか、もしくは手順に問題があるのか… ご教示頂けますでしょうか、よろしくお願いいたします。
現在予備に持っていますシェルにMCカートリッジが付いていますが，それをMMカートリッジに取り替えて も問題はないでしょうか．初歩的ですが宜しくお願い致します．
サブウーファーを購入しようと思ったのですがプリメインアンプにサブウーファー用の端子が無い為、あるメーカーにメールで質問したところ、TAPEのREC OUT端子のRもしくはLのどちらかに接続して下さい、と回答があったのですが、にわかに納得出来なかったので自分なりに考えて再度、質問しました。 疑問に思い、再度質問したのは、 「低音についてはRLともに同じ音がでる、ステレオ感がないからどちらか一方に接続するということでしょうか？」 と言うのに対して回答は「専用の接続端子がない場合の方法について説明しています。確かに、低音に定位がないことが多いですね。」 ということですが、この回答に対してもまだスッキリしないのですが、これ以上の質問はやめておきました。 低音については定位がないことが多いといっても常にそういう訳ではないだろうと思うからです。 例えば、エレキベースでのチョッパー奏法ではRLの両方からでる場合もあれば、どちらか片側から出る場合もある。ドラムの中低音なども同様です。 そうなると、サブウーファーはＲＬの両方に2台つながなければならないと思うのですが。 回答者はどうしてこのような説明になったのか？ 1.　そもそも、専用の端子が無いのだから接続には無理があるが、それでも接続したい場合の便宜的にいったのか？　プリメインアンプを買い換えろよということか？ 2.　RLのどちらか一方に接続する以外にも接続方法があるのだけれども、その方法で接続すると アンプ、もしくはサブウーファーに負担がかかってオススメ出来ないと言うことか？ 3.　ただ単に説明した人がよく知らなかったのか、他に接続方法があり何ら問題もなくプリメインアンプに接続することができるのか？ これらの疑問があってサブウーファーを購入するのを控えています。 何卒、よろしくお願いします。
カセットデッキのモーター周りのカムなどの白いプラパーツが割れたところがあるので接着して修復したいのですが、あの手のパーツの材質は何でしょうか？ 接着剤の種類をどう選んで良いのかわかりません。経験のある方教えていただけますでしょうか。 ちなみに修復したい部分は、上から見ると口の字の形になっていて、中にイジェクトのワイヤーが通されています。厚みは5mmくらい。口の字の下辺は大きなプラフレームに固定されています。一方、口の字の上辺には小さなネジがついていて、中を通っているワイヤーを押さえて止める構造です。この上辺がぽろっととれています（写真のとおり）。 切断面は割ときれいで断面同士はほぼ整合する感じです。 ネジでワイヤーを留めることになるので、接着面は剥離方向にテンションがかかった状態になるため、適切な接着方法に悩んでおります。 よろしくお願いします。
ホームシアターについての質問です。 家を建て替えた時にホームシアターを設置しました。 なんとなく前からあればいいなと思っていた程度だったので、知識も何もなく、家電量販店に行ってほとんど店員さんのオススメを買いました。 ほとんどの物がソニー製品なのですが、購入してから音がしっくりきません。 高い物を買っておけば大丈夫だと思っていたのでどうすればいいかわかりません… 家電量販店で揃えてこの結果なので家電量販店にはもう行きたくないのですが、通販で買うほど知識もないです… 自分で勉強して通販で買うしかないですか？
こんにちは。 このカテ久々の質問ですが、 オーディオと言うよりPAの内容かと思います。 （実は仕事が少し関係してまして。） 森林のアチコチに屋外スピーカーを配置します。 （仮設ではありません） スピーカーの仕様は下記の通りです。 ・定格入力：50Ω（200W）、83Ω（120W）、167Ω（50W） ・連続プログラム入力：600W（8Ω） ・出力音圧レベル：96ｄB ・これを約100ｍごとにポール設置、全部で10箇所です。 パワーアンプはどのような規模のものになりますでしょうか？ 別途プリアンプも設ける予定です。 あとケーブルの仕様も教えて下さい。 ケーブルは地中に配管してその中に通します。 では宜しくお願い致します。
普段、0.5ｗ、大きくて1ｗぐらいで音楽を聴いています。 人間の耳のラウドネス曲線？という特性は理解しましたが、スピーカーは同じでも、低い音がちゃんと音が出て音階もききとれるアンプとそうでないアンプがあります。電源部。ともいいきれないような気がするんですが、最大5ｗぐらいで十分なのですが、再生特性が変わらない（というか低い音が聞こえる）アンプはないでしょうか？（100ｗ8Ω）も必要ないんですが。
浴室(風呂)　天井埋め込みスピーカーを探しています。音は良い方がもちろん良いですが、ある程度の質であれば良いです。接続は、bluetoothがあればもちろん良いですが、最低イヤホンジャックによるコードでの接続が欲しいです。(いろいろな機種が付けられたり、将来もしもbluetoothなどがなくなっても使えるように) 自分で探したところ以下のものがありますが、1~3万くらいでできればと思っています。詳しい方、経験者の方いらしたらお願いします。 クラリオン フルデジタルスピーカー「ＺＦ160」 http://news.searchina.ne.jp/disp.cgi?y=2013&d=04 … 浴室用防水埋め込みスピーカー　ＣＩ－４０ＷＰ　１本 http://store.shopping.yahoo.co.jp/transaudio/40w … 4580円　税込み 防滴型天井露出スピーカー３Ｗ PC-2238WP :12,000円(税抜) http://www.toa.co.jp/products/prosound/speakers/ … 防滴型天井スピーカー JVC SB-HC37 12,000円（税抜き） https://www3.jvckenwood.com/pro/avc/product/spea … キサカ JBLマリン防水 スピーカー 16cmデュアルコーン 2個セット モデルMS6100 税込 20,088 円) 送料別 http://item.rakuten.co.jp/kisaka-direct/466100/ MASSIVE オースミ電機 天井埋込スピーカー (防水・防カビ型) ローインピーダンス [CL-133WR] 8,000円（税込） http://e-shop.sound-social.jp/eshopdo/refer/vidC …
レコード交換針DIATONE 3D-47Mのボディの型番が解かれば教えてください。
中古JBL Control SB-1の購入を検討しています。 現在使用しているスピーカーは、JBL 4312MII-BKで、もう少し低音が欲しい為補強用として考えています。 スペース的な事もあって、縦型のサブウーファーは置けずでちょうど目に留まったのがこのウーファーでした。ところが、Control系のスピーカー用とか聞いた記憶があるので、現在購入する・しないで迷っています。どなたか知識のある方で教えて頂けるとありがたいです。 購入して良いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ポータブルオーディオプレーヤー、Fiio X3 2nd か Fiio X5 どちらかを購入する予定です。 ハイレゾ対応コンポとの接続を考えていて、メーカーに聞いたところ、コンポ側はピンタイプとの事でした。プレーヤー側同軸デジタル出力・コンポ側も、同軸デジタル入力があります。 Fiio側も、同じピンタイプ？でいいのでしょうか。それともミニジャック？と呼ばれるものでしょうか。ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。 当方、オーディオに疎く、どういうケーブルを購入したらいいか、まるで？？？状態です。
中古で初代ブルーバードシルフィQG10を購入したのですが スマホの音楽を聴くためにFMトランスミッターも購入しました ですが、いざ聴いてみると雑音が入っていて気になってしまいます。 そこで、ラジオのアンテナに極力近づけてみようと思ったのですが ラジオのアンテナが見当たりません 同じ型式の画像や動画なども見て確認しましたが 殆どは前方バンパーの左端にあります ですが私のシルフィにはないのです ラジオもFM横浜などをしっかり受信していて 聴けるのですが アンテナが見当たらず 受信強度も変えられない状態です。 購入した時にトランクにダイバシティーアンテナが入っていたのですが(配線済み) ダイバーシティアンテナは通常カーナビに付けるものであってカーナビとラジオは別物なので 考えにくいと思いますが ないとは思いますが ダッシュボードやエンジンルームなど 考えられる箇所は全部探したのですが やはり、アンテナらしき物は見つかりませんでした 元の所有者に聞こうにも 代理を立てて購入したので聞きようがなく 困っています。 皆さんは、こういう場合 ラジオアンテナがどこにあると予想できますか? また、FMトランスミッターの雑音軽減方なども教えていただけると助かります。 回答お願いします。
明るくなったり暗くなったり、不定期に動きます。 信号が切れたり、雑音が入ったりはありません。 簡単に直せるでしょうか。 宜しくお願いします。
Flacとwavではどちらの方が音質がよいでしょうか？ ウォークマンf886で聞きます。
RP-WF7-Kの購入を検討してるのですが、テレビゲームもサラウンドで聞きたい場合、テレビとトランスミッターをHDMIと光ケーブルで繋ぎそれからゲーム機にも光ケーブルを繋げないといけないのでしょうか？
ＧＥＭＩＮＩ ＴＴー０１というアナログレコードプレイヤー（ストレートアーム）のオーバーハング値をカートリッジのシェルの根本から針先までの長さとして何ｍｍなのか、教えていただけませんか？ 通常のプレイヤーでは 50mmとか51mm程度と思うのですが。
PCや、コンポ、iPhoneのイヤホンジャックにプラグをさしっぱなしにするとジャック側に良くないというのは、本当でしょうか？たまに抜けば良いのでしょうか？ ちなみに、PCには、ヘッドフォンをさしっぱなしにしています。かれこれ数年。 仕組みがよくわからず、教えていただければ幸いです。
今回、サブウーファーをはじめて購入しようとしております。繋ぎ方に疑問があり、質問させていただこうと思い投稿しました。オーディオに詳しい方、よろしくお願いします。 現在、PC→USB DAC（RCAライン出力1つ）→デジタルアンプ（出力はスピーカー出力のみ）→パッシブスピーカーという構成です。ここに、サブウーファー（ YST-SW45を予定）を繋ぎたいと考えています。SW45のメーカーサイトの写真を見ると、スピーカー入力、RCAライン入力がありましたので、繋ぎ方としては、 １　デジタルアンプのスピーカー出力からスピーカーケーブルを出して、SW45のスピーカー入力に入れる。そして、SW45のスピーカー出力からスピーカーケーブルを出して、パッシブスピーカーに入れる。 2　USB DACからのRCAライン出力をサブウーファーのRCAライン入力に入れる。ただし、USB DACにはRCAライン出力が1つしかないので、RCAライン出力を2分岐するために、F-FACTORY 「音声分配」 2分配ピンケーブル、富士パーツ Fuji Parts AD-512などを利用する。 の2つがあるのではないかと、webサイト・質問サイトなどを調べて考えました。 そこで質問なのですが、 （1）上記の１，２の考え方は正しいでしょうか？ （2）スピーカー入力・出力がそもそもないサブウーファーでは、プリメインアンプのサブウーファー用のプリアウトからRCAライン出力で繋ぐと思うのですが、今回のように、そもそもアンプにプリアウトもなく、DACに1系統しかRCAライン出力がない場合は、2のような繋ぎ方が一般的なのでしょうか？それとも、もっと良い方法があるのでしょうか。例えば、アンプをプリアウトがあるものに買い換えるのが普通なのでしょうか？ 以上、知識があまりないため冗長になりましたが、お詳しい方、よろしくお願い致します。
この度、38cm径のウーハーを片チャンネル2個、計四個で鳴らそうと思います。 それで、知識ある諸先輩方にアドバイスをお願いしたく、接続方法について、および注意点を宜しくお願いします。
こまめに電源をオフにするのは良くないですか？
ウーファー４１１－８Ａのウレタンエッジを交換しようとしていますが、ウーファー自体をフロントパネルから取り外す方法を教えてください。 ウーファーの取り付けネジを外してみましたが、接着されているようで、ビクともしません。 過去にアルテックのモデル９８６１からウーファー411-8Aを取り外した経験がある方のアドバイスをお願いします。
こんにちわ。 ３wayスピーカー（６Ω）をつかっています。 スピーカー端子は片側二組ずつあり、バイワイヤリング等に対応しています。 私は、ショートバーをはずして、バイアンプで使っております。 （マルチアンプ（チャンデバ）はとても知識がないしspを分解できないので、やっていません） 電気工学的知識が全くないので、おしえていただきたいのですが、 普段はほとんど１wいくかいかないかの音量で音楽をきいています。ですからアンプも特に大出力はいらない、ダンピングファクターもウーハーが１６CMですから（ストロークは結構あります）特段おおきくなくてもいいとおもっているのですが、 結構おおきいコイル等の入っているネットワークが内蔵されており、非力（真空管アンプなど）なアンプでは高域はまだいいですが、低域は、結構影響をうけて、音質が劣化しているように聞こえます。１００wのトランジスターアンプでは小音量でも諧調もよく、グングンきこえるのですが、真空管アンプですとプッシュプル１５wぐらいあるアンプでもかなり小さくなる（ように聞こえる）のですが、気のせいでしょうか？でもあきらかに違います。音調は低域であっても真空管のこじんまりとしないおおらかな音が好きなのですが、ネットワークを通過するためにはある程度電力が必要でしょうか？
お世話になります。 趣味でスピーカーの工作を行っておりまして、箱が組みあげまで完了しました。 ネットワーク設計のために、箱実装状態におけるユニットの裸特性を取ろうと思ったのですが、ツイーターの裸特性計測方法がわからず、困っています。 ユニットは ウーファー：SCANSPEAK　12W/8524G ツイーター：SCANSPEAK　D2608/913000 DAC：秋月改造トランス式DAC（ぺるけさんのトランス式DACです） パワーアンプ：2.5Wアンプ（共立のキット　http://eleshop.jp/shop/g/g401213/） 測定用マイク：Dayton Audio EMM-6 マイクアンプ：MIC100 計測ソフト：ARTA（デュアルチャンネルモードで計測） ウーファーは高い周波数を入力しても焼損する心配はないのでそのままアンプの出力をユニットにつなげました。 しかし、ツイーターは「低域を入力すると焼損のおそれがあるのでコンデンサを挟むのが好ましい」というネット上の書き込みを見て10μFほどはさんでみたのですが、写真の通り、カットオフ周波数の2kHzより手前で肩が落ち始める結果となりました。 質問は以下の二点です。 ①「焼損のおそれがあるからコンデンサを入れる」と言うのは正しいでしょうか？ ②この場合、10μFより大きな値を入れるべきだったのでしょうか？ ③10μ以上のコンデンサは高価です。一時的な計測用なので、耐圧100Vの電解コンデンサ辺りで代替してはいけないでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
ハヤミのSB-109にYamahaのmsp3は取り付けることができますか？ また他のおすすめスピーカースタンドはありますか？ 1万円前後で購入できたらいいと思っています
オーディオ好きの中年男性です。 現在15年使用中のスピーカー（ウイーンアコスティックS1）がくたびれてきたので、良いものがあれば買い換えを検討しています。 ダリのルビコン2とウインアコースティックのハイドンがペアで27万円と同一価格で比較試聴してみました。どちらも実力機で甲乙付けがたい気がしました。静かな環境で聞くとどうなるかもし参考意見があれば教えて下さい。 ラックスL-550AXとデンオンDCD-1650SEを使用中です。
女性ボーカルとピアノ系をよく聞きます。中低音が充実し、高域さわやかなＳＰシステム 重低音は重要視していません。 システム 　SACDプレーヤー 　　　　　　DENON DCD-1500RESP 　プリメインアンプ 　　　　　　真空管式ステレオ・プリメインアンプ TRV-88SE(トライオ-ド) 　スピーカースタンド：ハヤミ工産 (ハイポジション / 小型スピーカー用)[2台1組] SB-302 　ノートパソコン 　音楽再生プレーヤーfoobar2000 ※部屋環境 　和室、6～８畳 　天井：石膏ボード　天井までの高さ：2300mm　 　部屋の形態は長方形 縦1と縦2は長、横1と横2は短 　　　　　1）縦1はブロック積に約3ｍｍ程度のベニヤ板張り向かって4)寄に1600×1100の 　　　　　　 ガラス窓 　　　　　2）縦2はフスマ戸 　　　　　3）横1はブロック積で約3ｍｍ程度のベニヤ板張りで2)寄に1600×1100のガラス窓 　　　　　4）横2は隣の部屋との間に壁として3ｍｍ厚のベニヤ板・3ｃｍ角材・3ｍｍベニヤ板 　　　　　　システムを置く側の面に1800×900(12ｍｍ厚)合板を３枚貼り付けて補強 ※窓にはカーテンあり 　　　　　※ＳＰは　4）側に設置します。 ①予算はセットで１０万円～１５円万まで。 ②音質が良いと言われるUSBコード　5000円まで 　　　　　　　　　　　　　どなたか、よろしくお願いします。
システム 　SACDプレーヤー 　　　　　　DENON DCD-1500RESP 　プリメインアンプ 　　　　　　真空管式ステレオ・プリメインアンプ TRV-88SE(トライオ-ド) 　ノートパソコン 　音楽再生プレーヤーfoobar2000 ①予算はセットで１０万円～１５円万まで。 ②音質が良いと言われるUSBコード　5000円まで 　　　　　　　　　　　　　どなたか、よろしくお願いします。
現在はプリメインアンプをラックスマンL570、サンスイAU-D907ﾘﾐﾃｯﾄﾞ、サンスイAU-D907X、ＣＤプレーヤーフィリップスLHH600B、DENON 1550AR、スピーカーをタンノイスターリングHW、JBL120Ti､JBL316PROをを使用しています。メインはL570､LHH600B、ｽﾀｰﾘﾝｸﾞであり、20年以上前に新品で購入し、現在も繊細でその暖かい血の通った音色にはとても満足しています。しかしながら、マッキントッシュの気品あふれる美しささにも昔からずっと憧れがありました。高嶺の花で手が出ませんでしたが、先日､久しぶりにオーディオ専門店に行ったところ、MC500の中古品があり、運命の出会いを感じ、迷った挙句に契約しました。まだ手元にはありません。再びオーディオ熱が復活し、プリアンプも買いたいと思っています。そこでMC500にあうプリアンプをマッキントッシュの中から中古品で購入したいと思っています。どれが良いかご教示いただきたくお願い致します。スピーカーはJBL120Ｔiを使う予定ですが、JBL4343ｱﾙﾆｺまたは4344をオーデォ専門店に探してもらっていますのでいずれは4343か4344を鳴らす予定です。聞く音楽のジャンルは演歌、歌謡曲、クラッシック、ジャズなんでもよいと思った曲は聴きます。(クラッシクが一番多いですが) 以上、オーディオ歴は長いですが、初心者レベルですので宜しくお願い致します。
新しくアンプを購入するか、実家に置いてある古いアンプをメンテナンス／オーバーホールに出して使用するか、悩んでいます。 ①実家にある古いアンプは、ソニーTA-F222ESX　http://audio-heritage.jp/SONY-ESPRIT/amp/ta-f222 … ②新規で購入を検討しているアンプは、パイオニアA-30　https://www3.pioneer.co.jp/product/product_info. … ①に関してですが、購入後実質3年ほどの使用。実家を出ることになり、その後は休眠状態。実家に帰った折に鳴らしたこともありますが、ここ20年ほどは通電さえなしでした。ガラス扉つきのオーディオラックに入れてありましたが隙間があり、ある程度埃っぽい（たとえば布団のあげさげなど）状態で、また基本西日に晒されている環境です。今年の3月に帰省したときに電源を入れてみたところ入ることは入りました。音は鳴らしていません（同様に放置されていたCDプレイヤーは電源は入りましたが、トレーのイジェクトができなくなっていました）。 ネットでざっと調べてみたところ、①をメンテナンス／オーバーホールに出した場合、送料も含めると、最低でも3万円くらいはかかるのではいかと予想しています（メーカーでは対応してもらえません）。②であれば、この文章を書いている現在、価格.comでの最安価格は税込みで22887円です。 思い出とか思い入れとか、親に高額なものを買わせといてほとんど使っていない（⇒このままリサイクルしたり廃棄したりする）負い目とか、正直そういう心理的な縛りも大きいのですが、まずはシンプルに、どちらの方がコストパフォーマンスに優れていると思うかを、オーディオに詳しい諸賢におたずねしたいです。 新規購入以上のお金をかけても①の方が結果コストパフォーマンスが優れているのか。80年代くらいの製品は贅沢な作りで、同価格帯であれば今の製品より優れている、またその時点である程度の技術の成熟をみていて、その後は目立った進歩がない、という意見をネット上で散見します。 いや、やはり新しい方が安いうえにさらに性能でも優れているのか。 視聴して比べるということが現実的ではないので、①でも②でも、みなさんの個人的な見解を幅広く傾聴し、判断の材料としたいと思っています。ご意見、よろしくお願いいたします。 参考までに、接続する他の機器は、CDプレーヤー⇒パイオニアPD-30、スピーカー⇒モニターオーディオBRONZE BX2です。
bluetoothのヘッドセットの、AXS-08についてです。 最近購入したのですが、説明書をなくしてしまいました。 接続は出来たのですが、ヘッドセットに設定しようとすると、 オーディオエラー　となります。 どうすればいいでしょうか。
・マンションへ引っ越したところ、コンポの付属チューナーでAM/FMが良好に受信できなくなってしまい、やむなく、iPhone内蔵のスピーカや buletoohスピーカで、Radikoやラジルラジルを聞いております。しかし、コンポで、スピーカーを使って、ゆったりと聞きたいとずっと思っており、Radikoなどが受信できるネットワークオーディオを物色しているところです。 　ONKYO（CR-N765)や SONY Panasonicの製品にも、Radiko・NHK受信は、機能的にはあるようなのですが、電気量販店では、ネットへの接続や初期設定がされておらず、操作性を確認することができません。 　 　ミニコンポの場合、操作性が重要で、専用リモコンで、電源ON.OFF, 希望のAM/FM放送局(RadikoのAM/FMや、NHK)を、プリセットした数字ボタンで、一発で選局できることなどが重要だと思っています。できれば、本体のディスプレイに、放送局名が表示されると、尚のこと、良いのです。 　ラジオ局を、気分のままに、次々と変更していく（AM, FM, 民放, NHK) という聴取スタイルなので、リモコンでの選局機能は、当方にとっては、とても重要だと思っています。 　新機種は、日進月歩で出てくるとは思いますが、リモコンでの操作性の観点から、おすすめの機種をご教授いただけると、大変ありがたいです。
Ｙou Ｔubeで良い曲を見つけたので、ＣＤに落として友人にプレゼントしたいのですが、可能でしたら方法を教えて頂けませんか？ＳＯＮＹのＸアプリならパソコンにダウンロードしていますがこれを使えないかと思ったりしています。よろしくお願いします。
予算1万円くらいで、電車の中等で使っても迷惑にならない程度に音漏れのしない密閉型のヘッドホンを探しています。 おすすめはありますでしょうか？ 色は白があると嬉しいです
今度の夏休みに、星空観賞会というイベントで星に関して夜空を見上げながら、 子供たちに星空の説明をすることになりました。 予定している場所の条件、イベントの参加人数は以下のとおりです。 ・丘の上のような見晴らしがよい高台、比較的静か ・AC電源が一番近くでも１００ｍぐらい離れている ・参加人数は５０～１００名程度 できるだけ、子どもたちに楽しんでもらいたいので、 説明する前にBGMを流したり、全員にきちんと説明が聞こえるように マイクを使いたいと考えています。どのような方法がありますでしょうか？ 予算はできるだけ少なく、できれば２万円以内で考えています。 現在、検討している方法は以下のとおりです。 詳しい方、具体的な商品等、よい知恵を授けてくださいませ。m(_ _)m １）モバイルPCのバッテリーでBGMを再生したり、マイクを有線でつなぐ ⇒１００名へ十分な音量が出せるか？ ２）電池式のスピーカーに、iphoneなどの音楽機器を繋いでBGMを再生。 例）http://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.p … ⇒マイクはどうしたらいいか？ ３）長い延長コードを買って、100m電源を引っ張ってくれば… ⇒雨が降ったりが心配だし、電源があっても、適切な音響機器がわからない…
こんばんは。 飛行機で使うためにノイズキャンセルヘッドホンの購入を検討しています。 カナルタイプを考えています。 物によっては「機内アナウンスを聞き取りやすくするモード」があるようですが、 これは、子供の泣き声や叫び声も聞こえやすくなってしまうということでしょうか？ そもそも「モード」どうこう以前に、人の声はキャンセルできないのでしょうか？ よく分かっておりません。 実際使ってみての感想など、教えていただければと思います。
サンタと申します。 パソコンから繋いでパッシブスピーカーで鳴らしたいと考えております。 予算は4万円以内です。 調べたところ、USBDACのみと、ONKYOのCR765のようにアンプ付きのものとがありますが、同じ値段ぐらいでも、DACのグレードなどが異なるのでしょうか？ dacはDENONのda300などです。 音質って、そんなにも異なるものなのでしょうか？ よろしくお願い致します
お世話になります。 昔に買ったトラ技に付属していたD級アンプを組んでいます。 雑誌と部品だけ買ってあったものをいまさら組んでいるのですが、 肝心の付録の方だけなくしてしまい、トラ技の試し読みPDFからわかる内容で作成をしています。 （本誌の方では付録について一切触れられてないんですよねぇ…） ハンダ付けまで終わって動作テストの所まで来たのですが、 8Ω負荷をぶら下げただけではIRS2092の端子電圧が所定の値にならず、 「正弦波入力を入れていないと所定の電圧にならないのかも」と考えました。 普通にハンダミスの可能性もあるのですが、 そうと断じるにはPDFに記載されている電圧を出すための条件がわからないとなんとも言えません。 どなたか入力条件をご存知のかた、教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
word2007を使っています。以前はwordを立ち上げて、Officeボタンをクリックして、新規作成から、ラベルとジャケットをクリックすると、ひな型が出て、その中から、好きなものを選んで写真やイラストや文字を入れて作成していました。今は『ラベルとジャケット』という項目が無くてひな型も出なくなりました。何か良い方法があるようでしたら、教えていただけないでしょうか？ お願いいたします。
中古のCDでは傷や研磨によって音質が劣化することはありますか？ クラックしてる場合は別としてやはりデジタル音源は音質の劣化が無いのでしょうか？ CDはPCにwavファイルで取り込んでPCあるいはDAPで再生することを前提としています。
このマイクってキャスで使えますか？
低音が出たりとぎれたり、原因は、紙コーンとボイスコイルの接点にあるみたいです。あの部分の(前面から見ると、何か粘着質のものが二つ見える)仕組み、構造はどうなっているのでしょうか？素人に補修などできるのでしょうか？
onkyoのx-fr7というコンポを数日前に新品で購入したところ、今日から突然電源を切る際や、入力をラジオから他に切り替える際にスピーカーからボンと言う音がなるようになりました。 ボリュームをゼロにして電源offにしても鳴る場合と鳴らない場合があります。 故障でしょうか。ちなみに、電源タップは雷サージ対策の物を使用していますが、コンセントに直接挿してもかわりませんでした。 ポップノイズという言葉を聞きますが、あまり気にしないほうが良いのでしょうか。 このまま使い続けていかがなものかと思い、質問させていただきました。
先日某家電量販店のWEB SHOPで、オーディオ用のスピーカを買いました。届いてみて開けてみたところ、上下が逆になって入っていました。 残念ながらすぐに音を出せる環境になく、音を鳴らすということに関して支障があるのかどうかは確認できない状況です。 英国のメーカーが中国で生産している製品ですが、中国で梱包されてから家に届くまで、ずっと上下逆で輸送、保管されていた商品と思うと、当然あまりいい気持はしません。そういういわくつきであると思いながら使用することには大きな抵抗を感じますし、今後の精神的な負担にもつながります。 時間が経ってからの申し立てでは不都合なことが増えると思い、すぐにWEB上で今回の件に関して販売店に連絡を入れ、同じものとの交換を希望しました。 そこで質問ですが、スピーカーが上下逆の状態で輸送されたり、長期間保管されたりしていることは、製品の機能や性能になんらかの悪影響を与えるのでしょうか。それともまったく影響はないのでしょうか。今後販売店との間で話合いがされると思いますが、その際の参考にしたいので、お詳しい方、是非ご意見を聴かせていただければと思います。よろしくお願いいたします。
レコードプレーヤーの出力端子として添付画像にある通り「DIGTAL OUT」の端子がありますが、 この端子に接続できるコードが分かりません。 ご教示ください。
現在スピーカに4312MKIIGYをメインに、その上にスーパーツィーター としてFostex　Tｰ90Aを載せています（カット周波数は9ｋHz）。 感じとして悪くないのですが、もう少しシンバルの厚みとか抜けを期待 して　Fostexから　JBLの2402Hを借用して変更してみました（ネットワーク はFostexで使用しているものをそのまま流用しました）。 結果としては、非常にガッツのある高音で抜けが良くなりました（但し 少しソースによっては　高域が出過ぎる感もありますが）。 →　単に　2402Hで出力音圧が倍増して、高域が増えただけかも。。。 この結果を踏まえて、Fostex　T-90Aから　JBLのスーパーツィーターへの 換装を考えています。 候補は、 ・借用して良好だった　JBL　2402H ・巷の評判が良い　JBL　075 ・高域の伸びがあるとの評判のJBL　2405（又は077） です。 借用して良好だったJBL　2402Hでも良いのですが、ちょっときつめの音でした。 どの機種にするか悩んでいます。 上記機種を聞かれた感想等　ご教示いただければ幸いです。 または、他機種のお奨めあれば、合わせてご教示いただけませんでしょうか？ イメージしているのは、ガッツがあり、高音がクリアに抜ける感じの音です。 よろしくお願いいたします。
クラシックを聴くのに適している音響機器メーカーが知りたいです。 はじめて一からオーディオを揃えることになったのですが、メーカーに詳しくなくよく分かりません。 これまでは家にあるコンポで聴いてたのですが、メーカーや機材によって音が違うと知り、せっかくなので良いものを知って検討したいと思っています。 個人的な意見でもいいので、是非お願いします。
ジャンクでエッジボロボロですが この品の入札を考えています。 http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k18 … 画像二枚目なのですが、ネット内に何かチューブ状の物が二個 あるように見えます。（錯覚ではないですよね・・） これって何でしょうか。 エッジが劣化して取れた物？ さっぱりわかりません。 この物体が何かわからないですし オークション評価も悪いので入札を躊躇しています。 それとこの機種ってネットを取り外す事って出来るんでしょうか。 （この邪魔な物体？を取り去りたい。） 回答どうぞ宜しくお願いいたします。
BTヘッドホンを探してます。条件は以下の通り。 1) 普通のバンドで頭をはさむタイプ。ステレオ(両耳タイプ) 2) ヘッドセット兼用でスマホで電話ができ音楽も聴けること。 3) リダイアルは危険なので、できないか、できても簡単にはできないこと。 4) ボリューム調整ができること。 5) 電池残量をスマホで確認できること。 6) 電池保ちは10時間以上 7) 出来ればー万円以下。 3)や5)の情報がなかなか製品情報に載ってないので 困ってます。実際に使っている方の情報をお待ちしています。
YAMAHA S55 http://item.rakuten.co.jp/yasukukaeru/f1104450/ を横向きの天吊りで使いたいのですが 穴が同一の場所にしか付いていないため 左右非対称？に吊ることができません。 上記URL内の画像のように同じ方向に ツィーターが向くようにしか吊れなくて残念な感じです。 そこでですが、任意の場所に 自分で穴あけしてボルトを通して吊りたいと思っています。 しかし、このスピーカーはまだ購入しておらず手元になく また、知識もないため（穴あけなんて）想像すらできません。 （穴あけ可能でしたら直ぐに購入するつもりです。） この手のスピーカーのキャビネットって ドリルで穴あけ出来るものなんでしょうか。 そのような事って無謀ですか？ 穴が開いたとしても（正規の場所ではない穴に）ボルト＆ナットを 通して吊るなんて出来ないことでしょうか。 （ちゃんと稼働できますか？） この手のスピーカーのキャビネットは 頑丈にできているのでしょうか。 （厚さ何cmくらいなのでしょうか・・） 回答どうぞ宜しくお願い致します。
SONYのMDデッキ「MDS-JE780」を使ってMDに録音されている音楽をPCへ取り込む方法があれば教えてください。アナログではなくデジタルにてデータ移行できればと思っています。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
現在、トータルで３０～４０万円程度のシステムを所有しています。（６～７年前に購入） メーカー品で下記の機能（１～６すべてを持った、または最少数の組み合わせ）をご存知でしたら 　御紹介をお願いします。 　1：CD高音質リッピング、2：ネットワークプレーヤー、3：ハイレゾ用高音質ヘッドフォンアンプ、 　４：プリアンプ（レコードイコライザ―無し）５：オートエコライザー（部屋の音響特性をマイクで 　拾って最適な音場を自動で行う）　６：PC接続可能（PC所有）　７：価格は２０万円まで。 　　　　　　　※大変にワガママな内容ですがよろしくお願いします。
サンスイのプリメインにあるプロセッサー端子にはsend/reternとありますが、 これはミキサーと同じく、プロセッサー機器に出力した音を元の信号に混入させて メイン出力から出すものですか？ それとも他のプリメイン同様プリ部、パワー部の切り離し可能端子ですか？
20年ほど前に購入したCDプレーヤーの音が出なくなったのをきっかけに、オーディオの買い替えを進めています。まずはCDプレーヤーを購入（パイオニアPD-30）。次にアンプを、とりあえずオークションで安価で手に入れようと思って物色していた矢先、昨日某WEBショップでモニターオーディオのBRONZE BX2というスピーカーが半額で販売されていたのを見つけて、つい衝動買いしてしまいました！　購入を決断する前に多少口コミなども目をとおしており、まったく知らなかったわけではないのですが、このスピーカーはバイワイヤリングタイプの端子になっています。 オークションで購入を検討しているスピーカーはデノンのPMA-7.5LとオンキョーのA-905FXです。数日後にスピーカーが届いてしまうわけですが、 ①この2台のアンプはバイワイヤリングタイプのスピーカーに接続可能でしょうか？ ②どちらも接続可能な場合、どちらが組み合わせとしてより良いでしょうか？ ③オークションで手に入らなかった場合、現在使用しているビクターAX-F1を使用せざるを得ないのですが、こちらへの接続は可能でしょうか？ お詳しい方、是非ご教授お願いいたします。
アンプは使用している半導体（もちろん回路もふくめて。）によって特性上は同じでもたしかに耳で聞く音が違います。真空管アンプもあれだけ悪い特性でもいい音（感じ方によりますが）がするように。 私はMOS-FETという素子のアンプがクリアで好きですが、今は製造されていないTO-3（サンケン）型 トランジスタを使った昔のアンプはすばらしかったと聞きます。どんな特徴の音なんでしょうか？
Tivoli Audio チボリオーディオの「ソングブック」を探しまくってます。 店舗在庫などないようなので（泣）、オークションなども見ているんですけれど・・、 「どなたか！お願いっ！」って処で？　そんな事ができるサイトでも有るんでしょうか？　
luxmanの505sというアンプを譲り受けました。 アナログレコードを聴く際にphono入力を使用して愛用しています。 こちらで質問なのですが、使用後パワーボタンを押して、電源を落としても、常にスタンバイの明かりがついています。 使用しない場合はこのままでも故障には繋がらないでしょうか？単にスタンバイ状態の電気代がかかるだけでしょうか？ それとも、使わない場合は常にコンセントを抜く、もしくは電源タップのボタンをオフにしてスタンバイ状態にしないほうが良いのでしょうか？電源を落とす際は、ボリュームはゼロにしています。 長く使いたいと思っていますため、そのほか注意事項などありましたらあわせてアドバイスいただければ幸いです。
パソコンのソフトではなくて、ラジカセのイメージで。 いつもはＰＣ（デスクトップタイプ）でタイマーをつけて寝ているのですが、ＨＤＤの回る音も気になるし、電気代も勿体ないで。 「mp3プレイヤー」で検索したら携帯型の小型のものしか出てこないです。 （ウォークマンタイプ） 「高音質」スピーカー内臓で枕元に置けるようなものを探しています。 欲を言えばタイマー・ラジオ付き。 今そのような商品の需要はあまりないのですかね？ そのような商品をご存じの方いましたら教えてください。 お薦めのメーカー等。型番等。売れ筋も分かれば。 よろしくお願いします。
自作スピーカーFOSTEXのFE103Eを使用しています。インピーダンスは８Ωです。今回、アンプを買い換えたら、推奨は４Ωになっています。現状でも鳴ることは鳴りますし、アンプの説明書では４～16Ωで可です。しかしながら、以前使っていたアンプと比べると音の立ち上がりと言うか切れがないようで、ちょっと不満です。現状の８Ωスピーカーを４Ωにする方法が知りたいので教えてください。例えば、電子工作で使う抵抗を並列で繋ぐなどの方法でΩ値を下げることが出来るのでしょうか？
長文で申し訳ないですが、よろしくお願いします。 【概略】 HDD内の音楽データを、離れた部屋にある二つのステレオで再生したいと思っています。また、選曲はステレオの小さな画面でなく、iPadのような大きな画面を操作して行いたいです。 調べてみたところ、ネットワークオーディオというものがよさそうですが、必要な物が多く、システムも複雑で、安価なノートPCにライブラリを入れて持ち運んだ方がいいのではという気がしています。どのような装置構成(ネットワークオーディオの種類など)がどういった点(音質、価格、操作性など)で優れているのか、アドバイスを頂けないでしょうか。 【現状と目的】 現在手元には、 ・Windows 7 PC ・外付けHDD内のitunes音楽ライブラリ(サイズは約100GB) ・アナログ入力可能なステレオ ・iPad2 があります。PCとステレオは別々の部屋A, Bにあります。更にもう一つ別の部屋Cに、もう一台ステレオを入れようと思っています。これら三つの部屋の間を有線で繋ぐのは困難です。 目的とする操作を具体的に言うと、 部屋Bのステレオの電源入れる→iPadから部屋AのHDDにアクセスし、選曲→HDDからステレオへ(iPadを経由して？)データ送信→部屋Bのステレオで楽曲再生。といった流れです。 部屋Cでも同様です。部屋B, Cで別々の曲が再生できればベストです。 【解決策１】 調べてみたところ、下記アドレスなどでネットワークオーディオというものを紹介していました。 http://buffalo.jp/products/digitalkaden/audio/ne … これを使えばよさそうですが、必要な物が多く、システムも複雑で二の足を踏んでいます。 上記のようなことを行おうとすると、(部屋C用の)無線型ネットワーク対応ステレオのほか、NAS, Wifiルータ、ハブ、(部屋Bのステレオ用の)無線型ネットワークプレーヤーが必要で、ステレオ以外の機器だけで十万円以上するように感じます。 またネットワークプレーヤーは、D/A変換にしか使っていないように思われますが、価格も結構しますし、何を基準に選べばいいのかわかりません。 さらに、上記URLの例ではWifiルータをなぜかインターネットに接続しているのですが、我が家には有線ネット環境はありません。なお、音源購入などでネット接続する予定はありません。 【解決策２】 ここで、もう一つ思いついたのは、ASUSなどの安価なノートPCを購入し、itunes専用にすることです。ノートPCに音楽データを移して部屋B, Cに持ち込み、ノートPCのイヤホンジャックからアンプに繋ぐ方法です。これだと、部屋B, Cで別々に音楽再生するとしてもノートPC二台分、数万円で済みそうです。 【質問したいこと】 長くなりましたが、質問したいことは下記のようになります。 ・私の目的に合った装置の構成にはどういったものがありますか？解決策１，２のほかの選択肢や、ネットワークオーディオのもっと単純な構成があるでしょうか？ ・ノートPCを使った方法は、ネットワークオーディオに比べて音質などで劣るのでしょうか？その理由は？ ・ネットワークオーディオシステムにはネットの常時接続が必要ですか？ ・できるだけ安価にネットワークオーディオシステムを構築する場合、音質をできるだけ保つために気を付けるべき(いいものを買うべき)装置はどれですか？ネットワークプレーヤーが重要なように思われますが、スペックのどこに注目すべきですか？お勧めの製品など含めて教えてください。ステレオ以外の合計を十万円以下、望ましくは五万円以下に抑えたいです。 上記の質問を大手家電量販店でもしてみたのですが、残念ながら納得のいく回答が得られませんでした。質問の一部でも結構ですので、ご回答頂ければ幸いです。どうぞよろしくお願いします。
オーディオスピーカーをオークションで出品しても梱包と発送が分かりません。以前はヤマト便が対応していましたが、今は実施していません。 皆さん　どうやって解決されてますか？ 元箱がなく、古いスピーカだと　方法に困っています。 機種は　JBLのL65Aです。
LEKTOR1を購入しようと決めたのですがＷＥＢでの説明に、 クリアーな低域再生のバスレフ形式 バスレフ形式は、独立したフロントとリアのフレア・リフレックス・ポートを持ち、 ポートの乱流を激減させることでクリアな低域再生を獲得。 位相整列されたレスポンスに最適化されているため、音楽信号の整合性が維持され、 よりナチュラルなサウンドステージを実現しています。 、、、と書いてあるのですが、どういう意味なのでしょうか？ バスレフポートは前面に２個設置されていますが、「フロントとリア」のフレア・リフレックス・ポートを・・・と記載されています。 バスレフポートはフロントにしか無いのに？　 それとも、全然違う意味なのでしょうか？ バスレフポートの穴が2個空いているているので、一つづつの穴が高音、低音と受け持ちが違うのか？などと思ったりしますが、直線の管があるだけですから違いますよね。 ご面倒をお掛けしますが、オーディオの初心者でも分かりやすく教えて下さい。 何卒、よろしくお願いします。
JBL Control 1 Xtreme のウーファーって何センチなのでしょうか。 ネットで調べると、10cmって書いてあったり 13.5cmって書いてあったり判然としません。 実は手元に、JBL Control 1 Xtreme があるので実際に測ってみました。 エッジを含めると、10.5cm エッジを入れないで測ると、8.5cmでした。 （実は、ウーファーってどこからどこまでを測って ウーファーサイズは、○○cmというのか知りません・・） JBL Control 1 Xtreme のウーファーサイズは多分 10cm（10.5cm）が正解なのだと推測しました。 そこで質問なのですが JBL Control 1 Xtreme と比べて YAMAHA S15 はどちらが低音が出ますでしょうか。 YAMAHA S15 をメーカーサイトで調べたところ ウーファーサイズは、12cmとなっておりました。 （実際に測ってみないとちょっと信用できない気が・・。 手元にないので測れないんですけども。） JBL Control 1 Xtreme W228×H155×D139 2.4kg YAMAHA S15 W241×H160×D145 2.8Kg 体積・重さは、少しだけ S15が上回る程度のようです。 実は、JBL Control 1 Xtreme を車内後部に吊るして 聴いているんですが低音が足りなくて何か別のスピーカーを 探しております。 YAMAHA S15 でしたら、取り付け穴の間隔が、JBL Control 1と同じで 6cmなので直ぐに入れ替えれそうです。 ウーファーサイズ 　10cm（10.5cm） VS 12cm という構図になりますが、S15の低音は JBL Control 1 Xtreme をハッキリ凌駕しますでしょうか。 それともそれほど変わらないでしょうか。 （低音増強の効果がハッキリと出ないと 手間暇を掛けた意味がなくなってしまいますので・・。） 車内という特殊な空間での使用ですので 難しい質問だと思いますが・・。 大変恐縮ですが、推測ではなく 実機を試聴した経験のある方に回答を頂きたく思います。 どうぞ宜しくお願いいたします。
こんにちは。 先日、知人からウーハーを譲ってもらいました。 しかしながら接続方法がわかりません。 教えていただけませんか? COMP RTサブウーハー ・12インチ ・1ΩDVC ・定格/最大容量:800/1600W ・正式型番:40CWRT121(新10CVT124 アンプ ライトニングオーディオ LIGHTNING AUDIO LA-1000MD ・LA1チャンネルアンプ ・定格出力:500W*1@4Ω, 750W*1@2Ω, 1000W*1@1Ω うウーハーは2発あります。 ウーハー同士を直列2Ωで、アンプへ並列で1Ωでいいのでしょうか？
先日PCで使っていたRazer Kraken 7.1が断線してしまった為新しいヘッドセットの購入を検討しています。そこで候補にあがっているのが値段が同じくらいなRazer TIAMAT 7.1とSONY MDR-1Aです。私はヘッドホンなどには詳しくないので質問したいのですがPCで主にゲームや音声チャット、映画やアニメなどに使う場合7.1chのようなゲーミングヘッドセットかMDR-1Aのような少し高いヘッドホン＋適当な卓上マイクのどちらがいいのでしょうか？7.1ｃｈと高めのヘッドホンの良さの違いも教えてくれるとありがたいです。どうぞ宜しくお願いします。
ホームオーディオについて。 最近ホームオーディオを始めました。 使用機器は以下です。 デッキ、pioneer N50 アンプ SANSUIα707i DENON PMA390RE スピーカー、テクニクス SB D5000 です。 アンプが2つあるのは2台持っています。 以上のシステムで鳴らしているのですが、スピーカーの低音がもう少しは欲しいです。 この場合、ウーファーを入れるか、もしくはスピーカーを変えるかどうすればいいでしょうか？あまり、お金は掛けられないので安くていいスピーカーやウーファーがありましたら教えてください。 また、2台のアンプのうち、どちらを使ったほうがいいのでしょうか？ 初心者で全て譲り受けた物ですので、わからないことばかりですがよろしくお願いします。
こんにちは。サンタともうします。 アンプはONKYO CR-N755に購入を決めましたが、スピーカーが決まりません。価格3万円以内で評判の良い物を3つに絞りました。この３つのなかで、どれがおすすめか教えて頂けませんでしょうか？ 聴くジャンル クラシック、オペラ、ヴァイオリン、アコースティックギター、クラシックギター。。。また逆に、J-POP向きなどもあるのでしょうか？ ONKYOD-112EXT(D) ONKYOD-55EX(D) DALIZENSOR1 3つともカカクコムで評判の良い物を選んでみました。 ちなみに初心者です。 どうぞ宜しくお願いいたします。
今、2チャンネルマルチアンプで３ウエイスピーカーを鳴らしています。今度、ドライバーを変えようと思いますが、今のドライバーは８Ωで、今度のドライバーは16Ωなのでツイーターとの接続が分かりません。ツイーターは８Ωです。今まで通り、並列接続でツイーターに抵抗を入れて使って良いのでしょうか。宜しくお願いします。(因みにJBL-ＬＥ175からJBL-2441ヘ変えようと思います）
添付画像の回路を設計してみました。 ミニワッターとして有名な作例を元にしています。 ６Ｎ６Ｐ双極を片チャンネルに一本使い、 前段後段の結合にコンデンサーを入れない直結アンプを意図しました。 シミュレーションで歪率をつめてゆき良好な定数となりました。 しかし回路中の抵抗のR1とR4でワット数が2.3Ｗと3.4Ｗと異様に高いので、 ミニワッターでこの値は正しいだろうかとおもいました。 お伺いしたいのは、直結で、初段のプレートの抵抗値が小さいと、 R1とR4はこのような発熱量になりますか？ なおR1を70Ｋくらいまでにすると正常と思える結果は得られます。
１万円以内くらいで、TV用のアクティブスピーカーを探しています。 TVはシャープ製LC-32V7で、5W+5Wのスピーカーが内蔵されています。 現在、たまたま余っていたJBL Pebblesを繋いでいますが、USB給電で、 おそらく左右合わせても数ワット程度しかないため、TVのスピーカーと特に変わりません。 スピーカーに求めるものは、ドラマなどで人物のセリフなどが聞きやすくなることと、 音楽のMVなどである程度の低音が出ることです。 映画の重低音は求めていません（ただし、映画のセリフと効果音で音量差が激しいものは 軽減できるとありがたいですが、これは難しいでしょうか）。 検討しているのは、Olasonicのテレビ用卵型スピーカーです。 以上、よろしくお願いします。
最近PCに延長コードで繋いだイヤホンから小さなキーンという音がします。 調べると耳鳴りの生理現象だろうって回答が結構有るのですが、 イヤホンをしたまま延長コードからイヤホンの接続を外せば音は消えます。 ゲーム中でも鳴っている様で、普段は気付かないのですが音が無いシーンになると分かります。 暫く我慢していると消えるのですが、また少しすると鳴り出します。 これはゲームの仕様かもしれませんが、サ～って音が聞こえる事も有ります。(Skyrimプレイ中) この場合、イヤホンの故障なのでしょうか？、延長コードが悪いのでしょうか？ 最近GPUを交換してから発生し出しまして、それ迄は気になった事が有りません。 でも、音自体はPC前面のイヤホン出力から引っ張ってきているので、GPUとも思えません。 外部スピーカーを持っていないので、最終的には音響専用の何かを買おうかとは思うのですが、 スピーカーから出られても困るなという感じです。
サンタともうします。 やりたいこと USBにAppleロスレスフォーマットで入れて、音楽を聞きたい ケンウッド　k731 を調べていたのですが、CDで聞くときにはAACが対応しているようですが、CD,USBで聴くときはappleロスレスやAIFFに対応していないのでしょうか？サポートのケンウッドメールアドレスを見つけることが出来ませんでした。 よろしければ教えて下さい。 失礼致します。
アキュフェーズのDAC-40ではDSD音源にも対応しているのですか？
onkyoのcbx500を使用しています。 最近、スロットインのCD排出が微妙でして、きちんとディスクが出てくる時と、頭の部分しか出て来ず、CDに触れると出てきます。 CDにより違いがあるのでし ょうか？ また、CDRで焼いたCDも良く聞くのですが、プリンタブル形式のものは、入れっぱなしにしたらあまりよくないでしょうか。そもそも、スロットイン形式のプレーヤーにはプリンタブルCDRは使用しないほうがいいでしょうか。 説明書には、プリンタブルCDは、長時間入れないほうが良いとしかありませんでしたので、どなたか教えていただけましたら幸いです。
いつも教えて頂きありがとうございます。 レコードプレーヤについて質問させてください。 今、デノンDP-500Mを使っているのですが、ずぼらな性格から手間いらずのフルオートのプレーヤーが気になり始めたので中古でもう一台フルオートを！と考え中です。 そこで質問なのですが、ヤフオクで見るとビクターのQL-Y66Fの人気が高く古い機種ですがそれなりの値段で落札されています。 ネットで調べるとQL-Y66Fはフルオートながら高級アナログプレーヤーに負けないくらいのベストプレーヤーと紹介されていますが、それほどなのでしょうか？お教えください。 もうひとつ同じフルオートでSL-MA1というテクニクスのプレーヤーがかなりの安値で出品されています。 QL-Y66FもSL-MA1もフルオート、ダイレクトドライブ、ストレートアーム、アナログプレーヤーです。 こちらの古いオーディオの名器の紹介するブログにも載っていて http://knisi2001.web.fc2.com/anarogue5.html 読む限りかなり良さげな感じがします。 テクニクスのアナログプレーヤーは性能が良いと評判を聞き、 またビクターとテクニクスは当時技術提携していてたとの文章も読んだので、ひょっとして性能的には大きな違いがないのかな？と素人考えをしてしまうのですが、、、こちらも教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
trioのチューナーkt1000とアンプka900を入手して 手入れをしているのですが、その性能より、パネル部分の美観を再現したいと思っている、変な親父です。 1.チューナーの周波数帯を表す部分を照らすのは、指針になっている部分の８ボルトの麦球が兼ねているのでしょうか。それ以外に別の照明が、装置されているのでしょうか？ 交換用の麦球がオリジナルより小さくおまけに被っていた青色の帽子状のものを無くしてしまったので、ひかりのひろがりがないようです。 2.周波数調整ノブを、外したいのですが、ノブの穴の奥にネジらしきものがないのですが、本来はどのようになっているのでしょうか。パネル部分を分解して内部のほこりや汚れを取りたいのです。 3.ka900のガラスパネルの内側を全体に照らす照明装置は付いていますか。(もともとなさそうですが？) 以上、よろしくお願いします。
先にWindows Media playerを立ち上げていると、時に、一瞬曲目のリストを表示しますが、すぐ消えます。演奏はしません。どうしたらWindows Media playerが正常に動作するでしょうか。以前Ituneをインストールしていて、それで聞いていました。アンインストールしたのですが、これが影響しているのでしょうか。よろしくご教示願います。
こんにちは。サンタともうします。 X-NFR7はスピーカー付きで機能もたくさんついています。 CR-N765は少し高く、スピーカーは別売りになっています。 単純比較で言うと、CRのほうが音が良いということで良いのでしょうか？ また、スピーカーもD55とD112がありますが、やはり112の方が良いのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。 失礼致します。
サンタともうします。 パソコンで音楽を管理しています。音自体はiTunesでCDをリッピングしてWAV形式にしてWAVで聴いています。一般的なマザーボードのオーディオチップにPC用のスピーカーです。 先日ケンウッドのRK-711とLS711を借りて、パソコンから光ケーブルで繋いで聞いたところ、とても良い音がしました。 RK-711でも良いのですが、新しいのが発売されているのかもしれません。 できるならばiTunesで管理して、良い音が聞きたいです。 小さな外付けDAC？などの方法もあるようですが、どのようなものでしょうか？ また、ミニコンポでもパソコンにつなげて、そこそこの音に聞こえるものでしょうか？ メーカーなど、こだわりは特にありません。 CDをミニコンポで聞いたほうが一番良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します 失礼致します。
LTSPICEで真空管アンプの動作確認をしています. 下記の増幅回路で1kHzのサイン波を入力してOUTからの出力波形を確認し たいのですが、 期待する出力波形が得られません。 サイン波の形でなく異様につぶれた波形が出力されます。 http://space.geocities.jp/herecome2011/perukesan … 回路や各定数は書物にも掲示されている実績のあるアンプなので、 間違いはないと思います。 二つの真空管のあいだにコンデンサーのない直結回路で、 ロフティンホワイトの仕組みです。 回路に間違いないとしたら正しい結果が得られない点で、 SPICEの操作が間違っているように思います。 もしわかりましたら理由をお教えください。 （mazdaさん、お元気ですか？）
ALTECのドラーバー８０２−８Dを現在使用中のJBL　S１４３のウーハー（ネットワークはそのまま使用）と２ウエイで使用したいと思い、６dBカットのクロスオーバー８００Hzとして２５μFのコンデンサーを取り敢えずかましましたが、８０２−８Dの能率が高すぎて上手くバランスがとれません。可変抵抗器か固定抵抗を付加したいと思いますが、可変抵抗器なら「８オーム」の物しか駄目なんでしょうか？また固定抵抗なら３オームを直列と５オームを並列の接続で半分ぐらいの音量迄調整可能でしょうか？よろしくお願い致します。
CDプレーヤーが壊れました。 マランツCD5400です。EJECTが開かなくなりました。 もう古いし替えようと思いますが・・・・・・。 CDの再生しかしません。 フト思いつきましたが・・・・DVDプレーヤーでコトは足りるのでしょうか？ それだととても安くすみますが・・・。 何か問題はあるのでしょうか？
家事をしながらiTunes（iMac）の音楽を聴く為に、ノイズキャンセル付きの密閉型ヘッドホンを購入しようと思い、ネットでリサーチ中です。 口コミ等で数機種に絞ったら、家電店で実際の装着感をチェックして購入する予定です。 予算は20000〜40000円位ですが、NCとBluetoothの組合せだと選択肢が少なくなります。（気になるのはSONY/MDR-ZX770BN, DENON/AH-GC20, Parrot/Zik2.0） オーディオレシーバー（ワイヤレスヘッドホンアンプ）とNC付き有線ヘッドホンの組合せもありなのかな？と思いついたら急に選択肢が広がり、悩みの沼にはまりました。 （コードの煩わしさはあるけど、ヘッドホン自体にBluetoothユニットがついてない分、軽量かつ価格差が音質に有利？） 複雑なことを考えずにBluetoothヘッドホンにしておくのがいいのか、はたまた、この組合せがオススメだとか、どなたかヒントをお教え下さいませ。
ランドクルーザー８０中期型 平成５年式を所有しております。 自分は高卒で免許取立て初めての車なので、 車に関して右も左も分かりません。 ネット検索によると８０のオーディオ系統はあまり良く書かれた記述は見つからず、実際の自身の感想からも、音割れが酷く音質も悪い為、社外スピーカーへの交換を考えています。そして社外ウーファーも積めたら良いなと思っています。 ですが８０のスーパーライブサウンドというものの仕組みも理解出来ず、困っています。 ただ社外のスピーカーセットを買えば取り付け出来るのでしょうか？ 他にしなければいけない事はあるのでしょうか？ オートバックスなどのカー用品店に行けば取り付けは行ってくれるのでしょうか？ そうなった場合工賃はどのくらいで、スピーカーウーファー共に全予算はどのくらいになるのでしょうか？ ちなみに３インチのリフトアップ車になっていますが、取り付け拒否されてしまいますか？ もし自身での取り付けが可能であれば詳細を記載して頂ければありがたいです。 オーディオナビは社外品のPanasonic CN-S310Dと記載された Stradaというナビが取り付いています。 配線関係などからこのナビでウーファーの取り付けスピーカーの交換に支障はありますか？？ 車に関する知識が乏しく、質問がバラついてしまって申し訳ありません。 返答を頂ければ幸いです。
父から貰ったアンプとスピーカーなのですが、これをどのようにしたらテレビの音が出ますか？なんせそういったことに関しては初心者なものでして。具体的にどうすべきか教えてください。
手持ちのオーディオアンプのスピーカー出力は１系統しかありません。 外付けのパーツで、Ａ．Ｂ．Ａ＋Ｂの選択ができるようにしたいのですが、何か良い方法がありますか？
オーディオ　アンプの表面パネルの汚れを取るには？
昭和２７年製のＦＣタイプスピーカーのマツダ6UB－38の回路図がありましたら 教えていただけませんか。 6WC5－6D6－6ZDH3A－42／80HK　6E5の構成。
最近CDプレーヤーがこわれたので、買い換えのために店舗に足を運んだりネットで検索したりして、いろいろ見ているのですが、単品オーディオがCDプレーヤーだけでなくアンプやその他のものに関してもほとんどシルバー系になっています。一部ローエンドモデルでブラックのものもありますが、どうしてブラックが姿を消してしまったのでしょうか。ご存じの方、詳しい方おられましたらご回答お願いいたします。
お世話になります。ヤフオクでソニーtc-ka3esを購入しましたが、キャリブレーション機能が故障しています。以前、こちらで回答を頂き回転系に問題ありと提案頂きました。回転系はモーターベルトを新品交換しました。しかし、キャリブレーションは復帰しません。できれば、キャリブレーションを生かしたいのですが、あとは、どこをどうすればいいのかわかりません。どなたか、教えて頂きたくお願いいたします。
NCイヤホンを装着している状態で、更にその上から被せる形でNCヘッドフォンを装着した場合、NC効果は増すのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
マランツのＳＲ５００３のＡＶアンプを購入しました。スピーカー端子が９つの接続について教えていただきたく投稿しました。以前使用していたオンキョウの5.1chのスピーカーが残っているので活用できればと思っています。宜しくお願いします。 フロントスピーカーのＡとＢの端子が付いていますが、メインスピーカーをフロントＡにＬＲともつなぎ、フロントＢとサラウンドバックにオンキョウの5.1chのスピーカーをつないでみようと思っていますが、効果はあるのでしょうか？ 説明不足で申し訳ありません。5.1ch用スピーカー１組の他に、オンキョウのスモールスピーカーが４つです。購入したアンプは7.1chなので、スモールスピーカー２つをサラウンドバックに使用し、残りの２つをフロントスピーカーのBに接続した場合の効果です。
マランツのＳＲ５００３のＡＶアンプを購入しました。スピーカー端子が９つの接続について教えていただきたく投稿しました。以前使用していたオンキョウの5.1chのスピーカーが残っているので活用できればと思っています。宜しくお願いします。 フロントスピーカーのＡとＢの端子が付いていますが、メインスピーカーをフロントＡにＬＲともつなぎ、フロントＢとサラウンドバックにオンキョウの5.1chのスピーカーをつないでみようと思っていますが、効果はあるのでしょうか？
現在、ＰＣ→ＤＡＣ（型番略）→アンプ（Ｓａｎｓｕｉ／ＡＵ－Ｄ６０７）→スピーカー（ＤＩＡＴＯＮＥ／ＤＳ６６ＥＸＶ）という順でつないでいます。 タイトルの通りＬ側からの低域の音が小さくなってしまい、気になって音楽が楽しめません。 スマートフォンの騒音計測アプリ（https://play.google.com/store/apps/details?id=kr …）を使い、片方ずつウーファー前でざっくり音量を計測した結果（Ｒの測定値からＬの測定値を引いたもの）が以下の通りとなります。 500hz:±0dB 300hz:±0dB 200hz:+6dB 100hz:+14dB 80hz:+29.5dB というように、Ｌ側ウーファーからの音が、低域になってゆくにつれて小さくなってしまいます。 また、同じく低域になるにつれて、Ｌ側からノイズが聞こえました。ノイズの大きさは、耳を近づけると聞こえるレベルで、ツイーターとスコーカー部から出ていました。ジー、という感じの音で、音量を上げると同じようにノイズの音量も上がりました。 ＰＣ→ＤＡＣのＬＲを切り替えても変化なし、アンプ→スピーカーのＬＲを切り替えても変化がないことから、おそらくアンプに原因があるのではないかと推測しています。 一応アンプのツマミを一通りぐりぐりやってみたりもしましたが、効果ナシでした…orz 誰か詳しい方、原因や、素人の自分でもできる解決法や、試してみるべき事など、何かありましたらご教授願いたいです。とても思い入れのある大切なアンプなのでで、きればもう少し使っていたいのですが…。よろしくお願いします。
初めての教えて！gooなので不慣れなことがあると思うのですが宜しくお願いします。 去年たまたま友人にＯＮＫＹＯ　ＢＡＳＥ－Ｖ１０というホームシアターセットを頂き 家のレグザZ３５００とPS３に繋いでみたのですが あまり音に感動が無く これやれば良くなるかな？あれやれば良くなるかなるかな？ とホビー感覚で少ない予算の中、楽しんでいました。 最初に比べれば格段に良くなった気がしていますが 根本的に接続方法や設定や選定が間違っていないか不安になり質問させて頂きます。 同じ仕様の人なんかいらっしゃらないと思いますが 私の現在の仕様をどう思いますか？ また、今後音を良くするにはどうゆう変更、展開が有効でしょうか？ 私としては低予算、省電力は外せないポイントです オフハウス等で安い物を買っては変化を楽しんでいるくらいの感覚なんですが優しいアドバイスを頂ければ幸いですｗ 宜しくお願いいたします。 CDを聞くときはBASE－V10でステレオモード TVを見るときはALLCH　ST DVDはドルビーデジタル ＯＮＫＹＯ　ＢＡＳＥ－Ｖ１０ フロントプリアウト接続　　Lepai LP-2020A　 フロント　　　KENWOOD　ＬＳＦ－５５５ センター　　MAGNAT Vintage Center 6 リア　　　　　YAMAHA NS-10M ウーファー　ONKYO　SL-057
スピーカーネットワークに５、10、15、30Ω(５W)の抵抗が使われています。いま、これら５Wの抵抗を10Ｗのものに交換します。これは良いことか、悪いことか、全く無駄なことか、どうなのでしょうか。特に音質面に興味があります。無知なもので、ピント外れの質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
ネットでいろいろと調べていたら、ゴッサムというオーディオケーブルの存在を知り、興味を持ちました。 そこにあった記事の中に、もう日本にある代理店では取り扱いを中止してしまったため、すでに在庫も売り切れとあって入手は難しいとありました。 一瞬焦りましたが、尼でみたらあっさり置いてありました。 がしかし、・・・・そこのレビュワーによると、かなりの酷評でした。 そんなに悪いケーブルなのかな？と疑問に思いましたので質問したというわけです。 怖いもの見たさというか、むしろ返って欲しくなったというか一度試してみたいのです。 もし誰か使ってる人いましたら感想を聞かせてください。
お世話になります。レコードプレーヤーの初心者です。カートリッジのダンパー交換というのを目にしたのですが、ダンパーはカートリッジ本体の中にあるのでしょうか。また、針を新品に交換しても音は改善されないのでしょうか。基本すぎる質問ですいませんが、ご回答お待ちしております。宜しくお願い致します。
SHOEIの電解コンデンサで よく見る水色ではなく、黄色とオレンジ色のもの（サービスマニュアルではLNと記載されている）は、何か特別な仕様のものでしょうか。全体的に容量抜けが多いので全部交換してみようと思うのですが、これらの代替品の選択は何か注意が必要なものでしょうか。 ちなみに、黄色は0.33u,50V。オレンジ色は0.22u～4.7u,25～50V。 いずれも同容量でもLNと記載されていないものは水色です。 ネットで色々調べてみたのですがヒットしませんでした。ご存じの方よろしくご教示ください。
ネットワークオーディオの構成について質問です。 現在Marantz NA8005でネットワークオーディオを楽しんでいます。 若干不安定なところが有り（選曲中にフリーズするなど）カスタマーセンターに問い合わせていた ところ、ネットワークの品質に原因がある可能性があると言われました。 現在の私の構成は、ルーター（NEC BL-190HW）にPC数台＋ハブを経由してNA8005, NASを接続 しています。 カスタマーサポートによれば、PCを接続するルーターとは別のルータを立ててNA8005, NASを接続 した方が良いとのことです。カスタマサポートから頂いたネットワーク構成の画像を添付します。 質問は、この画像の構成にするとルーターが2重になることです。通常この構成だとルーター２を ブリッジモードにして単なる無線ハブとして使うと思うのですが、サポートによればどちらも ルーターとして機能させ、ネットワークを独立させた方が良いとのことでした。 このようなルーター2重構成というのは一般的に可能なのでしょうか？ もしこのような構成を成立させようとすると、特殊な設定が必要になるのでしょうか？ ネットワークに詳しい方の回頭をお待ちしております。
お世話になります。ヤフオクでヤマハプリメインアンプA-5を購入しました。しかし、電源ランプが切れていて点灯しません。この際、LEDに交換できればと思います。それにあたり、必要な部品と工程をご教授下さいますか。何卒宜しくお願い致します。
久々にMP3を新調しようとおもったのですが、デジタル接続のハイレゾ音源対応のものが主流を務めており、一昔前の人間である私には理解が追い付きませんでした。 今まで名器アナログアンプのSR-71Aを愛用してきたのですが、ZX2や120Ⅱのようなデジタル接続のDAPを購入するならもう使えないものになってしまうのでしょうか？
お世話になります。ヤフオクで中古のカセットデッキでソニーtc-ka3esを購入しました。キャリブレーションが付いているのですが、使い方がわかりません。取説が英語でして、わかる範囲でやってみましたが、うまくいきません。you tubeで公開されておりますが、メーター画面に▲が点滅してダイヤルを回す方向が指示されなければならないと思われるのですが、表示されません。どなたかご存知の方、 ご教授下さいますか。何卒宜しくお願い致します。
重要なのは、自分でCDから取り出した音源、 WAVファイルをSDカードに入れてCDコンポで再生できるかどうかです 検索してみるとSDカードにCDから録音してから再生可能！みたいな 記事ばかりででてくるのでわからないのです もしこれができるならCDいらずでSDHCカード３２GBを入れれば WAVファイルでも相当な数の曲入れれますよね 夢が広がります 録音する過程があるとめんどくさいなと・・・ そのままWAV音源をPCからSDカードにコピーしてコンポに差し込めば 再生できるならいいんですが、わかる方いますでしょうか？
何故わけられているのでしょうか？ ギターのプラグは６．３ｍｍの太い方ですが、 何故ミニプラグの方に統一しないのでしょう？？ 色々検索してみたのですが、プラグの大きさで 音質は変わらないようなことが書かれていたので、 統一すればいいのにと思ったのですが・・・ オーディオインターフェースのイヤホンの差し込みも 太い方の６．３ｍｍなので、変換するやつを買わねばなりません 何故ステレオミニプラグの方じゃなくてそっちなんでしょうか？ オーディオインターフェースのイヤホンの差し込みくらい 普通のイヤホンで普及しまくってるミニプラグの差し込みに しておけばいいのに疑問なんですけども・・・ あともう一つ、６．３ｍｍのを３．５に変換するプラグを 使ってイヤホンで聞こうと思うのですが（ギターアンプやオーディオインタフェースにつないで） 音質悪くなったりしますかね？？ヘッドホンやイヤホンで ６．３ｍｍのってあんまりうってないぽいというかない感じっぽいので 変換して差し込むのが最良だとおもったんですけども 売れ筋商品のイヤホンやヘッドホンは３．５ｍｍでしたし・・・
オーディオテクニカ ・ATH-WS99 SOLID BASS 【スペック】 最大入力 1000mW ドライバー 53mm 出力音圧レベル 102dB/mW 再生周波数帯域 8〜25000Hz インピーダンス 37Ω パイオニア ・SE-MX7 【スペック】 最大入力 1000mW ドライバー 40mm 出力音圧レベル 102dB 再生周波数帯域 6Hz〜37000Hz インピーダンス 16Ω この2つどっちがいいですかね？ 自分はiPhoneでききます 重低音を重視してます ロックを聴きます あまり詳しくないです どちらを買うべきか教えてくださいお願いします
現在PCから再生しているのですが、その再生環境は以下の通りで、 ・音源：CDを192kHz/24bitに変換がほとんど、購入はたまに、 ・再生ソフト：Media Go(FLAC再生可、ウォークマン同期用） ・出力：デスクトップ（タワー型）のオンボード出力(イヤフォンジャック）から192kHz/24bitで出力 ・入力：メーカーはVictorで、K2オーディオ対応（CD再生時のみ）のCDアンプに赤と白を分岐させて ・スピーカー：Victorのｳｯﾄﾞｺｰﾝ単発で、専用のインシュレーター？を使用 ・ポータブル：SONY NW-F887＋SONY PHA-1(PHA-2を導入予定） という状況なんですが、各項目に対しての疑問があります。 ・音源：CDをアップサンプリングする効果があるのでしょうか？それともCDを直接K2オーディオで再生したほうが良いのでしょうか？CDは車でも聞くので、購入はあまりしたくないです。 ・出力：USB DAC（予算５万前後）を導入すれば音質は改善されるのでしょうか？ ・入力：PCからのアナログ入力でも良いのでしょうか、デジタル入出力のあるアンプが良いのでしょうか？（アンプはできるだけ買い換えたくないです） ・スピーカー：今の状況でスピーカがボトルネックになっているのでしょうか？ ・ポータブル：PC出力よりもウォークマンからCDアンプにつないだほうが良いのでしょうか？ 何か良い意見があれば、教えてください。
今更ですが、yahaアンプに興味を持って作ってみようと考えています。 yahaアンプに限らず、オペアンプを出力に使っていて、かつ出力にカップリングコンデンサを使用している回路ですと、オペアンプ、負荷抵抗、カップリングコンデンサの順に接続していますが、オペアンプ、カップリングコンデンサ、負荷抵抗の順に繋ぐのでは何か不具合が生じますか？ 後者の方が、コンデンサのハイパス周波数も下がるため有利かと考えていますが、使用例が見当たらく感じます。 また、ヘッドホンアンプとスピーカーアンプとでは、出力抵抗に違いがあるように感じますが、どのような違いから何でしょうか？ よろしくお願いします。
かつてブラウン管テレビでＬＤを鑑賞していました。久しぶりにＬＤを液晶テレビで見てみると、画像の粗さに愕然としました。もしＡＶアンプなる物を購入したら少しは改善されるのでしょうか？もしそうであるならばどうのような仕様のものを求めればいいのでしょうか。尚、サラウンドには興味がありません。セレクターとしての性能を重視しています。 LDプレヤーはCDR-Rです。 ■ 出力端子：S2映像出力端子2系統／ビデオ出力端子2系統／オーディオ（アナログ）出力端子2系統 ■ デジタル出力端子：光出力端子1系統／ドルビーデジタルRF出力端子1系統 ■ コントロール入力／出力 現在の環境は ＴＶ(東芝32A1)に2つの外部入力があるので、 ① ブルーレイ（SonyのBDZ-AT350）の外部入力端子にLDの赤白ケーブルとＳ画像ケーブルを接続し、 ブルーレイのHDMI出力からTVに、音は赤白でマランツのアンプ（PM-175A)に接続しています。 ② AVセレクター（JX-S100）にDVD,VHSを入力し、黄色の出力端子からＴＶにつないでいます。 音はアンプに出力させています。 よろしくアドヴァイスをお願いします。
ＷＩＮ7　32ビットのＰＣです ネットのＹａｈｏｏニュースの音声がでません 音楽ＣＤは音声がでます どこかで設定がおかしいのでしょうか
AVアンプを購入しましたが、フロントスピーカーは現在使用しているミニコンポと スピーカーケーブル差し替えで共有したいと考えています。 お聞きしたいのは、間違ってスピーカに接続していない方のシステムに電源を入れたとき、 接続されていないスピーカーケーブルのRとLがショートすると システム（アンプ）にダメージがありますか？ スピーカー側の接続は差し替えしやすいように、バナナプラグ接続を考えており、 ちょっとした拍子にプラグ同士が触れてしまいそうです。
家を新築するにあたって、市販の5.1ｃｈホームシアターを導入したいのですが、 せっかくなので、先行配管してスッキリさせたいのです。 SONY　BDV-N1WLが、見た目がオシャレなのと、BluetoothやCD機能が付いているので、 音楽を聴く設備がないので、ちょうどいいかなぁと考えて いたのですが、あるレビューで、先行配管向きじゃないと コメントされていた方がいて、、、。 Blutooth機能が付いていて、先行配管向けのお勧め機種など、 ありましたら、教えてください。 また、先行配管は、どのようにすればいいのでしょうか？ スピーカーは、壁掛けがいいのでしょうか？ ちなみに、ハウスメーカーでJBL社の埋め込み式のシステムがあるのですが、故障した時や、入れ替えたい時に不便だなと考えて、こちらは、却下しました。 しかも、すべて、天井埋め込みだったので・・・ スピーカーって上より、横じゃないのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
スピーカーについて質問です。 趣味で音楽などをPA用のスピーカーとウーハーで聴きたいと思っています。 ホームシアターの転用も考えているのですが、どういう風にチャンネルの振り分けをしているのでしょうか？ホームシアター用ではなく、スピーカーを個別に買う場合、このスピーカーが右、このスピーカーがセンターなどどういう風にスピーカーを配置すればよいですか。普通にアンプにつなげた順なのでしょうか？ またもう一つ質問です。音質はアンプに依存しますか？それともスピーカー単体の問題ですか？ ご回答よろしくお願いします
iPhone５とオーディオインターフェース(RolandのUA-55)を繋げたいのですがオーディオインターフェース側の空いている端子がcoaxial端子しかありません 色々調べたのですが、この場合同軸ケーブルと、RCAピンプラグ(黄色)⇔ミニプラグの変換用のケーブルの二つを使って接続することは出来るでしょうか？
ボイスレコーダの録音をPCで聞いたところ物凄く声が小さく聞き取りずらいです。 既にPCの音量はMAXですので外部の機器を使ってしか方法が無さそうです。 PCは一応LIFEBOOKを使ってます。 予算は五万円ぐらいです。 PCの音量MAXの三倍ぐらいの音で聞きたいです。 できれば商品名で教えてください。 宜しくお願いします。
US３２２を使っているのですが　マイクは接続できて声が聞こえるのですが 音楽が聞こえません 普通のイヤホンがさせないので変換するものを購入しなくてはいけないのでしょうか？
HDMIケーブル。 以下の2本、オススメはどちら？ また、その理由は何ですか？ Amazon.co.jp： サンワサプライ イーサネット対応ハイスピードHDMIケーブル 1.0m ブラック KM-HD20-10DBK: 家電・カメラ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B006WEOYSC?ps … A2D社、バージョン1.4 HDMIケーブル http://procable.jp/products/a2d_hdmi1.4.html
Bluetooth（ワイヤレス）ヘッドホンのおすすめを教えてください！
http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/poweredspeaker/g … このスピーカーを使っているのですが、 http://www.amazon.co.jp/dp/B00GMB08LM/ 最近、この冷蔵庫を購入したところ、 頻繁にプチッというノイズ音がなるようになりました。 とりあえず、アパートの中でスピーカーと冷蔵庫のコンセントできるだけ離れるように配置し、 ネット上で評判の良かった http://www.amazon.co.jp//dp/B00008B3DC/ を冷蔵庫、スピーカー、PCに接続しました。 ノイズの出る頻度はかなり抑えられたのですが やはりまだノイズ音がでます。 それで上記のノイズフィルターを冷蔵庫に二重につけてみたところ 更にノイズが低減しました。 一つ目の質問ですが、ノイズフィルターをたこ足的に三重、四重に使っても問題ないのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B00HZJIFLK/ フェライトコイルで併用することも考えていますが、 このようなことをしても冷蔵庫に悪影響はありませんか？ その他対策方法として 常時インバータ方式のUPSやノイズカットトランスも良いというページも見つかりました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4400086.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ただ、UPSは平常商用タイプは、効果は期待できない。平常インバータタイプも完全な正弦波ではないものがあるので注意が必要。 と書いてあり、どれを選んだら良いか分かりません。 ノイズカットトランスは検索してみたのですが 100Vコンセント用のものがどれか分かりませんでした。 どうするのがもっとも効率的に確実にスピーカーノイズを消すことが出来ますでしょうか？
しょうか？ ただしTVチューナからのオーディオ出力はRCA端子ですが RCA端子-三二端子変換器によってPC用のミニ端子に変換します また他のPCからのヘッドフォン出力はラインINまたはマイクINのどちらに繋ぐべきでしょうか？
ＰＣはレッツノート（ウインドウズＸＰ）、iTunesでリッピング、foobar2000経由、ＤＡＣはPhasmation HD-7A192です。96ｋＨｚに設定している分には全く問題なく再生しますが、192ｋHzでは再生するものの、その都度Deviceをインストールしなおさなければならない状態です。USBのポートが二つしかないため、外付けHDD（2TB)とHD-7A19が干渉し合っているという事を聞きました。USB接続では限界と言う話の様です。HDDをLAN接続すればよいとも言われていますがどうすれば良いのでしょうか。その際に必要な機器、接続方法を含めてアドバイスいただければ幸いです。その後、CDのリッピングする時に従来のUSBHDDに記録していけるのでしょうか。
EAR834P(フォノイコライザー)には、Ｖ１,Ｖ２,Ｖ３にECC83（12AX７)が付いています。今、Ｖ３のECC83をECC82に交換したところ、音質が少し穏やかになったように聴こえました。【１】その理由【２】機器への悪影響【３】３本ともECC82に交換するとどうなるか（手持ちがありませんが)。その場合の機器への影響【４】そもそも、Ｖ１、Ｖ２,Ｖ３、それぞれの役割は何でしょうか。以上、よろしくお願いします。
PC-HA400-ヘッドフォンと接続しています。 ヘッドフォンから時々不定期にピー(シー)という高音のノイズが聞こえます 最初はPCの中の何かが干渉しているのだ思いPCの電源を落としてみたのですがまだ時折聞こえました。 そこでHA400の電源を切ってみると聞こえなくなったので恐らくこれが原因ではと思ったのですが、 解決方法はありますでしょうか？ ACアダプタは同梱されていたものを使っていますが市販品と交換する事等は意味がありますでしょうか？ 先述しましたが、ノイズは不定期で十数秒続いた後に消えます。よろしくお願いします。
音楽の拡張子についてなのですが、例えばfile.mp3というファイルがあったとするとfile.flacに名前を変えるだけで音が変わるのでしょうか？
友人の話です 友人は某会社に勤めており、出来心でメーカーから数年前にもらったサンプル品かレンタルか分からない物(シリアルナンバー入り)の機材を会社から取り、中古屋に売ってしまいました。 ここで問題なのが、 後に第三者が売った物を買う。それが壊れた場合メーカーに修理を出す。シリアルナンバーがメーカー側で分かる→メーカー『あれ？このシリアルナンバー、☆☆会社にサンプル(レンタル)で送った物じゃん。なんでサンプル品が売られてるの？確認してみるか』的な感じで分かるのでしょうか？ それが分かった場合、会社内で話が広がり、最悪な場合警察が動いて捜査され、シリアルナンバーで友人が取り、売った事がバレるのでしょうか？
親類から不要になったミニコンポをもらいました。 スピーカーネットを外した方が、見栄えが良いので外して保管しています。 プチプチで包んで保管しているのですが、よく考えると・・・・プチプチの中で湿度が高くなり、カビが生えないか・・・・と思いました。 どのように保管したらよいでしょうか？ クローゼットなど、ムシューダなどがある場所は避けた方がよいですか？
最近、電気屋の店頭でMDディスクが見られなくなり、Amazonで調べたところ載っていたものの今までの倍くらいの価格になっていて驚きました。これはメーカーが値上げしたためなのですか？それとも製造が中止になり価値が上がったということなのでしょうか？
83歳の婆様が福田こうへいのCDを聴きたいと言っております。数年前に安いCDラジカセをプレゼントしたのですが、使いこなせないまま故障したみたいです。先週、当該ラジカセを確認したところ、CD読み取れなくなってました。ラジオとしてだけ利用していると言っていました。ちょっと乱暴な操作とかしてたみたいです。電源コード挿したらいきなりラジオが大音量でかかったのでビックリ。 ラジオを聴くときのオンオフは電源コードの挿し入れで済ませてると言っています^^; 簡単操作のCDプレーヤーを教えてください。 CDだけ再生できればいいので、ポータブルCDプレーヤーも考えたのですが、耳が遠いので、ラジカセとかミニコンポ的な機器で部屋全体に流して聴くのを希望してます。 高額な機器はプレゼントできないので、ヤフオクで探してます。よろしくお願いいたします。
ネットでたまにみかけるのですが、膨大なCDやレコードの音源をPCファイル（ハイレゾ音源？）に集約してPC内で管理しやすくして、それまでのCDなどは捨ててしまうことでとてもすっきりした。という方がいます。 音質云々は別として、私の場合、膨大なCD群があり、古いのは３０年前のものもあって、PCで整理してしまえば楽だろうなとはおもうのですが、いままで約２０年間５台のPCを使ってきて、NASにもチャレンジしたのですが、HDDは数年でクラッシュしてしまい、怖くて古い音源（CDなど）を捨てられません。また捨てないでとってあっても、またHDDで管理し直すというのも相当根気のいることです。CDも劣化するといわれていますが、３０年前のものも、プレーヤーでちゃんと鳴ります。 バックアップ、とよくいいますが、いまはusbメモリなどにバックアップさせて、いざというときにそなえるのでしょうか？
某NCイヤホンを購入したのですが、低音は驚くほどカットできるものの、高音はカットできません。 そこで気になったのですが、高音もカットできるNCイヤホンは現在販売されているのでしょうか？ もしくは今後、開発または販売されるといった話はあるのでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
大したこと無い病気の治療のための検査入院に、家を離れなければならなくなりました。 睡眠に関することなので、お医者様曰くPCの持ち込みは禁止だそうです。 そこで、自分の好きなクラブミュージック(GabbaやTerror、Dubstepなど)をスマートフォンで聞きたいのですが、 持っているスマートフォンで使えるヘッドホンが重低音域カッスカスのしか無いので、オススメの物を教えていただきたく質問させて頂きました。 今、メインで使っているヘッドセットがKraken 7.1というゲーミングヘッドホンなのですが、それと同レベルもしくはそれ以上のものを希望します。 個室入院なので音漏れ等は気にしません。 大音量でも音割れせずひたすらkickなどの重低音に特化しているものがほしいです。 一つ私の選択肢を大幅に狭めるのは、3月末入院ということ、そして入院費により金銭的に余裕が無いこと。 ぜひ、できれば5000円以内のものにしておきたいです。 条件に当てはまるいいヘッドホンがあれば凄く嬉しいです。 現状、下記のものが第一候補です。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00GY05Z7S/re … 参考までに:Kraken 7.1 http://www.razerzone.com/jp-jp/gaming-audio/raze …
ピュアオーディオが趣味です。アンプはBMC社の物を使っています。 今までは聴くことが趣味でしたがこれからは自分でもギターやピアノを演奏したいと考えています。 その際、自分でピュアオーディオの観点で録音し、それを聴きたいと考えています。 録音する際に必要なマイクやその他の機器をピュアオーディオ的な観点からアドバイス頂けませんでしょうか。 ・どのような機器が必要か。 ・具体的なスペック（ハイレゾ対応等） ・録音した音源に変更を加えることは考えていません。出来るだけ生の音源をスピーカまで持って行きたいと考えています。 よろしくお願いします。
この度は大変お世話になります。 タイトル通りの問い合わせなのですが、 NAS－M90HDの中の曲を移動させたいと考えております。 　 　その様な行為が可能なのかどうか伺えるだけで幸いですので、 お忙しい所申し訳ないのですけれども、 ご回答を戴けますよう宜しくお頼み致しますm(__)m
BluetoothスピーカーでAVRCPが付いている場合タブレットもAVRCPに対応していたらタブレットの音楽再生アプリは、どんなアプリでも全て対応(早送りや巻き戻し)出来るのでしょうか? それともアプリもAVRCP対応でないといけないのでしょうか?教えて頂けますか? タブレットARROWS Tab F-03G　スピーカーBose® SoundLink® Color Bluetooth® speaker アプリ　Folder Player
ノイズキャンセル機能のついたヘッドホンで、 「フィードフォワード方式よりもフィードバック方式のほうが、より自然で精度の高いノイズ除去が可能」らしいのですが、これはなぜ？
Creative社のUSB Sound Blaster Digital Music Pemium HDをWindows 8.1 PCに接続し、アナログステレオ入力に信号源を接続し、レコーディングソフトを用いて録音しようとしています(48kHz, 16bit 2ch)。このとき、録音レベルの調整はWindows 8.1の”ミキサー”コントロールパネルの”ライン入力”を用いることができます。 　この、ライン入力音量レベルの調整機能は、以下のいずれの方法で実現されているのでしょうか (1)A/D変換前のアナログ入力信号の増幅段のゲイン調整（デジタル制御の可変抵抗器？） (2)A/D変換後のデジタルサンプリング信号のビット演算処理(ビットシフト？) (1)ならばA/D変換のダイナミックレンジは最大限に確保でき(もちろんクリップレベルぎりぎりに音量を調整する作業自体は面倒だが)、サンプリングに伴う音質の劣化は最小限に抑えることができると思います。 もし(2)ならば、私が使っているサウンドインターフェース以外で、もっと高級な製品なら(1)が可能で、その場合はWindowsのミキサーコントロール以外のインターフェース(アナログボリュームがついているなども含む)で実現されている、などの例をご呈示いただけると助かります。 よろしくお願いします。
パソコンを使用しないで曲が入れられる音楽再生機器を探しています。 ウォークマンは同じくソニーのコンポを使えば録音できるということなのですが http://www.sony.jp/system-stereo/products/CMT-X3 … こちらのウォークマンに録音するという項目の フォルダは256、曲数は999というのは 1フォルダに999曲が入れようと思えば入れられて、それを256フォルダ作ることが可能（256×999）という計算でいいのでしょうか？ それとも全体で999曲しか入れられないのでしょうか？ もし使っている方がいらしたら教えていただきたいです。
日産ステージアのオーディオ（純正BOSE）が突然音が鳴らなくなり、カロッツェリアFH-4100に取り換えたところ、音が鳴りません。専用カプラーで間違いなく接続したのですが鳴らないため、直接スピーカーに配線を接続したところ問題なく音は鳴りました。が、もともと装備されているBOSEサブウーハーが機能しません。このBOSEウーハーを接続したいのですがどのようにするか教えていただけませんか？BOSEウーハから出ている線は５本です。黒、赤の太い線と白黒緑の細い線です。 よろしくお願いします。
DTSデコーダーに自作アンプをつなごうと思っていますが、OMKYOのED-L1（DTSデコーダー）にアンプをつなぐとデコーダーの出力いっぱいでないと音が出ません。ゲインが少ないせいでしょうか。 デコーダーのインピーダンス 2V/800Ω（stereo、Volume max時） となっております。インピーダンスの問題なのか、素人なのでわかりません。どなたかお教えいただけないでしょうか。 アンプの入力段の回路をいじりたいのですが、もしできましたら、そういうことがわかる本をご紹介いただけないでしょうか。どうぞよろしくお願いいたします。
リニアトラッキングプレーヤーのセンサーについてです。サンスイの古いレコードプレーヤーのアームの挙動がおかしくなりセンサー故障だと判明しました。そこでサンスイの他のプレーヤーのセンサーを流用しようと思うのですがセンサーは共通しているものでしょうか？ それとも各機種ごとにセンサーも異なるのでしょうか？
Focusrite saffire 6 USBというオーディオインテーフェイスを使用しています。 input1と2を使用して、マイクを2本刺して2トラック同時に録音をしたいのですが、PC側でinput1しか 認識せず、2に刺しても反応してくれません。 DAWのデバイス設定画面でも、入力デバイスの一覧にinput1しか表示されていない状態です。outもinput1に対応したout1とout3しか表示されていません saffireは2in仕様なので、PC側の問題だと思うのですが… input２を認識させるにはどうすればよろしいでしょうか DAWはSONAR8で、PCはWindows7 32bitです。ミキサー等は今は接続していません。 もしinput2の使用が不可能な場合、何か他の方法も教えて下さると幸いです。 よろしくお願いします。
昨日ヨドバシカメラでスピーカーケーブルを切り売りで買ってきました。 今時は、接続方向？とかいうのがあるんですね。 一部のケーブルには、矢印が付いていました。 店員さんにそのことについて尋ねましたが ご存じないようで「？？」の反応をされました。 昨日買ってきたのは ベルデン 8471 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … ベルデン STUDIO708EX http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … のふたつです。 このふたつの製品は（スタンダードですし）接続方向？とかいうのは ないですよね？ （どちらの端をアンプに繋いでも問題ないですよね？） 回答どうぞ宜しくお願い致します。
カーオーディオのことで教えて下さい。 今、使用しているカーオーディオが Pioneer DEH-P9900という物なのですが CDの入れ替えが面倒になってきて ちょうどiPhone5があるのでこれを接続して音楽を聴きたいのですが IPバス接続の物で CD-IB10Ⅱというもの こちらです↓ http://pioneer.jp/carrozzeria/car_av/car_av_othe … これと APPLEの30ピン変換アダプタ（純正品）を購入すれば 使用できるのでしょうか？ カーオーディオとは関係なくなりますが オーディオテクニカのヘッドフォンアンプ(AT-PHA31i)に Appleの30ピン変換アダプタを接続したところ iPhone5で普通に使用できました。 なんとなく今使っているカーオーディオでも 使用できそうな気がするのですが 車を車検に出している為 確認できません。 お詳しい方教えて下さい。 (予算も少ないのでカーオーディオを買い替えるというのはなしでお願いします）
SONYのUSBDAC　UDA-1アンプですが、YAMAHAのプリメイン アンプにLINE INで接続してYAMAHAのアンプでスピ－カ－ を鳴らしています、UDA-1にはスピ－カ－は繋いでいません 初歩的な質問ですが、これかぎらず普通プリメインアンプにスピ－カ－を 無接続で使用するのに問題はないでしょうか?いつも疑問に思っています ポリュウムの位置で気を付けるとかしなければなりませんか? よろしくお願いします
windows7のパソコンに24bit/96khz対応のUSB DACをつなぎ、windows media playerでCDソフトを聞いています。この時、SPDIFインターフェイスのプロパティの詳細設定で「24bit/96000hz」を選択すると音質が向上するのでしょうか？それとも、元のCDソフトの規格が16bit/44100hzなのだから、詳細設定でどれを選んでも音質には関係ないのでしょうか？
レコードが聴けるマルチプレーヤーでまともな製品があれば教えてください
最近故障して、廃棄しようとしたＰＣの部品に ヘッドフォンモジュールでTPA4411が使用されていました。 部品（ピンソケットで結合されていたので）を 外して、アナログ音源をつないだら音が出ると思ってましたが 音が出ませんでした。 方法はPVDDとSVDDに4.5V電圧かけて、音源をINL・INRとSGNDをつないで行いました。 やってるうちに、音源自体がアナログであることが間違って いるような気がしてきました。このモジュールはアナログ音源での 可能なのでしょうか？
ドライバはどこまで樹脂に埋めればいいですか？ また、TWFKなどのベント付きドライバはどう処理すれば良いですか？
KENWOODのMDX-K3のCDトレイを交換できますか？パーツの入手は可能でしょうか？ また個人で簡単に修理できるものでしょうか？
４極プラグから、モノラルマイクとイヤホンジャックの２本出しです。 Ｐａｉｌｉｃｃｓ３．５ｍｍ金メッキＬ型４極ミニプラグ ＭＪ－１９の短い方から順に、オーディオのL、オーディオのR、オーディオとマイクのGRANDをまとめたもの、マイク（WM-61A）の順につないでいます。 それをXperia Z3に繋ぎSkypeしてみましたが、イヤホンもマイクも機能しません。 しかし、プラグにステレオフォーン変換、モノラルミニプラグ変換のじゅんに繋ぎ音楽を流したところ、音が出ました。 どこが間違っているか教えていただきたいです。 それと、なぜ変換プラグを付けた時だけ音が鳴るのか、それも聞きたいです。
MDデッキのRCA出力からラジカセのAUX IN（ステレオミニプラグ）に入力しようと思い変換ケーブルを買いました。それを眺めていて、疑問を生じました。誰かエロイ人、教えてください。 RCAはプラスとマイナスの同軸ケーブル×赤白＝４線だと思うのですが、ステレオミニプラグはピンの途中の黒い輪（２つ）で信号断絶させているとしたら、３線です？ 線が減るのだからモノラルにされてしまうのではないでしょうか？
久しぶりに聞くＣＤが音飛びしますが、別のステレオで聞くと音飛びしなかったり 同じ曲でも別の箇所で音飛びします。 又再度同じステレオで聞くと音飛び解消されたりマチマチです。 音飛びするのはすべて輸入盤です。 まぁ輸入盤だとステレオによって反応しないノーディスクになったりするのもある から劣化かな？ ステレオのクリーニングは定期的にしてます。 まだＰＣのプレイヤーでは再生してませんが、何か対処あるのでしょうか？
ネットからダウンロードして購入した曲をCDに焼いて、CDプレーヤーで再生することは出来ますか？もし出来るのなら、簡単な方法を教えてください。
こんにちは。 Waveファイルの曲を主にWindows Media Playerで聴いているのですが、聴くたびに微妙にテンポが違って聞こえます。部分的に急に早く感じられたり、もう一度聴いてみるとそんなことはなかったりといった具合です。また、曲の冒頭が大きく感じられたり、再度聴いてみるとそうでもなかったりもします。 これは単に自分の耳のせいでしょうか？それとも、PCやソフトで再生した音楽はテンポその他において不安定なのでしょうか？ ちなみにPCはノートでCPUはCore i5、メモリーは6GBあります。 ご存知の方がおられましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
SoundLink Mini Bluetooth speakerを使い初めて約２ヶ月が経ちました。 音には非常に満足しているのですが、最近mac book proでつないでいると音が突然「ガー！」という大きな音になりびっくりすることが増えてきました。 mac book proに内蔵されているspeakerから聞くと問題ないのです。 SoundLink Mini Bluetooth speakerが故障なのでしょうか。 どなたかご存知のかたがいらっしゃいましたら、解決方法を教えていただけないでしょうか。
日産ステージアM35の純正カーステレオが故障しました。 左フロント、リアスピーカーは正常に鳴りますが右フロント、リアスピーカーが鳴りません。 BOSEです。 考えられる原因を教えていただきたいのですが、 よろしくお願いします。
以前Ｗｉｎｄｏｗｓ　ｕｐｄａｔｅを行った時誤ってＢｉｎｇにチェックを入れその後Ｂｉｎｇデスクトップが表示されるようになりました。全く利用していないので削除したいのですがやり方を忘れてしまいました。どなたかデスクトップ画面からの操作手順を教えて頂けないでしょうか。お願いします。
ハイレゾリューションの音楽ファイルについて、教えてください。　　Windows Media Player　にて音楽プログラムを取り込むとき、ファイル形式として、Windows Media Player　という形式を指定することができます。　これで音楽を取り込みますと、ビットレートがほぼ flac 形式と同じになるようですが、この二つのファイル形式（Windows Media オーディオロスレス　と　flac) 、どう違うのでしょうか？ 　また、ファイルの再生互換性についてですが、Windows Media Player　では、flac形式のファイルは再生できないと思いますが、　その逆、私の場合は、flac や Wav 形式のファイル再生には、通常MusicBee　というプレーヤーを愛用しているのですが、これだと　Windows Media オーディオロスレス　のファイルは再生できるようです。　この両ファイルの再生互換性についても、教えていただけないでしょうか？
自分は今UR22というオーディオインターフェイスを使っているのですがヘッドホン出力の他に「line out」という端子があります。これは何につなげて使うものなのでしょうか。 スピーカーケーブルが必要なスピーカーなどにどうにかしてつなぐことはできないのでしょうか。 無知で申し訳ありませんがご教授願います。
以下の条件でバイアンプ動作は可能でしょうか？ ・バイワイヤ対応のスピーカーを持っている ・バイアンプ非対応のAVアンプを持っている（フロントSP出力はAB二系統ある） これはバイワイヤ対応のSPのネットワーク次第でしょうか？ もしこのネットワークが単純にそれぞれのカットだけ行っていた場合、純粋に二系統のアンプから流せばいいと思っていますが合っていますでしょうか？ よろしくご教示願います。
３歳の娘が最近CDを自分でかけたがります。 もうそろそろ自分で色々させようと思い子供用のラジカセを買おうと考えています。 そこで質問です。CD横置きで、乾電池が使えて、ブルートゥース機能もあるのがいいと考えておりまして、何かお勧めの商品はありますか？ 皆さんの子供が利用しているのでもいいので教えてください
現在オーディオ用に別分電盤にて壁コンセントが２つあります。全部で差し込み口は４か所です。 そこに次の電源を必要とする機種があります。 プリメイン、DAC、PC(voyage)、外付けＨＤＤ、電源分離型USB そこで質問です。 比較的大きな電力を使用するプリメインやＤＡＣは同じコンセントに上下に刺さない方がよいのでしょうか。どのような組み合わせがよいかご意見をお聞かせ頂けますでしょうか。 また全部で５か所必要とするので１か所は一般コンセントを使用しなければいけません。上記の中で一般用コンセントに回すものはどれでしょうか。一番電力を食わない電源分離型USBのＡＣかと思ったのですが、一般用からノイズが入って来そうですので、外付けＨＤＤのＡＣを差し込もうかと思っています。 よろしくお願い致します。
普段はイヤホンで音楽を聴いているのですが、 最近ヘッドフォンが欲しくなってきました。 はじめてのヘッドフォンなので予算は1万円程度（理想はもう少し低価格なもの）で、 おすすめのものを教えて下さい。 ちなみに女子大学生で、音質へのこだわりはそんなに強くありません。 見た目がゴツすぎず、ほどよくスタイリッシュなものが欲しいです。
ワイヤレスのイヤモニを今度、ある小さな劇場で使おうと思っています。14・5m、横16ｍという大きさです。 そこで思ったのですが、ライブというわけではないし、特に音質を重要する必要ないために、ワイヤレスのインイヤーを高額で手を出すより、FMトランスミッターを使用したほうが安いんじゃないかと。 FMですし音質はそれなりです、ただ受信範囲の問題だと思いますが、どうすればいいのでしょうか？正直にイヤモニを買ったほうがよいですか？
皆様、こんばんは 少し前にソニーのZ1ESで ご質問をさせて頂きました者です。 その節はありがとうございました。 皆様のご意見も参考にさせていただきD－０８を購入した次第です。 本日、D-08の中古が我が家にやって来ました。 デノンSA1からの買い替えです。 期待に胸を膨らませお気に入りのCDやSACDを ２時間ほどかけて聴きました。 解像度や定位感はやや向上したと思います。 しかし、高音が私の耳にはSA１より高くてきつく聴こえてしまいます。 バランスやアンバランスの接続でも聴きましたが ややアンバランスの方が高音は抑えられますが それでもSA１よりきつく感じます。 聴いてから購入したんじゃないの、と突っ込まれそうですが D-08Uは聴きましたが、正直D-08は試聴できず聴いておりませんでした。 アンプはラックスマンの５５０AX スピーカーはダリのヘリコン４００MK２LEです。 どちらも柔らかく疲れない音を出す機器だと思っております。 実際このシステムにSA1ですと聞き疲れなかったものですから 同じラックスマンのD-08ならばさらにその音に 磨きがかかると思い購入した次第です。 そこでご質問です。 スピーカーコードなどアクセサリーなどで 高音を抑えることはできますでしょうか。 できるとしたらお勧めの方法や製品を教えてください。 また他に良い方法があれば教えていただければ幸いです。 また小手先のやり方ではあまり改善の期待できないのであれば、 販売店には大変申し訳ないのですが 中古でも可能であれば、返品も考えたいと思います。 高額な買い物だったのでチョットショックです。 皆様、どうぞよろしくお願いします。
ハイレゾの音質って良いと思いますか？ 私は良いとは思えません。 レコードからCDになったときには良いと思いましたが・・・？ 人間の可聴域は20Hzから20ｋHzまでといっても年齢によって相当違いますが それ以上の帯域の音100ｋHzまでを録音してもどうなのかなと思います。 今までのオーディオ装置はそんなに音域は広くなかった（20ｋＨｚまで）それなのに どうしてそんなに広い範囲の再生が必要なのか 古い音源は再生時にフィルターでカットしたほうが良いのでは・・・？
先日某所でタンノイカンタベリーとマッキンで聴く”ボロディン四重奏団”による”チャイコフスキー弦楽四重奏第１番第２楽章”のチェロの豊かな低音の響きに魅了されました。現有装置はレビンソン３８ＳＬ、ムンド２８evo、ウイルソンオーディオシステム６です。サブウーハーの導入で豊かな低音を加えたいのですが、サブウーハーを経由する事でシステム６の駆動に問題は無いでしょうか。お薦めのサブウーハーを含め、導入の効果等についてもアドバイスいただければ幸いです。なお、サブーウーハーはセンター一発で良いのでしょうか。オーディオ知識が無くお恥ずかしいのですが、よろしくお願いします。
転居を機に、オーディオの一新を考えています。 聴くジャンルはクラッシック、ジャズ、ロック、歌謡曲となんでもありです。部屋は8畳の洋間で形状はやや長方形。 メインのシステムはヤマハで統一し、プリメイン・アンプがA-S3000で CDはCD-S3000と決定しています。問題はスピーカーです。本来はJBLのS4700を希望しているのですが(38㎝ウーファーは魅力です)、部屋の広さ・形状、使用環境を考えると、相当無理がある、と思ってしまいます。 譲歩して、S3900にしようか？、と迷っております。よいアドバイスをお願いいたします。
WestoneW60のリケーブルって意味ありますか？　その場合何がおすすめ？
こんばんは。 今現在、 CDプレイヤーを使用していますが 音楽再生機を変えようと考えて おります。 今は、国産メーカーで10年以上前に 定価で50万程度で 販売されていたCDプレイヤーです。 ハイレゾと言うことで音質と先進性に 興味がありSONYのＺ1ESを購入しようと オーディオショップに行き試聴しました。 16万でこんな感じかと納得しましたが、 （Ｚ1ESに接続されていたアンプやスピーカーは買いやすい価格帯の機材でした） その後、店員さんにたまたまCDプレイヤーも聴かせて頂きました。 ちょうどラックスマンのＤ-05、Ｄ-06u、 Ｄ-08uを順番に聴かせ頂きました。 Ｄ-05は可もなく不可もなく Ｄ-06uは、あれチョット違う。イイネ Ｄ-08uは、何これ！欲しい！となりました。 家に帰っていろいろ調べてみると Ｄ-08uは100円を超えるので買えませんが Ｄ-08は中古で販売されており 下取りを出すと35万ほどで 購入できそうです。 そこで皆様のご意見をお聞かせください。 音、重視で考えた場合 Ｚ1ESと中古のＤ-08は どちらが買いでしょうか？ 音楽に対する考え方が、個人個人違うと思いますが、皆様の忌憚ないご意見を聞かせ頂ければ幸いです。
最近古いラックスのアンプとパイオニアのプレーヤーで久しぶりにレコードを聞こうとおもいましたが、ものすごいノイズ音が致します。アンプを変えてもスピーカーを変えても出ました。CD では、かなり少ないのですが。これはプレーヤーに問題が有るのでしょうか？またテレビをavアンプ7.1使用しているため、スピーカーラインなどがかなり有りますが？関係が有りますでしょうか？宜しくご教示下さいませ。
タイトルの通り、コードレスイヤホン(PC用)を探しています。 調べてみると、スマートフォン用にはいくつかあるみたいですが、PCにも使えるとは書いていないので、使えるかどうかわかりません。 PC用ってあるのでしょうか？ もしあるなら、「イヤホンタイプ」のものを紹介して頂けませんでしょうか。 PCのみでしか使用しません。またメーカーも問いません。 ただ、音質はできるだけ良いほうがうれしいです。 こういったことに疎いので、詳しい方、回答お願いいたします。
ヤマハのAS-801USBDAC内蔵のブリメインアンプとDENONのDAC 内蔵の DCD755REのCDプレイヤ－を使用していますが今はピンプラグでアナログ 入出力の接続をしています。どちらも１９２Khz２４bit対応の光、同軸 の端子がありますが、こちらで接続したほうがより高音質の伝送になるのでしょうか お分かりの方よろしくお願いします
Foobar2000のプレイリスト上でFlacファイルを曲ごとではなくアルバムごとに一枚のファイルにしてcueファイルでトラックごとに分割したいのですがうまくいきません。 まずFlacファイルとcueファイルを入れたフォルダをFoobar2000が監視している音楽用のフォルダに入れます。 Foobar2000は監視していますので自動でリストに入りますが、ここでは「一つの長い曲」として認識されています。 ここにcueファイルをドラッグすると「分割されたリスト表示」になるのですが、いったんプレイリストを非表示するともとの「一つの長い曲」表示に戻ってしまいます。 もう少し詳しい説明をすると UIはCUIで |filter(artist)|filter(albam)|NG Playlist| というような表示になっていまして [artist]-[albam]と選択してPlaylistに意中のアルバムを表示させて そこへcueファイルをドラッグする。 これで表示は良いのですが、別のアルバムを選択してまた戻ってくるとcueファイルをドラッグする前の表示に戻ってしまいます。 以上のことで質問は cueファイルを一度適用すると永続的に反映させる方法はありますでしょうか？ またある場合それはどのようにすればよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
JVC HA-FX26 と Philips SH9710 この二つを比べた場合、遮音性が高いのはどちらでしょうか？ よろしくお願いいたします。
買ったばかりの真空管300Bの管壁を指で弾いてみると、通常のガラスを叩いた音「カキィーン」ではなく「ボヨヨ～ン」というにぶい音がして音叉を叩いた時のようにブルブル振動するのです。明らかに、内部の部品がしっかりと固定されてないので共鳴して震えているのです。このまま使用していても大丈夫でしょうか？それとも不良品として交換した方がよいでしょうか？ よろしくお願いします。
ハイレゾ音楽ってなんですか？
ONKYO CD/MDミニコンポ FR-N7XX に合うスピーカーを探しています BOSEやJBLで小型でいいものありますか？
オークションでBose社のヘッドフォンを購入しました。 届いたものを確認したところ，左側から音がでません。 手元に購入した人（オークション出品者）のレシートと保証書はあります。 購入してからまだ１か月も経っていないので，無償修理期間中です。 無償修理してもらえますでしょうか？ 会社によっては，オークションで買った人は正規購入者ではないので， 修理しないというところもあるそうなので，それが心配です。 よろしくお願いいたします。
PCのスカイプ用にワイヤレスヘッドホンを所有しています。 USBで無線接続するタイプでBluetoothではありません。 これをiPadで使用する方法はないでしょうか。 商品はこれです。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/wireless …
最近ハイレゾミュージックってよく聞くけど普通のミュージックとどう違いの
スピーカーとセットで数千円のコンポですが、１階と２階など複数の部屋にスピーカーを設置して鳴らすにはどうすればいいのでしょうか？
US-122MKⅡのドライバーのインストール方法を教えてください。 http://tascam.jp/product/us-122mkii/downloads/ ここにとんで、ダウンロードという場所から、 「ドライバー　Windows用　7.03MB」というものを ダウンロードしたのですが、 いまだに、Audacityで録音ができません。 前回質問させていただき、 回答をしてもらったのですが、 その内容が、 「US－１２２MKｌｌのドライバーがインストールされてなくって、 不明な機器（黄色三角のビックリマーク）になってますね。 US－１２２MKｌｌのマニュアルにドライバーのインストールの仕方が 記載されてますから、まずはドライバーをインストールしてください。」 とのことでした。 付属のCDROMが今どこにあるかわからず、 CDROMは使えないのですが、 その場合は、どうしたらよいのでしょうか。 わかる方いらっしゃいましたら、 詳しく教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
モーツアルトの高周波音が脳に良いと聞き、いろいろ調べると一般的なCDは高周波音が含まれていないそうなのでSACDという高周波音が録音されているCDを購入しました。 ところがSACDを再生するには、そのための専用のスーパーオーディオプレーヤーが必要と調べました。 Pioneer BD/DVDプレーヤー BDP-170-Kがかなり価格が安いわりにはSACDを再生できるようですので購入しようと思っていますが、この機器を購入した場合は、スピーカーと接続の線を購入するだけでよいのでしょうか？ アンプはこのプレーヤーにとりあえず細かい調整は出来ないけど付いていると思って宜しいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
高音重視で透明感のあるイヤホンを探してます！SHURE以外でオススメのイヤホンってありますか？ueシリーズが良かったのですがue700rが生産終了していたので……ちなみにオルトのe-Q5かe-Q7を検討 しています。
中華アンプでチープオーディオを楽しんでいますが、テレビのヘッドフォン出力から出したら、どーもイマイチ。DAコンバーターってどうなんでしょう？(2000円から4000円ぐらいの安いやつ) 中華デジタルアンプで楽しんでるので、それほど音質は追求していませんが、多少はよくの出るものw…でもDAコンバーターで、アンプが買えてしまう。ジャンクスピーカーが買えてしまうw ミニジャックで出したものと、デジタルで出してDAコンバーターかませたもの。そんなに違いがあるんでしょうか？
最近、高音重視の1万円くらいのイヤホンがほしいです！！オススメ教えてください！！
USBの付いたイヤホーン（ハイレゾ用）などはありますか
FidelixのACアダプタを買ったんですが電源側のプラグがメッキ製だったので ホスピタルグレードの非メッキ製コンセントプラグに変更したいのですが 普通に使えるのでしょうか？(改造・自己責任は心得ています。) 純正のプラグ部には「7Ａ,125ｖ」と掘り込まれており 使用したいプラグは「15A,125v」です。 「Ａ」の部分の数字の違いによって躊躇している状態なので、どなたか教えていただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
当方Win7のノートパソコンを使用中です。 ハイレゾのファイルを再生したいので、最適なプレーヤーソフトを教えて！
はじめまして　３年前に定年になり３０年ぶりにAUDIOの趣味が復活しました。機器は以下のとおりです。 CD⇒imac(ituneでripping)⇒Audirvana（再生）⇒OPPO HA-1(DAC)⇒自作３００Bシングル（poweramp）⇒FOSTEX FE208EΣ（自作QWT式BOX＋T900） ※たまにPCよりハイレゾ音源をダウンロードする。 　ジャンルは主にJAZZ女性ボーカルです。今の音に満足しているのですが、元気がよすぎるというか、たまにもっとしっとりとした艶のある音が聞きたくなります。そこで、質問ですが、 　・小型ブックシェルフタイプ 　・しっとりとした艶のある音、迫力や切れ込みは求めない（ただし、寝ぼけた音は不可） 　・予算ペアで上限２０万程度 　一応、DALI MENTOR MENUETTOとかTANNNOY Precisssion6.1 などが候補です、当方視聴に行ける状態ではないので皆様の情報だけが頼りです。 どうか、よろしくお願いします。
新しく購入したパソコンはwindows8なのですが、ディスククリエイターが内蔵されていないばかりか、それまで愛用していた東芝ディスククリエイターも（ダウンロードしても）使用できないとのこと。 それで、市販のソフトを購入しようと思うのですが、どんなものがよいか詳しい方、情報を与えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
自宅テレビでホームシアター環境をつくりたいと考えています。 現在は以下2010年頃に購入したサブウーハー内臓のシアターバーを 使用しております。 http://kakaku.com/item/K0000109215/ 当時2万円以下の製品で、Panasonic自体に音響に強みがある イメージがなかったのですが、使ってみてそこそこに満足しております。 現状に不満というよりは、より上の音を体験してみたくなったという贅沢から なのですが、オススメの製品や製品の選び方があればご教示ください。 当方の希望としては以下を考えています。 ・予算10万円以下 ・HDMI対応(テレビと連動) ・できればBluetooth対応 ・ウーハー付属 テレビは42インチ、設置部屋は8畳です。 家電量販店でいくつか最近のシアターバーを視聴してみたのですが、 周囲の雑音で一概には評価できないものの、今使用している ものより確実な迫力があるとは思えませんでした。 そのため、個人的にはシアターバーでは上位のモデルを買った ところで余り変化が感じられないのではと危惧しております。 とはいえ5.1ch対応のスピーカーは予算的に選択肢が少なく迷っております。 アドバイスを頂けますと幸いです。
普及すると思いますか？
よく理解していないんですけど、ヘッドホンのドライバを変えたいんです。 現在のドライバと思わしきものはHigh Definition Audioです。サウンドカードを導入しているのでどうにかして変えたいです。色々分かる範囲で試したのですが、変わりませんでした。（間違えてｐｃをリフレッシュする前はヘッドホンのはサウンドカードでした） お助け下さい！ サウンドカード　Asus Xonar DSX ドライバは8.1用 OS windows8.1
タイトル通りですが、MDR-ZX750とMDR-XB950の違いなど特徴やおすすめがありましたらおしえてください。 参考にさせていただきます^^
半年程前に手狭なマンションに引越した際、それまで使っていた大型のオーディオコンポは処分し、外出時にも聞けるようにと音楽データはすべてmp3にしてパソコンに保存し、現在家ではパソコン用スピーカで音楽を聞いています。使用パソコンはDELL Optiplex, Core 2 Duo, Windows Vistaで外部スピーカーはCREATIVEのGIGAWORKS T20 SERIES 2でネットで8000円ぐらいで購入しました。 最近、この音がだんだんと不満になりネットでパソコンの音質改善について調べてみるとDAC (Degital Analogue Converter)というのがあってこれを使えばある程度の音質向上があるようなことが書いてありました。価格はというと『響音』というメーカーのものが8000円前後ですがデノンとかソニーのものは数万円もします。数万円も出してわざわざパソコンで音楽を聴くくらいなら小型の最新オーディオコンポを買ったほうが賢い気がします。8000円程度のDACなら買ってもいいと思うのですが本当に効果があるのでしょうか？　あるいは何か別の方法があるのでしょうか。なおヘッドフォーンは持っていてその音には特に不満はありません、スピーカーで聞くときもう少しなんとかならないのと悩んでいるのです。アドバイスよろしくお願いします。
クリップMP3プレイヤーを購入しました。microSD/HCが必要とのことなのでこちらも購入しました。さっそく、メディアプレーヤーから同期で音楽を取り込むんでも、うんともすんとも言いません。中を見たらフォルダーの中に入っており、一度外に出してフォルダーからはずしてみました（説明書にはフォルダ分け再生可能となっています）でも音楽はなりません。 何か方法はないでしょうか。 対応フォーマットはMP3,WMAになっています。使いやすい無料変換ソフトがあれば教えてください。
側圧が低く頭の大きい人でも使えるヘッドフォンはありますか？ 予算5000円以下でお願いします。
相当古いオーディオ機器ですが、私の各種コンポーネント機器から成るオーディオシステムの一部としてソニーCDプレーヤ「CDP-333ESD」を永年愛用して来ましたが、最近故障して演奏不可の状態です。これを修理しょうかそれともCD-プレーヤー機能を含んでいるブルーレイDVDレコーダーを新規購入した方がbetterであるのか知りたいのです。 Q１．CDプレーヤーの代替としてブルーレイDVDレコーダー（現在レコーダーを持っていない為）　　で代用するという考え方が、ある程度の音質に拘る人の場合には、間違った(薦められない） 　　考え方なのでしょうか？音質面からは代替可能でしょうか？ Q2.　もし上記の考え方が間違ってはいないとした場合、ソニーCDプレーヤ：CDP-333ESDDの 　　　再生音質と同等以上の音質を有するブルーレイDVDレコーダーとしては、ソニーでは 　　　どのような機種が該当するのでしょうか？
今年の秋からとの事でAMラジオがFMで聞けるようになるようです。 http://www.tbs.co.jp/radio/jokr_fm/ ラジオ好きなので楽しみにしてるのですが、FMで放送される場合は PCで聴けるradikoと同じようにステレオ放送されるのでしょうか？ ちょっとソースを探してみましたが見当たりません。 ご存知の方、よろしくお願いします。
低音重視でスロー～ミディアムテンポの重いロックに合うヘッドホンを探しています 現在DT990を候補にしていますが他にもおすすめがありましたら教えて下さい 予算は五万円以内、アンプは持っています HD25以外でお願いします
おすすめのイヤホンを教えてください。ちなみに予算は7000円以内希望です。 これまでに使用した主なイヤホンは ・フィリップスSHE9710シリーズ ・バッファローのフラワープリントモデルのもの（BSEP12シリーズ？） の二つです。フィリップスSHE9710はシャカシャカした音に感じるのとボーカルが遠くにあるように感じてあまり好きではありませんでした。バッファローのBSEP12シリーズは値段が格安なのにすごくいい音で私の好みドンぴしゃです。最近はバッファローを何度も買い直して続けて使っているのですが、そろそろ新たなイヤホンに出会ってみたいと思うのです。 店頭で試着したりもしているのですが、これだ！というものになかなか出会えません。 ですので皆さんのおすすめのイヤホンを教えてください!
モニター用のヘッドホンについて質問させてください。 日本国内だとスタジオを含めてモニター用のヘッドホンと言えばMDR-CD900STが多く使われていますよね。 私自身も使ったことはあります。 海外でアーティストはモニター用にどのヘッドホン(使用率が高いもの)を使っているのでしょうか??ご存じの方居ましたら教えてください！
５万円前後でおすすめのプリメインアンプを教えていただけますか？ 鉄筋コンクリートのアパートの６畳ほどの部屋で、ロック・ポップスを中心に聞きたいのですが。
家にホームシアターを設置したのですが、 音の臨場感がどんなものか試してみたいです。 臨場感が分かりやすい映画を教えて下さい。
自分の部屋にホームシアターを作ろうと思っています。第１目的に映画（ロードオブザリング、他にはキャプテンアメリカ等のマーベルの作品をよく見ます。）次に音楽（ガンダムUCやアルトネリコのサントラ等）３番目にアニメ視聴です。 　ＡＶアンプにONKYOのTX-NR636を使って7.1chの環境を考えています。センタースピーカーにヤマハのNS-C700　ウーファーにONKYOのSL-A251(B)　他はONKYOのD-112EXT(D) [ペア]を三組買う予定です。JBL等も良いそうですが、初めてなので無難な物を選んだつもりです。変えた方が良い様な物があれば、同じ位の価格帯の物でおすすめを教えて頂けないでしょうか。 　プロジェクターにはEPSONのEH-TW5200で80インチ投影を考えています。部屋が狭く、幅が２ｍ以下のプロジェクタースクリーン、16:9の80インチまでしか入らないためです。視聴距離は２ｍ１0cmなので、問題はないと思うのですがどうでしょうか。 　スクリーンには80インチ壁掛けの物をと思っていますが、手動の物や電動の物、他にも素材の違い等があり、何を選んで良いのか分かりません。メリット、デメリット等を教えて下さい。よろしくお願いいたします。
ウォークマンZを現在使ってます。 ハイレゾ音源に興味でてきました。 ZXシリーズでハイレゾ音源を聴くとかなり音質違いますか？
数万も出して専用の機材揃えるだけの価値はあるのでしょうか？
母が昔からのカセットテープを沢山持っています。保管スペースに困っているものの、思い出深くものばかりで捨てられないようなので、ちょっと聞いたことがあったので、MP3に変換すればいいのにといったものの方法がわかりません。 一般的なデスクトップと、ノートパソコンは持っているのですが、他に何が必要でしょうか？ あまりお金は掛けたくないのですが、手軽な方法が教えて下さい。よろしくお願いいたします。
写真のようなセットの場合どう繋げればいいですか？？ ケーブルは 写真にも載ってますが、 こちらにも記載します。 11-12…15本 RCA-2pペア…1本 RCA-12…２本 2p2pペア…２本 2p2pシングル…3本 11-2p…２本 12-2p…２本 TRS-2p2p…２本 スピーカーケーブル…3本 マイクケーブル2本 マイク2本 うち、一つはトークバック用
今、ソニーのma900をパイオニアのps-w1に繋いでTVを視聴しています。 ps-w1をhp-a3に変えると劇的に音質は向上しますか？ そんなに変わらないでしょうか？ ケーブルは光デジタル接続です。
スピーカーについての相談です。 予算20万でスピーカーの購入を考えています。 聴くジャンルはフルオーケストラがメインのクラシックで、たまにポップス、ジャズも聞きます。 演奏を趣味にしているので、リアルな音、音場感のあるサウンドが好みです。 アンプは、アキュフェーズ、CDプレイヤーは、デノンです。 上記の予算でオススメのスピーカーを教えて下さい。 お店でちょっと聞いた感じで気になったのはイクリプスのTD510mk2、dali、B＆Wのスピーカーでした。 特に、イクリプスのサウンドは通常のスピーカーと異なり、音に迫力は無いものの、下から上までムラなく透き通った濁りのないレスポンスの良い音で、音場感も感じさせる見事なもので、演奏の時に聞く生の音に近く、驚きました。 アバウトな質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
おすすめの低価格かつ高品質なヘッドホン教えてください！
BOSE121を購入しましたがYAMAHAのプリメインアンプにそのまま接続しただけでは 物足りない音しか出ません、他のBOSEのSPも同様です，８０２Ⅱは専用のイコライジングアンプ を使用していますがこれは問題なく迫力ある音質です、質問ですが展示などで聞く迫力ある音にするのはやはり専用のイコライジングアンプが必要なのでしょうか?それともアンプで低音高温を持ち上げて 使用するのでしょうか、いつも疑問に思っています BOSEのイコライジングアンプは無いようにも思うのですが、お教えください
MediaMonkeyでＣＤから取り込んだ音楽をＰＣで楽しんでます。 音楽の再生をすると、次々と、合間がなく音楽が再生されます。前の曲と次の曲がつながっており、切れ目がありません。切れ目（1-2秒）を入れて再生する方法を教えて下さい。
ソニーを始めとして、ハイレゾプレーヤーが発売されています。 プレーヤーの買い時はいつだと思いますか？ ベータの様にハイレゾが流行らず消えていってしまうリスクがまだあるのかと思っています。
PS4でカラオケができるということなので試してみようと考えています。 私はバンドでボーカルをやっていて、マイク（SENNHEISER E935 ）、ケーブル（XLRオスメス）、変換プラグ（XLRオス→フォン）は自分のものを持っていて、他は借り物です。 PS4にマイマイクを接続しようと思うのですが、皆さんなら上記のものに何を足して、どのように接続しますか？出費は出して３０００円くらいで抑えたいですね。レコーディングするわけでもないので、わずかなノイズくらいは許容するつもりです。 自分は、新しいケーブル（XLRメス-RCAピン）を買い、オーディオインターフェイス等挟まずに直接コントローラーにマイクを接続しようと考えているのですが、、、 これって電圧とか大丈夫でしょうか。よくわかりません。 お恥ずかしながら馴染みの機器以外の接続等には疎くて、、、皆さん頼らせてください！回答よろしくお願いします！
オーディオを使っていて電子レンジ等を使うと ブレーカー(現在30A)が落ちてしまいます 理想的には何アンペア位がオーディオに対して適当なアンペアでしょうか オーディオ評論家の中にはオーディオの為に電柱を立てたと聞きます が中々そうは行かないのが現状です。 オーディオに詳しい方 宜しくご教授願います。 オーディオ土素人より
恐れ入りますがお教え頂きたい事があります。 一般的にオーディオを使用する場合他の電気器具(例えば電子レンジ等)を使用とすると 30Aの場合遮断されブレーカーが落ちますよね？ この場合何アンペアのブレーカーが適当でしょうか？ 一応60Aを検討しているのですが オーディオ詳論家がオーディオの為に電柱を立てたと云う話を聞いた事があります。 オーディオに関して土素人の為お教え願えれば幸いです。
　iPhone6を持っていて、Bluetooth対応、AUX、USB端子ありのカーオーディオ（パイオニアのFH-4100）を購入しようと思っているのですが、iPhone6をUSB端子につなぐ場合、どうやってつなぐのでしょうか？別売りのケーブルが必要なのでしょうか？iPhoneに付属の充電するときに使うケーブルを使っても音は出ないのでしょうか？ 　また、ネットで調べてみると、AUXにつなぐ場合でも、iPhoneのイヤホン端子からつなぐ方法と、Lightning端子からAUXにつなぐ方法があるみたいですが、イヤホン端子からつなぐ方法のほうが一般的なのでしょうか？また音質は２つの方法であまり変わらないのでしょうか？ 　あと、Bluetooth、AUX、USBだとどれでつなぐのが一番音質がいいですか？Bluetoothが音がすごく悪くて、あまり使わないようなら、Bluetooth非対応のものを考えようかと思っています。 　よろしくお願いします。
SONYのMDR EX110LPを犬に噛まれました。音はしっかり聞こえるんですが、イヤーピースを挿すところが少し変形しました。これって修理に出したら無償で修理してくれんでしょうか？保証書はあります。
例によって長ぁ～く難解な文でスミマセンm(_ _)m ……回答は URL の御紹介だけでも構いませんので(^_^;)。 私も含めて多くの人は「DAC (Digital Analog Converter) の音質は DAC Chip 後段にある増幅回路等の Analog 信号処理回路が最も重要である」と認識しているでしょうが、多くの Maker は Over Sampling 技法のように Pulse 発振以前の Digital 補正処理理論を宣伝の前面に謳っています。 しかし「Pulse 発信器の精度ってどうよ？」「I/V (電流/電圧) 変換部の信頼性ってどうよ？」「LPF (Low Pass Filter) はそれでいいの？」という、いわば Digital 処理系と Analog 処理系との間にある (或いは DAC Chip 内の最終段、または Analog 処理系の初段) 部分について考察されたものや計測されたものが公開されている例が非常に少なく、私が知っているものはいずれも DAC を自作する方々の実験報告ばかりです。 市販される Condenser や Resister の保証精度は誤差 1%～10% であって、Current Mirror 方式や Negative Feed Back といった工夫を凝らした回路構成にしなければ 0.1%～1.0% の歪率を生じるのは当たり前、工夫を凝らした回路でもやっと 0.01～0.1% という歪率になる現状で、実際の計測値による比較が示されることなく計算や推測で描かれた図示だけで解説される Maker の Over Sampling 技法は (私にとっては) 眉唾ものにしか映りません。 DAC Chip のあまり知られていない特徴に目を向けると……私がこよなく愛した PHILIPS TDA1541A という DAC Chip は電流出力が吸い込み型となっており、近年止む無く(^_^;) 愛用している TIBB PCM1794/1792A という Chip は吐き出し型になっています。……この違いだけでも後段処理系の回路型式を変えねばならず、当然のことながらこの違いが TDA1541 系と PCM179X 系との音色の違いを生み出す要因の 1 つとなっています。 計測しても歪率 0.1% 以下における違いなのに音色が変わって I/V 変換素子の選択が面倒なことから実行する人は滅多にいないものの、TDA1541A という DAC Chip は Transformer や Resister 1 基で I/V 変換できてしまう Chip で、この Chip 以降に発表された複雑極まる机上理論で補正に補正が重ねられた Chip 群が創り出す音色、特に PHILIPS 社の Bit Stream DAC 時代における 1bit DAC の音が気に入らなかった私は TDA1541A DAC 回路の Simple さに Non NFB (Non Negative Feed Back) 回路の Amp' にも通じる魅力を感じていました。 こんなところでも「音質って変わるんだよ」ということを自作派の方々は身をもって試され、情報を公開してくださっているのですが「この素子や回路を決定した背景の努力」みたいなものを現代の Maker が示さないのは不思議です。 一方、DAC 回路後段に配された LPF に関して言えば……1980 年代の LPF は 8 段 16 素子 (Condensor と Resister を 8 組、合計 16 基) で 96dB/oct (22.05kHz から 44.1kHz までに 96dB 減衰させる) をも要されたことから Condenser と Resister の組み合わせで変化する音色を目的の音色に追い込むために数十数百もの組み合わせを試行錯誤して設計されていました。……実際には 8 段 16 素子なんてものにはせず 2 段 4 素子から 7 段 14 素子ぐらいまでにしたものが多かったのですが、素子数が増えるに従って音質劣化が伴うことから高額商品では、例えば YAMAHA GT-CD1 なんて「そんなもの、物理計測特性に優れた酸化金属抵抗や有機 Film Condenser などを組み合わせれば一発じゃん！」なんて物理計測特性信奉論者には信じられないほどの、正に GT (Gigantic & Tremendous：途方も無く、途轍もない) 叡智が LPF 部にまでも注ぎ込まれていました。 当時は 7 段 14 素子なんて LPF 構成を見ただけでも Maker 技術者の苦労が伺い知れるものでしたが、現代の「XX 社製 32bit DAC を！」じゃあ「何をもってその Chip を選んだのか？」という姿勢に疑問が沸きます。 また、Sampling 変換に伴う量子化誤差を丸め込んだり Shift したりする技術の解説では Oscilloscope などで可視化するものがなく、机上の計算と推測でしかない図示でしか解説されないのも不思議です。 例えば画像処理で行われる Dither 処理は下 Link Page での解説のように実に多くの処理法があり、処理法によって画像の質感が異なることが一目で判るようになっていますが、DAC 回路で行われている Dither 処理や Noise Shaper 処理は複数の処理法があるにもかかわらず、それによる音の質感がどう変化するかの解説は見たことがありません。……昔、2 種類の Dither をかけるか否かの 4 つの組み合わせで録音された Test CD を持っていたのですが、Headphone で極僅かに感じられる違いを Speaker 音で再現するのに苦労した想い出があります(^_^;)。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%e3%83%87%e3%82%a3% … 翻って現在の DAC は……質問に回帰しますが…… (1) 「電流出力部の Pulse 発信器が、例えば Sin Pulse ではなく矩形波や方形波のような電圧変化曲線上の歪みを発生させた場合、I/V 変換した波形は正しく Sin 波になるのか？ ならないのであれば Pulse 発信器の波形精度はどのように保たれているのか？」 (2) 「I/V 変換は Ope' Amp' IC Chip で行われるのが定石になったが、Ope' Amp' IC Chip 型番特有の回路構成に伴う独自の音色感は Maker にとって Over Sampling などの Digital 処理ほど重視する必要がないものなのか？」 (3) 「LPF は DAC Chip 内に単純な 1 段 2 素子型が組み込まれるようになり、理論上はそれだけでも充分な減衰特性を得られる Over Sampling が行われているが、実際には外部に更に CR (Condenser/Resister) 式 LPF を加えたり Ope'Amp' IC Chip で LPF を構成しているものが多く、そうした回路の追加に伴う音色への味付けを『我が社の Sound Character とする」ために』 のような Positive な主張で説明する Maker はいないのか？」 (4)「Over Sampling 以降の量子化誤差補正法は幾種類もあるのに、例えば複数ある Noise Shaper 法のうち、この方手法を採用した理由を Maker が解説しないのは何故か？」 というような疑問が沸きます。 因みに (3) に関してはかつて NAKAMICHI 社が NAKAMICHI 1000/700 を発表した際の解説に「電気特性上は Head Amp' の入力段を直結とした方が良いのだが、我々は試行錯誤の末に選択した Condenser 1 基を咬ませた方が良質の音色を醸し出すと判断し、敢えて非直結型を採用している」といったような記述があって感心した想い出があります。……古い話ですので DC (Direct Coupling) のことなのかどうかはうろ覚えなのですが(^_^;)……。 まぁこうした情報は「『トラ技」』や『MJ』を読めっ！」なのかも知れませんが……スミマセン、両誌共 10 年以上読んでいないもので(^_^;))。 1 つずつ回答されてはとても回答しきれない質問ですし、質問自体も解りにくいものであることは重々承知していますので(^_^;) 丁寧に回答されなくても結構ですが、こんな事を研究されている先人達の Web Site を御紹介いただけないでしょうか？ 素敵な Audio Life を(^_^)/
初めまして、 若い頃から憧れていました日立HS－500を入手致しました。 音響機材もたくさんあるのですが、安価で手に入ったのでメンテナンスして使いたいと思います。 このスピーカーは、ウーハーとツィーターの2ウェイ構成ですが、ユニットの素材が良いので一度は 使いたいと思っていました。 一応、ウーハーのオーバーホールとコンデンサー交換配線コードの見直しを検討しております。 1つ目に　このウーハー内部にあるウレタンの除去の効率の良いセンターキャップの外し方をご指導 　　　　　　願いたいと思います。又、除去したウレタンは何か代替えをつけた方が良いのでしょうか？ 2つ目ですが、お薦めのコンデンサーあればお教え下さい。 以上ですが、実際に試みられた方などご意見を頂けたら幸いです。
お伺いします。元々詳しく無いところに、さほど興味を示した事も無かった分野ですが、それでも、アンプには、プリアンプ?(メイン?)、パワーアンプ、両方の機能を備えたプリメインアンプ程度は、うろ覚えながら、知っていましたが、オークションサイトに『AVアンプ』と称するモノを見かけます。勘ではプリメインだろうと勝手に思っているのですが、一度聞いてみようと思いました。この『AVアンプ』、モノに拠り、『AVセンター』とあるモノは、『プリメインアンプ』と思って良いのでしょうか?とんでも無い間違いなのでしょうか?ちなみに、"ONKYO"です。
去年は、久々にオーディオ雑誌を何冊も買いました。 色んな雑誌の付録を買い集めれば、PCさえ持っていればハイレゾが聴けてしまいます。 その点ではオーディオに入りやすいっと思いました。 私がオーディオを始めた時代ではアンプやスピーカーやDACが付録についてくるなんて 信じられなかった話です。 でも、新しくオーディオをやる人は、雑誌を見ない方がいいと思いました。 私の兄貴が「防音工事」をしたので、PCオーディオを始めようかと思っています。 防音工事はオーディオをするためではなく、周りの音がうるさいからしたのですが、 CDを500枚ほど持っていて、私があげたラジカセで聴いている状態です。 なので、私が買った雑誌を持っていきました。 付録のデジタルアンプとUSB-DACをあげれば、 スピーカーを買うだけでPCオーディオができます。 兄貴と雑誌をみてましたが、改めてみると全然「2~3万円」のスピーカーや アンプが出ていないです。それと、兄貴はところどころ爆笑します。 まず「USBケーブル」特集がありました。1~5万円くらいします。 兄貴に笑いながら「お前もこんなの使ってんの？」っと言われました。 そして、兄貴が爆笑したのが「圧倒的コストパフォーマンス・・・」っと 書いてあったRCAケーブルの値段が「18万円」を超えていました。 「この値段でコストパフォーマンスが圧倒的なの？」っと爆笑です。 さらに爆笑をしたのは「音響調整材」っと言われているものでした。 「室内の有害な電磁波や静電気を消磁させるもの」っと書いていました。 そして「健康の面からみても興味深い商品」とも書いてあり、 兄貴は「もはやオーディオ関係ないじゃん！」っと大爆笑です。 しかもその値段がインシュレーターくらいの大きさで「12万円」を超えていました。 その値段をみて、さらに爆笑です。 オーディオに興味がない人にとってみれば、 高級ケーブルはもはや「詐欺レベル」、 オカルト的な商品に至っては「ギャグ」なんだと思いました。 私は自分がマヒしているんだと気づきました。 こんなのオーディオ界ではよくあることだと思ってましたので。 信じる人だけ買うのだから、別にどうってことないと。 でも、兄貴がオーディオ雑誌をみて、 「これからオーディオをやろうっと思っても、これみたら興味なくなるわ」 っと言っていました。 どうおもいますか？ これからオーディオをやる人にとって、もうオーディオ雑誌は不要ですか。 私も、改めて雑誌をみて、こんな内容ならオーディオ入門者には「不要」だと思いました。 ターゲットが初心者なのかマニアなのかもわかりませんし、 商品のカタログ的要素もなくなってきています。 「オーディオ入門」なら良かったのでしょうか。 私は、okwaveが一番信用できます。
新築を建てるため、ホームシアターを考えています。しかし、素人なので、どのようにしたらよいのか分かりません。 本当は7.1chの構成が理想的なので、ヤマハの「Theater Sound 577 7.1ch」で構成したいと思っていますが、小さな子供がいるため、当初は、AVアンプ(RX-V577)＋フロントスピーカー(NS-B310)×２で構成し、ゆくゆくは7.1chにアップグレードしたいなぁと思っています。 そこで、質問ですが・・・ 「Theater Sound 577 7.1ch」のセットを見ると、フロントスピーカーをフロア型としていますが、サラウンドスピーカーであるNS-B310でまかなうことはできるのでしょうか？ また、最近のブックシェルスピーカーは低音もそこそこと聞きます。ウーハーなしで、ブックシェルをフロントスピーカーに採用するというのも考えられるのですが、識者の方の目線でどう思われますか？ 最後に、やはり子供の関係で、初めは2.1chで後ほど7.1chにしようと思ってます。製品は事情がありヤマハで統一したい思いがありますが、これだ！という構成って何かありませんか？ よろしくお願いします。
MUC-S12SM1を使って、MDR-1rmk2のリケーブルをした場合音は良くなりますか? 7N-OFCか8N-OFCあたりのなるべく安価なオススメのケーブルを教えてください。
長年、下記のアンプとスピーカーを使用して音楽を聞いています。 プリアンプ：マッキントッシュ　C38 パワーアンプ：マッキントッシュ　MC150 スピーカー：B&W マトリックス802 Series 3 最近、CDプレーヤーのデノン DCD-1500REを買ったので、それでハイレゾ音源を聞いてみようと思っているのですが、こういった古いアンプやスピーカーだと（スペック的な問題により）ハイレゾの効果が充分に引き出せないなんてことはあるのでしょうか？　SACDにしても同じで、ソフトとD/Aコンバーターが対応していても、アンプやスピーカーの性能が追いついていなければ意味がないのでしょうか？ オーディオに詳しい方からアドバイスをいただければ幸いです。よろしくお願いします。
中華製とは台湾製のことを言うのでしょうか?中国製のことを言うのでしょうか?
ハイレゾウオ－クマンからオ－ディオシステムで簡易に聞きたいのですが アンプにはRCA端子の入力しかありません、ウオ－クマンのイヤホン端子から 入力した場合、本格的なハイレゾを聞くようにはならないでしょうが、ハイレゾ を簡易に聞くことはできますか、アンプは5hz-100Khz、スピ－カ－は20hz-80Khz のハイスペックのシステムです
もう２０何年も前のプレーヤーを持っているのですが、以前不注意でターンテーブルのゴムの上に針を下げてしまいそれ以降まともな音が出ないようになってしまいました。機種はビクターのＱＬ－Ｙ３３Ｆでカートリッジが元々付いていたmc-100ebです。ネットやオークションで探してみましたが無いようなので違うカートリッジをつけようと思っています。レコードプレイヤーに関しての知識がほとんど無いので、どんなカートリッジが合うのかまた注意すべき点などがあれば教えていただきたいです。また、MC MMどちらでも良いのでお勧めのカートリッジとかもあればお教えていただけると幸いです。さほど音にこだわってなくなるべくリーズナブルなものを求めてます。よろしくしくお願いします。
所有のスピーカーはELAC のブックシェルフ型（BS203A）です。 クラシックのオーケストラ曲が元気よく鳴らせればと考えています。 良いモデルがありましたら教えて下さい。
パイオニアのカーオーディオFH-4100（http://pioneer.jp/carrozzeria/car_av/av_mainunit …）の購入を考えているのですが、平成２５年式のワゴンR（オーディオレス車）につける場合、FH-4100以外に購入する必要のある取り付けキットなどはあるでしょうか？教えてください。
最近よく耳にするハイレゾという言葉。 とても気になったのはいいですが、 いい音で聴ける位しか知識がありません.. なのでハイレゾの長所・短所を教えて下さい。 あと (1)ハイレゾ音源はiPodやwalkmanで試聴出来ますか？ また出来ない場合どういう事でそれが出来ないのでしょう。 (2)ハイレゾ音源は専用のイヤホンやヘッドホンを購入しないと試聴出来ないのですか？ また出来ない場合は何故なのかご教示お願い致します。
今日新車が納車されたのですがナビがブルートゥースオーディオ対応じゃなくて通話しかできないことに気づきました。そこでFMトランスミッターを使ってみるかと考えたのですが・・・。 　質問したいのはiphoneで受信したインターネットラジオをカーオーディオで聴けるかということなんですが可能なんでしょうか？ミュージックプレイヤーとして活用することは考えていません。 　どなたか教えていただけますでしょうか。
N1ZのNAS等SSDのみ購入できないものは別として（価格も納得行きませんし）、オーディオ用途でのSSDもしくはオーディオに使えそうなSSDのメーカや型番を教えていただけませんでしょうか。 500G以上の物を探しています。未だ市場にはないのでしょうか。 メモリーにＯＳや音源を入れて再生することが流行っているように、SSDの方がHDDよりも振動しませんし有利かと思いますが、いかがでしょうか。 また、HDDの場合ですと回転数などから的を絞れたかと思いますが、ＳＳＤの場合どの辺りを注意すればよいのでしょうか。 よろしくお願い致します
例えばWestern Electric 300Bという 真空管が１０万円超えの価格が現在付いていますがhttp://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w1 … この真空管の価値とはどういったものなのかご説明願えませんでしょうか？ 私自身の真空管の価値は12AX7の分類程度の知識しかありません。 質問の意図は今回中古新品を含め１万本近い真空管の鑑定と販売の業務依頼を受けており、 その価値に付いて調べています。 知識の豊富な方ご回答よろしくお願いします。
一般的にプリアンプやプリメインアンプにプリ出力が2系統、3系統ある場合、中で並列に接続にされてるのでしょうか？（干渉防止用の抵抗がある程度） 出力はローインピーダンスで出すのが普通だとおもいますが、あまりパラで接続すると、インピーダンスがさがってしまうので、それぞれ、同じ定格ででるようなしくみになっているんでしょうか？
ハイレゾとオ－プンリ－ル38/３トラックの再生帯域はテ-プのほうが まだ上と思うのですか゛、音質もテ-プのほうが音のニュアンスは繊細に出ているようです また、アナログレコ-ドも帯域はハイレゾと変わらないんじゃないかと思いますが 物理的にどうなんでしょうか、ヒスノイズとかは対象外です
この機器をRCAケーブルを介してアナログ信号をヘッドホンに信号出力できますか、バック端子を見るとアナログイン端子無いようですが、デジタルコンバーター専用なのでしょうか 私はPCの音源も聴きますがプリアンプのヘッドホン端子不調なのでそれ用にも使いたいのですが。
Audio の Beginner に対してハイレゾなんて言葉に振り回されないためにも「(1) これだけは知っておいて欲しい Dynamic Range (S/N 比) や周波数帯域及び歪率の基準値」或いは「(2) 難解な技術用語を誤解しないように、こんなふうな『別の見方』で考えると良い」といった提案はありませんか？ 理解し易いものでも便利でもないかも知れませんが、近年の私は bit (Binary Digit) という言葉になぞらえて bot (Bandwidth Octaval Tone) とか Hz (Hertz) に換わる Key といった単位系を編み出すことで Audio を考えるべきではないかと思っています。……bot は HALTWO 製英語であり、正しい単語の並びは Octaval Tone Bandwidth になる筈ですが(^_^;)。 bot とは Octave 単位で周波数帯を区切って考えるもので、可聴帯域を 20Hz～20kHz とすると、20Hz～20kHz は 0bot～10bot (0bot＝20Hz) と言い表すことになり「人間の可聴帯域は 10bot ぐらいが限界だよ」と言うことができます。 ……私個人の聴覚では 16Hz～16kHz の 10bot (0bot＝16Hz) が、人によっては 30Hz～30kHz の 10bot (0bot＝30Hz) の方もいらっしゃるかも知れませんが ± 0.5bot (Octave) ほどの違いなど大きな違いではありません。(1 Octave 広がらないことには倍音を満たせませんので……) 10bot というのはあくまでも「ほぼ限界」であり、子供ならば兎も角も、一般的な大人は 8bot 程度 (40Hz～10kHz 或いは 60Hz～15kHz) ぐらいしか充分な聴覚を持たず、生活上は 5bot (160Hz～5kHz) 近くまで帯域が狭められても不自由は感じないものです。 実際、携帯電話は 5bot 以下ですし、AM Radio 放送は 7bot 程度、FM 放送も 8bot 程度しかありません。 ハイレゾと言っても 10bot (0bot＝20Hz) の幅が 11bot や 12bot に広がるだけのことで、8bot (0bot＝20Hz) 以上の高域音は部屋の反響特性によって滅茶苦茶になるものだということを知っていれば 10bot (0bot＝20Hz) を 11bot や 12bot に広げることに過度の期待はできない事に気付くでしょう。 Key とは「鍵(盤)音」のことで、下図のような「鍵盤と周波数値」を知っている人は少ないでしょうが「Key が 1 つずれると数値は ±6% ずれる」「12 Key ずれると 1bot ずれる」と知っていれば 11bot＝132 Key ある音域の中で 30kHz と 40kHz とでは 5 Key しか違わない、鍵盤数で言えば 5/132＝4% も違わないものであることが判ります。 20Hz～20kHz などという周波数値を示すと、人はどうしても「1kHz と 2kHz の差よりも 10kHz と 15kHz との差の方が大きい」という『差』で捉えがちで、「比で捉えるべき」ものであることを失念しがちですし、大切な帯域 (Octave Band) である 4bot～8bot (0bot＝20Hz) の 4bot 帯 (160Hz～5kHz) を軽視しがちになります。 そのため、私は bot と Key という考え方を始めたのですが、何かもっと解り易く説明できる手立てはないでしょうか(^_^;)？……bot はあまりにも bit の語呂に近付けるために英語の順序を逆にしている (本来ならば Octaval Tone Bandwidth ですよね) ものですし(汗)。 あと、(1) の基本的知識として私は「人間の感覚は 10bit 程度が限界、Data が 8bit もあれば最終業務出力としても充分過ぎるほど鮮明であり、5bit 近くまで解像度が狭められても不自由は感じない」という考え方も挙げておきます。 PC Display に表示される 24bit Color 表示は R (Red) G (Green) B (Blue) 各々の光を 8bit で表示しているために 8bit＋8bit+8bit＝24bit と称されるのですが、最大輝度と最小輝度との Dynamic Range は 8bit＝48dB となります。 Digi'Came' の JPEG 画像も Dynamic Range は 8bit (48dB) が限界ですし、放送局から送出される映像も 8bit (48dB) の Dynamic Range です。 Digital 放送以前の Analog 映像も VTR (Video Tape Recorder) や TV の Catalog 性能は S/N＝48dB 以上 (或いは 50dB) と表示され、安価な低性能版でも S/N＝45dB などと表記されていたものです。 聴収位置で 95dB 前後となる近所迷惑な爆音から部屋の暗騒音である 50dB 付近までも 45dB しかありませんし、耳内血流音がある 30dB 付近から耳が痛くなる 100dB 前後の音量までも 70dB ほどの Dynamic Range しかありませんので 16bit＝96dB の CD でさえも家庭環境では再現不能な Dynamic Range が確保されていると言えます。 また FM Tuner などの実用感度は S/N＝30dB (5bit) で表記されており、Dynamic Range が 50dB もない Cassette Tape で通常聴取している音楽の Dynamic Range は 40dBあるかないか (6～7bit)) というところです。 Audio 機器の最終性能は 8bit の Dynamic Range と 8bot (0bot＝40～60Hz) の再生帯域があれば充分過すぎるものであり、それ以上の数値は音色とは関係がないとさえ言い切ってしまうのが私なのですが(^_^;)、皆さんは Dynamic Range (或いは S/N 比) と周波数帯域、あと歪率に関してどの程度のものを許容範囲、或いは Audio 機器としての基本性能、御自身の System として満足が得られるものと考えていらっしゃいますか？ 素敵な Audio Life を(^_^)/
ちょっといいヘッドホンをプレゼントしてもらったのですが 自分ではなかなか使いこなせそうにもなく、いろいろと困っているので質問をさせてください。 まず再生デバイスについてなのですが スピーカー Realtek High Definition Audio Realtek Digital Output Realtek High Definition Audio Realtek Digital Output(Optical) Realtek High Definition Audio と三つあるのですが、どれを既定のデバイスに設定するのが一番よいですか あとこれらは一体何が違うのでしょうか（特に二番目と三番目） また、オーディオマネージャーもいろいろみてみていたのですが ステレオ、４チャンネル、５．１スピーカー、７．１スピーカーと選べるようなのですが これもどういった意味合いなのでしょうか （初期の状態ではステレオだったのですが、現在はよくわかってないのですが体感的に7.1スピーカーがよいと感じているので、なんとなくそうしています） また、デフォルトフォーマットという欄がどういった意味なのかさっぱりわかりません。。。 無知な質問をしてしまい、申し訳ないのですが、 どなたかアドバイスいただけると助かります。 ヘッドホンはこちらです http://www.amazon.co.jp/audio-technica-%E5%AF%86 … スピーカーはこちらです http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0053N3NVW?ps …
電源をＵＳＢからとるオーディオインターフェイスに外部電源を使用した場合に接続する順序は １　オーディオインターフェイスに外部電源を接続する ２　ＰＣとＵＳＢケーブルで接続する それとも １　ＰＣとＵＳＢケーブルで接続する ２　オーディオインターフェイスに外部電源を接続する どちらが正しい方法でしょうか。 使用機器は ｉＭＡＣ（ＯＳＸ１０．７）　ＲＭＥＢａｂｙＦａｃｅ　オーロラサウンドのＵＳＢ電源です。 よろしくお願いいたします。
テレビはPanasonicのTH-32A305でオーディオはONKYOのCR-U1Xです。 赤と白の線を挿すだけでは音は出ません。 こういった機器について無知なので詳しい方何が必要でどうすれば繋げることができるのか教えてくださいお願いいたします。
近年話題になってますハイレゾについて教えて下さい。 現在デノンDCD-1650REでCDやSACDを楽しんでいます。 以前からあるスーパーオーディオはあまりメジャーにならなかったと感じていますが、 ハイレゾはAV雑誌等でもかなり取り上げられて話題になっていますね。 と言う事はハイレゾはスーパーオーディオよりも良い音がするのでしょうか？ よろしくお願いします。
最近、励磁(フィールド)スピーカーの音を聞いて、この様な音が有ったのかとビックリ、虜になっています。 皆さん、励磁スピーカーを視聴した経験の人、また、もっている人の感想をお寄せください。 知らぬ間に、ビンテージの15インチウファー、15インチフルレンジ、12インチフルレンジ、８インチフルレンジ、３インチツィターを持つようになりました。 私の感想では、音の抜け、立ち上がり、切れ、どれをとっても、永久磁石型とは違う様です。
1950年頃って、全くケーブルなんて気にしてなかったのでしょうか。 当時のケーブルって、布や紙などを丁寧に巻いてありますので、 結構手間がかかったケーブルのように思えます。 それとも昔のケーブルとはみんなこんなつくりだったのでしょうか。 そもそも、ケーブルで音が変わるっというのは、いつごろからなのでしょうか。 カートリッジからシェルにつなげる線も、太い物を使われている物があります。 っということは、1970年代から音が変わると言われていたのですか？ 電源ケーブルまで着脱式になって取り換えられるようになったのは 過去に自分の使っている機器をみても、1990年代だと思います。 それ以前からRCAケーブルやスピーカーケーブルは 種類が豊富に売られていたのでしょうか。
自作スピーカーについてです。 長岡さんのスーパースワンってスピーカーを作りたいのですが、現在市販されているユニットを使うとしたら、どれが適していますか？（過去の商品の説明しかインターネットに載ってなくて、限定品は無理そうなので、、）おすすめを教えて下さい。 もし、なければ、スワン系のスピーカーでおすすめを教えて下さい。 それと、スーパースワンを６畳の部屋で使うのはやめえておいたほうがいいですか？ よろしくおねがいします。
私は、真空管アンプが大好きで、CAV　T-88と、 元上司が作ってくれた300Bシングルと、 オーディオマニアの方が作ってくれた6BQ5プッシュプル それとお店の方から譲っていただいたエレホビー6BM8シングル を持っています。 300Bシングルと6BQ5は、空中配線ですが、 CAVは整然と基盤に部品が並んでいます。 たぶん、エレホビーも空中配線だったと思います。 元上司から、基板がなぜ音が悪いのか。 っというのを昔聞かされたことがありますが、 ネットで調べても同じようなことが書いてあります。 「電流の流れる面積が小さい」が主な理由だと思っています。 同じ回路で、基板を使用して作ったものと、空中配線をして作ったものでは、 どのような音の違いが現れるのでしょうか。 基板を使用するとパワーがないとか、ノイズが乗りやすいとはあるのでしょうか。 あと、気になるのは、CAVは真空管ソケットが基板に直付けされています。 真空管の抜き差しの時に基板が曲がったりしないか。っということです。 基板についている部品のハンダが割れる原因になったりするのでしょうか。 CAVの真空管のソケットはものすごくキツイです。 真空管を外すのに一苦労です。 なので、真空管を変えて遊ぶっということもしていません。 ソケットを緩くする方法なんてあるのでしょうか。
いつもFMラジオを聞いていましたが壊れてしまいまた買うことになりました。 今まで使っていたのは電池式の手のひらサイズのタイプで、アナログラジオでした。 住んでいるマンションはAMラジオは入りません。かなり田舎です。 毎日入る電波の向きが変わるのでしょっちゅうアンテナの向きを変えながら聞いていました。 次に買うならデジタルラジオ希望なのですが以前アイポッドナノの内臓のラジオを設置しましたがFMラジオすら聞けませんでした・・・ 電池式のタイプだと電池がいくらあっても足りないのでアダプタ？というのでしょうか、コンセントに差し込んで聞くのが欲しいのですがなかなかコンパクトなものが見つかりません。 台所で聞くのでできれば小さめが欲しいのですが何かおすすめのラジオはないでしょうか？ ACアダプタ付き できれば小さめが良い デジタルラジオ希望 予算は決めていないので高くても希望通りだったら買います このような条件に合いそうなラジオを知ってらっしゃいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
　昨年９月に300B真空管アンプのキットを作成して楽しんでおりましたが、先日来、Rchより時折ガサガサと変な音がするので、どこかが接触不良なのかと思いハンダを付け直したのですが、今度は無音になり３分くらい立った時にいきなり300Bのバイパスコンデンサ100μF100Vがパンクしました。こんな事初めてだったのでびっくりしました。 　その後、原因を探るため点検をしたのですが他に悪い箇所もなく、新しいコンデンサは会社の好意でもらったのですがこのまま交換してもまた同じになるんじゃないかと不安です。 　初心者ですのでどうしたら良いかどなたかアドバイスしていただけませんか？ 　よろしくお願いします。
これからの人生ワイヤレススピーカーとワイヤレスヘッドフォンで パソコンの音楽を嗜みたいなと考えているのですが、 スピーカーからヘッドフォン（ヘッドフォンからスピーカー）への切り替えは 通常どのように行われているのでしょうか？ （例えば音声出力の優先順位をヘッドフォン一番、 スピーカー二番に割り当てることができて、 両方の電源が入っている状態だとヘッドフォンから音が流れ、 ヘッドフォンの電源を切ればスピーカーに自動的に切り替わる、 というそんな便利なシステムがあればいいんですけど） そんなハイカラなものあんまり触ったことがないのでいまいちピンときませんですみません
このヘッドシェルのメーカー名が分かりますでしょうか？
車内のラゲッジルームの後方に JBLコントロール1を専用ブラケットを使って 吊るしております。 車の形状は、ミニバンです。 コントロール1には、ツィーターがあるのですが ツィーターを内側にして設置するのか、はたまた 外側にして設置するのかどちらがいいのか 悩んでいます。 ツィーター内側 http://s2.gazo.cc/up/27502.jpg ツィーター外側 http://s2.gazo.cc/up/27503.jpg 備考・・・ 上記写真は、床に置いてはいますが 実際には、ブラケットで吊っています。 ツィーターの位置がわかりやすいように ネットは外して撮影しております。 スピーカーは、60cm程離れて設置されています。 横に向けてのセット限定ということでお願いします。 縦に向けてセットは考えておりません。 備考・・終わり 一応、外側・内側どちらも試したのですが 自分の聴力？ではどちらが正解なのか よくわかりませんでした。 でもどちらかに向けるのが正解なのだと思います。 そもそもこうった場合、（横向きで室内で使用するとして） ツィーターはどちらに向けるのが定跡なのでしょうか。 また、車内ではその定跡は通用するのでしょうか。 そして、皆様でしたらどちらに向けますか。 回答どうぞよろしくお願い致します。
マルシアさんが君をのせてのスタジオの中で使用しているSONYのヘッドホンの型番を教えてください。 MDR-CD900STではないような気がします。
Xアプリに曲をいれると2曲録音されます。 何か変なところを押してしまったのか 全然わからない状況です。 わかる方教えてください。
PCに接続したいのですが audio-technica マルチポータブルミキサー AT-PMX5Pに audio-technica ダイナミック型ボーカルマイクロホン AT-VD6を 二台接続して使用することは可能でしょうか もしできないのであれば 上のミキサーにどのようなマイクを接続すればいいのでしょうか 二台や三台接続して 実況動画などを撮ってみたいと思っています
会議室（スクール形式なら30人位の部屋）でマイクとスピーカーを利用したいのですが、ネットで検索してもよく分からないのばかり出て来ます。 当方の要望としては ・ワイヤレスマイクが最低2本 ・パソコンから出す音もスピーカーから出せる ・取り付け工事はしたくない 何十万何百万もするようなのは無理ですが、10万位までなら出せると思います。 もちろん安いに越したことはありません。 お勧めを教えてください。
現在luxmanSQ-38FD/2を使用していますが、他のパワーアンプも使ってみたいと思い プリアウトを使って、プリアンプとして使いたいと思っています。 その際に５０ＣＡ１０の真空管は外して使えるでしょうか。 貴重な真空管なので、５０ＣＡ１０は外したいと思っているのですが。 もし無理だとしたら、５０ＣＡ１０への影響はどのくらいになるのでしょうか。 よろしくお願いします。
スピーカーの仕様について 車のスピーカーの交換を検討しているのですが例として下の画像のスピーカーの仕様をみて、どう良し悪しを判断するんですか？ よろしくお願いします。
スピーカーの再生周波数帯域 1. 39Hz~34000Hz 2. 40Hz~70000Hz 3. 44Hz~51000Hz この中でどれが良質な音をだすのか、ある程度の理由を添えてお願いします！
…を探しています。実は所有しているのですが、9年前火災に遇い消防に倒され悲惨な状況でしたが、昨年夏まで何とか鳴っていました。しかしさすがにLR共tweeter、mid highが音出なくなり、中古を探しています。暮れに某社に入荷したのですが30分差で手に入れる事が出来ませんでした。現在PC不調の為中々検索も出来ず悩んでいます。どこか信頼でき、手に入る可能性がある所をご存じないでしょうか。私は悪い病気で余命宣告もされており、どうしてももう一度DS-3000で聴きたいのです。予算は20～25です。どこかご存じの方いらっしゃいましたら宜しくお願いいたします。
夜間にエアコンを使われると、ボーーーーっと低音がうるさいのです。 その対策ということで、自分の頭の近くで低音の効いた音楽を流して紛らわそうと思っています。 自分で音楽を聞いてる分には気にならないので。 Bluetooth対応で低音がしっかりしたスピーカー、お手軽価格のものってないでしょうか。 防水で持ち運びできればなお嬉しいです。 おすすめありましたら教えて下さい。
質問をし直します。短くします。 FOSTEXのミニアンプを4個使用しております。 ユニット1個にたいして、アンプ1個をあてがっております。 電源に余裕がある。っといったことくらいしかメリットが思いつきませんが、 そのほかにもなにかメリットはあるでしょうか。 そして、デメリットもあるでしょうか。 よろしくお願いします。
SU-V100Dを使っております。素晴らしい音なんですが、最近音が時々途切れます。どの入力でも同様の症状です。素人判断ではパワー部のリレーと思い、アンプを分解してリレー接点を紙で磨きましたら一応音は出るようになりましたが、今後リレーを交換する為に代替品を探しています。matsushita jr2a-dc24v-y2 ajr39011 5a 125v ac というリレーの代替品は何を購入すれば良いのでしょうか？よろしくお願い致します。
ノイズキャンセリングイヤホンをさがしてます。 性能は ・カナル型 ・ノイズキャンセリング ・コードが擦れる音(タッチノイズ??)が少ない 価格は1万程度までかなと思ってます Android、iPhoneでどちらで使えますか?? 良いイヤホンはありませんか??
お世話になります。以前YAMAHAのプリメインアンプ、Ａ－２０００を中古で入手しました。ところでネットの画像で見るＡ－２０００のスピーカーターミナルは赤（＋）、黒（－）なのに対し、私が入手したものは灰色（＋）、黒（－）となっています。形状は赤・黒の物と同じです。多分製造年式の違いとは思われますが、このことについて詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
久々になんとも言えない気分の悪さが離れませんので、ここに質問させてください。 オーディオアクセサリーって、オカルトくささ満点でも本人さえよければそれでいい。 っと思っています。 なぜこんなことを書くのかと言えば、オーディオショップに行くと、 いつもは常連さんで和気あいあいとしているところに、 パワーストーンを持った人が現れました。 お店で音楽をかけてあるシステムを借りて、 電源ケーブルに数珠のようなものを巻き付けたり、 スピーカーやCDプレーヤーの上に石をチョコンと置きます。 そして「音がまろやかになった」「エネルギーがでてきた」 「深みが出てきた」「音量が大きく感じる」などと言います。 パワーストーンがたくさん入ったビニール袋を電源ケーブルの上に置きました。 「これはさすがにやりすぎたかな、音が変わりすぎちゃった」っと言っておりました。 最後にCDの上に数珠みたいなものをしばらく置きました。 そして再生すると「音がさっきよりも良くなった」「音にさらに深みがでた」 「激変したね」っと言いだしました。 その後、店員さんに「もういいですから、帰ってください」っと言われ帰っていきました。 何回もいいますが、 本人がよければそれでOKっというのがオーディオだと思っております。 しかし、「音が変化していない」っといえば、「家で試してください」っと薦めてくる。 結局は「音が変わった」っと言わせる。この行為はルール違反ではないかと思いました。 パワーストーンを売っている人ではないと思います。 商品を持っていませんでしたから。 なので、なぜこんなことをする意味があるのかわかりませんでした。 「こんな素晴らしい物をしらないなんてかわいそう」っと思ったのでしょうか。 家に帰ってきてからネットで調べてみると、パワーストーンで音が変わる っという記事が結構あったので驚きました。 初めて知りました。 このようなグッツは、「変化した」っという証拠もないし、 「変化しない」っという証拠もないので私はあまり好きではありません。 私は「ケーブル」では「音が変わる」っと思っております。 それと「パワーストーン」で音が変わるっというのは同じレベルでしょうか。 その方は「同レベル」として扱っておりましたので違和感を感じました。 みな様は、似たような経験ありますか？
私は音楽CDをカーステで聞くのが殆どなんですが、 昔、カーステにイコライザーが無かったのでパソコンでCD音源を自分好みのイコライズして 再度CDに焼いてカーステで迫力あるサウンドを楽しんでおりました。 しかしその後、カーステも買い替えイコライザーも付いているので、 その必要もなくなりました。 しかしイコライズして焼いた音源の元CDが残っていれば話は早いのですが 大半はイコライズしてしまった音源しか残っておりません。 イコライズの方法はDigiOnSound6で低域(80～500HZ)と高域（4K～16KHz）の増幅をして 1K・2KHz帯はそのまま殆どいじっておりません。 形でいうと凹型のイコライジングですね。 今回はそれらイコライジングした音源を「元に戻すノーマル化」みたいな事をしたい のですが、効率的な方法はあるのでしょうか？　数は数千曲あります。 私の言うノーマル化とは、単に歪む歪まないの録音レベルの均一化ではなく、 音量をそろえると同時に、ある基準で低域の出かたと、高域の尖鋭度もそろえたいのです。 願わくば、手元にある他のノーマルCD音源もCDによってレベルや音質がバラバラだったりするので それもレベルと音質をある一定に揃えたいのです。 やはり、低域と高域をイコライズしてしまった音源は、地道に1つ1つ逆イコライズしないと 元に近い状態に戻せないのでしょうか？ しかし、その作業をするにしても、音質の尖鋭度に関しても耳で聞く感覚だけでは だんだんその基準も分からなくなってきます。 ソフトはDigiOnSound6とDigitalSound Creanerを所持していますが 各エフェクト・フィルターを見ても何を？どう使用してよいのか？ よく分かりません。　というか、私の意図している事が可能なのかも分かりません。 どなたか良い知恵ご教授頂けないでしょうか？
　20015年１月９日（金）ＮＨＫ　SONGS スペシャルで 中森明菜がアメリカのレコーディングスタジオで 活動している様子が流れていましたが 　その時、彼女が着けていたヘッドフォンは 何という機種なのでしょうか？ パイオニアというロゴだけは見えたのですが プロユース、業務用なのでしょうか？ （一般販売していない？） 近々パイオニアから新作が出るみたいですが それなんでしょうか？ 　ヘッドフォンに御詳しい方 教えて頂ければ幸いに存じます。
ＫＬＨ３８という古いスピーカーの、コンデンサの交換用を探しています。 ツイターの音が出ないことに気づき、確認したらコンデンサーの不良のようです。 確認方法は、ツイターの両端につなぐと音が出て、＋端子につながってるコンデンサの後でつなぐと、音が出ません。 コンデンサの表示を見てもわかりませんんで、下記に記載しました。 同じものはないと思いますので、代わりの物を推薦していただけないでしょうか。 記載内容 ＴＥＭＰＬＥ +OC:5-00-1250+ +4 UF 50 VNP+ + 65℃ 7313+ MEXICO よろしくお願いします。
初歩的質問ですがブリッジダイオード（ＧＢＰＣ２５０２）を中央穴を通し　ビスでシャーシへ直付けする場合、放熱効果をより上げる為　ブリッジとの接触面には何も塗らない方が良いと思うのですが…。一部の説明にはシリコングリスを塗って固定とあります。これは長期間の耐腐食を優先している為なのでしょうか。どちらがベターでしょうか。ちなみに上記ブリッジダイオードの上面（シャーシとの接触面）は金属モールド面となっています。　　
ヘッドホンを頭に装着中、些細な事で(首を動かすなど)ケーブルの接触障害が起きて音が出なくなったりカサカサ音がするのですがこう言った仕様なのでしょうか。
オーディオ用に外付けHDDを探しています。 以下の仕様に近いものもしくは、世間でオーディオ的に評価の高いもの、おすすめ御座いましたら教えていただけませんでしょうか。 容量は５００G位 電解コンデンサーなど日本製のもの 静音製を謳っているもの AC電源 PCへはUSB接続 本来は外付けSSDがよいのですが、価格的にむりでした。 よろしくお願い致します。
スピーカーのトールボーイを購入検討しているのですが、疑問点があります トールボーイを液晶テレビと接続してテレビを視聴する時はそれでいいと思うのですが… トールボーイが接続されている液晶テレビとパソコンをHDMIで繋いで、パソコンを使用する際もトールボーイから音を出す事は可能ですか？ パソコン側で再生デバイスをテレビに選択してやると、テレビにもともとついているスピーカーからしか音は出ないものなんですかね？ 分かりにくい説明ですみません…
現在、シャープのSD-CX8という1ビットコンポを使用しています。 付属のスピーカーなのでやはり迫力に欠けるため、まずはスピーカーを替えてみようと思っています。 最安実勢価格でペア２万円台くらいだと、あまり変わらないでしょうか。 検討しているのは、DALIのZensor 1、ONKYOの112EXT か D-NFR9、TEACのLS-301、JVCのSX-WD30（ウッドコーン）あたりで、いずれも同じくらいのサイズ・価格帯です。 よく聞く音楽はロック系ですが、アコースティックなものも聞きます（まったく聞かないのはクラシックです）。 なかなか実際の店舗で聴き比べるのが難しいのですが、オススメがあれば教えてください。上記のものでも、それ以外でもかまいません。価格とサイズ（横幅で15cmくらいまで）は外せません。よろしくお願いします。
SACDプレーヤーの購入を考えております。パソコンとUSB接続してハイレゾ再生するためのDACとしても使えるSACDプレーヤーでおすすめの機種があったら教えていただけないでしょうか？予算は6～7万円程度で考えています。少し古い機種を中古で買うのでも構いません。どうぞよろしくお願いします。
デスクトップPCに付属しているスピーカーは、原音を忠実に再生するスピーカーなのでしょうか?
いつもお世話になります。 最近少しでもいい音質で音楽を聴いてみたいと 感じるようになりました。 現在はデスクトップＰＣ（DX4870 F78F）のヘッドフォン 出力端子に、1,500円で買ってきたHS-HP20というヘッドフォンを 直に接続しています。 ・DX4870 F78Fにライン出力端子があること ・HD25-1 II というヘッドフォンを店頭で見かけてほしくなったこと が理由で、これらを組み合わせて音楽を聴いてみたいと 考えています。 普段はJPOP、アニソン、ゲームサントラ等を聴いています。 そこで質問なのですが、 (1)上記ＰＣ及びヘッドフォンで音質向上は期待できますか？ (2)やはりアンプが必要でしょうか？ (3)最低限必要なおすすめアンプはありますか？ という３点について教えていただけないでしょうか。 今まで高級なヘッドホンに縁がなかったので少し楽しみです。 お時間があるときに回答をいただければ大変ありがたいです。 よろしくお願い致します。
NHKの語学講座を、NHKラジオのネット配信サイト「らじる★らじる」で録音しています。 （フリーソフトのradikaを使っています。） m4aの音声をmp3にすると、物凄く音は劣化しますか。 少しでも英語の子音を聞き取りたいのですが、 日本人には馴染みのない発声・発音なので、とても苦労しています。 「友人から安いヘッドホン・イヤホンではなくて、m4aもmp3も、いいやつを使え！！」 とも言われました。 さらに、「mp3はやめろ」とも言われました。 私は、オーディオマニアでもなく、デジタル形式の音声に関する知識も、かなり乏しいです。 なんでもいいので、ご意見をください。 （支離滅裂な文章でスミマセン。）
DS-DAC-10　を利用してPC音楽を聞いているのですが、 現状、 PC（audiogate3）→DS-DAC-10→ヘッドホン（やイヤホン）と、シンプルにつないでいます。 ただ、このDS-DAC-10は、USBDAC部は優秀（もちろん価格帯を考えてです）ですが、 その割にはヘッドホンアンプ部は、物（ヘッドホン、イヤホン）によってはイマイチとのレビューも目にしました。 PC（audiogate3）→DS-DAC-10はそのまま利用するとして、 DS-DAC-10とヘッドホンイヤホンの間に、何かしらのアンプを挟むとよりよい環境の構築が出来る期待感を持ち、購入を考えているのですが、 まず、この認識はどう思われますでしょうか？ 間違った解釈、ご意見等ありましたらご指導いただけますと幸いです。 そして、DS-DAC-10とヘッドホンの間に挟む、おすすめのアンプはありますでしょうか。 一例や回答者様ご自身の事等、何でも構いませんので、ご紹介頂ければ嬉しいです。 価格帯はDS-DAC-10と同程度、大きさは出来れば同じ程度のサイズだと好ましいのですが。 アンプ部の優秀なポタアンもありなのかな・・？とも思っています。 （ちなみに、SONYのPHA等と繋ぐのは無意味でしょうか？） 質問がやや複雑化してしまい、申し訳ありません。 よろしくお願いします。
去年は新聞やフリーペーパー等の媒体で、「ハイレゾ音源はCDより音が良い」という記事を沢山目にした一年でした。しかし一点疑問点があります。ハイレゾ音源が「CDと比べて音が良い」という記事は沢山見かけたのですが、「レコード(いわゆるアナログ盤)と比べても音が良い」という記事は目にしませんでした。ハイレゾ音源は、レコードと比べても音が良いのでしょうか。レコードには、CDでは大幅にカットしてしまった音域が存在するので良い音だと昔から知っていましたが、最近登場したハイレゾ音源も、CDよりも幅広い音域を有するという事は、ハイレゾ音源とレコードには共通性があると思うのですが、それでもやはりレコードと比べてもハイレゾ音源の方が良い音質なのでしょうか。もしレコードよりもハイレゾ音源の方が良い音質の場合、具体的に数値上で言うとどのくらいの差なのでしょうか。微々たる差なのでしょうか。それとも圧倒的な差なのでしょうか。 またこれとは別に、数値上はCD<レコード<ハイレゾ音源の順に音が良いとしても、音声信号の種類はCDとハイレゾ音源は「デジタル音声」なのに対しレコードは「アナログ音声」ですが、聴こえ方と言いますか、聴いていて快感に感じるのはハイレゾ音源とレコードのどちらなのでしょうか。もちろんこれには個人差もあると思うので一概に言えないと思いますが、この点も併せて御回答お願いします。
スタンドアロン(PCなし)で使えて、coaxial(S/PDIF) 出力がある安価なオーディオインターフェイスは無いでしょうか？ 当方、ヴィオラ奏者です。 宅録用に、TASCAM の DR-100mkII (ICレコーダ) を買いましたが、ヴィオラ独奏の音は小さいので、内蔵マイクではゲインを目一杯上げても振り切りません(ピークが -9dB程)。距離は 2m弱です。それ以上近づくと指が当たる音や脇の下が擦れる音等、自らが出すノイズが気になりますし、体が揺れる事による音量差も気になります。ホールで録音した事も 3回ありますが、5mも離れると相当小さくなってしまいます(それ以上近づくと、残響を拾わなくなるのでホールで録音するメリットが無くなります)。そして、ここが一番重要なんですが、休符の間は無音になってほしいところ、スーッというホワイトノイズが乗っていて、ものすごく気になります。カタログには、LINE 入力時の SN が 92dB と表示されていますが、内蔵マイク入力時は 60dB も無いと思われます。 マイクアンプを買えば解決しそうですが、USB-DAC としても使えると思い、オーディオインターフェイス TASCAM US-366 を買って大失敗してしまいました。PC が無いと使えないのです。レベル目一杯の状態では ノートPC のファンや HD の音はホワイトノイズよりも大きく(宅録の時は空調を切り、照明も LEDランタンのみにしていますが)、別室で操作してもらう人手もありません。 そこで本題ですが、スタンドアロンで使えて DR-100mkII に coaxial(S/PDIF) 入力できる安価なオーディオインターフェイスは無いでしょうか？ 2ch で十分ですが、ハイレゾ(96/24以上)は必須です。また、モバイル性も必須です(5V, 9V, 12V の電池パックなら作れますが、100Vはダメです)。 自分で調べた範囲では、多チャンネルの高級モデルにしかスタンドアロンモードがなかったり(MOTU, Focusrite)、コピーコントロール不対応の為、デジタル入力出来なかったり(M-Audio)と、なかなか適当な物がありません。また、FireWire なら値頃な機種がありますが(ヤフオク中古品)、USB-DAC として使えないので、マイクアンプに劣ります。 マイクを買換えろというご意見は当然かと思いますが、今回の質問は、その方向ではありません(マイク2本に何10万とか投資できないので)。いずれは買換えるかと思いますが、USB-DAC(HPA) としての用途も大きなウェイトを占めいています。 そんな訳で、どうかよろしくお願いします。
u-05とhd650をバランス接続しているのですが、ホワイトノイズが聞こえてきます。初めはアンプの故障かhd650の相性を疑ったのですが、同じ構成でほかの人は聞こえてこないようです。どうも、初期不良っぽいということでアンプの電源を落としてみたのですが、電源が入っていないのにホワイトノイズらしきものが聞こえます。また、ヘッドホンを外していてもかすかにサーというノイズが聞こえてきます。 これはいったい何なんでしょうか？もしかして、耳の病気だったりするのでしょうか？
家では90cm×90cmの平面バッフルにD130と2402をつけています。 ネットワークを使わずに、雑誌の付録のチャンネルデバイダーを使用しております。 今まで低音は、CAV　T-88、高音は300Bシングルでした。 しかし、どうもスッキリしないので、D130だけで聴いていました。 スッキリしないのは、2402とD130の位相だと思っていました。 今朝、4312Dを使用している時に実験した、 FOSTEX　AP-05っというアンプが、2台転がっていたので、 「これをモノラルで使用したらどうだろう？」っと思いました。 左を低音、右を高音にして、高音のアッテネーターはチャンデバを使用しました。 すると、今まででたことのないスッキリとした素晴らしい音でました。 ツィーターは聴きやすいと思った逆相にしてあります。 今朝ちょっと聴いただけでしたが、今、家に戻ってきて聴いてみても、 やはり素晴らしい音です。 マルチアンプの時、同じステレオアンプをモノラルに使用する。 っという実験が大成功しました。 しかも、超小型アンプですので、背面バッフルの裏にピッタリとくっつければ、 スピーカーケーブルの長さは、低音、高音ともに20cmでおさまります。 すばらしいと思いませんか？ 一人成功して喜んでいますが、これは当たり前のことなんでしょうか・・・。 トライオードのRUBY、2台使用で試してみたいです。
こんにちは。アナログな人間なのですが、質問させて下さい。 部屋でずっとＢＧＭを流し続ける方法を探しています。というのも、隣の部屋のＴＶの音が甚だ大きく、こちらでＴＶを見ようが見まいが、一言一句がもれなく聞こえてくるので、何をするにも気が散ります。 ・・・その解決方法は今回は置かせて下さい。（今までもいろいろ試しましたから）　今回は、その大きなＴＶの音を、部屋内でＢＧＭを流すことで緩和させようとしています。これまで、パソコン上で音を流すのは既に何回か試しており、音の緩和に成功しています。 それを、いちいちパソコンを開かずに何かの機器でやりたいわけです。 言ったようにわたしはアナログ人間ですし、音楽を聴く習慣もないので、オーディオプレイヤーを持っていません…。むしろ、プレイヤーなど場所を取るものではなく、充電して使える小さな再生機がいいんです。それも安い中古品で。音楽鑑賞が目的ではないので。 …となると、ipodとかになるんでしょうが、中古品店なども覗きましたが、あるにはあるのですが、それらがスピーカーで流せるのか不明なんです。ネットで調べたら最近の機種はイヤホンでしか聴けないとか何とか…。使い方もわからないし…。 あとは、古いスマホとかモバイルパソコン？とかを考えているのですが、よくわかりません。 詐欺に会うの覚悟なら、スマホも中古品が千円くらいでネットであるみたいですが、これで大丈夫でしょうか？ そもそもスマホって音楽再生ソフトは最初から入っているんでしょうか？ アプリをダウンロードとかになると、通信契約はしないので無理ですし…。 今、流したいＢＧＭはパソコンにmp3で入っているのですが、それをスマホに移して再生ってできるんでしょうか？ 何かよいアドバイスあったらお願いします。
ＲＣＡプラグを接続しようとすると、 ＣＤプレイヤーのアナログ出力端子が緩くてきちんとはまりません。 再生してみるとちゃんと音が鳴らず、 どのＣＤでもカラオケ音源のように曲だけが流れます。 こういった場合はどうすれば良いのでしょうか？ 検索してみるとラジオペンチで潰すといいと書いてあったのですが、 外側がプラスチックで出来てるので壊れてしまいそうで出来ませんでした。 古い物なので他の所が壊れてるのでしょうか？ http://www.denon.jp/JP/MUSEUM/products/dcd715.html
これまでjazzばかり聴いてきました。初めてクラッシックを聴くのですが、アンプとスピーカーの組み合わせを検討しております。好みの問題だしクラッシックに拘る必要はないかとおもうのですが、ぜひ皆様のオーディオを参考にさせていただきたく、よろしくお願いいたします。
知人に部屋で音楽を聞きたいので プレイヤーなどが余ってないかといわれました。 あいにくちょうどいい物がなかったのですが、 本人は買おうかどうか迷っているようで、店などで見ても 5000円位はするということでした。 今どきCDプレイヤーというのもどうなのかと思ったのですが、 かといって知識があるわけでもなく 今って何かこのような用途でいいものってあるのでしょうか？ 本人はCDを借りたりするそうですが、他にもネットなどで落としたりして 問題ない範囲でコピーしたりしても CDだと10曲くらいしかはいらないだろうし、 なにか良い物ってないでしょうか？ 車でも聞きたいようです どのような媒体やハードが良いのでしょうか？ MP3再生可能なプレイヤーとかでしょうか？
PCオーディオの保存を外付けHDDにFLACで保存しています。 新たにHDDを増設するのですが、HDDよる品質（音）の違いはありますか？ 廉価品はオーディオには不向きなのでしょうか。 foobar2000～AyreQB9経由してオーディオ装置はハイエンドクラスです。
http://www.hifido.co.jp/KW/G0205--/P0/A10/J/0-50 … これと全く同じものを１２月中旬に購入し、職場の2階に置いてある メインスピーカーのJBL　D130+2402の「2402」と交換しました。 自作のネットワークを使用しておりますので、2.5Khz前後からツィーターとして、 ＲＡＭＳＡのドライバーを使用しております。 2402よりも音が小さかったので、抵抗の数値を変えて調整しました。 ドライバーの位置や配線をプラスマイナスを逆にしたり色々試してみて、 ウーハーとドライバーのつながりは良いと思います。 しかし、音が膨らみ気味です。 ギターの音やフルートなどの楽器がちょっと気になります。 2402の時はスッキリしていたのになぜかな？っと思っています。 しかし、このHI-FI堂の最後の写真の「周波数特性」をみると、 1khzと2khzでは2khzの方が音が10dBほど高いのでしょうか？ そうだとすると、これが音が膨らんでいることに関係があるのでしょうか。 私はD130が大好きで、2khzくらいまではD130を使用したいと思っています。 たとしたら、ドライバーの方を4khzあたりをクロスオーバー周波数としたほうが D130の特徴がでて、なおかつ音のふくらみもおさまるでしょうか。 コイルやコンデンサー代もバカにならないので、 ドライバー側のネットワークを調整しようか、 ウーハー側を調整したほうがいいの迷っています。 結局は色々と調整することになりそうですが・・・。 できればD130の個性を活かしたいです。
リケーブル出来るか出来ないか以外はまったく同じ品質のヘッドホンがあるとします。ケーブルもまったく同じケーブルだとします。 リケーブル出来るヘッドホンと出来ないヘッドホンではどちらが音質がいいのでしょうか?
私はもっぱ日頃暇さえあればJAZZを聴いているのですが現在使用している スピーカーは、onkyoのセコイCDプレーヤーで今度(来年中)には新しくオーディオセット を購入しようと考えています。 アンプとCDプレーヤーはmarantz14s1シリーズをと半ば決めているのですが スピーカーを何にしようか暗中模索しています。 其処で先輩諸氏にお聞きしたいのですがスピーカー購入予算大体10万円程度でJAZZを 聴いていて疲れない聞き応えのあるスピーカーをご紹介下さい 自分でもヨドバシへ行って試聴したりしているのですが これだ と云う物に当たっていません。 どうかこれではと云うスピーカーをご紹介下さい 尚、使いごごち等もお聞かせ頂ければ幸いで
いろいろなＡＶＡ推奨ＰＣを買おうと思うのですがどのきしゅがいいでしょうか？ 予算は１０万前後です
PCにて音楽を聞いてます。 現在の環境に少し不満を覚え、改善を考えています。 そこで、皆さんにアドバイスをいただけたらと思います。 パッシブスピーカー＋アンプを考えてます。 頂いたアドバイスを元に実店舗で試聴させていただいてきます。 ・現在の環境 PCのUSBポート→ ONKYO SE-U33GXV→ ONKYO GX-100HD→ YAMAHA NS-SW210 以上のスピーカー等を机の上、モニター横にホームセンターで買ってきた安い3cmの御影石みたいなものをひいて置いてあります。 ・聞くジャンル 女性ボーカルの透き通るような曲をよく聞きます。 以下にいつも聞く曲の、youtubeへのリンクを貼っておきます。 （＊いつもはちゃんとCDよりリッピングした音源を聞いてます。youtubeで音楽聞くやつがスピーカーなんかこだわるな！！とかこわいことは言わないで下さい……） （はな　空気力学少女と少年の詩） https://www.youtube.com/watch?v=SwcM91hg9QU（Ceui　Asphodelus） https://www.youtube.com/watch?v=kbuOHyxNoDA（やなぎなぎ　ユキトキ） https://www.youtube.com/watch?v=DazMpOEocVs（佐咲紗花　ワールドエンド） ・こういう音が欲しい 現在の環境ではボーカルの声は理想通り聞こえます。 しかし、バンド演奏が気に入らなくなってきました。 あくまで素人の表現かつ抽象的なもので申し訳ないのですが、 目の前で歌ってくれているんだけど、バンドは借り物というか、スピーカーから聞こえるというか、音が足りない気がするというか、物足りない気がするというか……。 曲が始まった時にバッと引き込まれないというか……。 ボーカルだけで始まる曲にはこの始まりに引き込まれる感覚が逆にあるのです。 また、現在アパートに住んでいるのですが、平日の昼間でないとある程度の音量を鳴らせません。音量を下げるとこのボーカルんお良さも消えてしまうような気がします……。 以上二点の不満より、ボーカルの感じはそのままにバンドの演奏にも臨場感があり、 かつ低音量でもきちんと演奏できるスピーカーを希望します。 ・出せる金額 当方学生ということもあり、５万～１０万ぐらいでお願いします。 また、新しくスピーカーを買わなくてもこうすればいいかもっていうのがアレば、 それも教えていただけたらと思います。 わがままを書き連ねましたが、どうかアドバイスよろしくお願いします
添付の動画に出演しておりますスカラー・グレイが装着しているイヤホンについて教えてください。 メーカーや型番がわかりましたらお願いします。
http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%99%E3%83%BC%E …この商品はSACDと表示していますが自分のプレイヤー（マランツSA-１３S１）で再生するとCDとしか認識しません故障でしょうかそう言う規格のCDなのでしょうか、回答宜しくお願いします。
(1)私の知識の限界で以下のような接続を考えたのですが、実際に行った方、あるいはどうなるか予想できる方、意見をください！ TV、PCなど 3.5mmステレオミニプラグ ↓変換 イコライザXLR入力/出力 ↓変換 2.1chスピーカー3.5mmステレオミニプラグ入力 (2)上記の変換で最も効率の良い方法を教えてください！ 至らぬ点、多々あること重々承知の上での質問です。どうかよろしくお願いいたします。
jazzを聴くためのアンプで、これは！と思われるアンプをご紹介いただけませんか⁈ プリ&パワー、プリメイン、真空管、トランジスタ…何でも構いません。 皆様のご経験を参考にさせてください。よろしくお願いいたします。
昔はリバース録音のできるラジカセがあったのですが、 検索してもリバース再生できるものはありましたが、 リバース録音できるものがありません。 現在発売されている小型ラジカセで、リバース録音の できる商品がありましたら、是非教えてください。 2時間番組を録音したいのです。 また、2時間録音して手軽に再生できる方法があったら 教えてください。
同居人に迷惑がかからないように 夜10時になると小音量再生に切り替え、 0時にはBOSEで聴くようにしております。 しかし、小音量が非常に寂しいです。 なので、夜用のイコライザーを設定しました。 150hz付近を持ち上げて、低音が小音量でも寂しく ならない程度まで上げました。 すると、下の部屋に低音がわずかに聴こえています。 これは同居人に迷惑だと思ってイコライザーはやめました。 みなさんは小音量で聴くとき、なにか工夫されていますか？ ちなみに、私はヘッドホンは医者にとめられています。 20歳ほどの時から、難聴の治療をくりかえしているうちに、 「ヘッドホン」「大音量」が禁止になりました。 たしかにヘッドホンはどんなに小音量でも耳の負担になります。 1時間もつけていると、右耳がふさがった感覚になりなかなか元に戻りません。 趣味のベースを弾くときも「耳栓」をしています。
現在、自作KT88シングルとマッキンC29プリでアルテック620Aを鳴らしております。ターンテーブルはマイクロBL-91です。 主にjazzと女性ボーカルです。 この度、C29以外の音も試したいと思うのですが、真空管アンプもしくは真空管の雰囲気を残したトランジスタで、phonoが優秀なアンプがございましたら教えてください。 ヤフオクでは、ラックスマンをはじめ、ダイナコ、カウンターポイント、マランツ、クリスキット、三栄無線…いろいろ出ていますが、聴いたことがなく、資金も少ないので、使われた方のアドバイスを参考にさせていただけませんでしょうか？ プリだけでなく、パワーアンプも含めたアドバイスでも構いません。 よろしくお願いいたします。
I-PATで、競馬をやっています。常は、Windowsからですので、rajiko.jpで、ラジオNIKKEIを聞いていますが、ラジオNIKKEIが聞けるコンポのチューナーというモノは、存在しないのでしょうか?コンポで聞く場合、PCの外部出力端子で、コンポに繋ぎ、聞くくらいしか思い浮かばないのですが?
ＤＥＮＯＮ　ＰＭＡ－２０００ＡＥ背面に付いているスピーカー端子に丸型端子を取り付けようと思うのですが、スピーカー端子ナットをゆるめて外そうとしても途中で止まってしまいます。これは物理的にそのような構造になっているのでしょうか
私はとある一介の音楽好きですが オーディオについての知識が殆どなく、自宅には一体型PCしかないため ずっと、それで音楽を聞いていました せめて今ある環境で良い音を聞きたいと、 音楽プレイヤーを変更したり、 CDから取り込む際には無圧縮のデータにしたり、WASAPIを使ったり、 そこそこ評判の良いヘッドホンやアンプを使う、くらいの工夫はしていましたが 今のPCのままだと、音の質に限界がある、と感じるようにもなってきました というのも、先日、タワレコの視聴器(既に生産中止のNakamichi製)の音を聴く機会があったのですが、 あの音に近いものを多少なりとも家で再現したい、と思ったからなのです。 そろそろ劇的に音質の改善を図りたいのですが、 PCオーディオ派を卒業して、コンポなどのオーディオ機材を揃えるべきでしょうか？ 10万円位までなら出せるのですが、この金額でPCから劇的に音を変える事はできるでしょうか？ オーディオ機器についての知識は全くないのですが、まず何を買うべきでしょうか？ 以上が質問になります。 自分が次に何に手を出すべきかわかりませんので、参考になる意見が聞きたいと思いました。よろしくお願いします なお私はヘッドホン派で、「スピーカーで大音量！」というのは居住環境からして不可能です 現在使っているのはソニーのMDR-Z1000で、これにポタアンのSU-AX7を通してPCに繋いでいます よく聞くジャンルはJロックとたまにクラシックです。音はいわゆるドンシャリが好きかもしれません。 ハイレゾやSACDにも興味はありますが、好きなアーティストが参加していないため、ひとまず今、手元にあるCDを高音質で聴きたいと思っています おすすめのコンポやプレーヤーなどがありましたら、そちらも伺いたいです
UA25-EXというオーディオインターフェースを使用しています。 Windows7 64bitです。 ドライバーは64bit verで正常にインストールされ、再生デバイスでもきっちり認識されています。 再生デバイスを開いて、UA-25EXを既定値に設定すると、右のメーターが上がり下がりしています。 しかしYoutubeやMP３の音楽が聞こえません。 INPUT1/Lにギターを直でつないでひいてみたところ、ギターの音はUA25-EXのPhonesにさしたヘッドホンからなぜかちゃんと聞こえてきます。 これらを踏まえて、PC内の音が聞こえない原因として何が考えられるでしょうか。 （ドライバも正常に動作し、メーターも動いているため、動作はうまくいってるような気がするので意味不明な状態です。。。） よろしくおねがいします。
システム アンプ：A-973 SACDプレーヤー:：DENON DCD-1500RESP ノートパソコン（音楽ファイル再生） 最近、ＢＡＢＹＭＥＴＡＬにはまっています。 メタルロックです。 ハイレゾはいりません。 ビンビン響く低音で聞きたい。 予算はＳＰ２台で５万円～１０万円です。 よろしくお願いします。
こんにちは。 時代から取り残されたオーディオ全く解らない人間です。 やりたいことは・・・電子ピアノ音を外付スピーカーからだしたい。 カワイ楽器の電子ピアノCA65を持ってます。説明書をみると「外部スピーカーを接続可能」らしいんですが　電子ピアノのLINE OUT端子(ていうかLINE OUTの(L)と(R)の穴)が　スマホとかに差し込むヘッドフォンの穴の大きさではなく昔からある太い端子のヘッドフォンを差し込む穴なんです。(付属のヘッドフォンをさしてみたら入りました） ここから質問ですが・・的外れな質問かとは思いますが・・(添付画像あり) 1..スピーカーの線ってヘッドフォンみたいな端子じゃなくてニッパーで線の樹脂部分を切って導線をむき出しにして接続するんだと思ってるんですが、今はヘッドフォンみたいな端子のスピーカーが存在してるんでしょうか？(ネットで画像みても本体しか映ってないので解らない) 説明書には次の事が書かれてます。長い文ですが・・ ＊1. LINE OUT（ライン出力端子）＜標準フォンジャック＞ CA95 / 65の音を他の外部機器（アンプ、ステレオ）などで聴い たり、外部機器に録音する場合に使用する出力端子です。出力 レベルは本体のマスターボリューム（P. 12）で調節することはで きません。ライン出力端子の出力レベルを調節する場合は、「ラ インアウトボリューム」（P. 63）を利用してください。Rは右側、 L / MONOは左側の出力を示しています。なお、モノラル信号は、 L / MONOのみにプラグを接続したときに出力されます。 2..電子ピアノCA65の左右上部に設置を考えてるんですがお勧めのスピーカーありますか？ 予算は3万くらいで。BOSEとかはどうでしょうか？ 3..スピーカー以前にアンプがひつようなんでしょうか？ アホな質問かと思いますが本気で全く解らないんで詳しい方回答いただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20140612 … 以前の質問でこのURLを貼っていただきました。 非常に参考になりました。 しかし、疑問がいくつかあります。 それは「高音重視」すぎないか？っということです。 ハイレゾ音源を聴く人のターゲットがオーディオマニアばかりではなく、 普通の音楽ファン、しかも「PCのサイドにおけるくらいの小さなスピーカー」 を使用している人が多いと想像します。 いじわるに考えると、 小型スピーカーを使用していて、低音が全然でていなくても、 高音が40khz以上でていればハイレゾ対応ですよ。 っと言いたいがための基準に感じます。 そうなると、ビンテージJBLやALTECのような大型スピーカーは ハイレゾ対応ではない。っということになるのでしょうか。 それだけではなく、過去の名器、ビーンテージスピーカーは すべて「ハイレゾ非対応」っということになります。 密度の再生っという意味ではビンテージのフルレンジ一発の方が 上回っている気がします。 あと、マイクが40khz以上っというのも気になります。 それと「聴感評価」ってなんなのか・・・。 20khz以上に音をプラスすることも、別のURLで書いてましたが、 これも高音重視の話に関係しますが、 「聴こえない高音よりも、聴こえる低音」の方がずっと大切なような気がします。 私はハイレゾを否定するわけでもないですし、 これでオーディオ業界がまた盛り上がるならいいことだと思っています。 ただ、高音重視、倍音重視、低音軽視、もっといえば、音の密度だとかも あまり考慮されていないように受け取れます。 この基準をみると、逆にスーパーツィーターさえプラスすれば、 「ハイレゾ対応」っと受け取れます。 SACDが発売された頃、スーパーツィーターがたくさんでましたが、 それと同じようなことになるのではないでしょうか。 私が意地悪に考えすぎているのでしょうか。 高音が伸びていない古いスピーカーが好きなもので、 ちょっとだけ反発したくなりました。
先日BEHRINGERのQX1002USBの購入したのですが マイクの音量がとても小さいのです GAIN、LEVELをMAXにして、MAIN MIXを0まで引き上げて ようやくまともに声を拾ってくれる状態です ですがこれではノイズが酷く使えません 何が問題なのでしょうか？皆様の力をお貸しください マイクの型番と接続は↓になります マイク(CM-2000)：XLR - フォーン：QX1002USBのLINE IN 1
macユーザーで、オーディオ初心者です、届いて早速録音から手間取っております。 オーディオインターフェイス))xenyx302usb マイク))オーディオテクニカAT-X11 です。 現状は、マイクをインターフェースにつないで録音しても、自分の声とiTunes等のPC上で再生する音楽が同時に録音されます。 ですが、今回はその音と同時にスカイプでの通話も録音したいです。ですが、スカイプの相手側に声が届きません。自分も相手の声が聞こえません。 macのサウンド設定でUSB Audio CODECで入出力しています。 ミキサー等の機器は初めてなのでミキサーのどこをどう触っていいかがわかりません。 多少調べましたが、スカイプと同時に自分の声と、iTunes等の音が録音する方法を発見できません。 何も分からない初心者なので丁寧に教えて下さるとありがたいです。 特に難しいところは細かく教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！ 使用OSはあまり良くないと聞いてますが、Yosemiteです。
このウーファー→http://www.greatplainsaudio.com/downloads/414-8B … をコイルなしでフルレンジ使用し、ツイーターを追加する場合、ツイーターには何μFのフィルムコンデンサーを使用するべきでしょうか。ツイーターの機種はまだ未定ですがアドバイス等あればよろしくお願いいたします。主にジャズ、ロック、SSWを良く聞きます。
私は、PCに取り込んだ音楽ファイルを再生するのが１００％に近く、 youtubeやインターネットラジオをたまに視聴する程度です。 ですので、ハイレゾやDSDっというものにはまだ興味を持っていないです。 私は1950年代のジャズばかり聴きますのでなおさらかと思います。 ミニコンポ側で、アップサンプリングできる機種があると聴きました。 USB-DACでもハイレゾ対応であれば、そんなことは簡単にできますよね。 だとしたら、44.1khz　16bitの音源を「機器側（DAC）」で アップサンプリングしたものは「ハイレゾ」っとよべるのでしょうか。 たとえば、機器側で44.1khz　16bitから96khz　24bitにするのと、 最初から96khz　24bitの音源を購入するのとでは全く音は違うのでしょうか。 違うとしたら、良い音に感じるように、加工をしているからなのでしょうか。
ヨドバシカメラの店頭価格は、他店での価格に比べて、一部の特価品とかを除いて異常に高すぎる気がします。（これはオーディオ製品に限ったことではないかもしれませんが） ポイントカードや延長保障も当てにならないようです。 店員の対応も非常に悪い場合が多く、はっきり言って無茶苦茶だと思います。 そこで質問なのですが・・・ (1)ヨドバシカメラの価格はどうやって決められているのでしょうか?他店よりも高くても問題ないのでしょうか? (2)店員の態度が悪かった場合、どこに文句を言えばいいのでしょうか? (3)社員教育はどうなっているのでしょうか?
よろしくお願いします 音楽機器に関しては詳しくありません。 下記のスピーカーと他に何が必要ですか？用途はパソコンにつないでYOUTUBEの音楽を聞くだけです。 やはりアンプも必要ですか？ http://kakaku.com/item/K0000402169/ よろしくお願いします。
ウーファーについて質問です。 ONKYOのコンポX-N7NXを使用しているのですが 低音に満足できずウーファーをつけたくなりまして探しておりました。 この分野について詳しくないので YAMAHAのYST-FSW050を購入して接続したらどうにもならなくて コンポの方の説明書みるとアンプ内蔵（アクティブ）スピーカー を使ってくださいと書いていました。 そして改めて探して見るのですがアンプ内蔵と内蔵でないものの違いがいまいち わかりません。どこで見比べたらいいのでしょうか。 Amazonで ONKYO WAVIO パワードスピーカーシステム ブラック ブラック GX-70HD2 というものも見つけましたがこれは今付いているスピーカーを取り替えるだけで いいのでしょうか？これはスピーカーと名前がついてますが 今の初期スピーカーとかえたらだいぶかわりますでしょうか？ もちろん個人的な感覚もあるでしょうが回答者様の感覚で構いませんので わかれば教えていただけると嬉しいです。 他にも2万円くらいまでで良い（初心者なのでそこまで高スペックは求めません）商品が あったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
ハイレゾオーディオの検討をしています。 スペックで、 DSDまで対応できるものとflacのみのものがありますが、 どちらがいいのかよくわかりません。 量販店さんの定員さんは、 ■これからはDSDの時代になると思う。 　その他のハイレゾ対応のウォークマンなども今はDSD対応できていないと売れない ■音質もflacよりもDSDはかなり良い、違いも聞けば分かる 　イメージでいうと、flacは、CD音質とDSD音質の中間くらい、 と言われました。 ちなみにハイレゾ音源の購入するサイトがオンキョウやソニーなどにあるようなのですが、 DSDの形式で購入できる？(おかしなことを言っていたらごめんなさい) のでしょうか。 ちなみにオーディオは下記などを検討しています。(1)http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/premiumcompa … (2)http://www3.jvckenwood.com/audio_w/home/ex-n70/i … (3)http://www3.jvckenwood.com/audio_w/home/ex-n50/i … 普段はポップスやブラックミュージックを聞くので、(3)のワンウェイのスピーカは、 どちらかというとクラッシック向けであわない、(2)は２ウェイだが、もともとワンウェアの スピーカを想定して作った商品なので、(2)を選ぶなら、ビクター以外のものでもよい、 などとも定員さんには言われました。 私自身は音質命なステレオのこだわりユーザではないですが、 ■せっかくコンポを買うなら、ハイレゾに対応したものにしたい ■できれば省スペースなコンペにしたい ■値段は10万くらいならOK と思っています。 以上、よろしくお願いいたします。 以上、よろしくお願いいたします。
ヨドバシカメラで視聴をしていると、店員が来て、買う気がないのだったら、出て行ってくれというようなことを言われました。無視して視聴していると警備員が来て追い出されました。それでごねていると警察まで来ました。それで自分が出て行くということで帰りました。 そこで質問なのですが、買う気がないときは視聴したらだめなのでしょうか?（というか、どれを買うか迷ってたので視聴してたのですが）（自分は個人名義でも結構買ってますし、法人名義では相当買ってると思うのですが。）なので、全く買う気がないわけでもないです。ヨドバシカメラでは相当購入していると思います。 視聴機とかはヨドバシのものではなく、メーカーから借りているものがほとんどではないですか? 入店禁止だといわれたのですが、法的にそんなことできるのでしょうか?残ってるポイントカードの問題もありますし。
初めて質問させていただきます。 タイトルにも書かせていただいたのですが、ホームシアターの音質についてです。 AVアンプ、メインスピーカー2本、センタースピーカー、リアスピーカー2本、サブウーハーは揃えています。 機器には特に詳しい訳ではなく、秋葉原の専門店で予算内で揃えました。 詳しい訳ではないのに贅沢かもしれませんが、イマイチ音が綺麗に聴こえない気がしてしまうのです。 この場合、どこに問題があるのでしょうか。 機器は安いものではなく、ある程度良い音を聴きたければこれがいいですよ、と言われたものをきちんと揃えています。 今回機器を揃えるために地方から秋葉原まで出向いたので、すぐに購入した店まで行くことができません。 大型家電量販店に相談に行っても大丈夫な内容でしょうか。 色々と申し訳ありませんが、詳しい方ご教示下さい。
　パソコンにスピーカーをつなげました。電源を入れる順番はどちらが先ですか。また電源を切るのはどちらが先でしょうか。正しい順番を教えてください。
ミニコンポ ONKYO X-NFR7のリピート再生についてお尋ねします。 PC上に約30曲のMP3ファイル(500MB)があります。 これを一つのフォルダに入れ、『ミニコンポ ONKYO X-NFR7』で再生したく思います。 その際、 このミニコンポで、1フォルダ30曲を延々と「リピート再生」することが可能でしょうか？ よろしくお願いします。
前から見て、ソフトドームの両サイドに少しむき出しになっている、銅線が片方断線して音が出ません。 これを接続したいのですが２ｍｍほど足りません。 同じ線が有りませんので、スピーカーケーブルのより線を使い半田付けしようかと思っていますが、問題になるでしょうか？ あるいは市販の物等で、それに代わるものが有るでしょうか？ よろしくお願いします。
フロントZensor7、リアZensor1 にセンター Zensor Vocalを組み合わせて使っていますが、Zensor Vocal が大きいためて配置に無理が生じています。 もう少し高さが低い（出来れば10cm程度）センタースピーカーを探していますが、Zensor Vocalと入れ替えてできるだけ違和感の少ないものを紹介頂けませんでしょうか？ 値段は少し高くても大丈夫です。
カロッツェリアDVH-P550を車に付けているんですけど、 パソコンでYouTubeを変換した動画を焼いたDVDを見たいんですが試しに焼いたDVDが読み取らなくて困ってます。 DVH-P550で見えるいいサイト知っている方がいましたら教えてください！ ほかにやり方知っている方も教えてください！
以前に、ONKYOのHTX-25HDXというホームシアターを購入しました。 インシュレーターは、それに付属されていた、木製のものを使用しているのですが…。 別売りの金属？のがいいでしょうか？ あまり変わらないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
私は、オーディオを趣味にもって本当に楽しいと思っています。 ただ、「一生実験で終わるのでは」っという危機感もあります。 最近、店員さんに 「４３４３とデジタルチャンネルデバイダーを購入したら、 　死ぬまで遊べるんじゃないの？」っといわれました。 まさにそのとおりではないのか・・・っと真剣に思いました。 皆さんは、安定したオーディオ生活を送っているでしょうか。 その時々で満足しながらも、ゆっくりと堅実に自分の好みに 近づくようにグレートアップをしているのでしょうか。
多分これで最後になると思います。 録音が出来ました。聞いてみたんです。 でも、リズムのいいノイズにしかなっていませんでした… ポップアップガードもきちんとつけて、ちゃんとやっていたのに何故かノイズにしか聞こえません。 どういうことなのでしょうか？対処法があれば教えてください。 毎度の事、IFはCAI16Uを使っています。
　レーザーターンテーブルで再生したレコードとCDを聞き比べするFM放送番組を拝聴しました。オーディオファンで詳しいかたが聞けばその違いは歴然としているのでしょう。　ラジコ経由で録音したものを何回か繰り返し聞いてみました。 　シロートである私が聞いてもその違いはなんとなく判ります。（しかし、いい音になっているという先入観で聞くのでなおさらよく聞こえてしまうのかもしれません。）CDがペラペラした感じの2次元の音すれば、レーザーターンテーブルではもっとクリアで立体的な感じがします。（音そのもののボリュームの上げ下げによる違いかもと思えなくもないですが。）CDでは聞こえなかった楽器の微妙な音も聞こえているようにも思えます。写真で言えば隅々までよく写りこんでいるような感じでしょうか。 　しかし、アナログテレビからハイビジョンに変わった映像差くらいの差を感じているかといえばそこまで到達していないようにも思います。 　レーザーターンテーブルをお聞きになったかたの感想はどうでしょうか？　またハイレゾも お聞きになったかたはそれとの違いはどうでしょうか？ 　
ハイレゾ音源の再生について素人質問で恐縮です。 もしハイレゾ音源を入手し、これを通常のパソコンで再生する場合、 （最もこのような使い方はしないのでしょうが） パソコン機器本体や付随するスピーカー並びにイヤホーンやヘッドフォン自体の 周波数帯域がこれに準じない（狭い）と全く意味を成さないのでしょうか。 通常のオーディオ機器（アンプ、スピーカー）での再生の場合は周波数帯域は 広いので問題は無いと思いますが…。
LINN　ＫＡＩＲＮの電源部が故障したのですがLINNのメンテナンスは期間オーバーになってしまいました。 修理して頂けるところをご存じでしたら教えてください。
何度もすみません。 声を全く認識しません。Audacityの波形で見ても全くぶれない一本線。 歌い手さんの動画を見ていると、呟く様な声でも入っていると思うのですが… 何か方法はないでしょうか？全くわかりません。 IFはCAI16Uを使っています。教えて頂けると助かります。
ソニー　ECM-PCV80U を使用しているのですが、 オーディオマネージャで録音ボリューム１００で マイクブースト１２．０ｄB　　ノイズ抑制チェックで ノイズは消えたのですが、どうも音がこもりがち で音声がよくありません。 マイクを替える必要があるのでしょうか？ それとも音響環境を整えるべきでしょうか？ どうすれば、音質のいいナレーションが録音 できるのでしょうか？
毎度、早速のご回答誠に有り難う御座います。 今回も質問させて頂きます。 今回 オーディオセットを購入する事にしたんですが私の現在の住まいは公営住宅で 大それたオーディオルーム等はとても出来ません。が、然し私としては折角購入できた 高価格のオーディオセットを最良の条件の下聴きたいのですが何をどうすれば最良の環境下に 出来るか悩んでいます。 其処でお聞きしたいのですが何をどうすれば最良の環境下聴ける様に準備したら良いでしょうか 尚、隣近所の住人には迷惑掛けない様に何事も配慮した上でのことですが 宜しくご教授願います。
オーディオアンプの定電圧電源について教えてください。 無線と実験2013年９月号の、安井章氏設計・製作のコントロールアンプを作ってみたいと思っています。 その電源基板には２SK117と２SC1845ならびに2SA992が使われています。回路図は下記のとおりです。ACIN-AC0間にはトランスから16Vの入力があります。 ２SK117はY、GR、BLの３分類が、２SC1845ならびに2SA992にはP、F、E、Uの４分類がそれぞれあります。 これらの分類のうちどれを使えばよいのでしょうか。 本当に初心者の質問ですみません。よくおわかりの方是非ともお教えください。 なお、選定方法（計算方法？）についても教えていただけましたら、今後アンプを作るうえで本当に助かります。
CDを取り込もうと思ったのですがMerdia Playerが正しくインストールされてませんと表示され、再インストールしてくださいと出たのですが。どうインストールするのかわかりません。ヘルプのボタンをおしてとんでみたのですが、英語だらけでわけわからず諦めました。 今までこんなことなかったのでちょっと困っています。 よろしくお願いします。
スピーカーの抵抗値がイマイチよくわかりません コンポの出力は15W＋15Wで、2Wayの専用スピーカーBoxは 4Ωと書かれています。 Boxに収めるのではなく、アドオンとしてツィーターを設置したいのですが 8Ωのものでも大丈夫でしょうか？ やはり4Ωでなければだめですか？ メインのスピーカーとの音圧というか音のバランスなども心配です コンデンサーやフィルターなどを付ける必要はありますか？ 電気に疎いのでアドバイスよろしくお願いします
ソニー製品は使いにくいとか保障期間が満了したら壊れるとかいろいろな書き込みを見るのですが実際はどうなのでしょうか? いったいどこのメーカーの製品がいいのでしょうか?
PC用のスピーカーを中古で購入しました。 ACアダプターがついていなかったので、 ネット購入しようと思っています。 スピーカーのin put仕込み口には、 １２AVC　１．２A　と記載されています。 購入するアダプターの何VAの何Aのものを選べばよいのでしょうか。 ご教授よろしくお願いします。
ヘッドフォンがスピーカーになるような商品を探しているのですが 現在そういう商品って普及してないんでしょうか？ 探してみるとネコミミのとソニーのウォークマンみたいなのが見つかりましたが ネコミミである必要はないしソニーのやつは外部入力の音はヘッドフォンでしか流せないと使い勝手が悪いようで。 どなたかお勧めの商品ご存知でしたら教えてもらいたいです。 それかヘッドフォンとスピーカーを接続してボタンひとつで切り替えができる周辺機器があるみたいなのですが これは色々ありすぎてどれがいいのかわかりません。 音質はそこまでこだわってないのでその周辺機器と繋げても音質がそこまで落ちなければ そういうのも購入しようかなと思ってます。 詳しい方がいれば教えてください ちなみに現在使用しているヘッドフォンとスピーカーはコスパ重視なので安物です。
今日は休みだったので、自作RCAケーブルをつくりました。 カナレのケーブルを１０ｍ購入しました。 これで5ペアのケーブルを作ろうと思っていたのに、 なにを寝ぼけていたのか、10mのケーブルを1本だけ作ってしまいました。 それで、１ｍで税込30円程の線を４本、プラグ1個10円を4個使用して、 1ペアだけケーブルをつくりました。 しかし・・・貧弱そのものです。 人様にケーブルの回答をしたくせに、自分はこんな貧弱なケーブルではいけない！ っとおもいまして、アルミホイルをケーブルに巻きつけ、 プラグの周りはビニールテープでガッチリ固定しました。 素晴らしくギラギラしたケーブルができあがりました。 しかし、見た目に反して、元気がなくなったように感じます。 1本だけ巻いて、1本はそのままにして、左右の確認をしましたが、 やっぱり巻いた方は元気がないです。 ケーブルの被膜に使用して結果が良かったものとかありますか？
パソコンにアンプ内蔵のスピーカーをつけました。パソコンを使っているときにスピーカーの電源を切ってまたつけると、ボンと大きな音がしました。どのようなことが起きているのですか。よくないのですか。またその後、スピーかーの電源を入れると小さくボンと音がします。正常のことですか。
先日、購入した中古マンションの天井に備え付けられたスピーカーがあります。どうやら、以前はマンション全戸でUSENと契約して利用していたものの、利用頻度少ないということで解約、USENの受信機は撤去したものの、備え付けのスピーカーのみ残されたとのことです。せっかくの音響設備なのでiPhoneと接続するなどして音楽を聴きたいのですが、気軽にできる方法をどなたかご存知でしたら教えて頂ければ幸甚です。
私は趣味として、常日頃JAZZを愛聴しているんですが今度CDプレーヤー(marantzSA14S1)とアンプ(marantxPM14S1)を購入しようとしているのですがRCAコードをオーディオテクニカAT－RA5000／1,0を勧められたのですが同じRCAコードをお使いの方がいらっしゃったらどの様なものかお聞きしたいのですが。又、AT－RA5000よりもお勧めのRCAコードがございましたら 感想・メーカー・型番を教えて下さい。 オーディオ関係は当方ズブの素人です。
ふと疑問に思ったことがあったので質問させて頂きました。 私が使用するオーディオ関係のケーブルはせいぜい長くて３ｍくらいなのですが、この程度の長さでバランス・アンバランスをきにする必要性はあると思いますか？ そこを気にするよりヘッドホンやスピーカーといった再生側を気にしたほうが懸命かなぁと思ったのですがみなさんはどうお考えでしょう。
ＣＤを入れたら普通に１曲目から再生されるんですが、好きな曲目までスキップしようとしたら ウィン ウィン ウィン と鳴った後errorの表示になり ＣＤが出てきます。説明書を見ても書いていませんでした。何が原因でしょうか？
一つ質問させて下さい。 今度、CDプレーヤー・アンプ(marantz)・スピーカー(dali)を購入しようとしているのですが オーディオに関してはズブの素人で分からない事だらけで全く心配事だらけです。 アンプとスピーカーを繋ぐコードはベルデンのコードを一緒に購入しようと考えているのですが アンプとプレーヤーを繋ぐコードは付属品としてsetされているのでしょうか？ それとも別売で購入するのでしょうか？ 別売だとしたら何処のメーカーの何と云うコードを購入したら良いのでしょうか？ 宜しくご教授願います。
再生ソフトやUSBDACなどにアップコンバートの機能があるものがあるようですが、それらの機能を使うと音質の向上を見込めるのでしょうか? 例えば、PCM(44.1kHz,16bit)をPCM(192kHz,24bit)にアップコンバートして再生したとします。 (1)どちらがいい音でしょうか? (2)オリジナルを忠実に再生したい場合は、PCM(44.1kHz,16bit)のままのほうがいいのでしょうか? (3)PCM(44,1kHz,16bit)の音源のまま保持しておき、再生するときにアップコンバートするだけと、PCM(192kHz,24bit)にアップコンバートしたファイルを保持しておくのとで温室は変わるのでしょうか? (4)ダウンロード販売されているハイレゾ音源の中にも単にアップコンバートしただけのものが多いという書き込みを見たことがあります。自分でアップコンバートして聞ける環境が整っている場合そういう音源は買っても意味ないのでしょうか?
昔、電源が別になっている機器はたいてい高級機でしたが、 今は安価なものほど、アダプターになっています。 CDプレーヤーまでアダプターのものがあります。 アダプターになっている機器って、 結果的に音質的にメリットはあるのでしょうか。 それとも小型化するためだけの手段なのでしょうか？
USB接続スピーカーというのは PC等USB端子→USBケーブル→（DAC→プリアンプ→メインアンプ→スピーカー） カッコ内が一体になったもの USB接続ヘッドホンというのは PC等USB端子→USBケーブル→（DAC→プリアンプ→メインアンプ→ヘッドホン） (1)上記のような認識でよろしいでしょうか? だとした場合・・・アンプとかスピーカーとかヘッドホン等は全く同じ性能と仮定した場合、 (2)USBDAC→RCA→アンプ内臓スピーカーと比べた場合、どちらが音がいいでしょうか? (3)USBDDC→光ケーブル→アンプ内臓スピーカーとではどちらが音がいいでしょうか? (4)USBDACを使ってヘッドホン出力端子からヘッドホンを挿して聞くのとどちらが音がいいでしょうか? (5)デジタルデータは必ずアナログに戻さないと音を鳴らすことはできないのでしょうか?（デジタルのまま音を鳴らすことはできないのでしょうか?）
ＣＤ内のＳＥやＢＧＭも使用するような朗読を、ＣＤ(Ｒ)に焼いたりネットに上げたりしたいのですが、 朗読のような簡単な多重録音をするにあたって、最も適切な(不要な機能が多すぎないような)ＭＴＲ(マルチトラックレコーダー)を教えていただけないでしょうか。 恥かしながらその辺りの知識に疎く、ネットを巡ってみても、どうにもどれが最適であるのか分かりません。それと同時に、申し訳ありませんが、他に必要なものも教えていただきたいです。 大変お手数をかけますが、商品のＵＲＬを一緒に貼っていただけるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
以前に定価35万円もするデジタルプリメインアンプを使用したことがあります。 非常に大きなプリメインアンプで、高音が耳障りで、場所もとり、値段も高い・・・。 正直、今までのオーディオ人生の中で、値段を考えたら最悪のアンプだったと 今でも思っています。 その後もブラインドテストの結果、 アキュフェーズの300万円のシステムよりも点数が上だった、 っという1万数千円のデジタルアンプの存在をしり買いましたが、 それも同じように高音が耳障りですぐに手放しました。 それ以来、デジタルアンプっというものに対して、 「高音が苦手」っというイメージがあります。 ですが、FOSTEXのデジタルアンプを見た瞬間に欲しくなりました。 これをウーハー用、ツィーター用、付録のチャンデバ、 っと3台積み重ねた姿を想像したら欲しくてたまりません。 正直、ウーハーにデジタルアンプを使う心配はないです。 ツィーター用として使用した場合だけが気になります。
再質問です。 CAI16Uからの電源供給も出来ていて、なおかつ接続もしているのですが、 NT1-Aが音を拾いません。 マイクの方が音を拾うようにはどうしたらいいでしょうか？
お世話になります。 我が家には、ハイビジョンＴＶ　（レグザＺＳ-１）　しかなく　ブルーレイデスクの再生環境も ありません。 ボーナス出たので、ブルーレイディスク（レンタルBD）を最高のサラウンドヘッドフォンで 楽しみたいと思っています。 お勧めを教えてください。 要望としては、・・・ (1)　なるべく最新のもの (2)　ワイヤレス (3)　チャンネル数が多いもの（5.1とか、7.1とか、さらにその上があるのかな？） (4)　長い時間しても、耳が圧迫されない　締め付けが弱いもの（音漏れは、ＯＫです） (5)　ＢＤを再生するプレイヤーも、お勧めを教えてください。 (6)　ヘッドフォンと相性がいいプレイヤー希望 以上です。
RODEのNT1-AとオーディオインターフェイスのCAI16Uを使っているのですが、 録音できません。声が拾われないのです。 調べてみたところ、何故かCAI16Uの方が録音しているらしく、 NT1-Aが機能していません。 NT1-Aを認識させる方法を教えてください。
オーディオインターフェイスからPCに繋ぐために使うUSBケーブル（1.1）のおすすめを時代遅れではありますが聞きたく質問させて頂きました。 現在使用しているIF UA-４FX http://www.roland.co.jp/products/jp/UA-4FX/ 予算　最高3000円前後 長さ　1m 用途　モニター用 作り　無難な物（曖昧ですみません） です。 よろしくお願いします！
以前バイアンプについて質問させて頂きました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8832685.html アドバイスを頂き、友人たちに以下のアンプを借りてやってみました。 (1)ONKYO A-817（だったと！） (2)ソニー　TA-F333 (3)パイオニア AVアンプ VSA-D8TX 確かに音量が大きくなり、高音、低音ともメリハリ感が出たのだけど、 どの機種を繋いでも、やけに低音が耳障りというか、 ずっと聞いていたい音質にはなりませんでした。 ※当然、高音・低音を繋ぎ変えたりもしましたが。 結果としては607ＭＲ単体の方が音が良かったですし、 ※きっと607ＭＲ・BOSE363との相性とかがあると思います。 607ＭＲでバイワイヤリングなども試してみましたが、 これも、あんまし良いとは言えない結果に終わりました。 最近は「やっぱり真空管アンプなのかなーと！」 ネット情報で見てひそかに思ったりしています。 また真空管アンプについて、いずれご質問すると思いますので その時は、よろしくお願いします。
ケーブルの寸法表示に4.5×9.2mmと書かれているのですが、どこの寸法でしょうか、ちなみに製品はゾノトーン1500MeiSterです。
1989年発売のフィリップスのCDプレーヤーLHH-500Rをいまだに使っています。これまでCDプレーヤーとプリアンプをRCAケーブルでダイレクトに繋いで聞いていたのですが、もしCDプレーヤーとアンプの間にDAコンバーターを入れるとして、最近パソコン用に売っているような3万円程度のUSB DACを入れたとしたら、音質の違いを楽しむことは出来るでしょうか？楽しむというよりは音質が劣化するだけでしょうか？音質の違いを楽しむにはもっと高価なDACを使わないと無理でしょうか？デジタル機器に疎いので教えていただければ幸いです。
初めまして、この質問を見に来て下さりありがとうございます。 実はいまオーディオインターフェイスからPCにつなぐUSBケーブルの買い替えを検討しています。 それで、みなさんのお知恵を借りたく、今回質問させていただきました。 自分の求めるUSBケーブルに対しての要望はこんな感じです 予算：税込　一万弱 長さ：１メートル 種類：Aコネクタ-Bコネクタ（2.0） 用途：モニター用に使います（癖がない、もしくは少ない物） 作り：シールドがしっかりしている物 自分なりに調べてみたんですが情報が多すぎて迷子になってしまったので、参考までによろしくお願いいたします！
60年代のjazzをトランジスタプリメインアンプで聴きたいのですが、真空管アンプのような音がするアンプがあればおしえてください。
A2DP、Bluetooth、ノイズキャンセル、コードの着脱可能、密閉型ダイナミック 以上全てに対応しているヘッドホンはないでしょうか⁉︎ SONYのMDR-ZX750BNはオーバル型なので… 他に何かないでしょうか？ URLも添付してくださると助かります。
今、SONYのMDR-NC40を使っているのですが、1時間くらい音楽を聴いていると頭が痛くなります。 試しに、MDR-1RNCで音楽を聴いてみたのですが、何時間聴いても全く頭が痛くなりませんでした。 そこで、Bluetooth、ノイズキャンセル、A2DPの全てに対応しているMDR-ZX750BNを購入しようと思っているのですが、MDR-1RNCとMDR-ZX750BNではヘッドホンのイヤーパッドのタイプが違います。 オーバル型イヤーパッドと密閉型ダイナミック、どちらのタイプのイヤーパッドが良いでしょうか？ MDR-ZX750BNがどこの家電量販店に行ってもなくて試すことができません… 回答よろしくお願いします。
最近レコードプレーヤーを買いました。レコードを聴き終わった時に、針にホコリがついていたので、取ろうとしたら指で触ってしまいました。その後から、レコードを聴くと少しノイズが多くなったような気がします。こういう場合、針用のクリーナーでなんとかなるものでしょうか？それとも針を交換したほうがいいのでしょうか？ 気にし過ぎかもしれませんが、回答よろしくお願いします。
外部マイクで音声をパソコンに取りいれたら、サーっといいうホワイトノイズがすごいので 困っています。 具体的に言うと、ソニーのECM　PCV80　そのマイクを音声端子で、エプソンのノート（windows8) につなぎ、ムービーメーカーやバンディカムで録音したところ、音が悪いということです。 PC側のマイク、マイクブーストを何度も調整しましたが、良くないです。 マイクはエレコムのPC用マイクがダメだったので替えました。USBで接続もしましたが、 そちらだと今度ブーという機械音が入ってしまいます。 ソフトを使ってノイズの除去はできますが、そうすると今度ナレーションが曇った音になります。 youtubeで他の人のナレーションなんか聞くと綺麗に撮れているのに不思議です。 何か方法はあるんでしょうか？
ミニカセットをデジタル保存したいのですが ミニカセット本体は故障しています 本体の修理かテープのダビングがしたいのですが テープは子供の泣き声などほんの４～５分の物です
初心者です。 妖怪ウォッチのCDを前半スタート～1:25と後半3:30～ラストを繋げたいんですけど どうすればいいですか？ スタートから1:25までで止めるだけの方法はわかりましたが、後半3:30～ラストを繋げることだけはわかりません。 iTunesではできないんでしょうか？ 女子にもわかりやすい方法で教えてください。 よろしくお願いします。
ＣＤＲに焼く事を前提に、「自作の朗読」の録音を行いたいのですが、多重録音なども考えた場合、どのような方法があるのでしょうか。 調べたところ ・オーディオインターフェイスを使用し、ＰＣで編集する方法 ・デジタルＭＴＲを使用し、デジタルＭＴＲで編集する方法 この二通りがが目に入ってきたのですが、効果音集のＣＤによるＳＥやＢＧＭを用いたりする場合、どちらが可能でどちらかが不可能という場合もあるのでしょうか。 まったくの無知で恥ずかしい限りであります。申し訳ありませんが、朗読の録音の最も適切な方法を教えていただければ幸いです。 また、最適なＭＴＲがあれば、お手数ですが商品のＵＲＬをいただきたいです。 よろしくお願い致します。
ＣＤＲに焼く事を前提に、「自作の朗読」の録音を行いたいのですが、多重録音なども考えた場合、どのような方法があるのでしょうか。 調べたところ ・オーディオインターフェイスを使用し、ＰＣで編集する方法 ・デジタルＭＤＲを使用し、デジタルＭＤＲで編集する方法 が目に入ってきたのですが、効果音集のＣＤによるＳＥやＢＧＭを用いたりする場合、どちらが可能でどちらかが不可能という場合もあるのでしょうか。 まったくの無知で恥ずかしい限りであります。申し訳ありませんが、朗読の録音の最も適切な方法を教えていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
1950～1960年代のジャズを好んで聞いています。 120Lのバスレフに2130＋LE85、N1200で鳴らしていますが、やはり低音が物足りない感じがしています。 2130の粘りっこいベースは大変気に入っているのですが、これをLE14Aに変えた方が良いかどうか、…その場合ネットワークはいくつがいいか…。 アドバイス頂けますでしょうか。 よろしくお願いします。
現在、luxmanA3550とA3300の真空管アンプの組み合わせで鳴らしています。 とても良い音で満足しているのですが、真空管のメンテナンスのことを考慮し、もしトランジスタアンプで鳴らせるのであれば、検討してみたいと思います。 620Aは真空管じゃないと鳴らないと言われたことがあり真空管で組み合わせておりますが、もし実際にトランジスタで鳴らされている方がおられたら、教えていただけませんでしょうか？因みに私は60年代のJAZZや女性ボーカルを主に聴きます。よろしくお願いします。
ケーブルの材質や長さや太さを変えたら音質が変わるということを聞いたことがありますが、実際のところどうなのでしょうか?アナログの場合、デジタルの場合で違えば両方教えてほしいです。 下記リンクのような3.5mmのケーブルを利用する際に利用する際に音質が改善するケーブルを教えてください。
寿命みたいで買い換えたいです。 JBLなんですけど、知人から安く買ったものなのでオーディオとかケーブルのことにはあまり詳しくありません。 近くの量販店にあるケーブルがどれも高くて困ってます。 安くとも品質がいいケーブルでオススメはないでしょうか？ ちなみに聞くのは大体クラシックとかミュージカルのCDです。
先日WADIA15を手に入れました。 EMPHASIS補正することを確認したく、プリエンファシス仕様のCDをご紹介下さい。 ジャンルは、クラシック、JAZZでいくつかご紹介いただければ幸いです。 オークション辺りで入手可能なCDだとありがたいです。
仕事場のシステムで、久々にLPやTAPEを聴きました。 いい音っというか、音楽に浸ることができました。 高校生の時は、 「みんなCDを買うお金があっていいな」「俺も音のいいCDで聴きたいな」 なんて思っていましたが、今では「TAPEの音もすてたもんじゃないな」 それどころかCDよりも聴きやすいなぁ。なんて思ってしまいました。 一時期、CDプレーヤーからアンプの間に、ウエスタンの111c っというトランスを通せば、アナログのような音になる。 っと言われ、特注で作ってもらったことがありました。 しかし、そのトランスを通したところでアナログの音が出ることもなく・・・。 そして、真空管バッファアンプっというものを通せばアナログ的な音になる。 っと言われ、購入しましたがそれほどのこともなく・・・。 「アナログ的な音」っというのは、 LPのような音のことを言っているのだと思っています。 単純に真空管の音を乗せてアナログ的だとか、トランスをかませて 高音を下げることでアナログ的な音だとか、言っているのでしょうか。 世の中に「ライントランス」っという物がある。っということは それによって劇的な変化を感じている人がいるから存在しているのだと思います。 私もマランツ、クリプトン、ウエスタン、UTC、などのメーカーを試したことがありますが、 音の違いが全く聴き取れないものもありました。 アナログ的な音をCDプレーヤーから出す方法なんてあるのでしょうか？ あるなら試してみたいです。
JAZZをメインに聞いていますが、今回GEバリレラＲＰＸ－０４１を購入しました。それに伴いＧＥ製の６ＳＣ７真空管を使ったバリレラ用フォノイコライザーアンプ初期のモデルの型式はＭ５Ｃ，カタログ型番はＳＰＸ－００１を購入しました。バリレラを使用されている方々はどのように使われているのでしょうか？ フォノイコはどの様な物を使っているのでしょうか？
最初にそれぞれのスペックです。 スカパー　チューナー　SP-HR200H 5.1ch ONKYO SA205H TV パナソニック　TH-L37G1 PC G-GEAR note N1561Jシリーズ N1561J-500/E インテル® CoreTM i5-4210M プロセッサー NVIDIA® GeForce® GTX860M / インテル® HD グラフィックス 4600 PC3-12800 DDR3L SODIMM 4GB (4GBx1) 500GB HDD (シリアルATA対応) Windows®7 Home Premiuｍ です。 スカパー　TV PS3を5.1chのアンプのほうでサウンドを出しております。 ケーブルはHDMI 光デジタルケーブルを使用しております。 接続順としまして、 HDMIは PS3→TV→アンプ 　　　↑ 　　スカパー 光デジタルケーブルは TV→アンプ←スカパー になっております。 質問内容 １、HDMIケーブルは音声と映像を同時に出入力することができるので、 光デジタルは必要ないと思いますが光デジタルケーブルがないと映像だけ表示されて、 音声がでません。 HDMIは映像のみのケーブルなのでしょうか？それとも機器によって違う？？？ ２、ＴＶからアンプ　スカパーからアンプ として２本の光デジタルを使用しておりますが、 この状態ですと、TVからスカパーの番組を変えたときに アンプ側のINPUTを操作しなければ音声が切り替わらないので、 自動的に切り替わる方法があれば教えていただきたい。 ３、今後ＰＣからのケーブルを追加する予定ですが、 どこの機器にどのケーブルを使用すれば、映像、音声が流れるのか知りたいと思っております。 よろしくお願いいたします。
パソコン等を使用せずにダイレクトにデジタルオーディオ？に録音できるコンポを探してます。パイオニアなら安くても音の良い機種があるとか…デジタルオーディオもなるべく低価格の物があれば嬉しいんですが…全く無知なので宜しくお願い致します(>_<)
添付した画像はＲＭＡＡというソフトで計測した結果だそうです。 ＰＣからＵＳＢケーブルで直にＤＡＣに通すより、ＰＣ→ＤＤＣ→ＤＡＣのほうがノイズがなく高音質で音楽を聴かせてくれると言ってます。そこで質問なのですが、私は現在ＤＡＣ－１０００というＵＳＢＤＡＣを使っています。このＤＡＣにＰＣから繋げるのに、ＵＳＢケーブルは信号線のみで、ＵＳＢを認識させる電源は外部から取り、ＤＡＣには入れない方式をとってます。この場合ＲＭＡＡで計測した場合ノイズの結果はどのようになると思われますか、また音質にかんしてはこの計測結果はあまり意味がないのでしょうか
眠らせていたスピーカー、ウーハーを再利用したいと考えております。 眠っているもの ミニコンポ　ONKYO　X-UN9 ※主電源、CDトレイの不調なのでスピーカーは問題無いと思います http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/0/ … ウーハー（アンプ内蔵？）　ONKYO SKW-10 http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/pv … このスピーカーとウーハーのみ、現在使用しているPCに繋げて活用したいです。 当方オーディオは初心者です。 自力で調べてみたところ、アンプが必要とのことでした。 しかし公式HPではウーハーにアンプ内蔵と記載されているので、どうしたらよいのかわからず質問させて頂きました。 現在の環境 使用PC　Dell XPS 8500　オプション無し http://www.dell.com/jp/p/xps-8500/pd スピーカー　FOSTEX　PM0.3 http://www.fostex.jp/products/pm03/ (1)ウーハーにアンプが内蔵されているのでケーブルを変換するだけで良い PC→ウーハー→スピーカー (2)やはりPCとウーハーの間にアンプが必要 PC→アンプ→ウーハー→スピーカー (2)の場合、5,000円程度のSDAR-2100-BKもしくはLP-2020A+の購入を考えております。 どのようなオーディオ環境を構築するのがベストか教えていただきたいです。 当方、耳障りなノイズなどが無く聴ければ満足するレベルです。 宜しくおねがいします。
　パソコンにスピーカーをつなげたいのですが、買おうと思っているスピーカーはuｓｂポートに挿しこむタイプです。 　uｓｂには２.０と３.０と二つタイプがありますが、使っているパソコンは２.０のタイプです。　もし、スピーカーが３.０のusbだと使えないのでしょうか。 　また、uｓｂポートが４か所ありますが、どれを使ってもいいのでしょうか。スマホ専用とかあるのですか。
ヘッドホンアンプについてはほぼ素人ですが宜しくお願いいたします。 現在、ＭａｃＢｏｏｋ Ｐｒｏ　Retina直挿しで音楽を聞いております。 プレイヤーはaudirvanaというものを使用しております。 つい最近まで、fostexのHP-A3を使用しておりましたが諸事情により手放しました。 が、やはり直挿しでは音楽を聞いていて楽しくありません(汗) 予算の関係で良いヘッドホンアンプは買えませんが出来ましたら１万２０００円前後(中古もあり) で新たに購入したいと思います。 正直HP-A3で満足していましたが、他のメーカーも試したくなりました。 そこで、fiioというメーカーのヘッドホンアンプが手頃で評価も悪く無いみたいなので 購入を考えております。 そこで、質問ですがザクッと候補を出しましたがオススメはどれでしょうか? 主観で構いませんので宜しくお願いいたします。 (1)Fiio E12 (2)Fiio E07K (3)Fiio E17 又、予算内でオススメなど教えていただければ助かります。 ちなみに、ＭａｃＢｏｏｋ Ｐｒｏのみのでウォークマンなどで聞く予定はありません。
現在、ラックスマンのセパレートアンプを使ってます。 パワーM600a プリ M600f CD D06 聴いていて疲れない音も良いですが、アキュのソースに忠実な音も気になります。 プリをアキュにしたら、アキュの音に近くなりますか？ どれを替えるのが効果的でしょうか？
ウインドウズ版の音質のいい再生プレーヤーを教えてください。
真空管を愛する オ－ディ歴50年ですが、雑誌の付録DACアンプにはまりハイレゾ環境を整備しようとしています。その中でEACとFoobarのソフトがありどちらもリッピングできるのですがどちらが音質が良いのか教えてください。私の解釈は極端な例ですが、EACはレコ－ドの埃を綺麗にとり音源をWAVファイルで確保する。Foobarはカ－トリッジを変える如くアドオンドライバで それぞれのデ－タ形式を選ぶと思っています。でも2つのソフトをいじくると手間がかかり、Foobarで統一したいのですが。ご意見、指南宜しく。
15年ほど前、ケンウッドのアローラの25万くらいのコンポを持っていました。 壊れたので捨てました。 最近、クラシックとかをリビングを中心に流したいので、コンポを買いたいと思い、電気屋に行ってみました。 しかし、10万円以下で小さいスピーカーのしか置いてなくて、ケンウッドのスピーカー込9万円のを聞いたり、他のメーカーのを聞いてみても全然音に広がりや楽器の奥行き感が無く、どんなに設定をいじってみても、ほとんど違いが有りませんでした。 当然だと思います、スピーカー本体も30ｃｍくらいしかなく、昔のアローラのように大きくもなく、サブウーファーも無いので、音を再現出来るわけない、と思いました。 予算は30万くらいで考えて電気屋に行ったので、拍子抜けしてしまいました。 最近は、アローラクラスのはもう存在しないのでしょうか？ 上を探せばスピーカーだけで60万とかもありますが、さすがにそこまでは無理です。 高音域をしっかり出せるのが欲しいです。
いつも質問ばかりですいません。 以前プリアンプを加えることで悩んでいたのですが、 調べているうちにバイアンプをすると音質が良くなるというのを知り、 やってみたくなりました。 丁度bose363は上の121（ツイター）と下242（ウーハー） と別れているようなのでバイアンプ出来るのでは？ と安易に考えました。 つなぎ方として現在のサンスイの607ＭＲの前にプリアンプを追加して。 ※パワーアンプは高いため プリメインアンプ、、、bose121へつなげる ↓ プリメインアンプのOUTから607ＭＲのパワーアンドダイレクトへ ↓ 607ＭＲ、、、bose242につなげる このつなぎ方でバイアンプは可能でしょうか。 可能であれば挑戦したいと考えていますが、 安易すぎるでしょうか？ それとも無意味でしょうか？ すいません、ご教授、お願いします。
パッシブサブウーファーを付けようと思います。アンプをモノブリッジで１台のサブウーファーに繋げるのですがその場合、入力信号RCAは右左のどちらかだけを繋げます、普通は。 ですが、それだとモノラルですので左右信号片方の低音信号しか再生してくれません。 市販のアクティブサブウーファーの中には一台だけでもRCA左右入力すれば信号合成してステレオ信号合成で一台のサブウーファーだけで出力してくれる物があります。 このように、サブウーファー１台だけで左右の音声信号合成したものを駆動用アンプに入力したいのですが、左右の音声信号（RCA２本）を合成して一本のRCA信号にまとめる方法を教えてください。
UA-4FXを使っていたのですが 落としすぎたせいか、マイクの音がＰＣ上で聞こえなくなりました。 具体的に申しますと ＰＣ→ヘッドホン(UA-4FX) マイク(UA-4FX)→ヘッドホン(UA-4FX) は聞こえるのですが 録音関係（UA-4FXのマイクやギター）→ＰＣ が聞こえてない状態です ついでにエフェクトのランプもつかなくなったので 今はヘッドホンだけ活用してします とりあえず素人目ですが、基盤は割れてなかったです 何か問題点に関してご教授していただけたら幸いです 全ての部品をテスターで試さなければだめであればあきらめようと思います
これまでFM放送の音楽番組をタイマー録音でMDに録音してきましたが、MDも機器が生産終了になり、ラジオレコーダーの購入を検討しています。 特にハイスペックではなくてもいいので、ソニーのＩＣＺ－Ｒ１００またはオリンパスのＰＪー３５（または若干旧製品の在庫があるＰＪー２５）のいずれかを購入したいと考えていますが、アドバイスを頂戴したいと思います。
　ヘッドホン（特に耳に差し込む小型のやつ）って、左右が見分けにくく、大体、小さいLかRの字を見つけないと分かりません。 　左右で色を変えるとか、模様を変えるとか、もっと一見して左右の見分けが付くようにすれば良いと思うのに、どうしてそうなっていないのですか。（または、一部にそういう製品があるかも知れませんが、どうして一般にそうなっていないのですか）。 　こんなことは誰にでも思いつくはずなので、どっかが特許を押さえているとか、何か、事情があるのかなと思って。 　よろしくお願いします。
私は、ケーブルだけは「自作」しております。 理由は、自分が作ったものは、音がいい、っと思い込んでいるからです。 自作のケーブルをみると頬ずりしたくなります。 ケーブルを編んでみたり、カラフルな色を使ったりして楽しんでいます。 ここかから本題なんですが・・・。 この前、１個１０円でRCAプラグが安売りされてました。 安いので、２ペア分かいました。 そしていつも使っている金メッキされた １個１２９円のRCAプラグも２ペア分買いました。 そして、線は前々から使おうとおもっていた、 ホームセンターで一番安い１ｍ３０円の線を買いました。 同じ線を使用して、 １個１０円のRCAプラグを使用したケーブルと、 １個１２９円のRCAプラグを使用したケーブルができあがりました。 結果、音は１個１０円のRCAプラグが好みでした。 私のアンプは、左右独立ボリュームなので、 左右違うプラグの物をつなぎ比較試聴してみました。 左右を聴き比べましたが、「金メッキ」の音はうるさく感じます。 同居人に手伝ってもらって、ブラインドテストをしてみました。 正直、わからなくなりました。スピーカーの音の違いかと思いました。 ボーカルならわかりやすいと思い、 「ユニコーン」っというバンド（奥田民生の若かりし頃）のCDをかけました。 ボーカルの声が目立つ感じがしたので、なんとか金メッキを当てはしました。 もう一回ジャズでやりましたが、時間をかけてなんとか当たりました。 「金メッキ」ってそもそも「音質重視」で作られた物なのでしょうか。 それとも、長持ちさせるために金メッキ処理をした物なのでしょうか。 もし、ビンテージアンプを金メッキ処理した端子に変えてしまっただけで、 ビンテージの味がなくなるのではないかと思いました。
出力管が真空管のアンプを2台所有しています。所有していないアンプの中に出力管にKT-88 をつかったものがあり、大変人気があるのか、アンプの機種も多いです。 ただ、ＫＴ－88はAC200Vを前提に製作された管球だときききました。多くのＫＴ－88アンプは、AC100V用に内部をかえてあるのですか？
BEHRINGER UCA202 U-CONTROLをUSB－DACとして利用する場合、この機種は４８ｋｈｚ/16bitまでしか対応してないと思うのですが、１９２ｋｈｚ/24bitや９６ｋｈｚ/24bitなどのハイレゾ音源を再生はできるのでしょうか？（もし出来る場合、48khz/16bitで再生されると考えていいのでしょうか?) http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item …
アンプはマランツのPM8004,スピーカーはオンキョーのD312E。どちらもバイワイヤ接続端子あり。現在、ゾノトーンの6NSP-2200S Meisterをジャンパーケーブルを使って接続しています。やはり、バイワイヤ接続にすべきでしょうか？その場合、もう一方のSPケーブルは同じものにすべきなのでしょうか。それとも別のものでも特に問題はないのでしょうか。例えば、ACROLINK 7N-S1000IIIを使うとか。変な質問かもしれませんがよろしくお願いいたします。
アナログオーディオにはまり始めたまだまだこの世界の新参者です 古いカートリッジを鳴らしこもうと昇圧トランスを物色中なのですが、完成されたものではなく トランス本体のみをオークションなどで入手してしまった場合、そんな持ち込みトランスを ケーシング加工までしてくれるような工房などを探しています。 自作派ではないので確かな技術を持った方に作りこんでいただく方が安心なのかと、、、 ネット等で調べる術もなく（どう調べて良いかいま一つわからず） ご存じの方がいらっしゃいましたら、お知恵を拝借できればと思います 宜しくお願いします
現在、ノートパソコンにヘッドホンを直挿しで音楽を聞いています。よりいい音で音楽を聞くにはどのような製品を買えばいいでしょうか?具体的な製品名とかも教えてもらえるとありがたいです。
コードで質問です。 ヤフオクで物色中のサブウーハーにはピンコードの接続端子しかありません。 が、付属品でピンコードが無く購入しなきゃいけないのだが、どんなコード を購入すべきでしょうか？ ピンコードで検索しましても赤白のＲＣＡ何とかってコードしかヒットしませんで、 端子が1つだけのコードってありません。 可能でしたら安価なのをお願いします。
先日ケーブルテレビを導入しビデオオンデマンドで映画が見れるようになったので、テレビラックスピーカーにチューナーから直接音声を拾いたいのですが、チューナー側は３．５mmのミニプラグジャック（映像/音声の三極）しか空きがなく、スピーカー側はRCAプラグジャックの音声（赤、白）のみあります。 この場合、普通に市販されている片側が３．５mmのミニプラグにもう片側がRCAプラグのものを購入し、映像線のみ繋がず遊ばせとけば問題なく使えるのでしょうか？ ※ちなみに、元々の線（３．５mmのミニプラグ（音声のみの二極））をそのままチューナーにさしたところノイズが入ってしまったものの、音声は普通に流れてました。 長くなってしまいましたが、どなたか詳しい方回答お願いします。
システム 　SACDプレーヤー:：DENON DCD-1500RESP プリメインアンプ 　　　　　真空管式ステレオ・プリメインアンプ TRV-88SE(トライオ-ド)　 　　　　　ONKYO A-973　　　　 　ＳＰシステム：　JBL4312Bmk２（中古品たぶん１４～５年前の製品） ※これまで、教えgooに投稿して多くの皆様方からご返事を頂き、私なりに努力しましたが、満足のいく音がでません（出せません）。低音が　ブーミー音。中高域の音はとても良いのですが・・。なので、ＳＰを自作しようと思い立ちました。JBL4312Bマーク２はお蔵入りしようと思いましたが、勿体無いと、JBL4312Bマーク２のＳＰユニットを取り出して、自作してみます。 　好みの音は、弾むような低音です。 　(1)箱を新調して、ＳＰユニットはそのままで、箱のサイズとダクトの口径と長さを調整をして見ます。 　(2)元の箱を使用して、ウーファーを交換します。 　(3)箱を新調し、ウーファーも新調します。 JBL4312Bマーク２を売り払う方法も考えましたが、自宅が離島の離島である為、中古品専門店は無く、オークションも考えましたが、送料を考えると・・・。結果ダメ元で行います。 禁じ手であるのはわかりますが、どなたかお知恵をお貸しください。お願いします。
ALTEC 604-8G をいい音で鳴らせるプリメインアンプをご存知でしたら教えて下さい。因みにluxmanA3550でcdダイレクトで聴いておりますが、中高音域がややぎらつきます。アルテック特有の女性ボーカルを聴きたいので参考にさせてください。セパレートでも構いません。組み合わせを教えていただけたら嬉しいです。
大手総合通販サイトで買った新品ブルートゥーススピーカーの部品が一度使ったら取れてしまい 販売店に連絡したら事情を説明してあるのでメーカーに電話をして欲しいと返事がきた。そこでメーカーに電話をしたところ交換品を送るその際配達員に現物の不良品を着払いで渡して欲しいという事でした。交換品は配達され言われた通りに不良品を配達員に渡しました。やっと交換品がきたかと思い商品を開けたところ何か新品の様には見えない。早速使ったところ最大音量にすると音が割れるような気がするのです。素人の耳だから確信が持てずモヤモヤした気持ちで三ヶ月過ぎてしまいました。 新品で購入して一週間位でも新品で交換してくれないものなでしょうか？今更メーカーにリファビッシュ品だろ新品を送ってこいとは要求出来るでしょうか？メーカーがリファビッシュ品と認めるでしょうか？ みなさんの意見を是非お聞きしたいです。
トランスで音が変わるようですが、日本で手に入るものではタンゴなどが有名ですね。では、マリックと言うトランスについて詳しく教えていただけないでしょうか？彼が巻いたトランスがいいと聞いたのですが、一体何がいいのかわかりません。むろん好みの問題があると思いますので、否定的な方のお答えはスルーさせていただきたいと思います。もちろんWEのトランスなどがいいと言われる方も多いとおもいます。パートリッジ、UTCなどもいいと思いますが、今回はマリックトレンスでお願いします。以前、伊藤喜多男さんの使用していた物の中にこのトランスが使われていたみたいですが、所有したことがないのでわかりません。 よろしくご回答ください。
アルテック 604-8G を所有されている方にお聞きします。どんなアンプで鳴らしておられますか？真空管アンプ購入の参考にさせてください。
長年、愛用していた、ＭＤ／ＣＤラジカセがＭＤが読み取らなくなり、 （ＣＡＮＴ，ＲＥＤＡＹ）と言うエラーメッセージが出たので市内の家電量販店に 修理を依頼しました。ただ、依頼した品物が日韓Ｗ杯が行われた2002年に 製造された者の為、この機種に対応する部品がメーカー（シャープ）に あるかどうかわからない。最悪の場合、修理不能で戻ってくる場合もあると 言われてしまいました。そうなると、新しいものを買えば良いんですが、実は ＭＤ対応のラジカセはここ最近になって製造を打ち切ったようで、修理を 依頼した量販店には、新品のＭＤ対応のラジカセと言うのは置いておらず ＳＤあるいはカセット対応のものしか売っていませんでした。ＭＤラジカセ そのものは、現在、修理に出ているので、修理が可能か否かは量販店からの 連絡待ちですが、仮に修理不能と言う最悪の結果になった場合はどこかで ＭＤラジカセを探す必要が出てきます。ネットでリサイクルショップに関する事を 色々調べているんですが、ヒットした店舗は横浜の中心部（横浜・桜木町・ 関内）から離れており、尚且つ、大半は鉄道の駅からも離れた所にある為、 電車で気軽に行ける所に店舗がなく困っています。横浜市内で今でも、 ＭＤラジカセを置いている、家電量販店やリサイクルショップって あるんでしょうか？何か有力な情報がありましたら回答の方、よろしく お願い致します。
今まで、６ＲＡ８の３結ＰＰパワーアンプを使用しておりましたが、６ＲＡ８の寿命が来たため、今後も安価で交換ができるように６ＣＷ５新品に全数交換したところ、６ＲＡ８の時には出なかった小さなハム音が出るようになりました。ソケットは球構造の違いで接続変更し、Ｂ電圧も２０Ｖ程度下げて（ＤＣバランスも合わせ、３５ｍＡ程度流してます）使用しております。音質や音量はほとんど変わらない素晴らしいものですが、スピーカーに耳を近づけると若干ブーンと言う音が聞こえるのです。これは、６ＣＷ５の構造からくる特徴でしょうか？それとも何か別の問題があるのでしょうか？基本的な回路図は以下の６ＲＡ８　３結ＰＰのものを流用し、ＤＣバランス調整回路を入れて、６ＣＷ５のプレートからグリッド２へ１００Ωの抵抗を追加しています。 http://www.katch.ne.jp/~art/amp/amp/data/6ra8.html 宜しくお願い致します。
CDレシーバーやCDチューナーアンプって一体何でしょうか？ AmazonでCDプレーヤーで検索したら出てきたのですが、調べてもCDプレーヤーとの違いがよく分かりません。 CDプレーヤーのようには使えないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
USBDACやアンプを通すことはプレイヤー側のDACなどを使わないということですよね iPhoneとF886..sony では後者の音質がよいとされておりますがアンプなどを通すならばどちらも違いはほぼないのでしょうか。
人によってはアンプと言えばA級。 メーカーもA級に力を入れているようです。 スイッチング歪が無い、という理由でアドバンテージがありますが、昔ノンスイッチングアンプというのがありました。でも最近のB級アンプでスイッチング歪が問題になっているものなんかあるでしょうか。 何故かA級アンプの音の評価は厚みのある音、温かい音、という評価です。 こういう評価が出るのは単にスイッチング歪が無いからでしょうか？ うがった考えだと、メーカーは意図的にA級アンプの音作りでシャープさを削っている感じがするのですが、どうなんでしょうか？ やはりA級アンプが好きですか？
私はいつも音楽鑑賞をする際にはPCを使用するのですが、気になることがあります。 PCで音楽ファイル（MP3など）を再生するには、WINDWS MEDIA PLAYER などのプレーヤーを介して再生しますが、音量を変化させようと思ったとき、音量調節方法は基本的に２つありますよね？PC本体のほうで「ボリュームコントロールオプション（画面右下？）」で音量調節する方法と「WINDWS MEDIA PLAYER などのプレーヤー」本体で音量調節する方法がありますが、この２つの音量調節方法はどのように違うのでしょうか？また、音量調節方法の違いによって音質（音の良さ）などにも影響するのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
ICレコーダー（オリンパスV-802)でロスレス形式（たとえば、APEやFLAC）などを再生する方法はないでしょうか? WAV（1411kbps)に変換して、再生してたのですが、メモリー容量が足らなくなったので質問させていただきました。
モバイルブースターとしての機能を持つポタアンをご存知の方、ぜひ教えてください！ ちなみにIphoneユーザーです。
３ｍ離れた自席から、リモコンでラジオのSWを入れ、AM/FMを切り替えてラジオを聞くのを日常楽しんでいます。同じ機器でCDを聞くのは年に数回のみ。今まで15年間使っていたSHARPのMD/CDラジオ（リモコン付き）が壊れたので、死んだ婆さんが使っていたSONYのCDラジオ（リモコンなし）を使い始めました。場所は奈良県北部の盆地。SHARPではAMがきれいに受信できていたが、このSONYラジオはAM感度が悪く、常に雑音が入ります。そこで新品を買おうとネット調査。 25000～40000円レベルの一体型（YAMAHA、ケンウッドなど）およびスピーカーなしのCDレシーバー（ONKYO、DENONなど）を候補に。ところが使用経験者のくちこみ評価を見ると、高価なのに全てAMがきれいに入らないとあります。AMアンテナを工夫しても大差なしとのことです。 質問１．AM感度を表す表示法が日本にあれば　教えてください。 　　　　　あれば、メーカーにその数値を問合わせたい。 質問２．良好AM感度のAM/FMラジオ（リモコン付き）機種があれば教えてください。 以上　よろしくお願い致します。
ICレコーダー（オリンパスV-802)に音楽をWAV（44.1khz/16bit)で入れて聞いています。メモリー容量が３２GBしかなくいっぱいになってきました。そこで質問なのですが、この程度のプレーヤーで再生するとき、どの程度の音質で取り込んでおけばいいでしょうか? 再生可能なファイルはWAV、MP3、WMAです。 おすすめのファイル形式、ビットレートを教えていただけるとありがたいです。
SONY　SRS-015っという小さな平面スピーカーを3千円で買いました。 ちょっと驚きました。 プラスチックで、しかもあの小さな箱ですが、音は素晴らしと思いました。 ユニットだけとりがし、平面バッフルに入れたいくらいです。 クセのない音がでるのではないかと期待してしまいます。 平面スピーカーってFALや景山式っという有名どころしかしらないのですが、 なぜ今は主流ではなくなってしまったのでしょうか。 ペアで10万円くらいでもし売れるなら需要は沢山あるような気がします。 素人考えですが、 円形よりもエッジは張替やすいような気がしますし、 センターキャップをへこまされることもないですよ。 メンテナンスもしやすいように思うのですが・・・。
最近よく色んな機器でMP3方式が採用され主流になっていますが、 自分未だにMDの取り置きやCD-R等があってどのような録音法がいいか迷っています。 自分は音質を優先に考えていますので 曲数は少なくても構わないのですが、 どのような録音法がいいのでしょうか？
カーオーディオでスピーカーマトリックス結線を5chでできないかと考えています。しかしカーオーディオのアンプはＢＴＬ接続が多く可能な機種が探せなくて困っています。お勧めの機種（DC12V）がありましたら教えてください。また単純にモノラルアンプを２台使えばスピーカーマトリックス結線ができるのでしょうか。
電磁気学勉強中の初心者です。 トランスのコアが直流磁化した場合、高域が減衰する場合と低域が減衰する場合があるとよく見るんですが、誘導リアクタンス2πfl〔Ω〕で周波数が高いほどインピーダンスが高くなるから高域が減衰するのはわかるんですが、なぜコアが直流磁化して低域が落ち込むことがあるんでしょうか？原理を教えてください。 それと、コアの磁束飽和や直流磁化、それによるトランス巻線部分のインダクタンス、リアクタンス変化の関係性も教えて下さい。
10年前購入のポータブルステレオＣＤ（ラジオ・カセット機能あり）の寿命が来ました。 新しいＣＤプレーヤーを購入したいのですが判りません。 希望は価格が2万円台、音質の良いのもです。 どうぞよろしくお願いいたします。
クラッシック、ジャズは音質にこだわって録音されているが、ポップスやロックは録音状態の良くないものが多いというような書き込みを良く見る気がします。 何故、クラッシック、ジャズは音質にこだわる必要があり、ポップスやロックは音質にこだわってないものが多いのでしょうか?ジャンルを問わず音楽は音質命じゃないかと言う気がするのですが。
うちのステレオではＭＤで録音しますが、デジタルかアナログで録音すればいいのか分かりません ＣＤからだとデジタルで、ラジオからだとアナログでよろしいですか？
　正弦波sineはデジタルテスター（45～450Hz範囲）で測定するとその周波数の実効値が表示されますが、 　ピンクノイズはエネルギーは同じでも音圧は高音ほど低下しているので測定したらどこの周波数を計っているのでしょう。（信号は20～20kHzのものとします） 　又、エネルギーが高音ほど上昇するホワイトノイズではどこの周波数を計っているのでしょうか？ できればPeakとrmsの関係もよろしく教えて下さい。
Nakamichiのカセットデッキ　DRAGONとCR-70のどちらかの購入を考えています。 過去から溜めた録音テープは　大半を処分しましたが、未だに150本程度あります。 長い期間の中で録音したカセットデッキもさまざまで　アジマスがそれぞれ微妙に 異なってしまっております。 標記2機種は再生時にアジマス調整が出来るという画期的な機種と思います。 いずれも高額ですが、もこもこ高音のテープを我慢して聞くよりは、一発奮発する のも一考かと思っています。 DRAGONは自動調整なので安心ですが、信頼性が心配です（壊れそうで。。）、 一方　CR-70は手動ですが、自分でくるくる回して本当にぴったり合うのか心配です。 ご利用になられた方の生のご感想を教えていただき、それぞれの機種の調整効果 をご教示いただければ幸いです。 再生周波数が低いと　アジマスの差が耳では分かりづらい気がしますのでCR-70 を使っている方は　どうやって調整しているのかも興味があります。 また、現代では中古品、オークションでしか入手出来ませんが、購入の際のアドバイス があれば　あわせてご教示いただければ幸いです。 最後にE-BAYに結構出ています。日本の型版と違いますが　差は無いと思えば良いでし ょうか？　（CR-70の場合は　CR7 Aになっています）。 色々質問しましたが　どなたかご教示いただければ幸いです
以前、レコードの音がイマイチだったので 「Bose363かJBL4312Eか」で質問させて頂きました。 アドバイスで頂いた、スピーカーのセッテイング、カートリッジを変えてみたところ、 驚く程、良い音になりました。 またＣＤも今までは普通に繋げていたのですが、 アンプ（サンスイ607ＭＲ）の パワーアンプダイレクトに直接繋げると良いというのを知り、 やってみたところ、これもまた、、、驚くほど良い音に！ こんな風にオーディオを楽しんでいますが、 607ＭＲにはリモコンが付いておらず音源によりボリュームをいちいち合わせるのが大変で。 そこで思いついたのですが、リモコン付の安い中古プリアンプをＣＤと同様にサンスイ607ＭＲの パワーアンプダイレクトに繋げれば！ しかし、よく調べてみると サンスイの パワーアンプダイレクト機能は直にメインアンプ部に入力する機能ではなく、 トーンコントロール等のプリアンプ部のアクセサリー回路を通さずに入力信号をメインアンプ部に送る機能でらしく、音量調整ボリューム回路は通るとのことです。 ということは607ＭＲでもボリュームがあり、それに繋げたプリアンプにもボリュームがあるという ２重ボリュームになってしまいます。 果たしてこの607ＭＲにリモコン付きプリアンプを繋げて、プリアンプ側で音量調節というのは可能でしょうか？ ひょっとして２重ボリュームということで故障などを引き起こす原因になるのでしょうか？ いつも質問ばかりですが、申し訳ありませんが どうか、よろしくお願いします。
ビクターのトールボーイスピーカーSX-TR7の購入を検討しています。ネットで検索してもほとんど情報がありません。ホームシアター用のスピーカーのような気もしますが、普通のオーディオ用として使った場合どうなのでしょうか？お持ちの方の利用のご感想を教えてください。お願いいたします。
　ホームシアターシステムで5.1とか7.1とか言いますが、0.1とはサブウーハー領域のこと事を言うのは分かります。 　 　0.1とはなぜだろうと思ってふと10バンドグライコを見ると図のように分割されて、1/10チャンネルが重低音領域の20～40Hzにあてはまります。 曖昧な解釈が多いのですが、これが本当の0.1チャンネル領域のことではないでしょうか？ 　ご意見をお願いします。
ミニコンポを買い替えようと思います 現在使っているのがヤマハので、最大出力６０ｗ×２です こういう数字は音質に影響あるのでしょうか？ メカに弱くてすみません
Marantz CD Receiver M-CR610 に　FOSTEX アクティブ・サブウーハーPM-SUBminiを繋げようと思い Marantzのサポートに接続方法を相談したところ サブウーハー端子「SW OUT」に繋ぐようにとの事でした。 PM-SUBminiが届いたところ RCAピンケーブルしか付属していませんでしたが この場合、どのようにして接続したらよいのでしょうか 同様の質問をMarantzにしているのですが、回答が得られないので こちらで質問します。
「高級ヘッドホンで音楽を聞くと、今まで聞こえてなかった音が聞こえてきた」というような書き込みをたまに見かけますが、本当なのでしょうか?音源（CD）の音質は同一とします。(例えば44.1kHz/16bit) 音源のデーター量が同一なのにそのようなことはありえるのでしょうか?
DSDデータを一つのHDDから他のHDDに移動（コピー）させると 移動先のDSDの聴感上の音質は劣化または変化すると思われますか?
お世話になります。 ソニーのX-アプリでNASに取り込んだ音楽をパイオニアN-50が認識しません。 X-アプリの設定で音楽の保存先はNASのmusicフォルダーを指定しました。 そもそも、ネットワークオーディオプレーヤーはどいういったフォルダー管理をしているのでしょうか。 基本的な知識もないのにネットワークオーディオプレーヤーを導入して、X-アプリから音楽を取り込んでしまいました。 これだけでの情報では答えられない場合は補足しますので、「この情報が足りない」と指摘して下さい。
いつもお世話になります。 SONYカセットデッキ　TC-K555ESJのキャリブレーション調整がうまく出来なくなりました。 REC　EQ　CALを　LOW～HIGHに変えてみて　BIASとREC　LEVELを調整してメータを REC CALの印に合わせようとしてもレベルが上がってきません。 もう1台の別な555ESJで同じTapeで試すと　REC　EQ CAL　をNORMALで　BIASとREC LEVELを回して　REC CALの印に合わせることが出来ます。 ちなみに、問題の555ESJで録音しましたが、今のところ問題無く録音出来ています（今は REC　CALの印にレベルが達しなくても、CALIBRAITONのL/Rのレベルが同じになるよう にBIASと　REC LEVELを合わせています）。 ヘッド周りか、走行系に何らかの異常があるのでしょうか？ 以前　ヘッドが摩耗したら　REC　CALIBRATION調整が出来なくなると聞いたことがあります。 本個体は４年ほど前にSONYでピンチローラーの交換等調整していただいた際はヘッドは摩耗 していないと言われました。それから4年間　月に　５時間使うか使わない程度で、この4年間で ２00時間から300時間程度の使用量です。 この程度で　ヘッドは摩耗するものでしょうか？ 1か月前は問題無く　調整出来ていました。 何が原因か、アドバイスご教示いただければ幸いです。
最近、メインシステムはトランジスターアンプなのですが、 真空管アンプで音楽を聞く機会がふえてきました。 現在チャンネルデバイダーは使わずに、スピーカー自体に高・低端子があるので内部ネットワークアンプのみを使って、ならしています。実にいい音です。 真空管の種類でたしかに音色の違いがあるようで、私は高域は３００Bシングルアンプ、低域はEL84PPにしています。出力はそれぞれ違うので、ボリュームは調整しています。 しかし、EL84管はたしかに小振りなのですが、低域を鳴らすなら、EL34、KT88のほうがスケール感、力感が違うといわれるようになりました。聞かせたわけではないのですが。 聞き比べたときはほとんど差が無く、最大出力の違いはありますが、スケール感などは、管の大小と関係ないようにおもっているのですが、まちがいでしょうか？ （試聴はその場かぎりなので、エージング後等の違いまで分からないのです。）
2年程前にノイズメーターを中古で購入しましたが、使い方が解りません（取説は無し）。繋いで読めばいいと思ってたのですがそれすらできません。 発振器の出力には直接テスタと問題のノイズメーターを繋いでます。 画像の右が発振器で500Hz、真中がテスタで0.5mV、そしてノイズメーターは300mVのレンジで0.55の辺りを指してますので55mV？桁が一個違うと思うのですが。 プローブ（鰐口クリップの付いたもの）は、秋葉原の店の人に、測定器は75Ω（50Ωだったかな？）、とか教わりそれを使ってます。 あと、右側にWeightというのが有ってＦｌａｔ、ＪＩＳ-Ａとか色々ありますが、これも解りません。 済みませんがご教授願います。
ホームシアタースピーカーを検討していますが、複数のスピーカーを設置するタイプではなく、サウンドバータイプ（？）を考えています．スピーカーが平べったいバー状になっていてテレビの前に置くタイプで、一つのスピーカーですが5.1ch（サブウーハー付）になっているものです．これらの、特性を見ると、スピーカーは出した音を前方方向はもちろん、橫の壁に反響させてサラウンド効果を発揮するとうたっています．ということは、スピーカーを設置した部屋の両サイドには壁が必要になると思いますが、リビングに設置した場合、部屋のレイアウトにもよりますが、ガラス窓があったり、ダイニングテーブルがあったりと、我が家の場合、両サイドがどうしても壁にならない状況です．そのような場合はやはり期待するサラウンド効果はかなり落ちると考えた方がいいのでしょうか？ 最近、家電量販店でもかなりこのタイプのスピーカーを見かけ、手頃でいいなと思っているのですが、部屋のレイアウト次第というのが、何ともいえない感じなのですが．いかがな物でしょうか？
片方が時々音が出なくなります ボリュームを大きくすると改善します これはＦＭラジオをつけた時におきます アンテナによる受信の問題ですか？ それともスピーカーを繋ぐ接続が悪いのですか？ まさか、スピーカーが悪いとか？(汗)
「ホーンくさい」っという言葉を悪い意味で使うことが多いと思うのです。 なので、雑誌などではホーンスピーカーを褒めるとき、 「ホーンくささがなく」っと表現されるときが時々あると思います。 しかし、「ホーンくさくない」と前置きしながら、 「ホーン特有の・・・」とか「いかにもホーンらしい・・・」っというのは、 ようするに「ホーンくさい」ってことではないのでしょうか。 それとも、いかにもメガホン的な音のことをホーンくさいというのでしょうか。 私はメインスピーカーはバックロードホーンなのですが、 店員さんはそのことを忘れていたようで、 「バックロードホーンは音が不自然で大嫌い、 音が遅れてでてきている感じがしてジャズはダメだね」っと言ってました。 でも、そんなことをいってしまったら、 バスレフも後面開放も平面バッフルも個性が強いと思います。 なにもホーンだけがそんなに言われることもないと思うのです。 っとなると、「密閉スピーカー」が素直な音の代表なのでしょうか。 DIATONEや昔のVIVTORなんか想像してしまいます。 ベストセラーの10Mや1000Mも密閉ですよね。 いまでは密閉スピーカーは珍しい存在のような気がします。 昔はベストセラーがあった密閉式はなぜ少なくなってきているのでしょうか。
　２回目の質問です。よろしくお願いします。 　ＪＥＩＴＡ規格RC-8124Bで、スピーカー入力テストには6ページ 7.2にノイズ発生器 はピンクノイズ信号発生器を使うと書いてありますが、 http://www.jeita.or.jp/japanese/standard/book/RC … 　 　同じ電力を加えるとして、ホワイトノイズでテストするとどうなるのでしょうか？
システム 　SACDプレーヤー:：DENON DCD-1500RESP プリメインアンプ 　　　　　真空管式ステレオ・プリメインアンプ TRV-88SE(トライオ-ド)　　　　　 　ＳＰシステム：　JBL4312Bmk２ 　先日、中古品でJBL4312Bmk２を手に入れました。基本的に豊かな低音が出るとのことですが、詰まった様な音です。ネットで調べると、ウーファー2213Hは、年を追うごとにコーンエッジが硬くなり豊かな低音が出なくなる。とありました。発売されて十数年経っております。現在市販されているＳＰの中で手ごろな価格で2213Hの代替え品として、使用できるＳＰはありませんか。ご存知の方教えてください。お願いします。 　
PCに付属で付いてたRoxio Creator LJというソフトでも音質は悪くならないですか?? オプション画面で「高音質」というのがあり、それってMP3でいう320Kbpsみたいなことなのでしょうか。 Sound It!!というソフトもあるのですが、それでもFLACに変換できるみたいなのですが、 Roxioの方が手っ取り早くFLACにしてくれそうです。 まったくのFLAC初心者なので、正直よく分かってません。 今まではAudio Magic ProというソフトでMP3の320Kで保存してきました。 あのソフトは変換後の音質が良いような気がしています。 FLACって、ソフトでも音質に変わりがあるのでしょうか。
鎌ベイアンプ 2000 リビジョンB SDAR-2100の購入を検討しています。 当方は下記の組み合わせで音楽を聴いています。（笑わないでくださいね。ド素人ですので） (1)メインはKENWOOD RXD-SV3MDですが、CDデッキが壊れており、アンプ代わりです。 (2)CDプレイヤーはCDウォークマン8000円くらいの物 (3)スピーカーは30年前に購入したYAMAHA-NS-10Mをつないでいます。 メイン(1)のコンポがアンプだけの役目なので大きく邪魔な為、安価で高性能と評価の高い鎌ベイアンプでシンプルにしたいと考えています。 要は、素人趣味程度で音が少しでも良くなるのであれば買い替えたい。 コンポのアンプ代用の方が断然音が良いのなら無駄なので止めておく・・・。 あと、スピーカーを出来る限り使っていきたいので、少しでも活かせるのであれば買い替えたいです。 低レベルの質問ですが、よろしくお願い致します。
初めての自作アンプでFenderのTwin Reverb (AB763)を作っていた者です。 ついに完成し、音出ししてみたところノイズもなく非常に満足いく仕上がりとなりました。 しかし、NORMALおよびVIBRATOの両チャンネルの２番のインプットが駄目なようで、音が全くでません。回路図に従いちゃんと配線しているはずで、原因がわかりません。１番のインプットはどちらも音がでます。 回路図および実際の配線図を添付したので、配線の間違えの指摘をお願いします。 よろしくお願いします。
エレキベースのPU（通常ピックアップ）から出ている元の信号と 後付けしたピエゾピックアップ(振動を音声にする)の２つの信号を ステレオ出力するようにしているのですが、 そのステレオ出力をモノラルに変換する際に問題が起きています。 画像のように最終的に１つにまとめる形なのですが 出力Rの信号をカットしている時は問題ないものの 出力L・Rをアウトプットで混ぜたときに原音の音量がかなり小さくなってしまいます。 （画像１枚では説明し辛かったので、詳しく載せてあるのがこちらのブログ記事に用意してあります　http://music2.blog.jp/archives/15904509.html　） 原音の音量が小さくなってしまうのは逆流している為なのか、 防止策はあるのか、 いろいろ試してみたもののなかなか見出だせなかったので質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。 （質問カテゴリは電気電子工学と迷いましたが こちら学問に分類されていたのでオーディオにて質問させてもらってます）
最近、mp(128,192,256,320)やwav(1411)に加えて、wav(1536)のファイルも増えてきたと思います。 wav(1536)は何の規格なのでしょうか? wav(1536)はハイレゾにあたるのでしょうか?
ポータブルヘッドホンアンプ、PHA-1を所有しています。 PHA-1に限らずですが、ポタアンとipod,walkman等とを繋ぐ際、 デジタル接続とアナログ接続の違いが、仕組みの段階からイマイチ理解できていないのですが、 何が違ってくるのでしょうか？ 音質の改善度はデジタル＞アナログであっても、 直刺しよりはどちらも向上すると考えて良いのでしょうか？ ただ単に音質が向上するという事だけでなく、何故そうなるのか、どう違ってその差が出るのか等、 宜しければ初心者なので優しくご説明頂けますと幸いです。 又、デジタル接続に比べアナログ接続の場合、ウォークマンとPHA-1を繋ぐ”ケーブル”によって音の違いが顕著に出やすいのでしょうか？ 付属の音声ケーブル？よりは、新たなアナログ音声ケーブル？を買い直す方が期待できるのでしょうか。（その場合でしたら、相性もあるとは思いますが、お勧めのケーブル等御座いましたらご紹介願います。） 宜しくお願い致します。
ガラケーにスピーカーをつなげて車で音楽を聴きたいのですが 何かいいものはないでしょうか。 そこそこいい音のやつで。 ガラケーにはmicroSDが入ってるのでＳＤカードを差し込むタイプのやつでもいいです。
CAV　T-88を購入しました。 久しぶりに大きな買い物です。 っといっても、オーディオ的には新品のアンプであればこれくらいすると思います。 予算が全然足りなかったのですが、私がずっと前から惚れこんでいたので、 展示品でしたが、お店の主人がわざわざ真空管を新品と取り換えてくれて、 さらにかなり値引いてくれました。 申し訳ないと思いながらも、ご厚意に甘えました。 27kgもあるアンプを部屋に運び、音出しをして6時間程経ちますが・・・ 期待にこたえてくれません。 これはいくら待ってもこたえてくれそうにありません。 JBLの大型スピーカーでは、あんなに深々となっていたのに、 １０ｃｍフルレンジのジョーダンワッツでは音がダンゴに鳴って聞こえます。 まさに同居人の言っていたとおりの音がでました。 高音がこもり気味で、ふくらんだ音です。 スキッとした音がなりません。 なによりもドラムの音が丸く、ベースが膨らんでいます。 3極管接続を試しましたが、印象は変わりません。 このまま本領を発揮させるためにはどうすればいいのか悩んでいます。 仕事場にあるメインシステムのjbl　ｃ４０もどきに つなげたほうがまだいいのかな。っと思ってしまいます。
ポータブルアンプのハード面でアップサンプリング機能がついているものをご存知の方、ぜひ教えてください！ ※確認済 ・ベンチャークラフト ｓｏｕｎｄｒｏｉｄ typhoon ・ＪＶＣ SU-AX7
プレーヤーの出力が2Vp-pとします（確か規格で出力は2Vと聞いています）。 この2Vp-pの範囲内で、最小音と最大音を再現することになります。 この信号をADコンバーター（16bit）に入力するとします。 16bitは65536倍です。 ２V÷65536＝0.0000305・・・≒0.03mV　になります。 ADコンバーターの分解能って0.03mVの微小電圧の差を判別できるのでしょうか？ この微小電圧を判別できないと、CDのダイナミックレンジ97.8dBを再現できないということになるから、今現在実際出来ているということなんだと思いますが、信じられないような・・・
先日、車内でトランスミッターを使用して音楽を聴いていたiPodが壊れ、代わりに初使用となるウォークマン(NW-F886)を購入しました。 iPodと同じようにトランスミッターで音楽を聞こうとしたのですが、トランスミッターが悪いのか偶然なのかわかりませんが、iPodの時よりノイズが凄い場面が多々あります。 そこで、ネットで評判のいい他のトランスミッターに変えてみたのですが、それでも改善されません。 勿論、周波数を変えてみたり色々してみたのですが、それでも改善されないのでウォークマンに問題があるのではと思い、メーカーに調べてもらいましたが何も問題ないとのこと。 元々トランスミッターにノイズは付き物というのをふまえて最初からトランスミッターを購入したわけですが、さすがにこれは酷いと思い、今使用しているカーオーディオもかれこれ8年くらいたちますし、接続してもトランスミッターより音質がいい(当然ですが)USB接続やAUX接続というものを使えるカーオーディオに変えようと思ったのですが、トランスミッターのように安い物なら失敗しても買いかえればいいかと安易な購入も出来ますが、いかんせん高い買い物です。 そこで、皆さんに今使用しているウォークマンを接続して音楽を聴くのにオススメなカーオーディオを教えていただこうと思います。 私からの条件として (1)オーディオ前面にUSBやAUX端子がある物 (2)日本語表示が出来る物 上記をみたしていれば、1DINでも2DINでもサイズは構いませんし、出来ればせっかくのハイレゾ対応ウォークマンなので音がいい物がいいですが、聞いた話ではカーオーディオでハイレゾ対応というのはまだ出ていないとのことなので、こちらも何でも構いません。 音のよしあしは個人差もありますし。 よろしくお願いいたします。
AVアンプを持っています。いままでは左右の２ｃｈだけで聞いていたのですが セリフがはっきり聞こえないのでセンタースピーカーを購入しました。 ONKYO センタースピーカーシステム ブラック D-109C(B) 置く場所に困ってＴＶの後ろに上向きに置いてみました。これなら邪魔になりません。 そこでＡＶアンプに専用のマイクを取りつけてテストを実行しました。すると センタースピーカーが逆位相と出てきます（結線は間違っていません）。そこでセンター スピーカーの+-を逆に接続して再度テストをしたところ写真のようになり逆位相とは表示 されませんでした。 質問なんですが、センタースピーカーの+-を逆に接続しても機械的に問題ないので しょうか？　聞いた感じは正常に聞こえます。
自分で作ったメドレー動画を高画質化・ノイズ除去していただきたいのですが、どうやればいいでしょう？依頼するサイトなどあれば・・・ 料金は無料がいいです＞＜
PS3から光デジタルで送信機につなぎ、それをAACで飛ばして、AAC対応のヘッドホンで受信したいのですが、いい商品ありますか？AAC対応は受信機ばかりで送信機がなかなか見つかりません…。
今日は、１９５０年代のジャズを１日中おりました。 するとベースが音程だけではなく、弦のこすれる感じまで聴こえました。 新しい現代録音なら結構聴こえますが、古い音源で聴こえたことがあまり なかったので興奮しました。 オーディオは音楽を聴くための道具っと言われますが、 最近の私は、完全に音を中心に音楽を楽しんでいます。 １９５０年代の録音ばかりで今の録音と比べたら良いとは言えないものでも、 こんな音が入っていたんだと感動しています。 音中心といっても、花火や大砲、物が壊れる音などを聴きたいとは全く思いません。 あくまでも音楽の中の微妙な音が再現されることがうれしいです。 音ありきで音楽を楽しむのは邪道でしょうか。
AVアンプについて質問です。 YAMAHAのDSP-AX759と言うアナログアンプをもう１０年位？使用していますが、最近昔と同じボリュームでも音が小さくなった気がします・・・と言うより小さくなりました。 電源を入れて時間が経つと段々大きくなる様な気がします。 そこで質問ですが・・・ ・経年劣化で音が小さくなることはありますか？ ・暖気？するとボリュームが上がって来るなんて事はありえるのでしょうか？ 以上です。 買い換えればいいのですが、本体に電源連動のサービスコンセントが付いてる機種が最近のでは無くて・・
今現在困っているわけではありません。 仕組みが知りたいので質問です。 イヤホンやヘッドホン、スピーカーを、急に音の発信元の機器（iPhoneやパソコン等）のジャックに接続すると「ブチッ」「バリッ」という音がすることがありますが、この音の名称と仕組みを教えてください。 また、ジャックへの抜き差しを繰り返すなど、これを放置していると、イヤホンやスピーカーの故障の原因になりますでしょうか。
知人から、SANSUI AU-D907Xをいただきました。真空管アンプのプリとして使えるのでしょうか？使える場合、どのように接続すればいいか、素人なのでどなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
ブルーレイレコーダDMR－BWZ２１００とパソコン、USBオーディオプロセッサーSE－U５５Xを接続し、音声を録音したいのですが、うまくできません。 Carry On MusicでLINE入力画面で録音ボタンを押してみましたが、０：００が点滅したままです。
16bitが表現できるダイナミックレンジが97.8dBとあります。 これはどういう理屈で導き出されているのでしょうか？ すみません、難しい計算式を理解する数学力はないので、なるべく文章でお願いします。
Windowsでの（ソフトでの）音量調整はビット落ちがあるから音が悪いという書き込みを見ます。 本当でしょうか？ windowsのボリュームが100%の時、 波形のピークtoピークが例えば10Vで、振幅の分解能が例えば100段階だったします。 この仮条件で考えた場合、windowsのボリュームを10%（ピークtoピークが1Vになる計算）にすると振幅の分解能は何段階になるのでしょうか？ 100段階のままですか？それとも10段階？
お気に入りのベリンガーのDACがわずか3週間もせずに故障し返金してもらい、 FOSTEX　HP-A7とほかの細かいものをリサイクルショップに売ると意外な 収入になりました。 CAVのT-88が欲しくてたまりませんが、お金が足りません。 お小遣いに含まれる「食費等」をすべて使えば買えるかもしれませんが、 それは現実的じゃないために、ワンランクしたのT-9ならギリギリ 買えるかもしれない。っと思いました。 そして、昨日の夜になってから、 車の免許がないので、同居人に乗せてもらい、 お店まで1時間も走ってもらい一緒に視聴してきました。 やはり、T-88。厚い音で、なぜか奥行きがあるような音に聴こえました。 T-5も非常にいい音ですが、T-88の前では存在感がかすむなぁ。 っと思い、T-5も購入せずに帰ってきました。 今朝になり同居人に「アンプ、いい音してたなぁ」って言うと、 「小さい方（t-5）の音良かったもんね」っと言いだしました。 「昨日なんで言ってくれなかったの！？」っと聞くと、 「あまり口出ししたら悪いかなぁっと思って」っと言われました。 同居人は、小さい頃から田舎の自然の中で育ったせいか、 五感が私よりも発達しているように感じます。 動物に異常に好かれるのもそのせいではないかと思うほどです。 昔から、同居人の耳には信頼を置いています。 「t-5の音の方が、キレイで、スッキリしていて聴きやすかった。 　t-88は、カーテンがかかっているようで、音が膨らんでいて、 　籠っていて聴きづらいのに、なんでこの音が良いんだろうと思った」 っと言われました。 私が「厚く、奥行きがある」っという表現をしましたが、 同居人に言わせると「音が膨らんでおり、高音が足りない」 っということのようです。 この予算内で、完璧な音などないことはわかっていますが、 私はT-88の音のほうが圧倒的に「高級感がある」っと思ってました。 人それぞれ高級感の感じ方が違うのだな。って思いました。 高級感のある音ってどんな音でしょうか。 なんでもいいです。個人的な音の好みでいいです。お願いします。 試聴で使ったスピーカーはJBLのc36とCAVのV90です。 試聴したソフトは、「LOU　DONALDSON」の「blues　walk」 っというアルバムです。
CDにWindows Media　Playerで音楽をコピーしましたがオーデオでは再生できません。 オーデオで再生するにはCD-DA（オーデオCD形式）というフォーマットで記録しなければならないと聞きましたが　どの様に対処したらしたら良いのでしょうか。　　　　　　 パソコンはLaVie LL750. オーデオはSony MAP-S1. CDはmaxell Music CD-R80です。 よろしくお願いします。
スピーカーの銅線をあと1mくらい延長したいのですが どうすればいいか悩んでいます 案としては A 1mの銅線を買ってきて元のケーブルに追加して延長する B 3mくらいの銅線に買い替える 出来ればA案で行きたいのですが音質が心配です どちらがいいと思いますか？ また他にもいい案があれば教えてください
元上司の知り合いの方のCDプレーヤーの買い替えがすさまじくて驚きました。 もう数年前の話らしいですが、denonの20万円クラスのCDプレーヤーをローンで購入し、 一週間で気に入らないからといってDENONの50万円クラスをローンで購入し、 それも気に入らないからと言ってすぐにマークレビンソンの200万円クラスの ＣＤプレーヤーを注文したそうです。 結局マークレビンソンも気に入らず、またCDプレーヤーを売りにだしたところで、 オーディオショップ側が、もうやめたほうがいいのではないか。 っという助言をしたそうです。 「音が気に入らない原因はCDプレーヤーではない」 っといわれたことを怒っているそうです。 あと、オーディオショップでしょっちゅう顔を合わせる70代の方がいるのですが、 その方も７０万円程お店に借金している。っと聞きました。 スピーカーの入れ替えで、「スピーカーが売れたらお金を払う」とう約束で、 新しいスピーカーを無理やり導入したそうです。 しかもお金も払っていない導入したばかりのスピーカーのユニットを外し、 箱を注文しているそうです。 こうなったら、もうお店に返すこともできないと思うのです。 お金はすべて、「スピーカーが売れたら払う」っというらしいです。 人それぞれでしょうが、このような極端な借金の仕方をしてまで オーディオを趣味とする人って多いのでしょうか。 委託販売を利用して、借金を返済する。 または相殺するっという人も結構いると聴きました。 委託販売は買う側にしてみれば、店の取り分が上乗せされるので、 「割高」っという印象があります。
ビルエバンスが好きで、特にワルツフォーデビイを良い雰囲気で聴くためのオーディオを検討しています。その当時の機材が良いと聞いたことが ありますが、素人なので詳しくありません。スピーカーとアンプの資金合計を30万（中古相場）で考えた場合、ご推奨いただける物がありましたらおしえてください。因みに部屋は8畳です。簡単で恐縮ですが、よろしくお願いします。
　十年以上前からおかしいと思っていましたが、多くの人は普通1Ｗ以下で鳴らしているので問題にしなくても良いけど気になります。 　画像にあるように50Ｗも出るはずが無いのにほとんどのメーカーが50Wx4と表示していますが、 無歪表示ではないと思います。MADE IN JAPANだから許される表示なのでしょうか？ 　なぜＪＩＳ規格などを無視した表示をしている？と思うのですが皆さんはどう思われますか？
先日、プラントロニクス製Bluetoothイヤホンを購入しました。 イヤーピースの後ろにシリコン製のスタビライザーが付いているのですが、 これの装着の仕方がいまいち分かりません。 イヤフォンを耳に入れてもスタビライザーは耳に接触しないので、支えの役割ができてません。 これはどのように使用するものなのでしょうか？
センタースピーカーが１台余ったのでデスクトップでミニアンプにつなげて使おうと思っています。 その場合アンプのLRのプラス・マイナス端子とアンプのプラス・マイナス端子をそれぞれつなげば良いのでしょうか？スピーカーのプラス、マイナス端子にそれぞれ2本配線されているということです。イレギュラーな使い方について初心者の質問で大変恐縮ですがどうぞよろしくご教授下さい。
PCでCREATIVE T12 というオーディオスピーカをBluetoothで使ってますが、 自分のイメージとしては、PCを起動させるとすぐ音がでると思ってましたが、 毎回、手動で接続させなければならず面倒です。 PC起動で自動で接続させる方法はないのでしょうか？
youtubeにギターの演奏を投稿するためにオーディオインターフェイスの購入を検討しています。 オーディオインターフェイスはPCで再生された音源とリアルタイムで演奏するギターの音をミックスした状態でヘッドホンとLINEOUTに出力することは可能でしょうか？ また、これらの機能をそなえ、3万円以内で購入できる機種を探しています。 よろしくお願いいたします。
通常のCDは44100Hz、16Bitで音楽データを再生しますよね？ そこでなのですがもっと高い周波数、高いBit数で音楽を再生するプレイヤーはどんなものがありますか？そしてそれらは何Hz何Bitで再生されるのですか？ 例えばDVDの容量を思いっきり贅沢に使って音楽を再生するプレイヤーとかあるんですか？
PC用のBluetoothで音楽を再生できるスピーカーを買いました。 普通にPCから出る音や音楽を再生するためなのですが、 毎回、PCの電源をつけたときに、Bluetoothを接続させなければ音がなにもなりません。 いちいち接続させるのがめんどうなのですが、接続したままにすることはできないんでしょうか？
Presonus Audio Boxを買ったのですが、オーディオインターフェイスがきちんとインストールされません。 デバイスのところを見ると、 Audio Boxのマークがありその横に三角の！←ビックリマーク。注意マークのようなものがついていて。 トラブルシューティングすると、 ドライバーがインストールされてないとのことで。 Windows7の中にはないらしく、 多分Audio Boxに付属していたAudio Box1.2がドライバーだと思うのですが、 こちらもインストールできないんです。 Presonusのサイトにアップされている最新のドライバーをダウンロードしようとしても無理で。 どうしてなんでしょうか・・・。 何か補足必要であれば加えます。 よろしくお願いします。
Fender Twin Reverbを自作しているのですが、回路図における電源トランスについて、画像に添付したようなことが書かれています。 6.3Vのヒーターに関わる部分で、ここだけ唯一「INTERNAL GROUND」と書かれています。いろいろ調べたところ、字のごとく内部グランドということで電源トランスのコアに接続するということだったのですが、具体的にはどこに接続すればいいのでしょうか？アルミシャーシに接続するのではダメということですか？ よろしくお願いします。
どのカテゴリーで聞くべきか迷いましたがこちらで聞かせていただくことにしました。 あまり詳しくないのでご容赦ください。 PCからグラボ(GV-R695OC-1GD）のHDMI出力で液晶TVに接続し、そこから光デジタルケーブルで アンプ(M-CR603)に繋いでおりますが、ハイレゾ音源を再生する際に１点問題があります。 アンプが光デジタル入力を24bit48kHz(2ch)までしか対応していないのでPCで24bit192kHzの音源を再生すると音が鳴りません。 M-CR603の後継機であるM-CR610は24bit192kHz(2ch)の光デジタル入力に対応しているのでしょうか？一通り調べましたが情報を見つけられませんでした。 対応しているなら買い換えを検討します。 また、HDMI→TV→アンプを光デジタルで接続した場合、光デジタルケーブルにはHDMIの音声信号のみが取り出されて流れると考えてよろしいのでしょうか？ それとも液晶TVによってはダウンサンプリング等の処理ががされてしまうのでしょうか？
カーオーディオのメインユニットへの接続には カプラーとかハーネスというのが必要とこちらのサイトで 教えて頂きました。 その節はありがとうございました。 近々、スピーカーへの接続に ベルデン8471を繋ごうと思っています。 ベルデン8471 ⇒ ハーネス？ ⇒ カプラー？ のような図になるのでしょうか。 ド素人なのでサッパリわかりませんが、 仮にそうだとして、、 ベルデン8471 ⇒ ハーネス の間の接続ってどうすればいいのでしょうか。 何か特別な端子を、ベルデン8471の先端に 取り付けるのかな、と推測するのですが 実際はどような端子？でしょうか。 ご教授どうぞ宜しくお願い致します。
TEACの2TR38(A-3300SX-2T)を使用しています。バイアス、イコライザはノーマル、ハイが別個に設定出来ます。最近ソニーのオープンテープ「SONY DUAD 1100BL」を手に入れました。 自分でも４パターン試してみましたが、どうもしっくりくる組み合わせがありません。 どのパターンのバイアス、イコライザの設定がＳＯＮＹのこのテープに一番近いかご存知の方がいましたら教えて下さい。
乗っている車は旧型のbBでスピーカーが6つついています。 その内の2つ、一番前のツィーターから音が出なくなりました。 最近オーディオにAUXケーブルを使ってiPhone繋げて音楽を聴いているんですが、 繋げる時にボツッみたいな大きなノイズが出ます。 こういうのってスピーカーには良くなかったりしますか？ また、自分はオーディオなどに詳しくないので、もしかして ツィーターから出したらいけないような低音を無理矢理出すように 設定しているとか、そうゆう可能性などはあるんでしょうか？ 実際に見てみないとわからないものだとは思いますが、 何か分かる事があれば教えて下さい。
片耳用の地デジイヤホン（ステレオ）と片耳用のモノラルイヤホンで聴き比べをしたことがある人がいたら感想を是非、聞かせてください。 ちなみに私は片耳しか聞こえませんので両耳用を買う選択肢はありません。
YAMAHA S15 http://www.yamahaproaudio.com/japan/ja/products/ … ですが、エッジの素材は何でしょうか。 この手では、よくありがちな、ウレタンでしょうか。 ご回答どうぞ宜しくお願い致します。
今日、「ヤマハ　ＹＳＴ－４５」っという小さなサブウーハーを購入してきて、 とりあえず自分のシステムにつなげました。 予想通り、なかなかうまく自然に音がつながらず、 スピーカーとスピーカーの間をあきらめ、 部屋のいろんな場所に設置してみました。 ようやく部屋の真ん中あたりの右隅に置くことで、 どこからなっているかわからないくらい自然になるようになりました。 今まで７０Hzで音圧が急激にさがっていましたが、 サブウーハーをつけて、40Hz～100Hzまではっきりと聴こえます。 しかし40Hzは音圧は結構さがっております。 ３０Hzになるとほとんど聴こえません。 これでようやく音楽が聴ける。 っと思ってジャズをかけましたが、サブウーハーが鳴っているのかわかりません。 「鳴っていないのか！？」っと思ってサブウーハーを持ち上げるとなってはいます。 それで、スイッチを切ってみました。 ・・・大差はない。っという感じです。 ロックを聴いても、あまりサブウーハーをつけているっという感じがありません。 サブウーハーをON・OFFをすると違いはわずかにあります。 youtubeでクラシックの曲を聴きましたが、ON・OFFで違いはでますが 期待していたほどの変化がなく、サブウーハーが小さすぎたか・・・っ と思いました。 むりやり低音をしぼりだしたような音はいやですが、 ここまでなっているかどうかわからないのも微妙です。 ７０Hz以下の低音が、以前っというか昨日よりも充実したのに結果に表れない。 もともと70Hzと50Hzでは、ピアノの鍵盤で言ったらどれほど違うのでしょうか？ 「古いジャズ」では70Hzと５０Hzの差なんてないのではないか？っと思いました。 入っていない低音はでないでしょうけど、入っていても音量が小さければ サブウーハー効果は少ないのでしょうか。 映画の効果音なら、１００Hz以下の低音がドドーンとなれば効果ありでしょうが、 音楽を聴く場合、本当のサブウーハーの効果って50Hzや40Hzではなく、 それ以下の音なのではないかと思ってしまいました。 それと、こんな小さなサブウーハーで絞り出した低音は、 周波数の信号音は再生するけど、音楽の微妙なニュアンスまででるのでしょうか。 それとも100Hz以下は人間には「音質」はわからないのでしょうか。 音楽の厚みや、雰囲気っといったものなのでしょうか。 このような小さなサブウーハーは、200Hzしか出ない小型スピーカーに 200Hz以下を付け足すには効果があるのでしょうが、絶大な効果を もとめてはいけないのですね。 でも、長時間聴いているとサブウーハーがかすかに鳴っているだけで 違うような気もします。
ナカミチのドラゴンのカセットデッキについての質問です。 カセットの蓋を開けると「ビィーン」というか「ウィーン」というモーター音のようなものが出ます。 蓋を閉めると音はピタリと止まります。 また再生時にもわずかに音が鳴っていて、テープの無音部分になるとまたピタリと音が無くなり、 録音された部分になると鳴り始めます。 再生、早送り、巻き戻しなど、まったく問題なく動作していますが、この異音が気になります。 これは故障前の初期症状なのでしょうか？ ヤフオクで手に入れたのですが、 製品の本来の状態が分からず、点検や修理に出した方が良いのか迷っています。 どうかご存じの方、教えてください。 よろしくお願いします。
PCをBluetoothオーディオレシーバーにする方法を教えて下さい。 現在、1つのPCをオーディオプレイヤー専用機にしています。 WinAMPでmp3等を再生し、USBサウンドアダプタ経由でアンプに出力する、という感じです。 最近、こんなのを発見しました。 Bluetoothオーディオレシーバー「LBT-AVWAR700」 http://www2.elecom.co.jp/avd/headphone/lbt-avwar … 良いなと思ったのですが、我が家では上記環境が出来上がっています。 なので、PCをBluetoothオーディオレシーバーにすればもっと安くつくかも！？ という訳です。 ググってみたのですが、Bluetooth非対応PCをBluetooth対応させるためのレシーバーばかりがHITし、 結局、探せませんでした。 可能かどうかも怪しいのですが、もしも可能ならその方法、製品を教えて下さい。 これが希望する最終的な接続です。 スマホ→<Bluetooth>→PC→オーディオアンプ→スピーカ 宜しくお願いします。
ホームシアターを考えています。 自分の求める条件や環境から、お勧めやご紹介、アドバイス等頂けますと幸いです。 価格、予算の目安としては、実売価格で３万円台以内で検討していますので、その中での最良という事で考慮して頂きたく存じます。 まず、ホームシアターとは言いましたが、６畳程度の小さなプライベートルームで、 5.1chの様に幾つものスピーカーを配置するタイプではなく、 基本的にテレビの前、下、左右に置けるような、「バータイプ・台座タイプ・ラックタイプ・2chスピーカー」の中から検討しています。 用途は普段のテレビ鑑賞の音質向上から、映画鑑賞、スポーツ観戦、BD試聴、 予算的にオマケ程度かもしれませんが音楽鑑賞もしたいと思っています。 又、他の皆さんと求める部分で大きく違うであろう点は、そこまで重低音を重要視しないという点です。 ドンドンと響く重低音は苦手であまり求めておらず、さらに場所も取るであろうサブウーファーも出来れば無い方がスッキリして望ましいんじゃないかとさえ思っています。（それでも映画鑑賞はしますので、軽視し難い所ではありますが） ただ、音質には予算の限りでこだわりたいので、音楽鑑賞も想定した、ボーカル、低音よりもクリアで美しい中高音を重視された物は無いかなと思っています。 勝手な希望ばかり書いてしまい申し訳ありません。 こういった希望の場合、サブウーファー付きのバータイプより、 コンパクトに一体になっている台座タイプやラックタイプ（テレビ台も購入予定なので）、 又は、いっそホームシアターのカテゴリではなく、スピーカーのカテゴリから、2chのスピーカーを購入してシンプルにTVの左右に置いた方が良いのでしょうか？ 間違った認識など有るかもしれませんが、お手柔らかにご回答いただけますと幸いです。 宜しくお願い致します。
ついこの間AKGのQ350を購入したのですが、いざ曲を聞くとギターの聞こえない曲があったりします。 ExtremeのCynicalという曲はもう出だしからギターが聞こえずドラムだけみたいな状態です。 Liquid Tension ExperimentのAcid Rainという曲は、13秒あたりから始まるツインギター？の片方だけが聞こえないです。 他の曲でも聞こえづらい箇所や音があったりします これって仕様なんでしょうか…
ずいぶん古いコンポですが、最近MDの再生をする必要から電源をいれ使ってみたのですが、MDは、OKなのですが、CDを入れようとするとトレイが開きません。どなたか、復旧というか、復活させる方法をお教えいただきたいのですが。
なのだが、デノンのサテライトスピーカー　SC-AS500　って なスピーカーをスタンドに固定しますネジっていうかビスはホームセンターで どんな型番のを購入すればいいですか？
お世話になります。 ICF-SW7600GRの外部アンテナ端子から出ている電力をカットしたいのですが、テレビ用の分配器の電力カットタイプを使う事は可能でしょうか。 周波数の違いで使用できないのでしょうか。端子は自分で変更します。 もしくは、自作する場合コンデンサーを直列に入れれば良いと思っているのですが、種類と容量を教えてください。 よろしくお願い致します。
最近ツインで２wayのモニタースピーカーを購入しました。 僕はDTMをしていてそれ用に購入したのですが今Ｉ／FのUSー３６６に二色のケーブル(白、赤)をスピーカーにつなぎステレオミニプラグを指定された場所に刺したのですがDTMソフトのキューベースから僕がMixした声がレフト側からしか聞こえません。 しかしオケは(カラオケ音源)はしっかり両方のスピーカーから聞こえてきます。 キューベースの設定の問題でしょうか？それとも配線の。。。 わかる方がいましたらよろしくお願いします(__)
ターンテーブル（TEAC製、TN-80C）　に使用されているシンクロナスモーターや、コンデンサーについてお教え下さい。 ベルトが切れてしまった為、３年程そのままにしていましたが、今回、ベルトを交換しました。 ところが規定の回転数よりかなり遅いのです。（33回転位置で２５回転位にしかなりません) 交換したベルトには問題なさそうです。原因として疑わしいのはモーターに接続されている「コンデンサー」なのですが、テスターで検査しましたが、一応、変な現象は観られませんでした。 　そこでお尋ねなのですが、「(1)シンクロナスモーターの回転数は電源周波数で決まり、(2)接続されているコンデンサーは起動時に進相用として働くだけで、回転数には影響しない。」と、理解していたのですが間違いなのでしょうか？コンデンサーの劣化（容量抜けや容量変化）が回転数に影響するのでしょうか？どなたか、ご教授の程、何卒宜しくお願い致します。
カーオーディオを全部パイオニアで作るってありですか？ それとも、ロックフォードとかのほうがいいですか？
最近CMT-SE9を購入しました。 この機種は５．１ｃｈサラウンドが楽しめるようなんですが、DVDを再生していて、そのソフトの５．１ｃｈモードにしたときのみ働く機能なんでしょうか？ MDやCDなどを聞く場合、５．１でなくてもいいですが、サラウンド機能（４，５つあるスピーカーから音をだしたい）は使えないのでしょうか？ 何かの設定でサラウンド効果が出せるとするなら、そのやり方を教えていただきたいと思います。 皆さん、よろしくお願いします。
システム 　SACDプレーヤー:：DENON DCD-1500RESP プリメインアンプ 　　　　　(1) 真空管式ステレオ・プリメインアンプ TRV-88SE(トライオ-ド) 　　　　　(2)ONKYO A-973 　ＳＰシステム 　　　　　(1)JBL4312Bmk2ＡＳＵＳ 　　　　　(2)ONKYO D-212EX　 　 ノートパソコン：U24A-PX3210R Core i5 3210M(Ivy Bridge)2.5GHz/2コア 　※ラックスマン AS-4IIIなどのラインセレクターを使用しない方法で。　 質問です。 (1)SACDプレーヤーを2台のアンプへ高音質で接続するベストな方法 　SACDプレーヤー側で出力の選択を行うことになると思いますが・・・。 (2)高音質な ＵＳＢコードと高音質なRCAケーブル（各５０ｃｍ程度）のご紹介 (3)他に、表題構築に必要なパーツは？ (4)SACDプレーヤーのイヤフォン部は期待できない音質と言われていますので、近い将来ヘッドフォ 　ンアンプ（ＤＡＣ搭載）を購入予定。これを使用してのSACDプレーヤーを2台のアンプへ高音質での 　システムつくりに使えますか？ (5)プリアンプに使用できるヘッドフォンアンプ（ＤＡＣ搭載）（５万円以内）はありますか？ 　真空管式ステレオ・プリメインアンプ TRV-88SE(トライオ-ド)をパワー・アンプで使用する為 　
ｂｅｈｒｉｎｇａｒ　UCA２０２のasioドライバーが入りません。 どうやったらいいのでしょうか。 何回やってもエラーなります。
今まで、ＬＡＸＭＡＮ５０５０ＵでＢ＆Ｗ　ＣＭ－１＋ＳＷ　VICTER　ＳＸ－ＤＷ７７で主にバロックの古楽器の曲を聴いていたのですが、オークションで６ＢＭ８の超三結アンプを購入して手持ちのオンキョーのＤ－１０２ＥＸＧで鳴らしたら、弦の響きにすっかりはまってしまいました。でも低音が不足！ で、KORGDAC－１０同軸出力→ＣＤプレーヤーＤＣＤ１６５０ＳＥのＤＡＣ→５０５Ｕ→ＣＭ－１＋ＳＸ－Ｄ７７とＫＯＲＧＤＡＣ－１０ライン出力→超三結＋D-102EXGを同時にＶＯＬコントロールして聴いたら結構いけてるのですが、こんな聴き方は非常識でしょうか？
Macintosh MA6300でJAZZを聴きたいのですが、スピーカー選定で迷っています。もしおすすめのスピーカーがありましたら、おしえていただけませんでしょうか？ CDPは、マランツCD34です。ビルエバンスを中心に、同時代のjazzや女性ボーカル、弦類を聴きます。部屋は8畳です。 JBLの2WAYかB&WのCM5・CM8、683・685あたりかなと考えています。 個人差があるので、質問すべきではないかもしれませんが、皆様のご経験の中でおしえていただけたら助かります。 よろしくお願いします。
オーディオ機器に接続するDACを探しています。 ヘッドフォンも自慢できるようなものは持ちあわせていないのですが、それでも使える機器が欲しいです。 クラシックも聞くので、できればアナログに近い音を楽しめて、それでもゲーム音楽系も聞けるとすごく良いです。ついでに、（別件で）ケーブル類にも詳しく、種類が豊富だと嬉しいです。 因みに、予算はだいたい4～6万で音質を上げたいです（ケーブル含め）。 多くのサイトを見て回っていますが、なかなか良いところにめぐり逢えません。よく購入するショップなどご紹介いただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
電子ピアノ(CLP-575)をIF(UA-33)に接続してライン録音をしているのですがケーブルがいまいちよく分かりません IF側にはRCA赤白のプラグを使えば いいのは分かるんですが・・・ ピアノ側はRとL/L+Rがありますがフォーンプラグが2つ付いたもので録音しています http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … ↑こんな感じのやつです 今の録音のやり方だとホワイトノイズがかなり大きいのですが改善する方法はないでしょうか？ また、調べたところフォーンプラグにはバランス接続とアンバランス接続があるらしくバランス接続の方がノイズが少ないと・・・ CLP-575の説明書を見てもどちらなのか書いていなくて途方に暮れています もしバランス接続でてきるのであればケーブルはピアノ側はTRSのプラグ1つでその場合はL/L+Rに接続すればいいのでしょうか？また、このやり方でステレオになるんでしょうか？
母が８年ぐらい使っていたソニーの携帯ラジオが壊れたので買い替えてあげようと思います。 以前のはなかったのですが、録音機能がついている方が便利そうなので探しましたが、あまりありません・・・。 しかし、ａｍａｚｏｎでＯＬＹＭＰＵＳのがありました。 ２種類あったのですが、価格差があるのに、内容の違いがよくわかりません。 1　ＯＬＹＭＰＵＳ　ＩＣレコーダー機能付ラジオ録音機ラジオサーバーポケットＰＪ－２０ 　　　１４，５００円 ２　ＯＬＹＭＰＵＳ　ＩＣレコーダー機能付ラジオ録音機ラジオサーバーポケットＰＪ－１０ 　　　２４，8００円 母は７０代です、あまり複雑な操作はできません。 就寝時に寝ながら聴くので、おやすみタイマーがついているものがいいです。 電源は充電式のがいいです。 １でいいかと思うのですが、２との違いは何でしょうか？ 他のメーカーでももっと良い商品はあるでしょうか？
　300Bシングルアンプのキットを自作しました。出力管は付属してなかったのでとりあえずEH社のものを購入しましたが、音が硬いというか私の好みではありません。そこで球の交換を考えているのですがどれがいいのかわかりません。おすすめがあったら教えて下さい。本家のWEが良いのはわかりますがそれほど予算はありません。 また、プレートがメッシュになっている管は何がいいのですか？そして、ナス管て何ですか？教えてください。よろしくお願いします。 PS.音の好みは透き通ったきれいな音で味があるものです。聴くのは主に女性JAZZボーカルと８０年台のロックです。
素人質問ですが、プリとメインの間にセレクターを計画しています。 疑問となるアースの配線ですが、アース回路は入力から出力まで RとＬそれぞれ別別に分離させて引く予定ですがいかがなものでしょうか。 （RとLのアースを結ぶとセパレーションへの影響が気になりますが） 又、セレクター回路内でシャーシーにアースを落とす必要はあるのでしょうか。 （メインに入って1点アースに落ちているとすると不要な気がしますが） 宜しくお願い致します。
　ウォークマン（もしくはiPod Touch）とヘッドホンアンプとヘッドホンを使って，室内で音楽を聴きたいと思っています。おすすめの機種をそれぞれ教えてください。 　予算は合計10万円程度です。ピアノとアコースティックギターを良い音で聞きたいです。 　ケーブルのおすすめも併せてご教示ください。 　よろしくお願いします。
USBメモリに音楽ファイルを入れ、カーオーディオで聴こうと思い、 以下手順をやりました。 1、音楽CDをパソコンで読み込む 2、RealPlayerが自動で立ち上がったので、パソコンのミュージックライブラリに保存(mp3形式) 3、[アーティスト名]－[アルバム名]－[曲名]が綺麗にフォルダで整理されたため、アーティスト名ファイルをUSBメモリにコピー この状態で、車のUSBに差込み再生したところ音楽はまったく問題なく、アーティスト名とアルバム名も問題ないのですが、曲名だけアラビア文字のような文字化けになってしまっていました。 再度USBメモリ内をパソコンで見ても、曲名は文字化けされていません。 文字化けされずにファイルを保存するにはどうしたら良いのでしょうか。 車はプジョー208で、3ヶ月前に納車された新車です。 手順が分かる方、どうか教えてください。
10年ぶりにアンプを買い換えようと思いプリメインアンプを探しているのですがCD入力でCoaxial inがないアンプがあります。2万ほどでYAMAHAやDENON,ONKYOなどでありましたがアナログ入力だけで今はそんなに遜色ない音が出るのでしょうか？素人質問で大変恐縮ですがアドバイスをいただけましたら。よろしくお願いいたします。
木製の小さなスピーカーがあり、それを壁掛けしようと思っています。 しかし、裏に引っ掛けるようなところがありません。 市販品でその金具だけ探してるんですが、スピーカーの付属品 としてはあるようですが、単品では見つけきれません。 ホームセンターなどで、店員さんに聞きたいんですが、 なんと言えばいいかわかりませんし、ネットでの検索ワードもうまく思いつきません。 １．このような金具はなんという名称になるんでしょうか？ ２．もし、ネットで売っているようなところがあれば教えてください。 こんなのと思う画像添付しています。 よろしくお願いします。
私は、SACDやハイレゾっと言った、「高音質」を謳っているものに あまり興味はいだいておりません。 ですので、４４．１Khz　１６bitをわざわざ９６ｋHz　２４bitにする意味なんてない。 っと思っていましたし、実際にＰＣでアップサンプリングした音も大差はないと思っていました。 ですが、試しに昨日の夜、ＣＤまたはPCの音をベリンガーにいったんアナログ入力して、 ９６ｋHz　２４ｂｉｔにアップサンプリングしてデジタル出力した信号をｆｉｉｏとhp-a7に入れて 音をだしました。 アップサンプリングした信号を受けた「fiio」も「FOSTEX」も素晴らしい音で鳴ります。 アップサンプリングしなくてもいい音ですが、アップサンプリングした方がいい音です。 今までこんなに音が生々しく感じたことはありません。 ＤＶＤプレーヤー　→　ベリンガーA/Dコンバーター　→　HP-A7またはfiio →　プリアンプ　→　パワーアンプ　→　スピーカー 明らかに「A/Dコンバーター」がいらないように感じますが、 一回聴いたら、直接DACに入力した音には、もう戻れないくらい音が違います。 音が向上する理由などあるのでしょうか・・・。 それともベリンガーの個性が乗っているだけなのでしょうか。
響きの多いスピーカーは高価格のものでも、音の軸がぶれたような聞こえ方になるのでしょうか。 箱がガチガチに強度の高いスピーカーだと、定位がしっかりしているように聞こえます。 響きの多さと定位の良さ、この2つは両立しないものなのでしょうか？
私は、ドンキで購入してきたスピーカーを持っていて 映画や音楽番組の再生のみに使用してきました。 しかし、この度、実家に引っ越してきて不都合が生じています。 そもそも、そのスピーカーはヘッドフォン端子(3.5ミリ)を使用しており 以前の日本アンテナのTVは、ヘッドフォン端子とテレビのスピーカーを併用できるようになっていました。 しかし、現在、私に支給されたTVは、音声出力が「光デジタル」のみです。 日本アンテナの良かったところは、端子を差しっぱなしで必要に応じてスピーカーの電源を入れて 使用出来たからです。 このような使い方をするには、どのような変換端子を使えばよろしいですか？ また、全く別の何かの装置を入れなくてはなりませんか？
　お世話になります。 インターネットラジオ局を捜していますがナカナカ見つかりません。 捜している感じとしては ・歯医者さんの待合室 ・ホテルのロビー ・昔からの喫茶店 ・高級で静かなレストラン 等で掛かっている曲調です。 大体イメージが掴めたでしょうか？ （非常に小さいボリュームで掛かっているケースが多いです） 患者さんやお客さんにリラックスして頂けるのが目的の曲のように感じます。 （行く歯医者さんにもよりますが） 歯医者さんの待合室で良く掛かっているような気がします。 『このインターネットラジオ局なんかどう？』と言うのがあれば 教えて頂ければ幸いに存じます。 あまり関係無いかもしれませんが DENONのAVC-3808というAVアンプを使っています。 どうぞよろしく御願い申し上げます。
御多忙の処恐ですが、基本的に「オーディオは音を良くする為にはアースを取った方が良い」と 言われましたが私の住んでいる処は7階建ての6階なので直接土の地面からアースを取ることが出来ません「取れなければ取らなくても良い？」との話も聞いた事が有りますが如何な物なのでしょうか 壁のコンセントにはアースが接続されているとも聞きますがやはり心配なので伺いたいのですが 上記私の住まいの様な場所で簡単に電源アースを取る方法をご教授願います。 尚、オーディオに関しては土素人な者で宜しく先輩諸氏のお教えを伺いたいと思いますので宜しくお願い致します。
audio-technica ATH-T200 というヘッドホンを購入しました。 PCではきちんと聴こえるんですが、なぜかテレビだと片方しか聴こえません。 ちなみにテレビはSHARP　の　AQUOSです。 PCだと聴こえるので不良品とも思えません。 原因や対策など教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
いまＢ＆Ｗの804ＳＤでクラシックを聞いています。先日、付属のスパイクを付けたら低音のみならず高音も分解能が上がってきてびっくりしました。スピーカーの下には、４ｃｍ圧の木材ボードをひいています。 　好きな音は、スタインウェイの高音が美しく響くような音質です。先日、zonotoneのRCAコードを購入したらその傾向になって現在メインで利用しています。 さて、スパイクの下には硬貨をひいています。硬貨でも、材質によってはっきり音が変わります。 １円玉：芯の無い音になりカスカスです。全体的に柔らかくなりましたが、あまりよいとは言えません。 10円玉：１円とは打って変わって艶のある音になります。でも全体的に少し曇った音になります。 100円玉：10円玉の傾向がありますが、少し締まった音になります。 ここで質問ですが、やはりメーカーのスパイク受けを購入したいと思います。材質は何がよいでしょうか？お勧めの製品はありますか？　ピアノの木材からでる豊かな音とミュージックワイヤーから出る輝かしい音が好きです。雑誌を読むと固い木材がいいようにも思いますが、使った経験がないので購入に踏み切れません。そのほか金属ならどのような材質がよいのか全く分かりません。 なお、極端に高価な製品は予算上購入できません。ご経験のある方、使用感などを教えてください。
NHKBSの音質 はどの程度なのでしょうか？ 現在、100万円程度のオーディオでクラシックを楽しんでいます。 音源は、CDやSACDやハイレゾ音源を利用しています。 さて、NHKBSでもクラシックのコンサートが放映されます。現在 TVの光出力をオヤイデの１万以下のDACにつないで音を聞いています。 やはり、 CDやSACDやハイレゾ音源とは違い、mp3など インターネットラジオに近い音質になっていて聞く気になれません。 ここでDACをもっと高級なものに換えれば音質が鑑賞に堪えるものに なるでしょうか？　少なくともWindows Media Player の標準フォーマット 程度の音になればと思っています。結構よいコンテンツを録画していますが 現状では聞く気になれません。どうでしょうか？
最近、フルレンジにツィーターをつけていたのですが、 コンデンサー1発ではうるさすぎたために、フルレンジ は300Bシングル、ツィーターは6BQ5シングル使用し て別々に鳴らしていたんです。 コンデンサーは１．０μFを使用しております。 ツィーターは「ARのスピーカーからとりました」っとだ け書かれた謎のジャンクツィーターです。 それで、６ＢＱ５のボリュームを「自然に聴こえる位置」 まで上げて成功したつもりで、数日過ごしておりました。 しかし今、プリアンプを見てみると、プリアンプの出力２ がＯＮになっていないです。出力1をOFFにすると音が 完全に消えます。 っということは、私は数日間ツィーターがなっていない ことに気が付かず、しかもツィーターのおかげで音が なめらかになっている。っと思い込んでいました。 人間の耳っていい加減なのか、私が鈍感なのでしょうか・・・。 ガッカリでございます。
beats by dr.dreのurbeatsというイヤホンを購入し、ソニーのウォークマンNW-F887に繋いでみたところ、曲が勝手に停止したり外部のスピーカーから音が出たりしてしまいました。 調べてみたところ、beatsのイヤホンにiPhone/iPod用のコントロールトークというリモコンがついているせいで誤作動が起こるということがわかりました。 どうしてもウォークマンでbeatsのイヤホンを使いたいのですが、何か良い解決策はあるでしょうか？ 私が考えたのは、ウォークマン直挿しでなくアンプにbeatsのイヤホンを挿すという方法ですが、どうでしょうか？ 私と同じ状態になった方、オーディオに詳しい方、アドバイスお願いします。
初めまして。 今回USBの使い方について質問したいと思いまして投稿させてもらいました。 初めてUSBを買いまして、車の中でUSBが挿せるカーオーディオを入れてもらいまして、 今まで、取り込んでCDに読み込んで聞いていたのですが、USBに入れたほうがCDを買わないで済むし、がさばらないかな？と思って買ったのですが。 普通に曲を取り込んで見たのですが、カーオーディオに差し込んだら、曲が全く聞けないのです。 取り込んだ曲のタイトルとかは表示されるのですが、何故だか曲が聞こえ・流れないのです。 最初は音がちっちゃいのかな？と思って、音量をあげたりとかしたのですが、ダメで。 何が原因なのかもわからないのです。一応説明書を見たのですが・・ダメでした（笑） mediaPLAYERを使用してます。 申し訳ないのですがよろしくお願いします。
題名のとおりで、かなり以前に「クラシックの方が良い音でなる」っというような 質問をしたことがあるジャズ、ロック好きの中年です。 その時以来、youtubeで音楽を検索する時間がとても増えました。 全然しらない音楽を探して聴くのはとても楽しいと思っておりました。 「バイオリンの音を聴いて、どちらが１万円でどっちが５０万円か？」 っというyoutubeがあります。 素人の方の演奏でバイオリンのみです。 １本目のバイオリンが結構キンキンと聴こえますが、私はこの音が５０万円だと思いました。 ところが最後に投稿者が「１万円のバイオリンはキンキンとした音を出す」っと言っていました。 なので、私のシステムでは音の違いは出ますが、 「どっちが高級か？」っという明らかな音色の差みたいなものまではわかりません。 むしろ、生音に接していない、バイオリンの音楽を聴いたことがない。 っという私の経験不足の方が大きいかもしれません。 かなりの高音になると逆に聴きやすく、その下の音あたりが一番耳に痛いです。 バイオリンの音がキツクならないように、イコライザーを使用したら、 ジャズやロックが物足りないないです。 きっとバイオリンの旨み成分も消してしまっていると思います。 みなさんはクラシックもジャズも両方とも満足できる音で鳴りますでしょうか？ 私の場合は、ジャズも楽器によりますし、ロックはちょっと疲れる音です。 調整に精を出したいと思います。
昔のトーンアーム　FR-54で久々に針圧調整実施。 ゼロ調整でダイヤルをゼロポイントまでに回して合わせたところ ここで軸が固定されて動かなく（針圧回転不能）なりました。 目盛の中空軸を外したりしてみましたが知識も無く直らず。 どなたか本機の針圧調整構造や、このようなトラブル修理 のご経験などございませんでしょうか? 無理ならば本機能での調整はあきらめて別針圧計で セットするしかありませんが…。
　オーディオ専科の真空管アンプキットProfrssor2ですが、おかげさまで完成して音も出てますが、今後改良するとしたら何がありますか？自分としてはVRが普及品で回すと雑音がするのでもっと高級なものに換えたいのですがおすすめはありますか？その他、何か改良すれば良いと思われる箇所について教えて下さい。当方、真空管アンプ作りは初めての初心者です。よろしくお願いします。
今まで、パソコンにUSB接続でアンプを接続し、アンプとスピーカーを接続し、パソコンからCDやSDカードの音楽を聴いていました（高額なものではないのですが）。 パソコンはデスクトップであり、移動させたくないのですが、別の部屋で音楽を聴きたいと考えています。そこで、パソコンの代わりに、SDやCDのプレーヤーを探しているのですがなかなか見つかりません。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。アンプはUSB接続だけです。アンプとスピーカーがあるので、ミニコンポを買わずにできればアンプとスピーカーは再利用したいと考えています。 宜しくお願いいたします。
はじめまして。 知り合いの相談ですみませんが、ご教示・ご紹介いただきたく質問します。 仕事関係の方で、年に数回長期出張をしています。その期間が仕事によりますが2か月～半年ぐらいとなり、殆どがウィークリーマンションになります。 その際、日常で音楽を聴いたりするのですが欲しいオーディオが以下の条件です・・・。 (1)単体でラジオ（FM・AM）とCD、が聴ける一体型。スピーカーでの再生が中心。出来れば高音質。 (2)Bluetooth接続が出来る（PCやスマホ他の接続） (3)電源はAC（バッテリーの有無は問わない）、使用は国内のみの予定。 (4)ボディの色はそう拘らないけれど黒系やシルバーが好み (5)自宅の部屋（8畳程度の洋室）でもメインで使用（部屋のミニコンポはもう古くてダメ）。 (6)音楽はロック全般で結構ハードな曲も聴くそうです。他にはテクノポップやJ-POP。 (7)CDだけでも相当量の所有？のため、CD単独で再生できるものが良い。またラジオも特にFMを聴くので単体で聴けると便利。 (8)予算はまずは10万円ぐらい。それ以上は良いものであればもちろん別途検討。 (9)一応、新品で購入可能の現行品。購入は10月中旬の予定。 ♪----------♯----------♭----------♪ この感じではCDラジカセ？・・・今どきあるのだろうか？そして、ミニコンポの方が良いのでは？とも私的には思っているのですが、当人としては一体だと便利（結線や分解、移動や梱包が楽）とのことです。 また、持ち歩くPC（ノート型）を元にしてシステムとも思ったのですが、仕事でPC使う時には音楽再生を同時で使わないので、単体が良いとなります。 正直、話を聞いて全く知見が無く何を探して選んだら？です（恥）。当人もこの手はまるで疎く（PCもそれほど詳しくない）、分からない者どおしで？？？です（恥） 良い機器、又は別の案等ございましたらご紹介・ご教示頂きたくお願いします。 （私もこの手は知見が殆どなく、恐らく機器や用語や接続、各機能含め勉強しながらとなるためご了解ください） 無理難題・・・お手数をおかけしますが、どうぞよろしくお願い申し上げます　m(__)m
SACDの読み込み不良はピックアップが無い等の理由でメーカーで修理が出来ない事が多いようです。 インタ―ネットではデノンの中級機もやはり同じ理由で修理できないので自分で直した映像が出ていました。 ご自分で直せる方は良いですが、全く知識のない私は専門業者に委託した結果５万円かかりました。 今後ピックアップ（ソニー　KHM230AAA）が手に入らない場合、もう直らないのかと思うと恐怖です。 私が所有しているプレイヤーは１００万円を超えるものですので仕方ないとは言うものの、これを機会に買い増しを考えています。 １００万円～２００万クラスの物で検討したいのですが、SACDプレイヤー自体、宿命として読み込み不良が多いものでしょうか。
先月研修で福岡便でNCイヤホンを使ってみたのですが、隣席の客の離席等でケーブルが結構邪魔でした。 そこで車使用を目的に買ったBluetooth式オーディオレシーバーを有効活用したいのですが、 自宅でレシーバーを接続したコンポから音を発信し他のBluetoothスピーカーで受信できるか仮想テストしたのですが、結果失敗しました。 やはりスマホやタブレット等のBluetooth対応機器からの電波しか使用できないのでしょう？ とにかく機内で無線で機内オーディオを聴ける方法が知りたいです。
旧アンプがボロになってきたので先日購入した「鎌ベイアンプ２000」を購入し設置したのですが音がでません。旧アンプに戻せば音はでます。 ちなみに別のスピーカーでは大丈夫でした（両方とも埋め込み型） 配線などの間違いではない確信もあります。前述の別スピーカーで動作等確認済み。音源も同じ。 スピーカーの容量みたいなのがあって対応がするしないとかあるのでしょうか？だとしたらこれなら大丈夫！みたいなアンプなどありますでしょうか？
最近付録の、USB-DDCをつかって、ｆｉｉｏ　ｄ０３ｋっという手のひらサイズのＤＡＣを使用して、 PCオーディオを楽しんでおります。 ＵＳＢ－DDCっといっても、アンプサンプリングが目的ではなくて、 PCからデジタル信号を取り出し、単体DACを使用したかったので、最適の付録でした。 １９８０年代～１９９０年代の中古DACを気長に店頭にでるのを待とうと思っていました。 でも、AVアンプには必ず「DAC」が内蔵されておりますよね。 17~8年前のＡＶアンプは、今や1万数千円で購入できます。 17~8年前とはいえ、定価20万円クラスのAVアンプ内蔵DACの「音」はどうなのでしょうか。 私もそのころのAVアンプを使用しておりましたが、映画DVDでの使用以外はほとんどないため、 DACの性能を考えたこともありませんでした。 中には、「ｐｃ→AVアンプ→スピーカー」っというデジタルケーブル一本で 最短のつなぎ方をしている人もいるかと思います。 またはCDプレーヤー→AVアンプをデジタル接続している方も多いと思います。 CDプレーヤー単体できくのと、AVアンプ内蔵DACを聴くのとでは差がありますでしょうか。 あまりにもおおざっぱな質問だとは思いますが、ＡＶアンプに内蔵されているDACが どの程度のレベルなのか知りたいです。 よろしくお願いします。
どうしてもaudiobox usbのドライバーがインストールされなくて、ずっとビックリマークがついてます。 1度システム復元してやり直しても無理でした。 付属ソフトのstudioone2のオーディオデバイスのところにaudioboxusbがでてこないし、他のソフトで使用しても音が一音低く録音されるし、 不良品ですか？ こういうのは普通のことなんですか？
2~3万円でスピーカーを買おうと思い調べたところ、CAV V-50とKENWOOD LS-K901が候補に上がりました。 両方とも数ヶ月前に一度聴いたことはあるのですが、聴いた環境が違う(V-50はオーディオショップ、LS-K901はうるさい家電量販店内)ので決めかねています。 聴いてみた感じではV-50の方が良かったのですが、V-50はプレイヤーやアンプもオーディオショップらしく良い物を使っていたので、平等な比較とは言えない気がします。 ちなみに、再生環境は、 PC - USB DAC(KORG DS-DAC-10) - プリメインアンプ(機種未定) - スピーカー です。 もし詳しい方がいらっしゃいましたら、意見をお聞かせください。
HD-1Lのゲイン調整って基盤のどこか分かります？ インターシティ倒産してしまってもう頼めないから自分でやろうかと思うのですが。 http://www.geocities.jp/ryumatsuba/hd-1l_i1.JPG 右下のVRだったら楽でいいんですが電源回路部らしいので違うかな？
今現在自作アンプに挑戦していて、いろいろ質問させていただいています。 添付したファイルはFender Twin Reverb (AB763) の一部を拡大したものですが、コンデンサについて質問させてください。 １．20,525とある電解コンデンサの読み方は20uF、525Vで良いのでしょうか？ ２．上記のコンデンサが見つからず近いものを考えているのですが、20uF→22uFは良いとして、SCHEMATICの記述として「Voltages read to ground with electronic volymeter. Values shown + or - 20%」とあるのですが、525V→500Vと読み替えても良いということでしょうか？耐圧を下げるのは少し抵抗があります。 ３．チューブラ型電解コンデンサが豊富なHPあるいはお店があったら教えてくれませんか？ちなみに部品探しはhttp://jp.rs-online.com/web/とhttp://www.sengoku.co.jp/の二箇所を利用しています。 以上の内容について、よろしくお願いします。
ポータブルマルチミキサーAT-PMX5Pを使用して複数本のマイクAT-VD3(ボーカルマイク)を接続して、ＰＣに接続して会議で使用しています。 音声は特に問題はないのですが、マイクのＳＷが聞きません。 ＳＷをＯＮにしてもＯＦＦにしてもＯＮの状態です。 AT-PMX5PからＰＣへの接続は、LINE-OUTからピンジャック⇒φ3.5mm変換して PCのマイクへ接続してもＮＧ、HEADPHONEからφ3.5mmケーブルで接続してもＮＧです。 解決方法をご存知の方助けてください。
同じ2chアンプを2個使用して3.1chにしたいと思っています。 その際、2個接続するにはどうすれば良いでしょうか？ スピーカーは主にパソコンに接続する予定です。 その他の方法で良い方法があれば教えてください。
Windows Media PlayerでオーディオCDを作ろうと思っていますが、700MBのCD-R1枚に何曲はいるかを知りたいです。 入る曲の数は合計の時間で決まるんですか？
家庭のオーディオって、録音されたものを再生するのが今では主流だと思うのです。 私が生まれる前は、生録や録音コンサートがたくさんあったみたいですが・・・。 録音会場の音をそのまま再生することはむりだと思うのです。 それでも、生々しさを感じることはあると思います。 その生々しさも、感じる基準は人それぞれだけ思います。 超低音、音の余韻、ホールの残響音、楽器そのもの音色、 目の前にそびえたつボーカル・・・。色々あると思います。 どんな再生ができたときに生々しさを感じるでしょうか。
マクセルのMXSP-BT1300というBluetooth接続対応のスピーカーを所持しております。 この機種はアナログオーディオ接続（ライン）でも接続可能ですが、 Bluetoothとラインではどちらが高音質なのでしょうか？ 実際に聞き比べたら僅かですが、ラインの方が良かった気がします。 オーディオに関しては全くの素人ですので、教えて下さい。
定年を期に前からやりたかった真空管アンプの製作を始めました。300Bシングルアンプですがヒーターは直流点火になってます。配線も終わり管をさす前にヒーター電圧を測ってみると０なんです。ブリッジダイオードはMB81です。チェックしましたが配線ミスもありませんでした。電源トランスより交流の6.3Vはちゃんときてます。試しにMB81の+とーの配線を外して端子間の電圧を測ったら０でした。ダイオードの不良でしょうか？それとも根本的なミスがあるのでしょうか？何分初心者なので途方にくれています。誰か助けてください。おねがいします。
カーステレオ？のＣＤが入れたら、認識できずに出てこなくなってしまいました。 ８年以上前に購入したものなので、おそらく経年劣化が原因かと思われます。 つまりＣＤが入ったまま聞けない状態。もちろんディーラーなどに頼めばいいのでしょうが、なるべくなら自分で直したいのですが、いい方法あればアドバイスお願いします。
題名の通りです。 私は、PA用のパワフルな音が好きで、 実家にはまだTOAの３８ｃｍ+ホーンツィーターのPA用のスピーカーがあります。 それをTEISCOのアンプで鳴らしておりました。 その前はＹａｍａｈａのＰＡ用スピーカーも持っていました。 しかし、どれも音量を上げれば高音がきつく、低音が控えめに聴こえてしまい、 家庭で聴くには工夫が必要なのではないかと思いました。 ちょうどそのシステムでROCKばかりきいていたころ、 先輩に「SOUL　BAR」に連れて行っていただきました。 みたこともないスピーカーから、ものすごい大音量なのに、 素晴らしい音で音楽がかかっておりました。 店長にきいたら、「FOSTEXのPA用ユニットを使用した、４０ｃｍウーハーのバーチカルツイン」でした。 「長岡鉄男さん設計」だといっておりましたが、インターネットで検索しても ４０ｃｍウーハーのものはでてきません。当時はあったのでしょうか・・・。 それに影響された私は、ベリンガーの４６ｃｍサブウーハーを２本で２万円で買いました。 箱に入ったままの音ではきけたものではありませんでした。 ネットワークを外しても「ボンッ！ボンッ！」っというような低音しかでてきません。 なので、ユニットをり出して、平面バッフルにいれたところ、伸びのある素晴らしい音でした。 ＥＶのドライバーでもＪＢＬのドライバーでも違和感なくつながりました。 ＰＡ用のシステム自体は個性が強いですが、ユニットそのものはJBLやアルテックよりも、 個性は少なく使いやすい気がしますが、一概にそんなことは言えないでしょうか・・・。 最近、リサイクルショップに２ペアほどEVボイスのPA用のスピーカーが入りました。 来月の中旬の過ぎなければ、購入できませんが、EVのユニット目当てでほしいと思っています。
只今真空管アンプ SCOTT 222Bを使用しております。 新しい12AX7真空管を買ったので差し替えようと思うのですがおそらくバイアスの調整が必要かと思うのですが何ボルトで合わせれば良いのでしょうか？ ネット上の回路図を見たのですがいまいちわかりません。 当方テスターは使えます。ご指導よろしくお願い致します。
ハイレゾ音源はダイナミック性やクリヤーさはこれまでの音源（LPやCD等）より優れていると聞こえますが、私にはどうしても背景に「シャー」というようなテープヒス（少し古いかも）が聞こえます。アンプなどによる物なのか、音楽を聞くと言うより、音の状況を聞いている感じから逃れられません。皆さんはどうなのですか？
ＬＵＸＫＩＴ　Ａ３５００、ＫＭＱ６０・・・など、ＬＵＸの真空管アンプを愛用しています。Ａ３５００の出力管６ＣＡ７の交換を検討しておりますが、わずかな回路変更で６Ｌ６ＧＣに入れ替えることができそうなので、それも面白いかなぁ・・・・。 一方、ＭＱ６０で使われている５０ＣＡ１０の音質は大変気に入っています。が、この真空管はオークションでしか手に入らず、しかも高額で落札されています。両方ともＯＰＴはＯＹ１５－５と同じ物が使われており、回路も似通っています。が、音質は随分、異なります。静的スペックに差はありません。あえて探すとダンピングファクターがＡ３５００が１０程度、ＫＭＱ６０が２０程度と倍近くの差があります。 そこで質問ですが、 １）音質の良い出力管はあるのでしょうか？ ２）音質の差がＤＦであれば、大きくする（１０→２０）テクニックは負帰還を大きくする以外にあるのでしょうか？ ３）Ａ３５００を６Ｌ６ＧＣに変え場合のＤＦは、どの程度が予想されますか？ 経験者の方、お教えください。ただし、勝手ながらスピーカーケーブルを交換して・・・・などの回答はご遠慮ください。
先日beats pillを購入しましたが充電が出来ません。 常に充電のケーブルをつないでいないと使用出来ません。一日中充電してもmicro usbのところが緑になることはなく、ケーブルを外すと全く反応がなくなるので充電が全く出来ていないと思われます。これが正常な状態なのでしょうか。ただの不良品なのでしょうか。正常な状態であるならば改善策をよろしくお願い致します。 また、iphoneから接続した際もmacbookから接続した際もbluetooth接続が途中で切れます。これも正常な状態なのでしょうか。それとも不良品であるから起こるのでしょうか。これも正常な状態ならば改善策をよろしくお願い致します。 困っていますので出来るだけ回答よろしくお願い致します。
2ヶ月くらい前にSONYのDR-BTN200を購入したのですが、メガネを着用しているためかオンイヤータイプでは耳が痛くなったりします。なので、オーバーイヤータイプでヘッドホンを探しているのですが ・音量や音質にはあまり執着しない、ただしあまりにもひどいものは却下 ・現在はBluetoothヘッドホンだが、有線でも可（ただし有線の場合は片出し） ・外や電車内でも使いたいので、密閉型で先述の通りオーバーイヤー ・できるだけ低価格、1万円くらいまで といった条件で探して、とりあえずの候補として ・オーテクのATH-BB500（以前試着して印象に残っていた）5,660円。現在の最有力候補 ・同じくオーテクのATH-AX3（値段安め、片出しコード）4,940円 ・オーテクのATH-AX5（AX3でもいいけどAX5の方がいいかも？と思ったので）7,670円とちょっと高め ・オーテクのATH-S600（XS7も考えたけど値段や外観含め安っぽかったためこちら）5,830円 これらの中で、あるいはこれらと同価格帯でこれらよりもオススメのものがあれば教えて頂きたいと思います。購入する場所はヨドバシカメラを考えていますので、上記の値段はヨドバシドットコムを参考にしています。
CDからCD-Rに曲を書き込むのですが、カーナビでは曲名などが表示されません。 Windows media playerのデータCDまたはDVDで書き込むとパソコンでは表示できますがカーナビでは曲も再生されません。 どうしたらCD-Rに曲名も書き込め、カーナビでも再生できますか？
オーディオ初心者です。 「レコードが良い」っていう評判を知りどうしてもレコードで音楽を聴きたくなり 今まで使ってたシステムミニコンポを手放して アアマゾンでプレーヤー　デノンDP-500Mを買って ネットで評判の良かったアンプ　サンスイ607MRと 知り合いから教えてもらったスピーカーBose363をそれぞれオークションで手に入れました。 CDプレーヤーで聴くと音にメリハリが出てよいのですが レコードだとなんだかボヤけているというか、レコードの良さが出ていないような。 これはアンプとスピーカーが合ってないからなのでしょうか？ ※中古ですがアンプもスピーカーもかなり程度が良いと思います。 いま考えているのは、他の知人に教えてもらった スピーカーをおもいきって新品のJBL4312Eに変えてみる Bose363からJBL4312Eに変えるとかなり音が変わるものでしょうか？ JBL4312E自体は大型電気店で視聴させて頂きましたが 607MRではなくデノンの新しいアンプと繋げての視聴でしたから 607MRで音が変わるかどうかが想像すらできません。 そこで是非オーディオに詳しい皆さんの意見をお聞かせ下さい。 スピーカーはJBL4312Eに変えた方が良くなるでしょうか？ 本当にレベルが低い質問で申し訳ありません。 アドバイスお願いします。
所持しているイヤホンが断線してしまったため、新しいイヤホンを探しております。 使用していたイヤホン ・audio-technica ATH-CKS90 予算 ・一万円ほど よく聞くジャンル ・ハードコアテクノ（ガバ、ハピコア、シュランツ）、ハウス、トランス等 ジャンルにあったもので、なるべく予算内のイヤホンを探しております。 宜しくお願いします。
こんばんは、お読みいただきありがとうございます。 左右のスピーカーから出ているスピーカーケーブルをステレオミニプラグへと変換して、 パソコンのヘッドフォン出力に接続、きちんと左右から音を出るようにしたく考えています。 （左右計2本のミニプラグに変換した後、1本のミニプラグにまとめる算段） スピーカーケーブルはむき出しのタイプなのですが、 むき出しの芯線をかさばらずにきちんとミニプラグに変換できるパーツなどはあるのでしょうか？ または、4本の芯線を一気にまとめることが出来てかつステレオになるような都合のいいパーツがあったりするのでしょうか？ お知恵を頂けたらと思います。よろしくお願い致します。
自作アンプというか簡単なトーンコントローラなんですが、出力にミュートスイッチをつけるあたって質問します。 単極双投(ON-ON)のトグルスイッチで、端子を1、2、3とすると、2がアウト、1が信号、3をアースでこれはこれでよいと思うのですが、ここから質問です。 手持ちに2極双投(ON-ON)のトグルスイッチしかありません。このとき4、5、6側をどう処理するのがベストなのか知りたいのです。 スイッチを端子側から見ると |1|4| |2|5| |3|6| となります。 1、2、3の使い方は単極双投のときと同じとして、考えたパターンは以下の3通りです。 パターン1 1-4、2-5、3-6を接続する。 パターン2 3-4-5-6を接続する。つまり空き端子はすべてアースに落とす。 パターン3 4、5、6はなにもしない。 いずれの方法が良いのか、あるいはもっと別の良い方法があるのかご存知の方がいましたら教えてください。 扱う信号はラインレベルの音声信号です。 「単極双投を使え」という身も蓋もない回答やショーティング・ノンショーティングなど質問内容以外への言及はご遠慮ください。 よろしくお願いします。
何方様か、恐れ入りますがトリオKA8700の回路図などをお持ちの方、お譲り頂けませんでしょうか？ 図々しいのは承知のうえですがなかなか手に入らず困っております。 よろしくお願い致します。
私のまわりで、音楽・オーディオの話ができる人は元上司くらいです。 その元上司の音があまりにもすごい音だったので、 私の仕事場にあるメインのスピーカーは、特に元上司の影響をうけまくりです。 しかし、上司の音よりも私の好みが入っているので、上司は私のシステムの音を 「ちょっと大人しい」っと言います。私にはちょうどいいですが。 今は、メインのシステムよりも、家のシステムばかりいじっております。 久しぶりにこんなにオーディオの調整をしております。そして苦戦しております。 そのほかにも、数人のシステムをききましたが、それほどすごいとも思えませんでした。 ハーベスとかL200とか私の好きなスピーカーなのに、それほどの魅力をかんじませんでした。 しかし、元上司と同じくらい感動したのが、ＹａｍａｈａのNS－６９０IIIです。 すごいクッキリハッキリした音で、ピアノの音もキレイで、ベースもブルンブルンいてました。 使っているアンプは、自作の300Bシングルアンプで、相当大きなものでした。 それに、LUXMANのｃｌ－３５をつなげていました。 正直、300Bでここまで鳴るの？っというくらいの音でした。 私にとってはこの２つのシステムが忘れらえないシステムです。 みなさんはありますか？
カーステレオのcarrozzeria MOSFET４５ｗ×４を車から外したのですが、 このユニット単体でパワーアンプ内蔵なのですか？ 別のパワーアンプが必要なのでしょうか？
私は今、ウォークマンＳにウォークマンＳ付属のイヤホンを挿して音楽を聴いているんですが、音質面にかなり不満(特に重低音が不満)があるので、JVCの重低音重視のXXヘッドホンを買おうかなと思っているのですが、このヘッドホンって、ウォークマンＳに付属のイヤホンと比べるとどれくらい音質が向上するんですか？ このヘッドホンにすると、クリアベースを＋3にしなくても迫力ある重低音は再生できるようになりますか？
いままでは、iPod touchに付属していたイヤホンとパナソニックの2000円位のヘッドホンを使っていました。 ミニコンポやiPod touchでも出来るだけ良い音で音楽を聴きたいと思っております。 ジャンルは、クラシック、ジャズ、ロック、JPop、POP等広範囲です。 予算は、20,000以内です。 候補は、(1)ゼンハイザー オープン型ヘッドホン HD558 (2)AKG スタジオモニターヘッドホン K240MKII (3)AKG K 240 Studio 以上です。 アドバイスをお願いします。
LUXMAN SQ38F を使用しています 中古で10万以下でスピーカーを選ぶとしたら何をつけますか？ ジャズ関係聞きます。
PCにCDを取り込むとき、PC内蔵マルチドライブまたは外付けのものを使用すると思います。 ＰＣは読み取りミスはしてはいけないっと聞いたことがあります。 それにしては、PC用マルチドライブのお値段はあまりに安く、頼りなく見えます。 トランスポートはパソコン内蔵のマルチドライブ並の性能で十分っということでしょうか。 っとなると、廉価版のＤＶＤプレーヤーでも十分CDのデータを読み取ることができ、 音の違いはDACっということなのでしょうか。 じつは、今はPCオーディオなんですが、やめようと思っています。 USB-DACの少し良いものになると５万円ほどします。 しかし、５万円となれば一昔前の２０～３０万円程の単体ＤＡＣが購入できます。 実際にBIRDLAND　ＡＵＤＩＯ　ODEON-liteがそれくらいの値段で売っております。 PCオーディオに移る前は、SONY　DAS－７０３EＳを使用しておりました。 そのほかにもwadiaの型番を忘れましたが小さいＤＡCや、 アキュフェーズのＤＣ－８１を持っていましたが、SONYの音が一番好みでした。 今は全部手放しました。 今は、USB-DACに「 HRT Music Streamer II」を使用しております。 比較試聴したわけでもなく、スピーカーも変わっているためにどっちがいいかっという 比較はできませんが、SONYのＤＡＣの方が良かった気もします。 実際に、中古で５万円のDACを使用するのと、 ５万円のUSB-DAC、どちらを選択するか迷っています。 PCでもプレーヤーでも、音楽を楽しめればどっちでも構いません。 みなさんならどっちを選びますか？ ちなみに、システムは「ジョーダンワッツ　１０ｃｍフルレンジ」 「３００ｂシングル」「LUXMAN　ｃ－０６」です。 これにサブウーハーのsw-０１０を夜中小音量時につなげております。
はじめまして、オーディオ初心者です。 ○パソコン→CR-N755→スピーカーという感じで音楽（iTunesやyoutube、ゲームの音楽）を聞くにはどうすればいいのでしょうか？？ ●このアンプはネットワークサービス(?)が使えると聞いたのですがそれを使えば上記の音をスピ　ーカーから出すことは可能なのでしょうか？ ●また、USB DACを使えば可能であることはネットで調べてわかったのですがいまいち何を買えばいいのか(ヘッドホンアンプやケーブル含め）わからないのでそれも教えていただけるとありがたいです。 回答お待ちしております。
ヘッドホンHD650に、ヘッドホンアンプHP-A7で、耳から外して出力を最大にしてみました。 それ以降音が変わった気がするのですが、気のせいでしょうか？ 音圧が弱くなって、スカスカというかすっきりした音になった気がします。後、細かい音が聴こえるようになった気がします。
ウォークマンＳ(NW-S774)に付属のイヤホンか、JVC(ビクター)の迫力ある重低音が再生できるXXシリーズのヘッドホン(http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00DSGC3CG/ref=m …)か、どちらの方が迫力ある重低音が再生できるんですか？
以前まで、５ｍ×4本のケーブルでバイワイヤリング接続していました。 このときは、通常の接続と比べて音が立体的になりバイワイヤリングの効果が 感じられました。 最近、レイアウトを変更しケーブルが1.25ｍで済むようになりました。 バイワイヤリングにもしてみましたが、あまり変わらないように感じます。 理屈からいうと、ウーファーの起電力がトゥイーターに悪影響を及ぼさないように ケーブル抵抗を利用するということなので、やはりケーブルが1.25ｍ程度であれば バイワイヤリングの効果がないと考えてもよいのでしょうか？　ほかの要因はありますか？
３０万円から４０万円以内の予算にて、オーディオを揃えたいと考えています。 ＤＶＤなどの映画も良くみるので、サラウンド効果に期待し、ＡＶアンプにしようか、音楽の再生のみに拘りプリメインアンプにしようか悩んでいます。 そもそも、オーディオを揃える場合、何を基準として拡張すべきか、素人には分かりません。 つまり、アンプをメインで揃えだすのか、再生機メイン、スピーカーメイン、その他、、、なのか。 オーディオは、各種メーカーを統一したほうが良いのかどうかなども分かりません。 何かアドバイスをいただけると幸いです。
音楽を聴く道具なのに、なぜにこんなにハマってしまったのか・・・ っと昔から思っております。 昨日もここに質問して、回答をいただいてから、 夜中の２時過ぎまでサブウーハーの調節をしてました。 同居人を起こさないように小音量で調整しておりました。 そして朝６時には起きて、音楽を再生し音の確認をしました。 さすがに寝不足です。肩こりもひどいです。 なぜこんなに仕事に支障がでるまで熱中してしまうのか・・・。 っと思ってしまいます。 みなさんは仕事に支障がでるくらい 調整を繰り返したことありませんか？ なんでこんなに熱中できるのかなぁって思いませんか？ 私だけでしょうか。
ＬＵＸＫＩＴ　Ａ３５００をメインテナンスしています。劣化部品（コンデンサー、ＶＲ、真空管・・・）の交換を終えたところですが、Ｂ電源がマニュアルの値より約１０Ｖ高いです。これは、３０数年前？に組み立てた時から、そうでした（多分、プリアンプ用電源を当機から賄う関係でプリを繋がない場合は高め？）。 チョークの出口で４６１Ｖ（マニュアルでは４５０Ｖ）あります。電解コンの入り口は許容値（５００Ｖ）にギリギリです。また、球を６ＣＡ７から６Ｌ６ＧＣに交換してみようと計画しています。 計算上、５０Ωの抵抗を入れると１０Ｖ程落ちますが、入れる場所はダイオードブリッジの出口（チョーク・電解ブロックコンのの入り口）が良いのか、チョークの後が良いのか分かりません。 レギュレーションのことを考えると、入れないほうがいいとも思われますし。真空管アンプに詳しい方、お教え下さい。
かなり、幼稚な質問かと思いますが、教えて下さい。 「レコードの盤面」と「レーザーディスクの盤面」の見分け方を教えて下さい。 レコードの盤面は、全て黒色でしょうか？ レーザーディスクの盤面は、全てシルバー色でピカピカ光っている物なのでしょうか？ 両方ともサイズが同じなので、見分け方は色だけで良いのか疑問に思いました。 プレーヤーに載せて視聴確認すれば良いかもしれませんが、もし壊れてしまっては悲しいので、質問致しました。 何卒、宜しくお願い致します。
ＤＶＤなどでよく映画を見ます。パイオイアのＡＶアンプを所有しており、５．１ｃｈ用の機材も揃っています。悩みは、リアスピーカーの配線コード。リアスピーカーを座る位置の背面に設置したいのですが、配線が部屋の中を横断してしまいます。その配線が目立ち、気になってしょうがないのですが、何か良い解決策があれば教えて下さい。
真空管アンプの音量調整ＶＲの位置により周波数特性が変化（広域が劣化）すると聞きます。通常、メインアンプの音量調整ＶＲは１００～２５０ＫΩです。一方、プリアンプの出力インピーダンスは低い（私が使用しているプリアンプ　ＬＵＸＫＩＴ　Ａ３３００は９７０Ω（仕様書）です。メインアンプの初段真空管の容量や接続ケーブルの浮遊容量も考慮する必要があるのでしょうが、メインアンプのＶＲを１０ＫΩ程度にすれば、Ｃの影響は１／１０程度になると思うのですが？相変わらず、１００～２５０ＫΩのＶＲが使われている理由は他にあるのでしょうか？お教え下さい。
クロスオーバーとは、何ですか？また、クロスオーバーがおきるとどうなるのですか？ オーディオに詳しい方、教えてください。
ハイレゾとかタイトルにありますが、全くと言っていいほど分かっていません。　その前提でお願いします。 ＣＤ以降、高音質規格がでましたが、普及に失敗しています。　ほとんどの人にとって、ＣＤ音質で満足できるからということでしょうか。　また、それよりも劣化した配信音源でも十分というのが現状と認識しています。　あたっていますか？ 最近、言葉としてハイレゾということを聞きました。　どうやら良い音質らしいですね。　これは、データとしてネットで配信されて普及しているのでしょうか？　ＣＤのように、ディスク等の形で普及するのでしょうか？　 ハイレゾとＰＣオーディオというのとは、何が違うのでしょうか？ 高音質のデータを作るには、マスター音源からサンプリング？等をして作成するのですよね？ その費用というのは、高いのでしょうか？ ハイレゾ等の高音質音源が、あまり費用がかからずに作成できるのなら、過去の名演の高音質音源化ができるのではないかと期待していいるのです。 全体的な見通しはどうでしょうか？　
真空管アンプ（上杉研究所　TAP-4　EL34　ＰＰ)のデッドストック品を入手し、組み立てました。 出来るだけオリジナルに忠実に　実体配線図や写真を参考に　慎重に組み立てました。 各所の電圧も回路図とほぼ一致し、火入れ、音出しもＯＫでした。　しかしながら表題の ノイズが乗ります。左右のスピーカーから同時にスパークするような「プチ、プツッ」ノイズが 不定期の間隔で発生します。真空管の入れ替えでは変化なし。接触不良も無いようです。 左右同時なので　電源部を疑い、整流ダイオード交換、電解コンデンサー交換、チョークトランス のバイパスなど試みましたが変化なし。結局　整流ダイオードからチョークトランスの間にぶら下 がっていた電解コンをカットして　チョ－クインプットに変更して　ノイズは無くなりました。 今まで　いくつかアンプを製作し、同様の回路（チョ－クの前後にＣを配置する）でうまく行って いたのですが　今回は苦労しました。外したコンデンサーにも異常は見られないようです。 どの様な事が　原因と考えられますでしょうか？
こんにちは。 正規に購入したＣＤを空のＣＤにコピーして、ＣＤプレイヤーで聞けるようにしたいのですが、 うまくいきません。 試したことは以下の通りです。 　購入したＣＤをライブラリに保存する（マイミュージックに入ってました）。　→　空のＣＤをパソコンにセットし、Realplayerの「ＣＤへの書き込み」を行う。　→　「問題が生じたためRealplayerは動作を終了します」というダイアログが出て、Realplayerが終了する。 コピーに使うＰＣ環境はWindows7です。 また、事情により、空のＣＤにコピーして、「パソコンではなく、ＣＤプレイヤーで再生」できるようにする必要があります。 詳しい方、よろしくお願いします。
デノンのRCD-CX1を所有していますが、電源を入れるとボリュームが最小でも「サー」というノイズが聞こえます。メーカーのサービスに電話したところ、マイコンのリセットをしてみてくれと言うことでしたので、やってみたところ、かなり小さくなり、最初はホッとしていました。 しかし、少し「サー」が聞こえるままで、それがこの機器特有のものなのか、自分が神経質になりすぎているからか分かりません。 買ってすぐの時からのノイズなのかどうかの記憶ははっきりしません。 間もなくメーカー保証が切れます。出張修理なら来てもらいたいのですが、保証書に「持ち込み修理」と書いてあるので、ちょっと遠くの販売店まで持って行かなければないので躊躇しています。当方、車を持っていなく、結構重たいのです。 ただ、スピーカーがB&Wノーチラス８０５というバランス的に不釣り合いなものをつないでいるので余計にノイズが目立つのかな、と思い、RCD-CX1の故障ではない可能性もあります。 「サー」というノイズは主観的なものもあり、人によっては気にしないレベルのもあるので悩んでいます。スピーカーも関係するのかとも思っています。 実際にノイズ音を聞いていないのに判断するのは難しいでしょうが、故障を疑ってもいいでしょうか。それとも、こんなものでしょうか。皆さんならどうなさいますか？教えてください。
このコネクタの名前は何ですか？ ちなみに折れて壊れてしまったので自分で修理したいのですが、 名前がわからなければ修理の方法も検索できませんでした
現在、ＢＯＳＥ１７０６パワーアンプとＢＯＳＥ２０１シリーズのスピーカー環境で音楽を聴いております。音源は、PCやiPhoneが多いです。低音に少々不満を感じており、ウーハーの導入を考えています。今のところ、オークション等でBOSEの５０１Zもしくは、BOSEのAM01-CK を買うかどうするか、他のメーカー含めて検討しています。５０１ZとAM01の違いは、「アンプが内臓されているか内臓されていないか」のようですが、素人には、その違いが良くわかりません。どちらが、お勧めかアドバイス含め、教えてもらえないでしょうか。できればBOSEで揃えたいと考えています。
ジョーダンワッツのジャンボを購入してからしばらくたち、 LUXMANの古いプリアンプ（Ｃ－０６）も引っ張り出し、 ２５歳の時からの付き合いの３００Ｂシングルで PCオーディオを聴いている状態です。 ジョーダンワッツは、人が使っている噂を聞いて興味をもち、 そして試聴して一発で惚れて購入しました。 今まで聴いたことがない音で、非常に気に入っておりますが、 １０ｃｍフルレンジのせいか、スピーカーの特徴なのか、 ボーカルやドラムの音がとても濃いです。 音楽を十分楽しめてますが、「ここでもっとベースが伸びたら」とか、 「もっとピアノの高音がきれいだったら」っと思います。 そこで、手持ちのツィーターとサブウーハーを足してみたのですが、 どうも・・・１０ｃｍフルレンジの１発の時の良さが消えてしまいます。 そのかわり他の良さもでてくるのですが、フルレンジ１発の方が 音楽に没頭できます。 みなさんは、音色と音域、どっちの方に比重を置いていますでしょうか？ もちろん両方大切でしょうけども・・・。
自己バイアスの場合グリッドリーク抵抗でアースと同電位となり、相対的にカソードよりマイナスになるというのは分かるんですが、なぜグリッドリーク抵抗によりアースと同電位になるのでしょうか？それがいまいちピンときません。例えば、グリッドリーク抵抗が無かったら（グリッドとアースが短絡）グリッドの電位はどうなるんでしょうか？この場合、グリッドとアースの電位は同じではないんでしょうか？（だとしたら、カソードより相対的にマイナスにはならないんですか？）
今は無きブランド　aiwa　をこよなく愛する　老人ですが わが愛機　XG-V70G のベルト類が　（CD。カセットデッキ共に）　天命を全うしました どなたか　この老いぼれaiwa愛好家にベルト類を　手に入れる方法を　ご教授ください 純正は無理かもしれませんので　代用できるものがあればと思っております　 どうぞ宜しくお願い致します
はじめてこちらに投稿いたします。 オーディオセットの購入についてアドバイスください。 DENON　PMA-390RE　約23000円 DENON　CD-755RE　　約23000円 KEF　Q300　　　約70000円 を考えています。 聞くのはクラシックとJAZZがメインです。 ただいま入退院を繰り返しており、 ほぼ寝たきりの生活があと半年は続きそうです。なので試聴には残念ながらいけません。家で少しでも快適に過ごせればと考えている次第です。 ただ、オーディオセットはかねてより考えていたため、数年前ですが都市部にでるごとに試聴しておりました。このくらいの大きさかつ値段感の中ではkefのスピーカーが夫婦一致して好みで、アンプによる違いは私は今ひとつわからず、何となくMarantzがかっこいい(^_^;)と思っており、主人はDENONを気に入っていたように思います。 日中は6畳（+12畳のリビングダイニングの続きの間）に布団を敷いて寝ています。スピーカーはこの部屋にある低めのテレビボードの上、アンプとプレイヤーは中に収納予定です。 大量のCDのほかに、iPodClassic（AIFF）にもたくさん音楽をいれているので、こちらも聞ければと思っています。 試聴にいけないので組合せについて問題ないかアドバイスください。 あとネットでの購入（Amazon等）、中古での購入（オークション）、についてもご意見いただけると助かります。 他にはケーブル（難しそうですね。。。）とインシュレーター（必要？）は購入予定です。元気になりましたらスタンドやいろいろ追加して楽しみたいです。
前にTVでやってたのですが、CDを持ち込んで個室みたいな所でヘッドホンではなく 高価なオーディオで音楽が聴けるお店の種類を探してます。 なんていうジャンルのお店に属するのか教えてください。
イヤホンでボーカルを重視した作りをしたものを教えていただきたいです。 値段は5万以下。 よろしくお願いします。
TRSフォン（オス）→ステレオミニ（メス）という延長コードと ステレオミニ（オス）→ステレオミニ（メス）にTRS変換プラグ（直接付けるタイプ）を付けて 上記のコードと同じ機能にしたものがあったとして、 この２つで、コードの長さや品質は同じ場合、音質に変化はありますか？
FMチューナーの調整セッティング方法を教えてください 入力側セッティング (1)85MHz 0(Dev) 60dB(ANT入力) (2)90MHz 1kHz(Mod) 75kHz(Dev) (3)85MHz 1kHz(Mod) 75kHz(Dev) 60dB(ANT入力) (4)85MHz パイロット信号 60dB(ANT入力) とするとそれぞれは どういう意味でしょうか？ よろしくお願いいたします。 （ひつょうな機材は全てあるとします)
カロッツェリアFH―P88MD 古い機種でAUX端子がありません。Bluetoothを繋げたいのですが簡単な方法はありますか？
ビルエバンンスや女性ボーカルを中心に聴くためのスピーカーを検討しております。予算は15万までで、ヤフオクや中古も検討しています。因みにアンプは、luxman 505xです。個人差があるのは承知しておりますので、差し支えなければ参考までに教えてください。情報が少ないかもわかりませんが、よろしくお願いします。
LUXKIT　A3500　をメインテしています。電解コン、カップリングコン、バイアス調整VRの交換などを終え回路図を見直していて気がかりな点が発生しました。 http://audio-heritage.jp/LUXMAN/kit/a3500(2).jpg １）初段の６ＡＱ８カソードに１８００オームと負帰還用の３９０オームの抵抗が入っていますが、一般的に１８００オームにはパラに電解コン（１０μ程度）を抱かせると思うのですが、特に問題ないのでしょうか？ ２）固定バイアス調整用の半固定ＶＲの一方は開放されています。これだと、ＶＲの接触不良が起きるとバイアスがかからなくなり、出力管の赤熱、ＯＰＴの焼損などに波及する恐れがあるのでは？ 中途半端な知識しか持ち合わせないで、いろいろ触っている自称「真空管マニア」です。 詳しい方、お教えください。
自動車で音声を再生する用にSDを利用していて、 再生に問題はないのですが、再生の際に 順番がばらばらになってしまいます。 PCで確認しても順番通り並んでいるのですが、、、 英語のリスニング用（fibi）でとった分 なので順番通りに再生したいのですが、方法が 分からなく困っております。 因みに使用車はプリウスのリースカーですが、 （昨年より利用）カーナビの品番等も必要ですか？ SDはシリコンパワーClass4 SDHCカード８GBを 使用しています。 どうか宜しくお願いします。
音楽を好きになったきっかけなんてありますか？ 知らないうちに興味をもちましたか？
最近、カーオーディオの音質に満足出来なくなり、ツイーターもしくは、ウーファー、を付けようと思うのですが、両方とも取り付けると音質はどんな感じになるのでしょうか？それと、両方付けることで何か不具合などはあるのでしょうか？
ジョーダンワッツのＪＵＮＢＯを買いました！ マランツ７とカンノの３００ｂシングルアンプで、ジョーダンワッツのジャンボを 鳴らしている人がいる。っと聴いてから、とても気になっておりました。 私も300Bシングルを使用しておりますので・・・っといっても、 こちらは自作されたものですが、さほどの音質の差はないだろう っと勝手に思い込み、ジョーダンワッツを探しました。 あっさりと見つかりました。 ビンテージショップに4万円でおいてありました。 音を聴かせてもらい、すぐにお小遣いを使い果たして購入しました。 今は壁にペタッとくっつけて音楽を聴いてまだ数日です。 壁に掛けているためか、低音も結構出ており、音も前に前にでます。 今まで聴いたことがない音ですが、聴いているうちに生生しいと思ってきてます。 とくにサックスとピアノ、なによりもボーカルが生生しい。っと思っていました・・・。 しかし先ほど、同居人が部屋にきました。 「この前買ったスピーカー、いい音でしょ」っと思わず同意を求めてしまいました。 すると「うーん、前の方が良かった」っと言われました。 「うそ！？どういう風に聴こえる？」っと聴いたら、 「拡声器のような音に感じる」っと言われました。 その時かけていたのが、「CHARLES　MCPHERSON」の「Be-Bop　Reｖisited」 っというアルバムでした。 録音のせいだと思い、同居人の好きなＢ’ｚをかけてあげましたが、 「う～ん・・・」っといって部屋を出ていきました。 確かにそういわれると、ソロ楽器やメインのアーティストの楽器が派手に聴こえます。 しかし、他のアルバムを聴いてみても、さほど音の印象はかわりません。 なので、１９５０年代のこのような録音の仕方を忠実に再生しているだけなのではないか？ っと思ってしまいます。 それとも壁にかけることで、拡声器のような音になることなんてありますか？ スピーカーを壁から離したら、音がやせてきこえます。 それはそれで音が部屋に広がり魅力があります。 私のためのオーディオですので、なんといわれようといいのですが、 前回は友達に「ラジカセみたいな音」っと言われ、今回は「拡声器」・・・。 もう少し人を傷つけない表現はないものかと思います。
DTMを趣味ずっとやっていた弟が統合失調症の病気で精神病院に入ってしまいパソコンを持ち込むことができなくなりました。逆に音楽が作れなくなってしまい鬱が進行してしまい、どうにかしてまた音楽を作れるような環境を提供したいと思うのですが、DTMについてあまり詳しくないのでお聞きしたいです。 彼はヒップホップ、エレクトロ系の音楽をMacのLogic、キーボード、サンプラーで制作していました。今までの環境により近い形でまた音楽を作れる機材を集めたいと思います。予算は10万円くらいを考えています。 よろしくお願い致します。
素人質問ですみません。 自分は映像編集の仕事をしていまして、おそらく今年中にナレーション をしてもらう方を見つけて、録音しようと思うのですが、 それなりにしっかりとした録音をするには、貸しスタジオで 録音することがいいでしょうか。 もしよろしかったら教えてください。
高いイヤホン(ソニーのXBA-40)を買ったのに音が篭って聞こえます。 最大音量にしてもはっきり聞こえない、なめらかでクリアな音が特徴なイヤホンだから、ある程度は仕方ないと思っていたんですが、本当に音がはっきり聞こえません。 これは音源が悪いんでしょうか？ちなみに音源はネットの動画をAndroidで聞いたりiPodのを聞いたりしています。 やはりソニーのならソニーのオーディオを使わないとダメなんでしょうか？ お金がないので極力安価に今あるオーディオで済ませたいです。 ちなみにiPodは第四世代のナノです。
機種はカロッツェリアFH―P88MDです。AUX端子が無くて、マイク端子はあります。外部機器をマイク端子に差し込んでも音は鳴りません。取説が無いので詳しいスイッチ操作が解らずで鳴らないだけなのか？マイク端子に差し込む事自体間違っているのか教えて下さい。
現在、スピーカーはB&W８０４ｓ、アンプはラックスマンC-7i＋M-06αです。 スピーカーはB&Wのような音場が奥に広がるのではなく、JBLのモニターシリーズみたいな前面にバシバシ迫ってくる感じに憧れるようになりました。 アンプは今の、悪く言うと「甘い」良く言うと「聴き疲れのしない」音ではなく、アキュフェーズのようなワイドレンジでメリハリがあり、輪郭のくっきりした音が良いなと思うようになりました。 だからと言って、薄給の身としては買い替えなどできるはずもないし、今のを下取りに出しても二束三文でしょうし、と悩んでいます。 ただ、グレードダウンしてもいいから、B&WからJBLの安い中古モデルにして、アンプはアキュフェーズのE-200シリーズの中古モデルにしても良いかなと思っています。 でも、また飽きがきて、となってどんどんグレードダウンしてオーディオを楽しめなくなることもあり得ると思います。 今のシステムに至るまでには様々な経緯がありました。結婚して女房に気を使って、合計１０数万のシステムで我慢していた時期もありました。でも我慢しきれず、女房と話し合った結果、彼女もいい音を楽しんでみたい、という結果になりました。 今のセットはオーディオを趣味としている人からするとチープなシステムですが、私としては身の丈に合ったセットだと思っています。 そこで、お聞きしたいのですが、皆さんはお持ちのシステムを総取り換えしたい、と思ったことはありませんか？もしくは現在、不満を抱えていませんか？もしそうだとしたら、皆さんでしたらどうしますか？ あと、やはりグレードダウンを伴う総取り換えはやめておいたほうがよいでしょうか。 限られた予算の中、これかもオーディオを楽しんでいくにはどうしたらよいものでしょう。 ＊ソフトは家族が音楽好きのため、予算内で毎月好きなだけ買っています。あくまでも音楽のためのシステムであって、いかにそれを最大化出来るかを考えています。 質問内容が、漠然と抱いている悩み相談のためハッキリしていなくて申し訳ありませんが、考え方でも結構ですので、お答えいただけると嬉しいです。
Ｄ１３０をバックロードホーンに入れて、０７５の2WAYでjazzを聴いております。 音源はＬＰが１００％です。 Ｙａｍａｈａのフォノイコに、ハイフォニックのフェーダー、ＧＡＳ　ｇｒａｎｄｏｓｏｎ、 Ｙａｍａｈａ　ｇｔ－７５０のアームをFR－２４ｍｋ２に交換したものを使用しております。 カートリッジは、数年間マイクロの２１００です。 JICO製の交換針を使用しております。 スピーカーの音が大きいため、音量不足は感じておりません。 前もスピーカーの高さでなんとかもうすこし音の広がりや奥行を えられないかっと思ったりしましたが、ここでの回答をうけて、 部屋の総合的な響きでなんとかしようと思いました。 しかし、古い家の２階です。しかも床はところどころ抜けています。 そして壁は薄く、音は盛大に家中に漏れております。 それなのに、スピーカーの２ｍほど後ろにはLPの棚で壁が埋まっており、 右側はCDラックで壁の下半分が埋まっております。 左側が防音窓ですが、そこにカーテンではなく、 あえてブラインドをたらしています。 以前はカーテンでしたが、音的には違いはわかりませんでした。 あと全く手を入れていないのは、「天井」です。 ここに和紙をたらしてみたのですが、音の変化は感じません。 沢山たらしたら、圧迫感がありやめました。 音にもいい感じはしませんでした。 もしかしたら、低音がたりないから奥行がないように かんじるのではないかと思いました。 測ってみると、６０Hzは十分出ており、５０Hzからレベルは 落ちますが聴こえます。 ここまで聴こえれば私は十分だと思っております。 お店の人に言うと、「ツィーターを４発つけたら？」っと言われました。 私が言っている響きとはそのようなものではなくて、 非常に感覚的なもので、深みのある響きっとでもいうのでしょうか・・・。 今の音は、音楽がポンポンとスピーカーから飛び出るようにでて、 聴いていて楽しい音ですが、一本調子に感じるのです。 なんかいいヒントがあればおしえてください。
ＬＵＸ　Ａ３５００　を長年、愛用してきました。経年劣化などでメインテを計画しています。 出力管は６ＣＡ７ですが、趣を変えてＫＴ８８に変えてみようかと考えています。 つきましては、 １）ピンは同じようですから、物理的にはそのまま交換できるようですが、問題ないでしょうか？ ２）ヒーター・プレートなども同じようですので、単純に交換して電源入れてもＯＫでしょうか？ ３）固定バイアスの設定値は？ 真空管初心者です。経験者の方、ご指導ください。
初歩的な質問で恐れ入ります。スピーカーネットワーク内の抵抗ですが、現在は10Ω、1５Ω、30Ωそれぞれ５Ｗのものが使われています。これらを抵抗値は同じの10Ｗにした時の音質等への影響、また、５Ｗと10Ｗを混在させた時の影響などをお教えください。
私は、２０代の時はハードロック・ヘビィメタルしか聴いてませんでしたので、 正直、そんなに音聴きづらい音っというのは感じたことがなかったです。 ただ、うるさく聴こえたり、ワーッという感じで聴こえたりっとうことはありましたが、 耳に刺さるような音は聴いたことがなかったです。 しかし、３０歳になったときに私は「ジャズファンになろう」っと思いました。 自然にジャズファンになったのではなく、「ジャズファンになろう」っと思って 意図的にジャズファンになりました。 その時、録音によってはピアノがキンキンと耳に刺さり、驚きました。 そして、ヴィブラフォン、ジャズギター、フルート・・・次々と 耳に刺さるような音でなりました。 とくにヴィブラフォンとジャズギターはアタマが割れそうでした。 スピーカーのセッティングやら、ホーンとウーハーの位置の調整やら、 ウーハーとドライバーの音量調整を毎日毎日やっていたので、 ジャズを聴き始めのころは、音がキツイCDを繰り返し繰り返しきいてばかりで、 あまり音楽鑑賞をしている。っという楽しい印象がありませんでした。 今は、そのCDを聴いても、全く耳に刺さることはありませんが、 やはり音がキツイなとは思います。 私は、クラシックを聴かないので、元上司の家でバイオリンのCDを聴いたときなど、 私の家でこのような聴きやすい音で再生できるだろうか。っと思います。
お世話になります スピーカーの買い替えを検討中ですが店頭に置いてある数は少ないですね また置いてあったとしても同じ環境で聞き比べが出来ませんので素人の私には良くわからないです 皆さんの意見を参考にさせて頂きたいと思います 用途、希望 ・PCデスク上でのノートPC取り込み音源（MP3）の視聴 ・２CH　電源、音量等の前面操作付き ・サイズ上限　３５０（H)ｘ２００（W)x200(D) 候補機種 http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/poweredspeaker/g … http://jp.creative.com/p/speakers/creative-gigaw … http://www.hotlinemusic.co.jp/products/MS20.html http://akai-pro.jp/rpm3/ http://www.m-audio.jp/products/jp_jp/MAudioAV40. … 他にもお奨めがありましたら教えてください よろしくお願いします
カテゴ違えての再投稿です。 念願かなってLUXのＫＭＱ－６０を入手できました。諸先輩の体験記などを参考に劣化部品の交換など奮闘しております。 その中で、例えば、 http://seppotl.web.fc2.com/zht01/kmq60.html　は大変参考になります。 が、 《　出力段の調整　》・・・・・・・・・電流の測定はカソードに挿入した　５．１Ω２Ｗの抵抗を利用する。つまり、４箇所の５．１Ωの両端電圧を１７８．５ｍＶ（５．１×０．０３５）にあわせればよい。 ＯＰＴの巻線直流抵抗を利用することも考えたが、温度により巻線抵抗値がかなり変化する（２０～３０％）ので無理である。 とありますが、 １）ＯＰＴの抵抗値が温度により変化すれば、プレート電流が影響受けるので、カソードに追加した５．１Ωの両端の電圧も変化するのでは？ ２）バイアス電圧の調整が目的であれば、ＯＰＴ－Ｐ間に追加しても同じではと思うのですが。カソードでないとダメなんでしょうか？（スペースの関係でカソード側は厳しいです） 以上、真空管アンプに詳しい方、お教え下さい。
大好きなＣＤからカセットテープに録音して、 カラオケの練習をしたり、英語のＣＤをカセットテープに 録音して、英語の勉強をしたいです なぜカセットかというと、好きな場所から再生できるからです お勧めのＣＤラジカセを教えて下さい。 高くても音が良い奴希望です TOSHIBA CDラジオカセットレコーダー CUTEBEAT TY-CK1(H) を候補にしていますが、素晴らしいというわけではないようです。
JVC HA-S4X(http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B004WIOCUU/ref=m …)っていうヘッドホンって、本当にスピーカーのサブウーハーにも匹敵するぐらいの体で感じられそうなぐらいの大迫力ある重低音は聞けるんですか？ それか同じ価格帯で「迫力ある重低音」と宣伝している他のヘッドホンよりは若干迫力ある重低音が聞ける程度ですか？ 試聴できないので教えて下さい。お願いします。
2.1chスピーカーの、サンワサプライMM-SPSW7BK↓ (http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0026163Q6/ref=m …)と、迫力ある重低音を再生可能な、JVCHA-S4X(http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B004WIOCUU/ref=m …)のどちらかを買おうとしてとても迷っているんですが、そこで2つ質問です。 (1)どちらの方が迫力ある重低音(バスドラ)や低音(ベース)が体験できますか？ (2)JVCHA-S4Xはヘッドホンなのでやはり重低音の迫力は、スピーカーであるMM-SPSW7BKにはとてもかなわないですか？ どちらもなぜか試聴できないので回答をお願いします。
前々から疑問に思っていたことなんですが、 音響のプロの人や、プロの演奏家の方はオーディオに 興味を持っている人が少ないっと聴きました。 私は、趣味ですが１０年間ほどバンドをやっていたので、 知り合った人の中にはプロとしてちょっと活動していた人や、 売れないプロのドラマーの人なんかがいましたが、 オーディオに興味を持っている人はいなかったです。 興味をもっていても、ＢＯＳＥのスピーカーか、 ＪＢＬのコントロール１を使っているくらいでした。 ロストロポーヴィチも、オーディオ装置が雑誌にでていましたが、 簡素なものだと記憶にあります。 私の勝手な偏見かもしれませんが、プロの方や楽器を演奏する人は、 部屋の間接音とかは排除して、できるだけ直接音を聴いてモニターしたり、 ヘッドホンで音楽を聴いているような「イメージ」があります。 あくまでもイメージです。 実際にはそんなことはないのでしょうか？
電子ピアノを購入予定です。お勧めのメーカーや機種を教えてください。できるだけコンパクトなものを探しています。4.5畳の部屋に置くためです。ピアノを購入する予定はありません。アドバイスよろしくお願いします。
http://goo.gl/HXOdWq これを買おうと思っているのですが、この出品者や商品は大丈夫でしょうか・・・？ このマイクが買える場所はなかなか無くて この音が好きで探しているのですが。。。
USBDAC内蔵ヘッドホンアンプの購入を検討しています。 (USB 接続 DAC 内蔵 Headphone Amplifier) オーディオ初心者のため、勘違いや乱文等あるかもしませんが、お手柔らかにご回答頂けますと幸いです。 現在は入門にすら至るか分かりませんが、[FOSTEXのPC100USB]を使用しています。 ただ、スペック的な面でもそうですが、音質に満足できず(精神的な部分もあるのかもしれませんが＾＾：) ヘッドホンを新調したこともあり、ある程度気持よく聞ける音質やハイレゾの対応等も欲するようになりました。 予算や自分の求める範囲から、 「KORG　DS-DAC-10」と「FOSTEX HP-A4」あたりを最有力として考えています。(アンプだけでも種類がかなりありますが、一旦この２択で考えてみることにしました) ただ、この２択になった現状でも、どちらにすべきか決定打に至らず迷っています。 どちらがお勧めですか、等と聞くのは答えの出ない質問だと思うのであれですが、この２択で迷っている現状、どういった観点や比較をして決め手にすれば良いか、又は皆様なりの個人的なご意見等、何でも構いませんので、ご助言アドバイス頂けないでしょうか。 主な用途は、ハイレゾ音源があるものはそちらの音源を購入して楽しみたいということと、 やはりまだまだ曲目が少ないので、 主要というか多くの場合が、CDや普段聞いているwav音声再生等をより良い音で視聴したいと思っております。(全体的なPC環境下での音質向上)　 一応ヘッドホンは、アンプなんて必要ないと言われるかもしれませんが、 [SONY MDR-1R][SENNHEISER　HD598]です。 また、KORG製品の場合、専用ソフトウェアのAudioGateとの併用の印象が強いといいますか、基本的にはそういった利用の仕方になるのだと思いますが、 例えば「KORG　DS-DAC-10」を導入した場合、AudioGateを使用しない環境下でも、全体的な音質変化は感じられるのでしょうか？ 基本的に(又は理論上？)、AudioGateを起動(使用)していない時でも、現在のUSBDACでの音質より音質の向上、または傾向の変化があると考えても良いですかね？ ソフトウェアではFOSTEXよりKORG AudioGateに軍配が上がりますが、 お互いに専用ソフト以外で比較した場合、(例えばfoobar2000やiTunes等)どちらに軍配があると言えますか？ ちなみに、ポタアン等もいれますと、SONYのPHA-2やiFi nano iDSDにも魅力を感じますが、 基本的に自宅でのみ楽しみたいのであれば、これらも考えるより、備え置きの方が宜しいですよね？ 全体的においてですが、個人により、また好みにより違ってくる部分があるかとは思いますが、 ご回答者様なりのご意見アドバイスを頂けますと幸いです。 長文失礼しました。宜しくお願い致します。
台湾で中古のCDを買ったのですが劣化してるみたいで再生するとノイズが入ったりCDの回転に合わせて音が途切れる状態で後半になると何を聴いてるのかわからないくらいひどくなります。 CDの裏を見ると半分くらいが表の印刷が写ってる状態なので日光の当たる場所に保管してたのかと思うのですが… ちゃんと聴けるようにする方法はありませんか？
引っ越してからとくに、「小さい口径」のユニットが好きになっています。 大型の低音にはかなわないものの、歯切れの良さ、音の広がり。っという点で、 小型スピーカーに魅力を感じています。 その中でも、密閉箱や平面バッフルが非常に好きです。 なんというのか・・・低音を箱で加工していないような音が好きです。 ちょっと前まではクセのある音がいいと思いましたが、 どうも小口径の素直な音？が、音楽を楽しむのにいいのではないかと思うようになりました。 しかし、低音がある程度ないと、音楽を聴いていても物足りないのも事実です。 私の部屋では、平面バッフルのバッフル板を大きくすることはもう無理です。 しかし部屋の「壁」を利用すればいいのではないかと思いました。 奥行１０ｃｍにも満たない小さな密閉箱の中に１０ｃｍフルレンジを入れ、 壁に密着させて使用した場合、壁はバッフル板の代わりになるでしょうか。 壁を利用する以外に低音を増やす方法ってあるでしょうか。 箱を上手に響かせるようなスピーカーも作れませんし、 サブウーハーも私には難しいです・・・。
とある事情でLINE OUTから、ケーブルを伸ばす必要があります。 ただ単に延長ケーブルをつなげるだけでいいのですか？ これよりいいやり方や、音質劣化のことを教えて下さい。
先日台湾で中古のCD＋DVDのセットになってるアルバムを買ったのですが、DVDは同じアルバム名でも違うバージョンのDVDが入っていて中身が違う状態です。（LIVE版のはずがMV版のDVDが入ってる） CDはパソコンで取り込んだらかなり時間がかかって聴いてみたら後半になるにつれてブツブツとした雑音がひどくて聴けないほどでした。 CDプレーヤーでも再生してみたらCDの回転のリズムに合わせてブツブツと雑音が入って音飛びのような感じで悪い状態でした。 そのCDは十年ほど前に発売されたもので特にCDに傷はありませんでした。 でも裏に表のCDの印刷が裏に写ってきてる感じがありました。 今CDプレーヤーで再生しててもやはり後半になると音がブツブツ途切れてちゃんと聴けない状態です。 音が飛んでるわけじゃなくて音がCDの回転に合わせて途切れます。 これは何が原因でしょうか？ ちなみに不良品CDを買ってしまった場合、保険はきくのでしょうか？
いわゆるステレオでＦＭ放送をＭＤディスクに録音してきました。 しかしＭＤ機器は生産終了となり、ＭＤディスクも遠からず生産終了となるでしょう。 お聞きしたいのは、今後、ＦＭ放送を録音していくのに、どのような機器を購入すればいいか、ということです。 ＦＭ放送は上限が.15.000Ｈｚという制約はありますが、ＮＨＫは非圧縮で音楽を流しており、それなりの音質を保っていると思います。 ＭＤ自体が圧縮録音であり、マニアックな人に言わせれば、そもそも問題だということになるのかもしれませんが、何百万円もかけて音楽を聞く分際でもなく、安く機器をそろえたいと思っています。 現在のデジタル機器やポータブル機器の発展を踏まえて、ベターな選択を教えていただきたいと思います。
電圧増幅管の良否の判断はｇｍで分かると思いますが、真空管試験機を持っていません。 低周波信号発生器とオシロを持っていますので、電圧増幅度から求めることが出来ますか？ すなわち、ゲインＡ＝負荷抵抗ＲＬ×相互コンダクタンスｇｍ・・・・このことから、出力電圧÷入力電圧でゲインＡを求め、ｇｍ＝Ａ÷ＲＬ　で算出して問題ないでしょうか？
グレースのアームに合う５ピンのオスのソケットの入手先ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示お願いいたします。自分なりに探したのですが見つかりませんでした。アームがあってケーブルが見当たらない（捨てたのかも）ため自作しようと思っています。
先日は海外に持って行ってスマホに連動させるのに適したスピーカーはどれでしょうか？ という質問に対して丁寧にお答え頂きまして誠にありがとうございました。 結果的に以下の2機種から選定しようと思います。 イヤホンジャックに接続した状態で音楽を聞こうと思います。 ここでお聞きします。以下の2つのうちでどちらがお勧めでしょうか？ ちなみに使う国はサウジアラビアです。 http://kakaku.com/item/K0000613984/?lid=ksearch_ … http://kakaku.com/item/K0000518389/
地元のジャズ喫茶でパラゴンの音を聴きました。 非常に申し訳ないですが、音が悪い。と思いました。 マークレビンソンのアンプで鳴らされていました。 全体的に、「何がなっているのかよくわからない」っという印象でした。 パラゴンで鳴らされている喫茶店は、電車で１時間ほど行けばもう１軒ありますが、 そのお店もマークレビンソンで鳴らしており、同じような印象の音でした。 もっとゆったりとした音を想像してましたが、低音が寂しくベースの音程も不明瞭で、 サックスやボーカルもうるさく聴こえます。 好みの問題以前に音が悪いっと思いました。 ジャズ喫茶に行き、コーヒーや酒やつまみに少し高い金を払うのは、 家では聴くことができない音楽を味わいに行くからだと思っているので、 ちょっと残念でした。 むかし、ALRジョーダンのエントリーSで鳴らしていたバーがありましたが、 そのお店の方がずっと音楽を楽しむことができました。 店の広さは同じくらいで、ALRジョーダンでは小さいかと思いましたが、 そんなことはありませんでした。 ALRジョーダンがいいのか、パラゴンがならしづらいのか、どっちなんでしょう。 両方でしょうか。
5.1chのサラウンドシステムを使っています。 パイオニアの737です。 後ろの右から左に音が移動する時、右にずっと動かないのに、急に左に動き、音の移動の滑らかさがなく、きもち悪いです。 そこで、7.1chにシステムあっぷしたいのですが、このシステムでは、別途アンプが必要です。 本体からの音声の出力は、コンポジット。赤白のやつです。 出力が50×2chの、できるだけ安価で小型なものを紹介ください。 できれば、一リットルの牛乳パックぐらいがいいですが、なければできるだけ小さいものでお願いします。
現在６ＲＡ８をプッシュプルで使用した真空管パワーアンプを使用しております。しかしながら、この真空管はそろそろ寿命と思われますが、市場にほとんどものが無く、また高価なので、この際６ＣＡ７あたりに作り変えようと思いますが、６ＲＡ８用として使っていた山水の出力トランス「ＳＷ１５４」は６ＣＡ７のＰＰでも使用できるでしょうか？ご教示宜しくお願いいたします。
外にも聞こえるほどの大音量と 僅かに聞こえる程度の音量の場合 こっちの方が寿命が短いとかありますか？
学校の体育館のオーディオを使いたいんですけど、なんのケーブルを持っていけばいいかわかりません。 なんのケーブルならささりますか？ 機材の名前、会社、一切わかりません。 傾向だけでも教えてもらえれば幸いです。
２倍電圧整流回路を検討しております。何点か気になる点があります。教えてください。 http://www.alles.or.jp/~taihoh/science/rec2.jpg　　（アレスネットより引用しました） １）コンデンサーＣ１は通常の整流回路などに用いる電解コンデンサーで良いのでしょうか？ 　・・・・ＰＴ２次側の上が電圧が高い場合は、Ｃ１（－側）→Ｄ２→Ｃ２（＋）、負荷の流れになるかと思いますが、交流用でないと厳しいかなあ？と考えています。 ２）Ｃ１、Ｃ２の容量は？（負荷は真空管アンプの固定バイアス用ですので、軽微（数ミリアンペア）です。 ３）Ｃ２の＋側を接地して、マイナス電源として使用したいのですが問題はないでしようか？他の電源は真空管アンプですのでＢ電源はマイナス接地、Ａ電源はセンタータップが接地となっています。 よろしくお願いします。
Sonus faberの８００万円の創立30周年モデルスピーカーはなんと、スプルースを使うのだとか。最近、ブビンガで作ってとっても心地よく悦に入っていたのですが、スプルースか～と思った次第。柔らかい木は箱鳴りして駄目じゃんって却下したばかりでしたが、使ってみようかな？なんて思い始めました。皆様はどんな木が好きですか？ http://www.noahcorporation.com/sonusfaber/201408 …
ディスプレイで音をだしているのですが、 ディスプレイの差込口にヘッドホンを挿してもヘッドホンからではなく ディスプレイから音がでます。どうすればヘッドホンから音が聴けますか？
IIILZ(2モニターゴールド)のネットワークにあるitem3139(0.62mH／12.2ohm)を壊してしまったので、現在はその部分に10Ωの抵抗を入れて使用しています。item3139の代替品を教えてください。また、IIILZにまつわる面白いお話があれば、聞かせてください。
1.5インチにつなぎたいのですが、（高音質は求めてません）どこにつないだらよいか分かりません。黒▲で囲まれた○の入力ですか？（ヘッドフォン入力のとなり） あとDAWはロジックを使っているのですが設定は内臓マイクと内臓入力がありますがどちらでしょうか？つなぐのはロジックを起動する前のほうが良いですよね？ よろしくお願いします。
古いレコードをリッピングしようと思っています 値段をかければCD以上の音でリッピング出来るという事は知っているのですが、どのくらいのレベルだとCD以上の音質でリッピング出来るのでしょうか？ 現在の環境はYAMAHA GT-2000にオーディオテクニカのMCカートリッジ（PTGと書いてます）確か20年前くらいに40000円くらいのカートリッジです これにアンプ→オンキョーのWAVIO SE-55SX2を通してのリッピング予定ですが この環境ならCD以上、以下、CD以下ならMP3の320k、192k以上、以下あたりの事が知りたいです よろしくお願いします
現在SONY XBA-40 を使っていますが、よりいい音で楽しみたいと思い いい機種があればと思い質問させていただきました 音の好みはあると思いますが、 SENNHEISER IE 800　が一番いい音でしょうか？
LUXキットKMQ６０を譲り受けました。問題の出力管５０ＣＡ１０はゲッターなど見る限り比較的？良さそうですし、出力トランスも問題ないようです。このアンプの魅力は５０ＣＡ１０だと思っていますので熱暴走などを防ぎ、長く使用したいので「固定バイアス」方式に回路変更したいと考えています。つきましては、 １）カソードに入れる抵抗値、コンデンサーの値は？ ２）Ｂ電圧は４６０Ｖ（ＰＴの二次電圧は３８０Ｖで調整タップは付いていません）程度ですが、このままで良いのでしょうか？ ３）自己バイアスにすることで、特性上のデメリットはありますでしょうか？音質に影響するようでしたら、オリジナルのままでと考えています。 真空管アンプなどの見識がありませんので、お教えください。
はやえもんという再生速度を変換することができるものがあるのですが。。。 ダウンロードはできているようなのですが使い方がよくわかりません！パソコン自体もはやえもんをアプリケーションツールとしてではなく、圧縮ファイルとなってしまってる感じです。 ダウンロードのやりかたがおかしいのか、使い方を教えてください！！
実際にお聞きになられた中で最高に音の良かったCDプレーヤーはなにでしょうか？
仕事で主に中東の各地を飛び回っています。 気分転換はスマホの音楽プレーヤーでビートルズの音楽をイヤホンで聴くこと。 そろそろ小型のブルートゥース対応スピーカーを購入しようと思います。 ここでお聞きします。 以下の機種に対応したもので、日本のメーカーで1万円以内で買えるものでお勧めをお教え下さいませ。 http://kakaku.com/item/J0000007862/ （中東の空港のDUTY ＦＲＥＥ ＳＨＯＰではＢＯＳＥが3万円台で販売されておりますが、とてもじゃありませんが手が出ません。）
スピーカーに使われている材質をみるかぎり、 ベリリウムがＹａｍａｈａの1000Mにつかわれていたり、 ダイアモンドはVictorのSX-1000LABOに使われていますよね。 1000Mは持っていた時期がありますが、上手に鳴らしてあげることができずに、 ウーハーが硬化して手放してしまいました。 SX-1000LABOの音を聴いたことがないですが、 あの時代では、とても最先端だったのではないでしょうか。 SX-1000LABOと同じ時代で同価格帯のスピーカーと言えば、 JBL　ｋ２　Ｓ５５００だと思います。 やっぱりＪＢＬの方が人気があったのでしょうか。 じつは今日、オーディオショップにいって、SX-900を聴いてきました。 現代のスピーカーでも、あの値段であんなキレイで上品な音はないと思いました。 だとしたら、ＳＸ－１０００ＬＡＢＯはもっとすごかったのではないかと思ってしまいます。 日本のスピーカーは最先端だった説は、間違っていますでしょうか。 そして、今の日本のスピーカーは最先端ではなくなってしまったのでしょうか。
音が良いということで3年ほど前にSMH-CDを購入しました。これは聴いたとたんにすぐ分かるものでしで、なにせ音量がたかくて、低音から高音までコンプレッションをかけてるんじゃないの？と思えました。まあ聴いていて良いのだから私的には納得のＣＤでした。それから最近になって Blu-spec CD2なるものを3枚ほど購入したのですが、1枚はＳＭＨ－ＣＤみたいにコンプレッションがかかった感じ、1枚は普通、もう1枚は逆に音量が低くて、普通のＣＤのほうが音が良く感じられました。そこで質問なのですが、こういったＣＤは材質等を改良しただけで、元の音源には手を加えてないと聞きましたが、どうなのでしょうか
真空管アンプを使用しております。 Ｂ電源のブロックコンデンサーを交換したいのですが、ぴったりの物を探せません。 ４７μＦ＋４７μＦ　５５０ＷＶ　縦型です。ＪＪあたりだと思うのですが、デユアルタイプがないようです。 どなたか、入手先ご存知ありませんか？
私の愛用している３００Ｂシングルアンプ。 XLR端子がついております。 これを活用してみたくなりましたが、今の環境で使うとなれば、 XLR出力がついたプリアンプやアッテネーターを購入するしかありません。 それか変換ケーブルだと思います。 でも、変換ケーブルでRCAからXLR端子にしても、端子の形状が 違うだけでメリットはないと思ってしまいます。 XLRケーブルの音質的メリットってあるのでしょうか。
真空管アンプのダミーロードを探しています。ただし、スピーカーのダミーロードではなく、B電源の電解コンデンサー保護用です。Ｂ電源はダイオード整流の関係で電源ＯＮですぐに高電圧が発生します。ＰＰの出力管を外した状態で電源を入れますと（入れてても球のプレート電流が流れ出す数十秒間）は無負荷のため、Ｂ電源が設計値を超えてしまいます。電解コンデンサーは５５０Ｖ耐圧ですが、ＯＰＴにかかる電圧は４１０Ｖです。そのため、常にアイドル電流を流してＢ電圧の上昇を抑制し電解コンデンサーの寿命を延ばしたい・・・・のですが。計算では４０キロオームで１０Ｗ程度のダミー抵抗が必要になります。どこかで入手出来ませんでしょうか？
先日パイオニアN-50を購入しました。 現在はUSBメモリーに入れた音楽データーを直接接続したり、ノートパソコンのデーターをfoobar2000で再生して聴いています。 しかしUSBメモリーは容量が少ないですし、パソコンは接続や起動が面倒なうえ音も気になります。 NASを購入しよと思うのですがわからないことがいろいろあります。 質問1 N-50のマニュアルを見るとNASの接続にパソコンが描かれているのですがパソコン無しで使えないのでしょうか。 イメージとしてはN-50とNASをLANケーブルで接続するだけで使いたいのですが。 質問2 もしN-50とNASをLANケーブルで接続するだけで使える場合LANの設定はどこからするのでしょうか。 質問3 NASはROCKDISK NEXTの3TBモデル購入を検討しているのですがどなたか使っておられる方はいますか。 その他おすすめのNASがあれば教えて下さい。 以上3点よろしくお願いします。
フラッシュメモリを内蔵した、ちょっと特殊な業務用の英会話練習端末があります。 標準ジャック・ステレオ出力のPhoneOutがついており、この出力を別の業務用音声システムに、ステレオのシールドケーブルで接続して使用しています。 この、ステレオヘッドフォン出力の片側チャネルだけを、ヘッドフォンで両耳でモニタしたいです。 音声はモノラルですが必ず中央定位させたいです。また、右チャネル・左チャネルを任意に切り替えれることが必要です。 自分の検索が下手で、いい方法を思い付けません。 もしなにかアイデアがありましたら、ご教示いただけたら嬉しいです。
古い記事の真空管プリアンプの定電圧回路に使用されている、０（ゼロ）５Ｚ５１またはＲＤ５１Ａの現行代替品を教えてください。 よろしくお願いします。
オークションで購入のAVアンプ(YAMAHA・DSP-AZ2)からスピーカーを9つ繋げていますが、スピーカーのインピーダンスが4Ωです。ボリュームを上げても音が小さいままなのですが、原因はアンプとスピーカーとの相性が悪いのでしょうか？ ちなみに音の小ささは最大ボリューム(0dB)で家庭用テレビで聞くより小さいくらいでノイズが目立ち聴くのに不愉快に感じます。 設定なども操作しましたが、治りませんでした。 その他の接触不良はないと思われます。 音響関係には初心者なのでご教授お願いします。 またこうしたらいいなどのアドバイスも 頂けたら幸いです宜しくお願いします。
真空管アンプで、普通のOPTを使って８オームの平衡出力を出しています（用途や目的はちょっと特殊ですのでここでは説明省きます）。平衡出力を引き出すために、トランスの2次側からはフィードバック電圧をとることが出来ず（平衡を保つために何もつなぐことだできない）、プレートにコンデンサをつないで直流を切り、抵抗で前段に戻しています。しかし、ピックアップ点のインピーダンスが高くまた電圧が高く少々不安のため、できればトランス2次側から戻すような回路にしたいです。 そこで質問は2点。次のようなことが出来ないかと思うのですが、どんなものでしょうか？ １）既存のトランスに巻き線を自分で追加する トランスの一番外側にリード線を巻き足すようなことをすれば（ショートリングの銅板を巻くようなイメージで線を巻く）、NFB用のピックアップができるでしょうか？　トランスのコアの間に割り込むような巻き方（既存巻き線と同じ巻き方）をすることが必要でしょうか？　特性、出ますかねー？？ ２）出力トランスをもう一個追加 NFB信号のピックアップ目的に2つめのトランスを用いるような回路は可能でしょうか？　どのようにトランスを入れればよろしいでしょうか？　一つ目のトランスと並列？　あるいは直列に入れる？　一次側のインピーダンスはどう考えればよろしいでしょうか？　　2つ目のトランスはコンデンサで直流を切って（あるいは、コンデンサ、抵抗を直列にしてから）、プレート側に入れても良いかなと考えたりしています。 ご経験をお持ちの方、教えてください。 NFB巻線付きのトランスを注文しろよ　とかいうのは無しで。それしかなければそれもしょうが無いのですが。。。
ミニコンポCMT-J300の取扱説明書を入手するか、または内容を見ることができるのでしょうか。ＤＶＤラジカセのカセットテープの音が出なくなってしまい、CMT-J300のカセットテープ装置を使おうしています。オートリバースを止めたいのですが、操作がよくわかりません。いまはいつまでも繰り返し、連続再生されるようになっているようです。リモコンはあり、動作しています。なお、ネットで検索してみましたが、見つかったのは、２ページの機能概要のページのみでした。
サンコーの「microSDに記録する蔵」を購入し、カセットテープの曲をＭＰ３にしました。 ところが、音が全体的に波打った状態にて変換されてしまいました。 この波打った状態を改善する良いフリーソフトなどありませんでしょうか？
先日オーディオインターフェイスを変えようと思いforcusriteのscarlette2i4を購入しました。 ドライバをインストールしPCとDAWの設定を変えいざ曲作りをしようと思ったのですが、 プロジェクトを再生すると５秒ほど間が空いてからカーソルが動き出し、しかも再生されないという状態になって困っています。 それだけではなくitunesで音楽を聞こうとすると再生されず、再生カーソルすら動かない状態になってしまっています。 PCの構成は OS win7 pro 64bit マザボSABERTOOTHX79 CPU　i7 3960K メモリ16G DAW sonar producer8.5 オーディオIF cakewalk UA25EX です。 ドライバの問題かと思い再インストールしてみたんですが状況変わらずです。 一瞬音は出るんですが途切れてそのままです。 windowsの再生デバイス選択画面で音声テストをしても途中で止まってしまいます。 というより音声のレベルメーターを見る限りフリーズしている感じでした。 どうすればいいのかわからず困っていますどなたか解決策や対策案お持ちの方居ましたら教えて下さい。
私、今日の休みを利用して平面バッフルを作りました。 縦６５ｃｍ、横４５ｃｍっという非常に小さな平面バッフルですが、 作業するスペースがないためにこのような小さなバッフルになりましたが、 面積を確保するためにスピーカーの両脇にスピーカーと同じサイズのバッフル板、 そして、スピーカーとスピーカーの間には、縦６０ｃｍ、横１２０ｃｍのバッフル板を おきました。 バッフル板とスピーカー合計で縦６０ｃｍ横３００ｃｍのバッフルが隙間なくできました。 これで聴く音楽は歯切れがよく、「フレッシュ」っという言葉がピッタリな音がでております。 低音がたりないので、バッフル板の裏に小さなサブウーハーを置きました。 しかし、テンポが速いロックやジャズには「必要ない」っと思いました。 もしかしたら、この音はクラシックが良く鳴るのではないかと思い、 ｙｏｕｔｕｂｅのクラシック音楽を鳴らしました。 　です。 予想を超える良い音で音楽が鳴りだしました。 あまりにいい音楽で、しばらく聞き惚れていました。 全くなんていう音楽か知りませんが・・・。 この程度の音は、たいした音ではないと思いますが、 我が家でこんなに広がりのある、柔らかい音がでたことはありません。 しかし、私が聴きたいのはジャズやロックです。 同居人にも「ジャズやロックより、クラシックにピッタリでしょ」っと言われました。 その通りで、ジャズやロックも悪くないですが、クラシックを聴いたあとだと ジャズやロックは「元気だけがとりえ」っという音に聴こえます。 なんででしょうか・・・。
cubase6 ＋ MOTUの828x ＋Windows7 64bit でオーディオレコーディングができず困ってます。 こんにちわ。 828ｘを使い始めて半年程経っているのですが、先日レコーディングしようと立ち上げてみると、オーディオでレコーディングできなくなっており、今もそのままです。 マイク入力をした時、motuのミキサー「cue mix」内およびインターフェイス前面パネルのメーターは振れているので、 cue mixには信号がいっているのですが、cubaseでは何も反応がない状態です。 cubaseとcue mixの設定がうまくいってないと思うのですが分かりません。 cubase側でありがちなデバイス設定→マスターASIOドライバの設定は「MOTU AUDIOASIO」になっております。 VSTコネクションの入出力も「MOTU AUDIOASIO」になっており入出力ポートもバスをすべて追加し、アクティブになっております。 オーディオRECではマイク、ギターでmic/instrument INを使っておりmotu側のメーターは動いてますがcubase側が動作せず、RECボタン押しても波形は出ておりません。 MIDI RECではトランスポートパネル及びミキサーのメーター反応ありでRECしたときノートも書き込まれています。 Motuのmainアウトからモニターしているのですが、オーディオファイル読み込みで波形を表示させて再生すると音はでています。 motuは付属マニュアルが全て英語のため少し読むだけでもとても時間がかかり手を焼いています。 ここ数日で参考にしたものはYoutubeのmotu Cue Mix FXチュートリアルなど検索して出てくるもので、大抵読んでいます。 何か基礎的な部分ではないかと思うのですが、ご存知の方おりましたらどうかお知恵をお貸し下さいｍ（__）ｍ 似た質問がありましたので、文章一部拝借しておりますｍ（__）ｍ
パソコンに録音した音楽をミキサー経由で聴きたいのですが、 パソコンはWindows 7　X64 ミキサーはベリンガー　H1204USB どのように接続したらよいでしょうか？ よろしくお願い致します。
ニチフの銅線用裸圧着端子（錫メッキ）をFRUTECHのFP－203オーディオグレードYラグ端子に変更しようと思ったのですが、耐食性の違いだけだよ、と言われてしまいました。試してみるしかないか？　と思いましたが、皆さんのご意見をお聞かせください。 FOSTEX T-100というスピーカーターミナルを使っていますが、後ろの細い部分に銅線を巻き付けてハンダ付けするとスピーカー後面に開けた穴を通らなくなるので、細い部分にまっすぐハンダ付けをしてみました。ちょっと折れそうな、嫌な感じがしたので、現在手持ちのニチフの銅線用裸圧着端子（R形）R2-8（内径8.4mm）を使用しています。スピーカー内部なので見えない部分ではありますが、交換してみようかな？と思いました。
ＴＲＩＯ　ＦＭチューナー　ＫＴ－７７００　です。いまさら、なんですが、ＤｅｖｉａｔｉｏｎとＭｕｌｔｉｐａｔｈをアナログメーターで切り替えて見れるようになっています。ＭｕｌｔｉｐａｔｈはＦＭ電波（高周波）を多重輻射の影響を受けないようにミニマムになるようアンテナの方向調整を行う・・・・と理解しているのですが、音声信号の強弱に比例し、針が大きく振れます。Ｄｅｖｉａｔｉｏｎほどではないのですが、数分の一程度に振れます。 無変調（無信号）状態が続けばＭｕｌｔｉｐａｔｈが最低になるように方向調整はできるのでしょうが、通常の放送状態では、前述の状態ですので無理です。 これは私のチューナーが壊れているのでしょうか？それとも、こんなものでしょうか？（そうであれば、マルチパスの調整はどのように行うのでしょう）。お教え下さい。
質問失礼します。 この度音楽制作に使用する為のイヤホンを探しております。持ち運びなどを考えていますので、ヘッドフォンの購入予定はございません。 モニター用として使える物で、ミックスまで使える物が希望です。 予算は3万円です。 現在使用しているイヤホンはオーディオテクニカのCK90proなのですが、高域の伸びと低域の量感の少なさが最近気になってきました(音が良いイヤホンを聴いたためそう感じました)。 買い替えとしてオーディオテクニカのIM03を考えています。店頭でIMシリーズを聴き比べしまして個人的にはこれで良いと思っています。ただ高い買い物ですので他に似たような製品というか、同じクラスでモニターに向いている物があればそちらも聴いてみたいです。 ちなみに、ヘッドフォンはsony MDR-900ST akg K701 を使っています オススメのものや似た製品があればお教え頂きたいです。 よろしくお願いします。
シリーズになっているCDが3枚あり、それを友人に貸したところ 3枚のうち1枚しか読み込みが出来ない、と連絡がありました。 先月買ったばかりでまだ傷もついていないはずなので不思議に思い、 メールで以下の事を確認してもらいました。 ・どんなエラーが表示されるか→されない。無反応 ・マイコンピューターでドライブの状態を確認→CDが入っていない状態 ・他のCDで試す→ちゃんと再生できる ・再度読み込めなかったCDをドライブに挿入→認識されない ・他のドライブで読み込めないCDが再生できるか確認→CDが再生できるゲーム機で試したところ、再生可能 ・読み込めないCDに傷はついていないか→ない ・ドライブにホコリなどが入り込んでいないか→ない …とのことでした。 本日、そのCD3枚を返してもらい自分のパソコンで試したところ、問題なく再生できました。 壊れてなくて安心しましたが、原因がわからずモヤモヤしています。 コピー品などではなく、正規のCDで製造元も同じ・発売時期も同じCDなのに 一部だけ再生できないということがあるのでしょうか？ シリーズになっているため、容量も再生時間も同じくらいで 違うところといえば収録内容と盤面のプリントくらいです。 友人のパソコンはOSがWindows7でモニタ一体型、画面の横にドライブが付いているタイプだそうです。 考えられる原因を教えていただけると幸いです。
ここに回答してくださる「ベテラン」の皆様にも「かけだし」の頃があったと思うのです。 私のように、失敗ばかりして、たまに成功っという時期があったと思うのです。 私がした最大の失敗は、アンプの電源を切ったと思い込み、 ケーブルを交換しようと思いケーブルを外した途端にすごい音がなって、 JBLのＬＥ８５を吹っ飛ばしたことです。 あのときはショックでした。 友達の話ですが、部屋が６畳間から８畳間に変わるときに、 一緒に掃除をしてあげてました。 掃除機で部屋をキレイにしました そして、ベッドを設置して、テレビ、ビデオ、そしてコンポを設置しました。 友達はオーディオには興味がありませんが、高校時代から使用している ＳＯＮＹの１５万円ほどのシステムコンポを大切に使用していました。 そして、スピーカーの中もキレイにしようとおもい、 バスレフの穴に掃除機のノズルを突っ込んだ瞬間、ウーハーがつぶれました。 入れた瞬間にウーハーはダメになりました。 その後、ラジカセを購入しました。 皆様の話も聞きたいです。
Googieのオンライン翻訳サービスを使用して英文を音訳していますが、音質がキンキンして聞きにくく感じています。この音質をもっとソフトな自然な感じにする方法、もしくはフリーソフトをお教えください。
質問失礼します。 オーディオ機器のツマミがツルツル滑る為交換しようと考えております。 ツマミをはずして確認した所、サイズは6mmで形はDシャフトでした。 ネットでしばらく探してみたのですが、Dシャフトの物がほとんど無いので驚いています。普通の丸い（？）形やローレットと呼ばれるギザギザの加工がされているものは沢山あるのですが、、 なので、どれにしようか選ぼうという段階では無く困っております。 探している場所が悪いのかなとも思いましてこの度質問させて頂きました。 Dシャフトのツマミはマイナーなものなのでしょうか？ 出来ればメタリック系でツルツルすべらない様にギザギザ加工がされているものを手に入れたいと思っております。 ご存知の方いらっしゃいましたらアドバイス宜しくお願い致します。
Ｗｉｎｄoｗｓ Media Piayer のライブラリーでタイトル、参加アーティスト、作曲者等を変更（手動）しても音楽の保存先のホルダー内（保存先はＤドライブに変更してあります）にあるファイルに変更した情報が反映されてきません。基のファイルの情報を変更することは出来るのでしょうか？出来るとしたらそのやり方を教えて下さい。因みにＣＤから音楽を取り込む際は無損失(WAV)にて取り込んでおります。 尚、メニューの「整理」→「オプション」→「ライブラリー」→「ファイルのメディア情報の自動更新」の中の「インターネットから追加情報を取得する」と「音楽の取り込みの設定を使い、音楽ファイルの名前を変更する」には両方ともチェックは入っています。 気になっているのが「ライブラリー管の理（Ａ）」を開いた時に、「ライブラリーの場所」が「Ｄ：￥Music　既定の保存場所」で★応答なし★になっているのが気がかりです。分かる方お教え願います。
オーディオ詳しい人 HELP!! 先日AKGのK702というヘッドホンを買ったのですが どうにも音に納得できないのです。 具体的には高音だけが聞こえて、中低音がほとんど 聞こえない。 高音MAX、中音MIN（マイナス）、低音MIN（マイナス） という感じで、ドンシャリどころか、キンキンシャリシャリ って感じなのです。 その前に使ってた安物のAKGのK420と比べても音の全体が 聞こえないという感じ。 で、販売店に文句を言って確認してもらったところ、 「仕様の範囲内、ただ高インピーダンスのヘッドホンは ヘッドホンアンプがないと能力不足で鳴らしづらいことがある」 との回答。 比較してみると、K420はインピーダンス32Ω、K702は62Ω。 私の使用環境はデスクトップ→YAMAHA UR22（オーディオインターフェース）→これに ヘッドホン接続、またはノートパソコンのオンボードのヘッドホン端子、 iphoneと３つで確認して、ほぼ同じ傾向です。デスクトップが主の利用です。 質問はまずオーディオIF使っても、この62Ωのヘッドホンでは能力不足で、 ヘッドホンアンプをさらに付けないとだめなものなのかどうか。 ヘッドホンアンプが必須な場合、私は音楽作ってるので、 オーディオIFは必須です。 そうすると、ヘッドホンアンプはオーディオIFとは別にUSBに刺すように なるのかどうか。 正直、安物のK420で普通に聞こえてたものが、K702という若干高級品に なったら聞こえないのは不良品なんじゃないか、って思ってます。 このあたり詳しい方教えてください、よろしくお願い致します。
pioneｅｒ　PE-16の箱を色々と探しておりましたところ、 穴のサイズがピッタリな、長谷弘工業のバックロードホーンを 2万円ほどでみつけました。 ＭＭ１７１っという型番です。 もう２日も悩んで、いまだ購入はしていません。 ＰＥ－１６はバックロード向きじゃない。っと回答が以前にあったからです。 これは元上司にも言われました。 試してみないことにはわからないと思ってますが、今の私には２万円の出費は痛いです。 後面開放箱も自分なりに改良（改悪？）を重ね、吸音材をはったり、スタンドを作って高さをかえたり、 スピーカーとスピーカーの間にバッフル版を作っておいて、左右にもバッフル板をおいて、 「ラジカセ」的な音からは、それなりの音になった気がします。 バックロードホーンと相性がいいユニットとは、どのようなものなのでしょうか。 FOSTEXでもバックロードホーンを推奨するユニットは、 異常な磁石がついているように思いますし、低音も欲張っていないように感じます。 その点、PE-16の磁石はちいちゃいと思いますし、 歯切れやパワーっと言う点でもＦＯＳＴＥＸとは程遠いと思っております。 あと、バックロードホーンは、「低い低音はでない」っと元上司から聴きました。 「低い低音」っと微妙な表現ですが、私は最初からもとめていません。 大き目の音量じゃなければ、バックロードホーンのメリットはあまりないとも言われました。 バックロードホーンらしい音を求めるには、pe-16は合わないけど、 バックロードホーンらしくない音を求めてバックロードホーンを使用しても失敗するでしょうか。 元上司は、「やめたほうがいい」っとハッキリおっしゃってくれました。 でも、あと数人の反対がないと私はあきらめがつきません。 今の音よりもちょっとリッチな音になるなら・・・っと思うと、おちおち昼寝もできません。
せっかくいい機器を購入したので、次はケーブルを購入したいと思っているのですが、ケーブルに関してはあまり詳しくなく・・・自分だけで判断して買える自信がありません。 かといって店に行って店員に相談すると、そのまま店員に丸めこまれていろいろ買わされてしまいそうなので、それも気がすすまないでいます。 何かいい方法ってないでしょうか？
新しくアンプを買おうと考えているのですが HUD-mx1 とHP-A3とでは大きな差はあるのでしょうか。 環境は音源をPCとしてQ701を使用します。 購入理由としては、Q701にはアンプが必須ということをよく見るためです。 オーディオに詳しい方、よろしくお願いします。
700Vくらいを整流して無負荷で大体1000Vくらいかかっている回路の、電源平滑回路のコンデンサの直列接続についての質問です。 色々と手持ちの関係があり、次のようにしています。 450V100μ　のコンデンサを、ブリーダー用の100Kと並列にしたものを2本直列にし（900Vの50μという勘定）、さらに電圧が足らないので、手元にあった、250V200μ（220μ）を50kの抵抗と並列にして、これを先の2本直列に、さらに直列に加えています。つまり3本直列。 これで、100μのコンデンサが400Vづつ。200μのコンデンサが200Vをそれぞれ負担して、合計で1000Vを背負う勘定、容量は40μ　と考えています。 それで、定常状態では以上の勘定は間違えなく、特に問題ないと思うのですが、過渡期はどうか　というのが　質問です。 同じ物を３つ、４つ縦につなぐのは問題ないと思うのですが、容量が異なるコンデンサを直列にしているので、特に電圧の低い物を使っている関係上、過渡期にその耐圧を大幅にオーバーするような電圧がかかる　とか言うようなことになると怖い　というのが心です。 経験のあるかた、教えていただけませんでしょうか？ どんな視点で考えたらよいのか、さっぱりわかりません。。。 これじゃあ容量が少ないじゃん　とかいうのはなし。立ち上がり、立ち下がり時の電圧関係について教えてください。
先日、新しくトヨタのカーナビになりSDカードに音楽を入れて聴いていました。先程までは普通に聞けていたのですが、PCから音楽を追加すると今度は異常検知になってしまいました...。 説明書には、最大3000ファイルを読み込むことが出来るとなっていました。数えてみたところ、まだ3000曲には達していないようでしたので原因がわからず困惑しております。 是非、わかる方教えていただけますでしょうか？
タイトルどおりで、最近オーディオショップに行っても、 1950年代のレコードで試聴させてくれるところはビーンテージショップくらいで、 他は、レコードを試聴させてくれても新しい録音のLPです。 私の唯一のオーディオ仲間の元上司は、今年70歳ですが、 全く古い録音に興味を示さなくなりました。 新しい録音のバイオリンが入っているものばかりです。 そして、同じように「音が悪いと聴きたくない」っと言う人はお店でも多い。 っとオーディオショップの店長さんが言ってました。 現代の機器で、古い音源は聴いても粗が目立つから、 古い音源は古いシステムが似合うんじゃないか。 っというようなことを言われました。 なるほどっと思いました。 なので試聴盤は確かに現代の録音のばかりです。 私は1950年代しか聴かないので、持参することになります。 昔ながらのオーディオファンの方も、今はもう音の良い現代録音しか聴かない人が かなり増えているのではないかと思い質問をしました。 そして、これからオーディオを始めようっと言う人も、わざわざ音の悪い 古い録音のものなど聴かないっとなると、古い録音の再発盤は減っていくのでしょうか。
ブルーレイの映像が入っていない、「音楽専用」のソフトの音質ってどうなのでしょうか？ 私は、２００４年から２００５年に発売された、 「限定版　BLUE　NOTE　決定盤１５００シリーズ」の１９５０年代の録音のものを ほとんど購入しました。 もうブルーノートが１５００円で発売されることはない。っと思い込み、 生活を切りつめてまで購入しました。 しかし、購入当時から「音が悪い」と思っております。 「ブルーノートってこんなもんだろ」っと言われたらそれまでですが、 それ以前に発売されたのブルーノートの再発版CDと比べても、 １５００円シリーズは音が悪いのではないかと思ってしまいます。 聴いていて「なんとなく」そう思います。 ですので今後、もしブルーレイで１９５０年代のジャズが発売されるのであれば、 せめて好きなアルバムだけでも集めたい。っという気持ちが強いです。 しかし、SACDやDVDオーディオが普及しなかったことを思うと、 ブルーレイもどうなのだろう？っと思ってしまいます。 ブルーレイに期待するくらいなら、今のＣＤプレーヤーにつなげることができるDACや USB-DACを検討したほうがいいでしょうか。
ただいまYAMAHAの RX-V775とあとSPはすべて７００-Bシリーズで７．１chで構成しているのですが普段は気にならないのですが男性の低い声のときセンタースピーカーからはしっかりときれいに音が出ているのですが左右のフロントのトールボーイのスピーカーからも音が出てきて、表現しづらいのですがその低い声よりも低く濁ったような音も一緒に出てきて映画やドラマを見るときいつも聞きづらくて困っています。 ２．１chで見ている時はこのような現象は起こらないのですが５．１または７．１chでセンターを使うとこのような現象がおこってしまいます。対策とか直す方法とかあれば教えてください。これが共振によるものなのでしょうか。 それかスピーカーやアンプの性能が悪いからこのようなことが起こってしまうのでしょうか。単純なことなのかもしれませんが詳しく教えてくだされば幸いです。 ちなみにスピーカーおいてある場所はフローリングでセンターはガラスのテレビ台の上に直置きです。
マイクだけスカイプで認識してくれません。 PCのデバイスだと認識して録音などもできるのですが、スカイプだと相手に声が聞こえないです。 延長ケーブル無しで直接さすとスカイプで相手に声が聞こえるのですが、解決方法がわかりません。
MARTIN AUDIO F12のスピーカーグリルの外し方をご教授ください。 外せるネジはすべて外してみたのですが、グリルが木枠にはめ込んである構造のため、マイナスドライバーなどで浮かすことが出来ません。 下記マニュアルは既読です。 http://www.martin-audio.com/userguides/Guides/EN … よろしくお願いいたします。
現在オーディオ機器→アンプ→スピーカーと有線でつないでいます。 最近はBluetooth対応の機器が増えているとおもいますが、 Bluetooth対応機器に買い換えると、全て無線の環境が出来るのでしょうか。 (1)複数のオーディオ機器をアンプにBluetoothでつないだ場合、 有線のアンプのようにリモコン等でオーディオ機器を切り替える事が出来るのでしょうか。 (2)アンプとスピーカーをBluetoothでつなぐという事は、 アンプ側にBluetoothの入力と出力の双方が備わっている必要があるのでしょうか。 (3)そもそもアンプを介さずにBluetooth対応のスピーカーに直接複数のオーディオ機器を接続し、 切り替えて使用するという使い方なのでしょうか。
４ｍくらい離れた場所にある大型液晶ＴＶの音が届きにくく、かといって音量を大きくすると別の問題が出ます。そこで自分の近くにスピーカーを置きたくなりました。 ワイヤレスが希望です。 できれば既存のスピーカーは使用せずＴＶの近くと自分の近くに置くようなシステムにしたいです。普通のステレオで聞ければ十分です。 どのようにして探せばいいのでしょうか？具体的な製品名を教えてください。
気が散らないようにイヤホンで日常音をシャットダウンしたいのですが、ノイズキャンセリングのイヤホンで良いものがよくわからないので教えてください。 求めているものは 長時間装着予定なので、装着の圧迫感がないもの（小さい耳穴でも大丈夫なサイズのもの） 会話や歩き回る音、テレビの音など静かな環境で耳に障る音を消す 音質については求めていませんがクラシックを聞く予定ですので、そのような音が映える奥行のある音などが好みです。ジャズやコーラスなども聞きます。臨場感がある音でもいいかもしれません。 この際値段は考えません。まあ可能なら一万円ほどのものが嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
私は、友達には趣味の話をしません。 あえてする必要もないですし、オーディオの興味にある友人もいなければ、 音楽に興味を持っている友人もいません。 そんなオーディオに興味のない友達が私の家にきました。 PCで音楽をまともに聴いたこともないみたいで、「聴かせて」と言われました。 普段聴いているジャズやロックは興味がないだろうと思い、 高校時代に良く聴いていた曲をかけました。 （ブルーハーツ、ＢＯＯＷＹ、久保田利伸、ジギー、などなど） 友達と高校時代をなつかしんでいましたが、 突然わたしのシステムの音を「ラジカセとあんまり変わらないんじゃね？」っと言いました。 私は「まぁ、古いからね・・・」っと言いながら泣きそうでした。 イヤ、泣いていたかもしれません。 PCのyoutubeを音源として、パワーアンプは人が作った「３００Ｂシングル」、 ＦＯＳＴＥＸのボリューム「ｐｃ－１」、スピーカーは「ｐｉｏｎｅｅｒ　ｐｅ－１６」です。 ＰＥ－１６は、ナショナルの電蓄についていた後面開放のスピーカーBOXに収めました。 オーディオは自己満足だと思っていますが、オーディオの染まっていない、 真っ白なキャンパスのような友達の耳には、ラジカセに聴こえたことがショックです。 なにか・・・原因の究明と、対策について意見をお願いします。
CDトランスポートを持ち、CDのリッピングとCD再生ができるということで、WEISSのMAN301というネットワーク・プレイヤーに関心があります。 http://www.az-audio.jp/cn16/pg186.html しかし、どこかのサイトで、CDプレイヤーとしての再生能力は価格（約150万）程のものはない、といったコメントを目にしました。このコメントに対するコメントがあれば、お願いいたします。 また、この製品以外に、ひとつの機材で同じようにCDのリッピングとCD再生ができるものはないでしょうか。ご推薦いただけるものをご存知でしたら、お願いいたします。とりあえず、価格には制限をつけないこととします。
小生、あまり電気回路には詳しくありません。 どなたか修理方法のアドバイスをお願いします。 アンプの電源をＯＮにした直後、片方のスピーカーだけ音が途切れます。 小音量にすると全く音が出ません。 音量を少し上げると音が出ます。 しばらく（数分程度）スピーカーを鳴らしていると途切れなくなります。 その後は小音量にしても途切れる事はありません。 後日、電源をＯＮするとまた同じ不具合が発生します。 なお、スピーカーのスペックは以下の通りです。 ２ｗａｙスピーカー　クロスオーバーネットワーク（１２００hz） よろしくお願いします。
DVDやBDを見るために3.1ch、2.1ch、シアターラックのどのメーカーのどの機種が良いのか悩んでます。 通常テレビを見るときは特に使いません。 映画を見る時は臨場感ある音で見たいと思ってます。 テレビは１０年位前購入のSONYベガ（プラズマ）になります。 特にメーカーの拘りはありません。 スペースの問題で5.1chにはできないので上記タイプで音に満足できるのはどのタイプでしょうか？ 予算は３万円までで考えてます。（価格.com等利用で安く） タイプ、品名（型番）をご教授下さい。 宜しくお願いします。
お世話になります。 現在、1系統のスピーカー端子を持つアンプに、複数スピーカーの接続を検討しています。 具体的には、通常のスピーカー（SP）＋アクティブサブウーファー（SW）の構成です。 アンプにはプリアウトがないためSWはスピーカーケーブルで繋ぐしかなく、この構成となります。 アンプ→SW→SP、とSWを挟んで直列にも繋げられるのですが、SP音質が劣化しそうで避けたいと考えています。 SP、SWそれぞれのスピーカーケーブルをバラ線のままねじって１本にして端子に接続予定です。 電気回路的には問題無いと認識しているのですが、まずこの接続方法は問題ないでしょうか。 また、SWはLR両方ではなくどちらか片方接続の方が良い、とも聞きますので、片方だけ（例えばLのみ）上記の接続にしようと思います。 その場合、左右のSPの音質にはやはり影響が出てしまうものなのでしょうか。 音質に関しては主観的な要素が大きくご回答いただくことが難しいかと存じます。 そこで、接続方法（やその理解）に問題がないか、音質に影響が大きく出てしまうのか、という点についてご教示いただけますと幸いです。 宜しくお願い致します。
パナソニックのＤＭＲ－ＢＷＴ５３０を使ってます スマホを持っていないので、 使っている 携帯電話 ００２Ｐ ９１１ＳＨ ＰＳＰに持ち出したいのですが、いい方法はないでしょうか？ http://panasonic.jp/support/bd/connect/1seg_bzt9 … こちらの一覧表を見る限り不可能なのですが、中には試してみたら可能な未確認のケースもあるようです。 やはり携帯動画変換君のようなソフトでパソコン上で変換しないと難しいでしょうか？
PS3のCECHL00(2008年10月発売)を使用しています。PS3のCDやゲーム音声をヘッドホンで聴きたいのですが、PS3とSony PHA-1をそれぞれの機器のUSB端子にケーブルを接続するだけでよいのでしょうか？何か設定などが必要なのでしょうか？以上よろしくお願い致します。
皆さん初めまして、最近TVの音に物足りなく感じたので スピーカーやアンプなどを購入しようと思いました 自分なりに調べたのですが AVアンプとプリメインアンプどっちを買うか迷っています 間違っていたらすみませんが AVアンプは主に映画などを映画館で観るような迫力がある音をだすアンプで プリメインアンプはCDなど2,1chなどを音質良く聴くためのアンプ 解釈はこれでいいのでしょうか？ 自分の用途は主にTVです 映画などはあまり観なくて アニメやニュースなどをよく観ます 後、最近CDプレイヤーを家で発見しました 説明書は無くケンウッドのKAF-7002って書いてました 現在CDはPCで聴いてます PCとCDプレイヤーでは音質が変わるのでしょうか？ 何か質問がバラバラですみませんが 回答よろしくお願いします
こんにちは。 質問をご覧になって下さり、ありがとうございます。 レコード集めが好きなお友達に、レコードをプレゼントしたいと思っています。 久石譲さんのナウシカのレコードが売っていたのでそれを買ってプレゼントしたいのですが、お恥ずかしいことに私はレコードの知識が全くないのです…。 そこでお聞きしたいのですが、レコードプレイヤーがあればどのレコードでも再生可能なのでしょうか？ 例えば、DVDはリージョンが違うとプレイヤーによっては再生できないですよね？ そんな感じでレコードにもそういった種類があるのかと思いまして…(>_<) レコードをせっかくプレゼントしても、「うちのプレイヤーだと再生できない種類だ…」なんて事になったら嫌だなと思いました。 もし良ければご指南頂ければと思います。 何卒、よろしくお願い致します！
ＵＳＢ対応のオーデイオ機器を探しています。 希望要素は優先順に・・ １．コンパクトもしくは薄型(＝音質にはこだわらず) ２．MP3形式をUSBもしくはCD-Rで聴ける。 ３．ミニリモコン付き イメージとしては→http://www.yodobashi.com/%E3%82%B3%E3%82%A4%E3%8 … ですが他、有名メーカーか国内メーカーで無いかと思いまして。 アドバイス宜しくお願い致します。
私は、「原音再生」なんて無理だと思っています。 それは「生の音をスピーカーから出す」っという意味です。 録音された音をそのまま再生するなんてことも不可能だと思っています。 絶対に人それぞれの色付けが入ると思っています。 しかし1度だけですが、スピーカーから出ている音を「本物のピアノの音」だと思いました。 一瞬だけ本物かと思ったことは何回かありますが、ずーっと本物の音だと思ってました。 今はもう閉店してしまったのですが、よく行く楽器屋さんがありました。 楽器屋の上が狭いCDショップなのです。 そのCDショップに入ると、ピアノの音が流れていました。 私はピアノを誰かが演奏している、っと思い込んでしまいました。 イン　ストア　ライブかと思いましたが、ショップにそんなスペースはありませんし、 もちろんピアノも置いてません。 下が楽器屋なので、もしかしたらそこでピアノを弾いているのかと思いましたが、 それにしてはやけに音が近いです。 置いてもいないのに、ピアノの音がどこからでているのか探しました。 すると、CDの棚の下にタンノイの「スターリング」がゴロンと置いてありました。 今から20年以上前のスターリングです。 私は、そんなこともあり、数年後スターリングの中古を購入しました。 「コルク」が貼ってある初期のモデルです。 しかし家では全くリアルになりません。 むしろスターリングはなんでも自分の色をつけて再生するスピーカーだと思い知らされました。 なぜあのスピーカーから出る音を本物だと思い込んでしまったのか今でも不思議です。 みなさんはそのような経験ありますか？
スピーカのみ(内臓アンプなし）のサブウーファーをエコショップで見つけました。 うちの家庭のブックシェルフタイプのコンポにつけたいとおもいます。 左か右のスピーカに並列(直列？）につなげばＯＫでしょうか。 壊れそうな気がしてまだつけては居ませんｗ。 コンポにはサブウーファー専用の出力端子はありません。 アンプが必要なのかと思って１０Ｗのアンプ基板キットを買ったのですが、無駄だったでしょうか？ ご教示ください。
サンタと申します。 ケンウッドＲＫ７１１、スピーカーLS-K711でＣＤを聴いています。重要なものはＣＤで聴いていますが、ほどほどで良いものは、iTunesにたくさんの曲が入っていますので、そちらからの再生で聴きたいと思っております。 PCボードの仕様です。 S/PDIF(光ケーブルout)の事でしょうか？ＲＫ７１１にも同じようなものがついていたように思えます。 （ＰＣボード） Realtek ALC889 コーデック ハイディフィニッションオーディオ 2/4/5.1/7.1-チャンネル S/PDIF Out をサポート 光ケーブルをつなげたならば、一番良い音が出るのでしょうか？また、設定等で気をつけることがありましたら、教えてください。 なお、ＰＣボードはマザーボードのオンボード機能です。 GA-Z68X-UD3H-B3 Rev.1.0 http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … 他にもコンバーターのようなものも売っているようですが、一番音が良くなる方法を探しております。 宜しくお願い致します。 失礼致します。
ｐｉｏｎｅｅｒのｓａ－８１なのですが、 圧倒的に右側の音が大きくて、トーンコントロールも右側の効きが異常に強いです。 逆にいえば、左側の音量が小さく、トーンコントロールもあまり効きません。 しかしバランスつまみを目いっぱい左右に回しきった時の音量は、 右も左も同じになり、トーンコントロールの効き具合も同じになります。 真空管をすべて左右を入れ替えてみましたが、変化はありませんでした。 ちなみにバランスつまみを３分の１ほど左に回すと、左右のバランスがとれて、 トーンコントロールの効き具合も同じになります。 っということは、単純にバランスの位置がずれているだけなのでそうか。 それとも立派な故障なのでしょうか。音は非常にいいです。 この状態がアンプの性能を発揮していない、っという状況であれば、 修理も考えています。 しかし、修理にだすと、購入金額よりも高くなりそうです。 バランスが故障して音が真ん中の位置で右寄りになることなんてあるのでしょうか？ すいません、よろしくお願いします。
モニターヘッドホンはリスニングに適さないと言う書き込みをよく見るのですが、それは本当なのでしょうか? リスニングに適さない理由を教えてください。 自分自身、MDR-7506を持っているのですが、同クラスのリスニング用のヘッドホンと比べてみても、特別、リスニングに向いてないと言う気はしないのですが、実際のところどうなのでしょうか?
pioneer　sa-81っというプリメインアンプを購入しました。 オーディオショップでメンテナンスされており、 問題なく動作しております。 それどころか、とても好みの音でした。 JBLがとっても聴きやすくなっております。 しかし、気になるのが、「７８６８」っという真空管です。 見た目では、まだまだ使用できると思いますが、今後のことも考えて、 4本特性の揃ったものを購入したいです。 これは、今でも簡単に手に入るのでしょうか？ インターネットの通販とははやったことがないですのでよくわからないです。 それと、７８６８の互換球なんてあるのでしょうか？ 知識もないのに、真空管アンプに手を出すなと言われそうですが、 教えていただきたいです。
ギターアンプで、プリ部のみ使用して、パワー部を使用しない環境を想定しています。 基本的にはスピーカーを繋いだ上で、パワー部への入力を0にするのが現実的と思いますが、 使わないパワー管を温めて、電流を流すのが少々無駄と思っています。 回路にもよりますが、真空管を抜き去っても電気的には問題ないと考えていますが、 何か問題があるのか伺いたいです。 考えられるものとしては、 ・消費電流が減ることによる電圧の微増 ・真空管を外す事による高電圧のソケット端子の開放 かと思っています。 もしくは、抜かないで回路的に切り離すという方法もあるかと考えていますが、その場合は ・ヒータ電流を流さない ・カソードなど電圧が低い側を開放にする ・プレートなど電圧が高い側を開放にする などが考えられると思います。 真空管の消耗を考えた場合にはどれが良いでしょうか。 また、先ほど記載したパワー管の抜き去りにおいては、 空いたソケットにダミーのプラグを差し込む事で安全上の問題を緩和できると考えています。 そのような商品はありますでしょうか。 その他、何か参考になる情報がありましたら教えて下さい。
今年の6月に新しくデビューした、ロジクール社のPC用スピーカー「ロジクールZ213」をインターネットで見てみたら、見た目はLS21よりかっこよくなりましたが、性能を見たら、サテライトスピーカーの出力が1.5W サブウーハーの出力が4W 総合出力7Wなんですが、これってLS21と全く同じという事は、サテライトスピーカーの音質やサブウーハーの重低音の迫力などは、LS21と全く変わらないという事ですか？
PCとホームシアターとモニタの接続で困っています。 PC-(HDMI)-ホームシアター-(HDMI)-モニタ のようにつなぎたいのですが、上手く接続できません。 どなたかやり方を教えてもらいたいです。 機器の種類は以下のようになっております。 PC　　　　　　　　　：Gateway　DX4870 ホームシアター　　：SONY HT-XT1 モニタ　　　　　　　：hP 2311f よろしくお願いします。
No.8690367で質問させていただいたものです。 80dBに必要な電圧が大体13mVということで、実際に1000Hzの音を出力装置から出し、端子から計測機へつないで、１3ｍＶが得られるつまみの位置を計測してみました。 で、気が付いたのですが、実際に出ている電圧波形はサイン波です。 この場合、電圧というのはたとえば13mVの場合は、正確には±13mVでしょうか？ それとも振幅の陽性ピークと陰性ピークの差になりますか？ お伺いします。
こんにちは。 中古オーディオを処分します。 私車乗れないので取りに来て貰うしかなく、ヤフオクは買うばかりで出品未経験です。 ここ1週間から10日で処分したいので今からヤフオク出品はキツイです。 近所にリサイクル屋がありますがオーディオ専門と言う訳ではありません。 40年くらい前の中級品のジャンクばかりで、 ・片チャン出ないサンスイプリメインAU-D707（美品） ・プロテクト解除しないテクニクスSU-9060 ・片チャンたまに解除ラムサパワーアンプ ・ダストカバー無デンオンDP-1200（側面化粧シート完全剥離） ・フリマで貰ったPL-25E（骨董品みたいなプレーヤー） ・接触の良くないデンオンMCアンプ ・片側ウーファーエッジ完全脱落オンキョーリバプールD150 ・やはり片側エッジ破損JBLコントロール ・機能確認の出来ないタイマー数個 などです。 あとラインケーブルも沢山ありまして赤白黄では無く一応カナレとかの金属プラグです。 半分は自作モノです。 普通は廃棄なんでしょうけど、取りに来てくれて多少値が付くなら頼みたいです。 詳しい人なら直して復活できるかもしれません。 中古オーディオを売るのは初めてでして感じが解りません。 ブックオフなどで良く唖然とする査定額を言われることがありますが同様でしょうか？ 値が付かないとか。心当たりとして、ハイファイ堂、ハードオフがありますが、 こっちの方がまだいいよ、とかお奨めの中古オーディオ屋さん有りましたらを紹介して下さい。 私は都内在住です。 では宜しくお願い致します。
こんにちは。 市販CD・レンタルCDからWindows Media Playerへ音楽を取り込むときのビットレートに関してです。 取り込みビットレート選択は、128kbps、192kbps、256kbps、320kbps。デフォルトでは、128kbps。 これでは品質が良くないので、320kbpsに変更すればそのままの品質になるのかどうか。 音質・劣化など含めて品質とさせていただきました。元々、128kbpsのものを320kbpsに変換しても逆効果とか。 市販CD・レンタルCDの元々のビットレートの数値が知りたいです。 人から借りたCDも、どのビットレートで入れたのか調べ方がよく分りません。 ご存知の方、宜しくお願いします。
私は、CDが誕生する前のアンプやスピーカーが好きです。 CD登場前と登場後では、音に相当変化があったのではないかと思うのです。 私が中学生の頃はすでにCDしか店頭になかったです。 ですので私は、数年前までは中古製品っというものをあまり購入したことがありません。 しかし、数年前に１９５０年代のアンプを購入していらい、古い製品に興味が移りました。 それでも新製品もチェックはしています。 今まで沢山質問してきましたが、そこでもらった回答から、私の勝手な考えを言わせてください。 CDが登場して依頼、ノイズを出さないことに専念し、フラットな音を追い求め、 脚色をなるべくなくしていった結果、無味無臭のようなアンプやスピーカーが 出来上がったのではないでしょうか。 ノイズが少なく、きれいな音の「ＣＤ」にメーカー側が気を使いすぎた結果ではないでしょうか？ なので、同じ価格帯であれば、どのメーカーを組み合わせても大差はないと思います。 各メーカーもちろん音は違います。しかしそれが「特徴」っとよべるほどの個性でもないと思います。 逆に言えば、どれを選んでも失敗はない。っということになると思います。 ＢＯＳＥは、好き嫌いが激しいメーカーですよね。 アンチＢＯＳＥもいる一方で、熱烈なBOSEファンがいますよね。 BOSE好きは、デザインに惚れ、音を聴いた瞬間に、買う買わないは別にして、 「欲しい！」っと思うと思うのです。 しかし、他メーカーってアンチがいないかわりに、熱烈なファンもいないのではないでしょうか。 購入するお金があるのに購入したい製品がない。っという人も沢山いると思うのです。 それで雑誌で評判のいいものを気に入ってもいないのに購入してしまう。 デザインも音も、他社とは差別化を図った手作り感満載の商品が、 各メーカーに２～３機種あってもいいと思いませんか？ ちなみに、技術の進歩を否定しているわけではありません。 個性を出したらどうかと言っているだけです。
スピーカーの購入を検討しています。 部屋がそれ程広くなく、利便性を考えてBluetooth対応などのアクティブスピーカーで考えています。 最終的に選ぶのは実際に出る音を店舗で確認することが大事だと思いますが、 機器仕様からある程度読み取れるポイントがあれば教えてください。 基本的にスピーカーサイズは大きい方が出力が高く、音のスケール感も上がると思いますが、 スピーカーによってツイーターの方がウーハーよりも大きかったり小さかったり、 バスレフポートの位置がフロントだったり背面だったりというところは違いが良く分かっていません。 この方式はこういう傾向があるので好みだ、というようなざっくりした回答でも歓迎ですので、 アドバイスを頂けると幸いです。
ウォーキングでスマホの音楽を聴きたいです。 しかし、イヤホンだと周りの音を塞いでしまい、危険です。 耳を塞がずにウォーキングで音楽を聴けるようなスピーカーがないかと探しているのですが良いものが見つかりません。 何か良いものがあれば教えてください。 ペンダントのように首から下げるようなものも考えたのですが、耳から距離が離れてしまい、ボリュームを上げないと聞こえないと思いますので、聴いている曲が通行人に聞こえてしまい、恥ずかしいです。 条件 ・スマホの音楽を聴く。 ・耳を塞がない。後ろから車が来ても気づく。 ・見た目が変態っぽく見えない。 ・bluetooth接続が望ましい。 ・耳に近い距離に固定できる。 自力でこんな製品を見つけましたが、もっと良い製品があれば教えてください。 ●ショルダースピーカーSRS-GS70 http://www.kanshin.com/keyword/6294 ・見た目が変態。 ・大きすぎ。 ・現在売っていない。 ●ウォークマン WH303 http://www.sony.jp/walkman/lineup/wh_series/ http://www.sony.jp/walkman/lineup/wh_series/imag … 写真左のように首にかけるとスピーカーとしても使えるヘッドフォンです。 これがbluetooth接続でき、ヘッドフォン部分を無くしてスピーカー部分だけになったコンパクトな製品があれば希望どおりなのですが。。。 ●マクセル Bluetooth対応ポータブルスピーカー MXSP-BTW100 http://www.maxell.co.jp/consumer/speaker/mxsp_bt … ●JBL MICRO WIRELESS http://jbl.harman-japan.co.jp/product.php?id=mic … ●Logicool X100 Wireless Speaker http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/x100-mob … これらを首から下げて聴くというのも考えたのですが、首から下げた場合に耳からの距離が離れてしまい、ボリュームを上げないと聞こえないであろうという問題があります。 今は自転車でのイヤホン使用が禁止されてしまったので、肩のせスピーカーの需要はありそうな気がしたのですが、探してみると希望どおりのものが見つかりませんでした。
１０年前頃購入した、MD,CD,ラジオ等が聴けるコンポですが、 パソコン用の外付けHDに貯めた音楽を聴く方法はありますか？ 新しいコンポでしたらコンポ内のHDに音楽を貯めて聴けるそうですが、 PC用につないだHDからそのまま聴く方法があればと思います。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 National製のRQ-568というラジカセを使っています。 こちらのHPに掲載されているものです。 http://plaza.harmonix.ne.jp/~ita/1123/RQ-568.htm 以前まではラジオ・AUXモード、テープモードの両方で問題なく使用できたのですが、 久しぶりに電源をつけてみると、テープモードでは問題なく使用できるものの、 ラジオ・AUXモードに切り替えると、どのチャンネルに合わせてもノイズが酷く、何も受信できていないような状態です。 今やりたいことが、IPHONEとラジカセをAUXコードで繋いで、曲を聞くことなので、ラジオは受信できなくても問題ないのですが、（IPHONEで再生している曲はラジカセから聞こえます。）如何せんノイズが酷く、聞くに耐えない状態です。 これはチューニングや設定の問題でしょうか？ もしくは機器自体が故障してしまっているのでしょうか？ 解決の糸口がお分かりの方おられましたら、教えていただきたいです。
私は、３８ｃｍウーハーをバックロードホーンの箱に入れております。 台車に載せていますので、その分の高さが１０ｃｍほどあり、 床から８０ｃｍほどのところにウーハーユニットの中心があります。 ツィーターの耳の高さに。っという人がいる一方で、 一番上がウーハーで、一番下がツィーターっという トールボーイスピーカーもあります。 そして、「天井に近いと音響的に不利だ」っと雑誌で読んだことがありますが、 ジャズ喫茶とかでたまにみかけますが、デカイスピーカーを 天井近くに設置しているお店もあります。 普通に床からスタンドで３０ｃｍほどの高さで設置しているスピーカーと 上下が逆になっただけで、さほど条件は変わらないように思います。 天井に近いなら、高音ユニットを下側にして、 床に近いなら、高音ユニットを上側にするのと同じではないでしょうか？ 床に近いと床の影響をうけ、天井に近いと天井の影響をうけるなら、ｊ 天井と床の丁度真ん中あたりのかなり高い位置にスピーカーのユニットが くるように設置するのが一番いいっということなのでしょうか。 ボーズの３ＤシステムのウーハーBOXを天井にとりつけているお店がありましたが、 すごい弾力と伸びがあり、うなるような低音でした。 そしてサテライトスピーカーは壁に置いてあり、素晴らしい音でした。 私もそのスピーカーを使用したことがありますが、低音の音が小さくて、 高音ばかり目立っていたので、驚きました。 スピーカーの位置はよく聴きますが、「高さ」っというのはなかなか調整が できないので質問してみました。 理想の高さなんてあるのでしょうか。
現在6.1chサラウンドシステムを構築中です。昨年までは、以下のようなシステムを3年がかりで 作製ましたが、出来上がって2か月ほどで自宅が火災に遭い全焼してしまいました。 ・昨年までに組んだシステム(6.1ch)：AMP YAMAHA DSP-AX****,Fr SP Pioneer S-A****, 　Fr center SP Pioneer ??sub woofer Pioneer ??(内部グラスウール増加),Rr Surround & 　Center SP BOSE 501MM 以上のような構成です。 「質問内容をわかりやすく入力してください。」と見出しにあったので、なるべく詳細に記載しました が、質問したいことは、AX2700で駆動して音楽鑑賞(ポップス，フォーク，J-POP他クラシックを 除く全てのジャンル)と映画鑑賞(洋画・邦画)を視聴するのに適した、あるいは無難なスピーカーシステム構成をご教授願いたい。 現在までに揃っているのは、AMP　YAMHA　DSP-AX2700（新規購入）,Rr Surround SP BOSE 501MM(既存)です。 まずは6.1chでシステムを組んで、近い将来には7.1chにシステムUPしたいと思っています。 予算はあまりなく、1本25,000円～30,000円程度で考えています。 現在の案は、フロントをYAMAHAまたはPionｅｅｒで組んで、リアをBOSEで組むことを考えています。 オーディオマニア・ファンのアドバイスをお待ちしております。それではよろしくお願いいたします。
ポータブルヘッドホンアンプ　ゲイン設定について教えてください。 VentureCraft SounDroid Typhoon(赤ネジ）購入を考えています。 iPhone5s→台風→beats pro で使用予定ですが、この組み合わせの場合、 GAINは　LOW ・HIGH どちらで使用すれば良いのでしょうか？ 興味が有るくせに詳しくないので、同じ組み合わせで使用している方、 お詳しい方、よろしくお願い致します。
PIONEERのTS-D1602R (16cm 同軸2way)が余っているので適当な箱に入れ家庭で使おうと思っているのですが、注意点などがありましたら教えてください。 またFOSTEXのような家庭用スピーカーを車載で取り付ける際、注意するべきことも教えていただけるとありがたいです。
スピーカー、またはステレオ！ まず、この二つの違いがよくわからないんですが、 家で音楽を聞きたいんですが、携帯からの音じゃ満足できなくなったんで、スピーカーほしいなと思ったんですが 、なにがいいか全くわかりません。 予算は最高1万くらいで、 bluetooth機能があるやつがいいです！
現在、HD音声フォーマット（DOLBY TRUE-HD,DTS-HD Master Audio）対応で且つ、 6.1ｃｈ・7.1ｃｈ再生にも対応できる様、プリアウトサラウンドバック端子も備わっている ホームシアターを購入しようと検討しています。 現在、候補に挙がっている機器が2つあります。 1つは、オンキヨー製のBASE-V20HDセットです。 近所のリサイクルショップで、 D-108C D-108Mペア SA-205HD SWA-V20HD ST-V20HD のスピーカー構成で見つけまして、製品の状態も良い物でした。 2つ目は、パイオニア製のHTP-S353です。 当方、スピーカーの性能について詳しくありませんが、 スピーカーの大きさや当時の価格から考えると、 HTP-S353よりもBASE-V20HDセットを購入したいと考えています。 価格差は、HTP-S353が2000円高いほどですので。 が、ここで一つ、問題がありまして… BASE-V20HDは、3Dに対応するHDMI規格（1.4ver.）が発足される以前のモデルの様で どうやら、3D映像の出力（パススルー）が出来ない仕様のようです。 3D映像のソフトもHD音声も堪能したいのですが、BASE-V20HDでは叶いません。 そこで考えた策なのですが、 BDプレーヤー・PS3から出力される信号をHDMI分配器を使って、モニターとBASE-V20HD それぞれに出力する形をとれば、 3D映像を堪能しつつ、HD音声フォーマットで視聴できるのではないかと思うのですが、 実際に、このような形態で接続された方で成功された方は、いらっしゃいますでしょうか。 現実的に不可能であれば、諦めてHTP-S353を購入したいと思います。 どうか、アドバイスの程、宜しくお願い致します。
お世話になっております。 さてT字アンテナやループアンテナでは入力60dBマルチパス30%とマルチパスが多いので ＮＴＴのＢフレッツ・サービスのフレッツテレビを導入 そののＦＭ電波入力を使用し始めたのですが。 入力８０ｄＢを確保しても15～20%レベルのマルチパスを発生していると表示されため、 (現在修理修復中のL-02tのメーターで) NTTに オプチキャストについて確認すると FM波は近所の受信局からアンテナで 拾っているため強度にについては保証しますが マルチパスのレベルについてはレベルの保証、測定はしかねます。 との返答でした。 またアンテナ製造メーカーによるとオプチキャストは CS、地デジ、BS等の電波を複合させるため FM波は1度変調をさせて復調している場合が 多く周波数がずれているやレンジ幅が変わってしまっている場合も多いとかと言う話に なってしまい、 最終的には 、自分でアンテナで拾ったほうがいいと事になってしまいました アンテナは建てるとして2素子程度で 問題が解消されるでしょうか5素子ぐらいは必要でしょうか チューナーでの解消がでしょうか？ 実はアキュフェーズT-1100の貸し出し依頼済です。 Kenwood L-02tとの聞き比べともなります (9月レンタル予定) 他の案等ございましたら、お教えください。
私は今だにCD&MDラジカセをつかって 音楽を聴いているのですが、 ついにデッキがちょうし悪くなってきてしまい 困ってしまいました。 CDから必ずMDに落として、MDの方で聴いています。 市場のMDディスクの販売も少なくなってきているよう その事もあり、CD&MDデッキの後続のものを買わないとかなと思っています。 私の場合、 音楽は外では聴かなくて、自室で物書きの作業をする際に聴きます。 長時間かけたりするのでCD&MDラジカセのデッキはすごく役にたってくれました。 なのでバッテリーではなく、ラジカセのようにコンセントをさして 使用できる同じ要領のものがいいのですが どれにあたるのでしょうか？ ちなみにiPodなどは使ったことがなくさっぱりわかりません…´｀； 仮にiPodにするとしても、iPodはやはりバッテリーで長時間の再生はできませんよね？ 音楽が大好きで、聴けないとほんとに困ってしまうので 回答もらえると助かります。
先日、質問したユニットを手に入れることができ、 今日一日中、段ボールと板でメガホンのような スピーカーを製作していました。 そして、箱ができあがり、ユニットを後ろからとりつけようとしたら、 「PE-16M」ではなく「ＰＥ－１６」となっています。 これはもしかして、当時のユニットなのでしょうか？ それとも復刻なのでしょうか？ インターネットで調べてもよくわかりません。
実家の倉庫にアンプとスピーカーがあるので、使いたいのですが、配線コネクタの種類と接続方法がわかりません。 ■アンプとスピーカーの名称 スピーカー ： ケンウッド LS-990HG アンプ ： アルパイン ラックスマン LV-109 写真をアップしました。 http://fujino00.minibird.jp/0723a.jpg このスピーカーとアンプを繋ぐ配線ですが、どんな形状のコネクタの配線を使えば良いのでしょうか？初心者が良く使うコネクタ無しの先端がバラバラの物で良いのでしょうか？ それとも、バナナプラグだとかY型プラグという物なのでしょうか？ また、スピーカーのLとRに接続した配線は、アンプのどの部分に接続するのでしょうか？ 上記URLの写真にあるスピーカーはLのほうだけですが、LとR合わせても、差込口の赤の部分が2個、黒の部分が2個です。しかし、アンプの差込口には、赤が4個、黒が4個です。 アンプの差込口には、「A」・「B」、「ライト」・「レフト」、「＋」・「－」と記載されております。 ご質問は以上になりますので、全てでなくても、わかる部分だけでも、何かアドバイスを下さい。 何卒、宜しくお願い致します。
KENOOD カーオーディオDPX-910MDの取り付したのですが CD/MDも音はでるのですが(車はダイハツムーブ) 　画面に明かりもなんの表示も出ませんが取り付けの方法が 悪かったと思うのですが　どなたか原因を教えて下さい。
アキュフェーズRCAケーブルのケーブルのみ購入しました、手持ちのピンを使い作成します、芯線は２芯、外層シールド有りです、自分なりに色々調べましたがシールド線を、コールド側のみに仕様、芯線の片方とシールド線を短絡状態での仕様等色々あるようです、今回作成で教えて欲しいのは、純正ケーブル外層シールドの処理状態です、手持ちし同RCAケーブルケーブルでは方向正表示無いので片側接地は無いと思いますが、音質的とか難しい電気抵抗うんぬんとか必要ありません、何方か分解経験のある方、純正の状態での確認方法を知っている方よろしくお願いします。 ｒか
古いトランジスタ NEC A1383と互換性のある市販されている トランジスタの型番を教えてください。
古い整流ダイオードの交換にあたり以下のダイオードの耐圧と電流値を御教示いただきたく。 (1)SE-05　（ピンク色の○あり…a～d記号印字無し） (2)SD-1　（HFの印字のみ） (3)FR-1　（赤色の○あり） 色々調べてみましたが不明です。 宜しくお願い致します。
自作フルレンジスピーカー（Alpair１０）に、ツイーターを追加しようと思いたちました。ネットワークを作る代わりに、DBX234XSかべーリンガーDCX2496LEを使おうと思って、ちょっとネットを調べたところ、アキュフェーズじゃなきゃダメとか、チャンネルディバイダーはやめた方が良いなどの意見が多いように思いました。 実際のところ、何が問題でこれらのチャンネルディバイダーはダメなんでしょう？ また使うに当たっての注意点などございましたら、ご教示いただけませんでしょうか？
いつもお世話になります　オークションで４年ほど前　落札しました　最近　パイロットランプがたまに緑から赤に変わったりしてましたが（２－３分で回復してました）　今回完全に赤ランプもつきません　スイッチオンで　機械はかすかにブーンと音はしています　もちろん真空管は消えたままです　 1　どのようなことが考えられるでしょうか 2　修理業者はどんな所があるでしょうか　料金はどの程度でしょうか 　６万そこそこで入手しましたが　とても気に入ってます　以前はオーラデザインVA-40でしたがビッグバンドやフルオーケストラに不足を感じてました 3同じような傾向の中古アンプ　10万までであるでしょうか？..
FOSTEX PM0.5n を2本用意するとします。この時、アクティブサブウーファーも購入したほうがいいのでしょうか?FOSTEX PM0.5nは1本３５Wなのですが、アクティブサブウーファーはどれぐらいな大きさのを買うのがベストでしょうか? アクティブサブウーファーを導入することのメリット、デメリットを教えてもらえないでしょうか? http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … http://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp? …
お世話になります。 写真にあるようなCDケースが100枚近くあります。 幅が若干薄いものも中に含まれています。 これらを処分するにはどのようにしたら良いでしょうか？ 簡単ではございますが、アドバイスをいただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
５９８戦争時代などと呼ばれるくらい、当時はすごかったのですよね。 私が小学校から中学生時代の頃でしょうか・・・。 私は自分が生まれる前の製品に興味がありますが、 ５９８スピーカーや７９８アンプに興味をもったことがありませんでした。 以前した質問の回答で「５９８スピーカーと７９８アンプ」に 触れて回答してくれた方がいました。 ちょっとバブル期のオーディオが気になりました。 この時代の製品って正直どうなんでしょうか？ 音質的にすぐれていたのでしょうか。 それとも、時代の流れで大量に出回っただけで、 実際に中身の伴っていない製品が多いのでしょうか。 手を出さな方が無難ですかね・・・？
hf5というイヤホンではハイレゾを聞くには不十分でしょうか？
プッシュプルのオーディオアンプの話です。 ある真空管を駆動するのに、250Vpp程度のオーディオ帯域の電圧が必要です。 今手元にある電源電圧は、Ebb400V-410V程度。前段出力は数10Vppまで出ます。調整できます。 6BX7でいっぱい電流を流して、トランス負荷、容量結合で増幅し、250Vppまでいったことはあります。これでも目的を達成することはでき、いちおうこれでも良いのですが、できれば抵抗負荷、容量結合でやりたいです。 タマをかえていくつかやってみたのですが、抵抗負荷・容量結合では、私がやれる範囲では150Vppくらいで出力電圧が飽和してしまって、うまく250Vまでたどり着きませんでした。 また、次段でカソードフォロワし、終段をダイレクトに駆動するので、この段はとにかく飽和せずに、いくらか増幅して250Vpp出せれば良く、電力はいりません。ただトランスは使いたくありません。 このような条件なのですが、お詳しい方、適切な回路をご紹介いただけませんでしょうか？ なお、電源電圧は最悪500V弱までは上げられます。A3000のドライブ段など、電圧を上げていけば問題なくいけるのだろうと思いますが、まずは400Vから。使う真空管は何でもOKです（真空管限定ですhi）。 宜しくお願いします。
60代半ばの爺さんゆえ，オーディオを含め最近の電子機器の扱いに日々悪戦苦闘しています．今日は表題の件についてお教え頂けませんでしょうか…． 比較的最近のことですが「でる順パス単 英検１級」なるタイトルの単熟語帳を買いました．これ自体は通常の本と変わらないのですが，この中に含まれている英文を「ネイティブが読み上げたファイルとしてネット上で供給していると…」いう説明が購入した単語帳に記載されていました．それで，早速サイトにアクセスしてダウンロードしました．フォルダー数が10個，各フォルダー内におよそ200個少々のファイルがありますので，合計2000個余りのファイル数になります．よく分りませんが，途中で解凍作業がありました．現在，音声ファイルはiTunesで再生することを基本にしており，iTunesで聴くこと自体は何ら問題なくできています． 私はこれを車の運転中に聴きたいと思います．そのためにはCD-ROMに焼く必要があります．最近のモバイル機器を使えば，そんなことをしなくてもネット上からいつでも聴く方法もあるのかもしれませんが，私は携帯電話を含め一切のモバイル機器を持っていませんので，ここではどこまでもCDに焼いて聴く…という方向で考えて頂きたいと思います． 音楽ファイルをCDに焼く方法はいろいろあるのでしょうが，私は５年ほど前から「サウンドコンバーター」という安価なソフトを使ってきました．このソフトの都合の良いところは，自分の声もCD化できる点です．これもいろんな方法があるのかも知れませんが，とにかく私はこのソフトを使ってこれまでに自分の音声で80枚ほどの英語のCDを作ってきました． さきほど申し上げた「サウンドコンバータ」でダウンロードしたファイルをCD化するために私がとった手続きは，以下のようなものです． ・「サウンドコンバータ」の画面上で，「ファイル」ボタン，「ファイルをプレイリストに追加」とクリック． するとフォルダー画面が開かれます．そこで，ダウンロードして解凍したファイルが入っているフォルダーに進み，(1枚のCDに収まるであろう)一定数のファイルを選択して「サウンドコンバータ」の画面上に展開します．画面上に展開された各ファイルは，サウンドコンバータの再生ボタンをクリックすると正常に聴くことができました．そのあとは展開されたファイルをCDに焼き付けるための幾つかの手続きがあります(たとえば焼き付けるスピードの設定など)． こうして，滞りなくCDは出来上がりました．しかし，出来たCDをCD再生機で聴くと，スピードが速すぎるのです．つまり，ネイティブのしゃべるスピードが速すぎるのです．２倍速か３倍速ぐらでしょうか…．とても聴けたものではありません．何がいけないのでしょうか…？ 馬鹿な質問をしているかと思いますが，どうすればよいのか教えて頂けないでしょうか．どうぞ宜しくお願い申し上げます．
PCの外付け用程度の大きさで、アナログレコードプレーヤーに最適な小型のアクティブスピーカーでお勧めなものはありますでしょうか？ 最近、アナログプレーヤー（DENON DP-300FSP）を購入しました。最近のプレーヤーの多くは、これに限らず、通常ラインレベルで出力できるようになっているので、アクティブスピーカーに直接続でき、お手軽なオーディオセット作りを楽しんでいます。 ところが、スピーカー側は、まだハイレゾ対応の過渡期なのか、周波数特性的にもmp3などに照準を合わせたものが多く、満足のいく商品が見つかっていません。今は、BOSEの m3を使っていますが、特に高域に満足していません。JBL on tourは音的にはとても面白かったのですが、左右が一体となっているのでステレオ感が楽しめないのが惜しく…。 そこで、お勧めの小型アクティブスピーカーはないでしょうか？　低域は勿論ですが、特に（可聴域外などと言われる）高周波の伸びに期待が持てるものを探しております。 どうぞよろしくお願いします！ （メーカーの皆さんにもこういったニーズがあることに是非気づいて頂きたいです！）
パソコンで音楽を聞いています。 音量調節はそれぞれ iTunes Windows Bluetoothスピーカー の３つがあります。 どの音量を優先的にあげていけば音が綺麗にきこえるのでしょうか？ どれをあげても一緒でしょうか。。(´・ω・`)
こんばんは。 オンキョーD150（ツーウェイ、ブックシェルタイプ）の片側エッジがダメなので、 諦めてこれをヨコにしてその上にヤマハNS-100Mを乗っけようと言う計画です。 大きさはほぼ同じです、背は100Mの方が10cmぐらい高いです。 100Mをそのまま床置きだと低い感じなので2,30cmぐらい上げたいと思いまして。 この方法で有れば100Mの嵩上げが出来て何かの時にD150も復活できると思いまして。 いかがでしょうか？ それとD150のエッジは完全脱落していますが小音量であれば普通に音出ます。 （少なくとも私の耳では） ボリウムを9：00ぐらいにするとさすがにビビり出します。 このビビり出す前の音は正常な音なんでしょうか？ では宜しくお願い致します。
スペンドールSP-3/1のベースユニットを飛ばしてしまいました。 エッジがぐるりと破けている状態です。 同型のものを購入交換するのがベストだと思いますが あまり市場で見かけることもなく、高くつくことになりそうなので 現在、同じ16cmコーン型ウーファーで代替えできないか探しているところです。 トゥイーター（スキャンピークD2010）と相性が良さそうな オススメ16cmコーン型ウーファーはありますか？ SPENDOR SP-3/1　スペック http://audio-heritage.jp/SPENDOR/speaker/sp-3-1. … アンプは山水のA-α9を介してます。 スタジオモニター、タイムドメインスピーカーなど再生環境を複数構築して いるのですが、そのひとつとして使用しておりました。 フラット特性のスタジオモニターをメインに使っています。 なのでスペンドールの本来の特性になるだけ近づけたいというのはなく スピーカーとして使えるようにしたいというのが第一目的です。 どなたかご教授下さいませ。
PCやPS3の音声を同時にヘッドフォンできけたらとおもっているのですが 二分配ケーブルだと雑音がでてしまいます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00009VTKU/ref=as_sl_ … 下記のようなものを購入すればヘッドフォンで全てを聞けて雑音もなくなる可能性があるのでしょうか？ http://jp.creative.com/p/sound-blaster/sound-bla … よろしくお願いいたします
OCTA-CAPTURE [UA-1010]のIFを使って歌の生放送をしたいのですが 私のPCにはステミキ機能がありません。 このIFにはステミキ機能があると聴いたのですが・・・その機能を使って 歌の生放送など出来ないでしょうか？ 出来るのであれば、詳しく設定の仕方を教えてください；； ちなみに配信は、ツイキャスでやりたいと思っています。 まだまだ未熟ものなので、出来るだけ分かりやすく教えてくださればありがたいです；；
ＦＭトランスミッターとは、 携帯と車をつないで、携帯の音楽（MP3）を聴くケーブルと言う認識で合ってますか？
皆様こんにちは、よろしくおねがいします。 ソニーのNACーHD1にテクダスDACとクロークXー０３を接続して主にロックを聴いてます。 今の組み合わせでWADIA８６０アキューDP-67とほぼ同等です。 しかしながらアナログのアコーステック、シグニチャーSAEC４０７－２３ にカートリッジはSPUとかテクニカのAT-OC9/3、テクニカの方が好きです。 のアナログプレーヤーには音質で追いつきません。 なんとかNAC-HD1になにかDACとか他のものを取り替えてでもアナログを越える 事はできないでしょうか？御教示ください。
メインアンプは完成品No.167をテクニカルサンヨーから購入。 プリアンプはNo.192を自作しました。 完成後、各部の確認調整、各電圧のチェックと調整をアンプを作りなれた友人にお願いしました。 完成し早速接続してレコードをかけてみたところ、ボリュームを1.5目盛りまで回したところでメインアンプのプロテクタが動作しました。何度確認してもプロテクタが動作しました。 CD をかけてみると、ボリュームを 4目盛りまで(11 時頃)まで回してもメインアンプのプロテクタが動作することはありません。 良い音は出ていますがボリューム1.5 目盛りでは音が低すぎて楽しめません。 何度か友人にお願いして電圧やらチェックしていただきましたが状況は 変わりません。 唯一状況に変化が有ったのは、プリアンプとメインアンプを接続するシールド線を長くしたときで、3目盛りぐらいまでボリュームを回すことが出来ました。でもまだ音低いです。 どの様な原因が考えられるのか、何処をチェックしたら良いのか、宜しくお願いします。
そのようなことを言われました。 私よりもだいぶ年上の仕事関係の人たちと雑談で趣味の話がでました。 たいていはスポーツをたまにやっている程度で、彼らは趣味らしい趣味はありません。 窓際にミニトマトを植えて、成長を眺めている程度です。 それにたいして、私は安いシステムながら「オーディオ」と 「音楽鑑賞」っという立派な趣味があります。 しかし、「オーディオは趣味じゃない」っと言われました。 彼らが若いころにオーディオブームがあったっという話をしてましたが、 それも趣味ではなかったといいます。 機械を買いそろえるだけ。っと思っているふしがあります。 反論をしたところで、マニアの心境は理解されないだろう。 っと思いました。 そして、「音楽鑑賞も趣味じゃない」っと言われてしまいました。 CDを買って聴いているだけで趣味になるなら、車の中で音楽を聴いている人は、 みんな趣味が音楽鑑賞になる。ということでした。 私は、数年前ですでに１０００枚以上のＣＤをもっており、 それから買い続けておりますので１２００枚以上はあると思います。 そして、毎日「４時間」は聴いています。 ここまで音楽に情熱を持っていれば、立派な趣味ではないでしょうか？ 「楽器を演奏をしているなら話は別だけど」みたいなことを言われました。 アホかクソじじい、てめぇのトマトいじりよりマシだろ。っと思いながら、 ニコニコと聞いていた私は、彼らよりも大人だと思いました。 完全に質問ではなくて愚痴ですが・・・どう思いますか？ オーディオって世間からあまり理解されないと思いませんか？
まことにスボラな願望なんですが… テレビのイヤホンジャックに繋ぎっぱなしにしたヘッドホンのONOFFを手元(本体に近い所で)で切り替える為には、どんな改造をすればいいのでしょうか？？ 同じような願望を持っておられる方っていると思うですよね…同類質問検索してみても、見つけるに至らなかったので、お願いします！
下記の真空管製造メーカーの国名をお教えください。 １）Electro Harmonix ２）JJ-Electronic ３）Sovtek ４）Svetlana ５）Mullard 信頼できるメーカー（上記以外にもありましたら）もあわせてお教えください。
皆さまお世話になっております。 ｙｏｕ　ｔｕｂｅ　の音楽をパソコンのミュージックにおとすことは 出来ないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在ゼンハイザーのHD598を使用していますが、beyerdynamicのT1というヘッドホンに前々から興味があり、購入を考えています。 今まではPCに直挿しで音楽を聞いていたのですが、購入を考えているヘッドホンはアンプとDACが必須という話を聞きました。 とはいえ一気に購入するのは資金的に厳しく、１つずつ購入しようと考えています。 なので全て揃うまでHD598を使うことになるのですが、せっかくなので新しいヘッドホン用に買うアンプとDACを、しばらくHD598と一緒に使おうと考えています。 そこで質問なのですが、アンプとDACのどちらか一方を先に買う場合、どちらから買うのが良いのでしょうか。 最終的に両方揃えるつもりではいるのですが、どちらを優先すべきなのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
カーナビ　carrozzeria (AVC-MRP006) やりたい事。 youtubeの動画をCraving Explorerで落としてSDカードに入れてcarrozzeriaのカーナビ(AVC-MRP006)で再生したいです。 今までに試した事。 Craving Explorerで動画を落とした時のファイル形式を、１AVIで保存　２MPEGで保存　３WMVで保存　４MP4(iPod)で保存　の４種類試しましたがカーナビで再生できず。 私にわからない事。 カーナビが再生できるファイル形式をCraving Explorerで保存するときどうやって対応させるかがわかりません。恐らくそれができれば解決すると思うのですが、、、、、 カーナビ情報 http://pioneer.jp/carrozzeria/rakunavi/avic-mrp0 … SDカード部（動画フォーマット） AVIデコーディングフォーマットMPEG-4 Video＋LPCM / ADPCM、MPEG-4 Video＋MP3 MP4デコーディングフォーマットMPEG-4 Video＋AAC 、 H.264/AVC＋AAC WMVデコーディングフォーマットWMV(VC-1)＋WMA
いまYAMAHAの７００シリーズで７．１ｃｈを構成しているのですがいまいち迫力臨場感にかけるところがあります。 私の部屋の大きさが原因かとも思うのですがどうでしょう。今の部屋は５畳といったところです。こんな狭い部屋にこのスピーカーなんて馬鹿だなと思う方もいるかもしれませんがそれは置いておいていただきたいです。 やはり広い部屋で聞いた方が音質、臨場感などは向上しますよね？？ 実際に経験があるかたはそれで目に見えてわかるほど違うのでしょうか。 １０畳の家族の共有スペースがあるのですがもしそこでならしたら音質がかなり変わるなら移動しようかとおもいますがその程度で変わるものなのでしょうか。 もし変わらないのなら今のを売って店頭で低音量でも迫力を感じたBOSEにしようかともかんがえています。
ＮＨＫ－ＦＭのエアーチェック用として、リニアPCMレコーダーを探しています。 １）据え置きタイプ ２）タイマー機能付き ３）ＦＭチューナーからのＬＩＮＥ入力が可能であること（アナログ・ＲＣＡピン） ソニーのＰＣＭ－Ｄ１００の仕様では、１）、２）がＮＧですので・・・。もしかしたら、据え置きタイプはプロ用以外には存在しないのでは？ご存知の方、お教えください。
こんにちは。 ＤＴＭをやっています。 Cubaseで録音した音を24bitや32bitでWAVEファイルに書き出し、それをWindows Media Playerで音楽用CDに書き込んだ場合、一般のCDプレーヤーで問題なく再生できるでしょうか？書き込む際に自動的に16bitに変換されるのでしょうか？ ネットでいろいろ見てみたのですがいまひとつ分かりません。ご存知の方がおられましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
MDR-7506のケーブルの線材は何が使われてるのでしょうか? また、ケーブルの材質によって音が変わると言いますが、何を使った線材が一番音がいいのでしょうか?
レコードプレイヤー、マイクロDD-8の電源が入らなくなりました。きょうレコードのA面が終わって、PowerボタンをOFFにして、B面をかけようとPower Onにしても、電源が入りませんでした。ヒューズを交換しても、ダメでした。 マイクロのプレイヤーの修理ができるところを、ご存知ないでしょうか？
初購入したのですがテレビの音より０．５秒くらいかな＾＾遅延して聞こえるんですが・・・ これって設定で改善されるものでしょうか？ それともホームシアターってものはテレビの音は消して本機だけで使用するものなのでしょうか？ http://panasonic.jp/theater/theaterbar/htb880/in … ＊ご使用されている方、同時に聞こえるのか検証結果おしえてください。 （メーカー、機種、問いません）
私は１９５０年代録音のジャズのＬＰばかり聴いています。 オリジナル盤は高くて手がでませんので再発盤ばかりです。 突然ですが、ブルーノートって、音が悪くないでしょうか。 とくにピアノの音が聴きづらくないですか？ ソロ以外は埋もれてしまっているように感じます。 そのソロも聴きやすい音ではないと思います。 ベースの音程はちゃんと聴き取れますが、 膨らんでいるようにも感じます。 ドラムと管楽器に重点を置いてある録音に感じます。 実際、私のシステムのバランスが悪いのか、 それとも当時はそのような録音だったのか気になります。 厳しい意見を待ってます。
ＶＳ嵐などで客席で使用しているサイドアドレス型のマイクは何を使っておられるのか、ご存知の方お願いします。今までず～っと気になっていて調べているんですがわかりません。ＡＫＧ４１４とかテクニカでもないようです。テクニカのＡＴＭ４５０みたいな小型のマイクっぽくて、形はbeyerdynamicのMC840みたいな形です。ＴＶ画像なんではっきりとした大きさがわかりませんが・・・もしかするとMC840なのかなとも思っていますが、どうみてもちょっと小さ目に見えます。他の番組ではイロモネアの客席でも使用されていました。 よろしくお願いします。
ものすごく初歩的な質問ですが、教えて下さい。 最近、英語を勉強しはじめました。よく、付属でついてくるCDが聞きたいのです。 パソコンやいわゆるCDプレーヤーでの再生ではなく、手元で止めたり再生したりできて、イヤホンを使わず聞けるような、昔のカセットレコーダーみたいな物はありますか？ 何度も聞いたり、一緒にブツブツ言いながら勉強したいので、そういう単機能の物が欲しいんですが。 ちなみに、PCはなくサーフェスというのを家では使っていて、CD再生は出来ないと思います。よろしければ、あわせて教えて下さい。
出来る限り原因を洗い出しやすくしたかったので長文になってしまいました。 とても申し訳ありませんが本当に困っていますので、是非ご一読頂けると幸いです。 最近スピーカーをPM-SUBｎとPM0.4nに買い替えました。 それまで聞こえていなかっただけなのか、ノイズが聞こえるようになってしまいました。クリッピングノイズもしくはクリックノイズというものだと思います。 前回使っていたスピーカーは5千～1万円クラスのツイーターがついていないタイプでした。 ただそのさらに前はツイーター付きの1万円前後のアクティブSPで、これといってノイズに困った記憶がないので、何かしらの問題がツイーターで発現しているのか疑問です。 特にブラウザゲームや動画サイトを視聴中、特に人の声に近い帯域で叫んだり少し張り上げるような音圧が強くなる瞬間の様な気がするのですが、プチプチ、パチっ、チリチッ等のノイズがします。 ただ割りと音量が落ち着いている時でもたまに鳴ったりします。 片方からしている動画でスルーアウトのケーブルを左右反転するとノイズが出る方も反転しました。PM0.4を音量MAX固定でPCの音量を上げ下げするとノイズの音量も比例します。主に左から聞こえてくる頻度が高いような気がします。 ipodやスマホにつないだイヤホンから電源を入れたり切ったりした瞬間の　プツっ　と似た音は、音量をシークバーで急激に上げ下げした時や、動画などで場面がいきなり変わる時や、静寂から急に音がする時に聞こえる気がします。 髪の毛が擦れた、チリっ、チッ、に似た音は前者と同じような場面で鳴る時もあるし、曲中や動画内の比較的どの場面でも出る様に感じました。 ただ単純に音質が悪いなりの音や、音があからさまに割れてるだけであればさして気にならないのですが、動画中も曲中もいつノイズが入ってくるのかそればかり気になって精神が憔悴してしまっています・・・。 モニタースピーカーなので音源の悪い部分まで再生してしまうと考える事もできますが、気になるのはitunesなどで取り込んだ曲もチリチリッ、チッ、とたまに鳴ってしまう様になったことです。 音楽でのノイズもそこそこの頻度で発生しますがほぼしない曲もあります。昔のPCや現在のPCで取り込んだ曲両方共々発生するものはしますのでドライブが問題だったとは考えにくいです。 手元にCDがある曲に関してはPCのドライブでCDを聞いてみましたが全く同じ発生の仕方でした。そもそもCD自体が音割れしているとも聞いたことありますが、満遍なく色んな曲でノイズがしてしまいます。 音質に関しては128～192kbps可変のmp3などありますが、192固定と可変が一番多いです。128の物はただ音質が悪いだけといったような音割れのしかたで、逆に192で取り込んだものほどチッと一瞬だけ耳障りなノイズが幾度が発生します。あからさまに発生する箇所は、ipodでヘッドホンで聞いてみても割れてたり、別のノートPCのitunesでCDを聞いてみても割れてたりするので、CDの問題だったりitnesの問題だったりするのでしょうか。ただノートPCで聞いた時は同じヘッドホンでもノイズが目立ちにくくなってました。 そしてスマホとPMシリーズを繋いで同じブラウザゲームをやってみた時も、PCより明らかに音質が下がっているかわりに同じ箇所でチッ音が全く聞こえなかったり、ほぼ感じなくなってました。 しかしitunesで購入したコンテンツは256kbpsで、気になるノイズの頻度が割りと低い気がします。やはりこのクラスのスピーカーなら256kbps以上で取り込むべきでしょうか？ BIOSでOCは止めたあと既定値を呼び出してEISTを無効に。オンボサウンドも止めてます。 Xonar　DGXを使用していますが、ドライバーを2013年のものにしてみましたが治らず。 サンプリング周波数はコンパネからもドライバー上からも16bit44.1khz固定。 レイテンシチェッカーでみても緑のグラフで安定していて異常なしです。 スピーカー以外の変更点は無いと思います。 変わった環境といえば、PMシリーズ用にオーテクのGOLDLINK　FINEを買って配線したことと、PCとスピーカーなどのコンセントにそれぞれ雷サージフィルタとノイズフィルタ対応のアダプタ（KT-180）を追加して、コンセントの配線を整えたことです。配線はPCはアダプタのみで一個差し。もう1つにはSPが繋がっている3股を直挿しとアダプタ追加で比べましたが大差ありませんでした。 フェライトコアも幾つかとりつけてみましたが、気休め程度に小さくなった気がするくらいです。 様々な原因、もしくはただ単純に音源が悪いので当然のことかもしれませんが、どこに的を絞ればいいのか、自分で納得できるよう折り合いがつけられない状態です。 この状況を少しでも解決できるなら、多少の出費は覚悟しています。高価でもノイズフィルターをPC全体に掛けられるようなものや方法などありますか？また他にも何か解決方法がありましたらご教授下さい。 些細な事でも構いません、お力添えをお願い致します。 OS　　　　　　　　　　　win7 64bit サウンドカード　　　　xonar dgx（ここからミニプラグ→RCAのケーブル、そしてSUBｎからRCA-RCA接続） マザボ　　　　　　　　P8Z77-V PRO グラボ　　　　　　　　　GTX680 CPU　　　　　　　　　　i5 3570k ドライブ　　　　　　　AD-7280S/0B 電源　　　　　　　　　７５０W
発生熱量が大きなパワーアンプを保持しています。 通常は自作の日の字を横にしたような木製の自作のラックから引き出して 使用しています。 流石に最近めんどくさくなってきたので オーディオラックに入れたままに したいと思い 製造メーカーに相談しましたら 発熱を考慮すると上部に100mmのスペースを開けてほしい (アンプは幅430mm高さが230mm奥行雪180mm)左右もある程度開放してという話となり 市販のラックで一番理想的と思われたのがQuadraspire Q4 (棚板寸法590mm×395mm) でした。 支柱の長さを326mmにしてほぼ上部に100mm開くぴったり ああ良かったと思ったのもつかの間 棚板寸法を奥行500mm×幅300mm未満に抑えないと 生活上の支障がでることが判りました。 現在はQuadraspire の支柱を利用して棚板をその寸法未満に自作する方向で 検討しているのですが 別の方法で支柱系のラックを自作されたかたがいらしたらその方法を お教えください よろしくお願いします。
・VictorのEX-S1 ・PioneerのX-CM32BT ・ONKYOのX-U3 で悩んでいるのですがそれぞれの 特徴を教えてください！ 個人的でいいのでこの中だったらど れがオススメですか？？ ロックやジャズや色々な音楽を聴き ます♪
ＳonyのＨＤＤオーディオプレーヤーHAP-Z1ESについて二つ質問です。 ネットラジオである「radiko.jp」と「vTuner」が聞けるとスペックに書いてありました。 vTunerで『ＮＨＫ　ＦＭ』が聞けるかどうかを知りたいです。 もう一つは、、いつか必ず訪れるHAP-Z1ESサーバーのサポートが終了した場合は一切 ネットラジオは聞けなくなるのでしょうか？ 購入するか検討してます。 できれば解答に自信のある方、アンサーをお願いします。
私右耳がまったく聞こえないため普段もiphoneをモノラル出力にして使用しています。 最近朝早くからテレビを見ることが多く隣人に迷惑にならないようヘッドホンを購入して 使用していたのですが、どうやらテレビの設定上モノラルにできないようなのです。 そこでテレビ（ステレオ出力）とヘッドホン（ステレオ入力）の間に接続してモノラルに変換できる 機器はないか教えて頂ければ幸いです。
１００Hz付近の違和感を解消するために、生活のしやすさを犠牲にして 壁から１ｍほど離し、左右のスピーカーの間を２ｍほど開けて、 ニアフィールドリスニングに変えました。 しかし、今まで使用していたスペンドールのBC-IIっというスピーカーは、 ある程度はなれていると、とっても伸び伸びして聴こえるのに、 至近距離（１．５ｍほど）だと、ちょっと音がスピーカーにまとわりついているような感じがします。 そこで、また古いスピーカーですが、Lo-DのHS-400を使うことにしました。 Yamahaの10Mを買いにいったら、それよりも安い値段で売っていました。 非常に細かい音まで聴こえて、ライブの音源などの雰囲気もよくでています。 なによりも、音がポンポンとでていて楽しくなります。 しかし・・・長時間聴いていると疲れるのです。 HS-400は聴きやすいスピーカーです。ピアノもきつくありませんし、 ツィーターのレベル調整を下げて、自分好みにしております。 低音もかなりリアルでベースの弦の感じなんて、今までこんな音聴いたことがないです。 自分でも色々試していますが、自分で好き勝手にやっていたらまた失敗しそうです。 ですので、独りよがりにならないように、コツや極意をおしえてほしいです。 よろしくお願いします。 使用している機器は、PC　再生ソフトは「play　ｐｃｍ　win」です。 プリは、LUXKIT　Ａ３３００電源付。 パワーは、知らないおじさんがつくった６ＢＱ５プッシュプル。 それと上司が作ってくれた３００Ｂのシングルです。 オーディオ専科の300Bの回路と同じそうです。
はじめまして。 DALI ZENSOR5を購入したのですが高音及び、中音域で音割れがします。 デンオンの10年ほど前のＡＶアンプにＰＳ３のデジタル入力を利用してＣＤを再生しています。 こんなもんでしょうか？ それとも初期不良でしょうか？ 何方か詳しい方の回答をお待ちしています。
先ず私は超初心者なので専門用語はなるべく使わないでもらえるとありがたいです。 タスカムのハンディレコーダーDR-40についてお願いします。 カラオケでライン録音をしたいのでオーディオテクニカのATL481A/3.0という片側ピンプラグ×2でもう片側が6.3mmモノラル標準プラグ×2というのをチョイスしました(多分この選択肢ではなかったと思います汗) 左側の切り替えスイッチをラインに合わせると右側が大きくなります。 ミキサーのボタンを押して調べるとR側の音量が大きくなっていて Lを3まで落とさなければシンメトリーになりません。 そこで試行錯誤をし、すごく良い音にすることができたのですがライン録音ではなく、切り替えスイッチをマイクに変えて、その後REC MODEの設定で EXTINの項目をEXT IN 1/2にすると L側R側が左右対象になり音量も大きくなります。 これではライン録音ではないので ライブダムの後ろのピンプラグ差込口からちゃんとしたライン録音をしたいのでやり方を教えてください。 私の買ったケーブルが間違っているのであれば出来る限り良い音で録音したいので多少高くても良いケーブルを紹介してください。 本日カラオケに行くので よろしくお願いします。
Cubase Artist 7 を使っています。 今度ライブをする機会があり、自分とドラムの2人でグループを組むのですが、 今 自分が使っているオーディオインターフェイス Steinberg UR22 は 出力が1つしかないのでドラムと同期させる為のクリック音を ドラマーにのみ送ることは不可能だと思います。 そこで、オーディオインターフェイス周りの機器を変えたいのですが…。 (1) 仮に、新たにPCにUSBケーブルで接続できるオーディオインターフェイス(BEHRINGER XENYX 302USB など)を繋いだ場合、 UR22から出力される音源はそのままPAへ、302USBからドラマーへクリック音を出力、といったような環境を構築することは可能か? (もしそれが可能な場合、 http://sleepfreaks-dtm.com/for-advance-cubase/li … このページをある程度参考にしても大丈夫か?) (2) もし今行おうとしている上記の設定がダメな場合、今ある機材にどのような機器を繋げれば組むことができるか? 2つ出力があるオーディオインターフェイスを買わなければならないか? L/Rで分岐させる方法( http://blog.mat-chy.com/?p=130 など)は、今回ステレオで出力させたいということで考えないこととします。 質問が多いですが、丁寧に教えて下さると助かります。よろしくお願いします。 [環境] PCのOS: Microsoft Windows 7 DAW: Steinberg Cubase Artist 7 オーディオインターフェイス: Steinberg UR22
ライン録音初心者です。 祖母がカラオケサークルに入っており、今までパナソニックのQR210で空間録音していました。 が、当然ながら余計な音が沢山入るので、直接（ライン録り）出来ないか？と相談されました。 大手家電量販店に行き、ボイレコのコーナーで、目の前にあった同じ商品（QR210）とカラオケ機器を繋ぐケーブルが欲しいと言うと、店員さんがパナソニックに電話してくれて、結果「このボイスレコーダーでは出来ない。その機能のない商品」だと言われました。 私が「ではボイスレコーダーを買い直すとしたら、どのレコーダーなら出来るのか？」と聞くと、またあちこちに電話で聞いてくれて、2台のボイレコを指定されました。 うちの市では最大手＆最大規模の店なんですが、店内のボイレコの中で、ライン録りが出来るのはその2台のみとのこと。 いづれも7～8000円以上して、ちょっと高いので買わずに帰りました。 帰宅後ググってみたら、何やら安価なボイレコでも対応してるのがありそう？（しかもそれなりのメーカーから出てそう？）に思いました。 ライン録音出来る、安価なボイレコのメーカーや機種を教えてください。条件は、 ・高齢者が使うので、見やすく操作性が易しいもの。 ・後々にはPCに取り込んで、友人の歌をCDにしてあげたいと言ってるので、PC接続も楽なものだと嬉しいです（QR210はPCに繋ぐのもオーディオケーブルを新調するよう？でしたので） 宜しくお願いします。
現在私は、カラオケboxにノートpc・オーディオインターフェース(ua-4fx)・マイク(RODE NT3)を持ち込んで歌録りしているのですが自宅からかなり離れたカラオケboxに結構な荷物で入店することに煩わしさを感じておりicレコーダーの購入を考えています。 そこでお聞きしたいのですが、例えばサウンドハウスさんで売られている ZOOM ( ズーム ) / H1 Ver2.0に 【http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …】 こちらのケーブルを使用し 【http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …】 RODE NT3を接続、録音したら 【http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …】 ノートpc・オーディオインターフェース・マイクを使って録音したものと同等の音質は得られるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
オーディオ機器を今回揃えようかと思っています。新品は予算的に厳しいので、中古品で揃えたいと思っています。 そこで、ハードオフへ行って色々見てきたのですが、どれにしようかわからないままです。 予算的には、プリインアンプ・スピーカー併せて5万ぐらいと思っています。 ここで質問です。初心者の私が買ったらいいメーカー、型番等、オススメがあれば教えて下さい。 ざっくりとした質問ですいません。とにかくいい音で聞きたいのです。 仕事柄、ホールでピアノ演奏やアンサンブルをよく聞くのですが、そこでの音を自宅でも味わいたいのです。 よろしくお願いいたします。
オーディオテクニカ・ATH-BT12という ヘッドホンを買ったのですが、 充電用のMicro-B型USBは専用コードを 使うようになっています。 見たところ普通のMicro-B型USBコードに見えます。 何故なんでしょうか？ 試しに他のMicro-B型USBコードを使ってみましたが、 全く問題なく充電完了しましたし、 音も出ています。 専用になってる訳が分りません。 メーカーサポートに電話してみたのですが、 なかなか繋がらないので諦めました。 識者の方々、ご教授下さい。
私が30年前に購入したパイオニア／レコードプレーヤー（形式：PL-L77［リニアトラッキング方式］）を久々に動かして見たら、マニュアル〈電動〉にて針をレコード盤まで持って行き、下ろす事は出来ましたが、以後その台座は平行に移動する事なく、アーム取付部の〝遊び〟の範囲内のみ楽曲を再生し、そのあとアームと台座との〝遊び〟がなくなると永遠に針が飛び続けてしまいます。 もともと、古い機械ですから破棄しても可笑しくないのですが、愛着もあって直せるものなら今後も使用したいと思っています。 以前、別件の修理でメーカーへ問い合わせた際には「これの部品は殆どありません。」と断られましたので、自らモーター部ゴムベルトの交換、アーム台座カイドレールの清掃とグリスアップは既に行いました。 それでも改善せず、その他必要と思われる作業がありましたらオーディオについて詳しい方からご指摘頂きたく、よろしくお願い申し上げます。 また、自動演奏も（レコード中心部までアームが行ったきり帰って来ず…）出来ません。アームの先端部にあるセンサーに関わる半田不良等が原因かと思われますが、加えてお知恵を拝借出来れば幸いです…。 以上
10W、100K　のセメント抵抗を入手したいのですが、ラジオデパート１Fの櫻屋が閉めてしまいNGです。どこか売ってるお店をご存じの方、教えていただけませんか？　金皮とか酸金でもOKですが、10W 100K　の値が必須で必要です。
ONKYOのA-817XXを知人から入手しました。問題なく音出し良好な物と聞いていましたが、我が家に届いて電源は入りましたが、スピーカーから（両方）全く音がしません。プロテクトがかかってしましたのか、VRを上げてもノイズすら出ていません。 状況としては下記 １）知人のところでは、各入力、ABスピーカーの切り替えは問題なく行えたと聞きました。 ２）移動は宅配で送ってもらいました。運送中に故障？ ３）電源は入ります。リレーは動いている模様 ４）VRを上げてもノイズすら出ません。（無音） ５）DCプレーヤーとの接続（CD端子入力、インプットセレクターはCD、CDダイレクトいずれも無反応）は問題ない 考えられる原因はなんでしょうか？よろしくお願いします。
スピーカー端子のインピーダンスの考え方を教えて下さい。 音質を高めようとプリメインアンプなるものを買い、スピーカーはコンポに付いてたものを使用しています。（6Ω30W） 基本的な質問ですいません。アンプのSP端子（写真）にはインピーダンス4Ω～16Ωと記載されているのですが、これはSPのL、Rそれぞれ一つずつの値なのか、それともL,Rの合計値を指しているのか。 合計値であれば、電源からL、Rの端子には直列と並列どちらで繋がっているのか。 上記SPで接続している場合、直列なら12Ω、並列なら3Ωということになりますよね？ 並列だと思うと心配です.....ご教授お願いします。 アンプのスペック 定格出力　65W＋65W（4Ω、1kHz、T.H.D.0.7%） 実用最大出力80W＋80W（4Ω、JEITA） 入力感度・インピーダンス200mV / 47kΩ あとSPの増設も考えています。
CD→PC（WindowsMediaPlayerの推奨音質（128kbps）→MDLP4の順で録音した場合、CD→MDLP4より音質は下がりますか？ 間にPCを入れているのは、複数曲のレベル調整をwavファイルにして行うためです。 よろしくお願いします。
カーオーディオの設定についてアドバイスお願いします。 生バスドラムの音を立たせたいのですが、ベースギターの音が前に出てしまい、 「ドスッ」という感じの音が聞こえません。 スピーカー特性や設置環境などにもよると思うのでむつかしい質問とは思いますが… スピーカーは、 フルレンジ(100hzでローカット)＋ツイーター ウーファー(100hzでハイカット) です。 アンプ側のイコライザーで調節できるのは、 50、80、125、200、315、400hz… です。 80、125hzを上げ下げしてもベースギターの音が勝ってしまい、バスドラの音に影響しない感じです。 よろしくお願いします。
現在、下記のような構成にしています。 　【TSUTAYAスティック】 ←HDMIケーブル→ 【アンプ】 ←HDMIケーブル→ 【TV】 ・TSUTAYAスティックはHDMIケーブルのみで音声＆映像を出力します。 ・アンプは、ONKYOのTX-NR515です。 ・TVは、TOSHIBAのREGZA 42Z2です。 ・アンプには、5.1chのスピーカーを接続しています。 やりたいこととしては、TSUTAYAスティックの映像をTVで見て、音声はアンプ接続の5.1chスピーカーより出力したいと思っています。 しかしながら、いくら設定などを試してみても、音声がTV内蔵スピーカーからしか流れず、5.1chスピーカーからは再生されません。 そのほかの機器は、HDMIで接続している機器もありますが、映像のみで音声は別ケーブル(光や同軸)で接続しています。他機器での音声再生に関しては、問題なく5.1chスピーカーより出力されます。 また、TVの音声自体を光デジタルケーブルでアンプに接続していますが、そちらも問題なく、5.1chスピーカーより出力されます。 TSUTAYAスティックをTVに刺して、光デジタルケーブル経由で音声を再生することも可能ですが、TVとは別にプロジェクターも接続しているため、できれば上記の構成で実現したいと考えています。 お手数ですが、お知恵を貸していただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ヘッドホン・イヤホン専門店で、10円で下取りされたイヤホンは、いくらぐらいで売られるのでしょうか?
pride588さん 最近、ヘッドフォンを購入しました。 ゼンハイザーのHD598です。 プレイヤーはMacBook Pro retinaでソフトはaudirvana plusを使用しております。 音源はCDからAppleロスレスで取り込んでお ります。 Macに直挿しの為か思った程の音質ではなくちょっとがっかりしました。 調べるとヘッドフォンアンプで音質の向上が見込めるらしいので据置型で1～2万位の予算でオススメを教えて頂ければ嬉しいです。 外には持ち出さないので今の所ポータブル型は考えておりません。 今は少し篭った感じがするのでクリアで透明感のあるサウンドを望んでおります。 あと、光ケーブルもしくはUSBケーブルの接続だと基本的にどちらでも構いませんが音質は変わるのでしょうか 以上よろしくお願い致します。
おはようございます。ヘッドホンアンプ、AVアンプの事をいろいろ調べましたが、 まだ、分からない事ばかりなので、教えて頂きたいです。 映像機器　BDレコーダー(DMR-BZT760)　BD視聴、録画番組視聴 　　　　　　　PS3　→　ゲーム ヘッドホン：HD650 7年間使用したAVアンプが壊れてしまったので、 新しいAVアンプを購入予定です。 また、最近HD650を購入したので、ヘッドホンアンプも購入予定です。 (HP-A4が候補でウォークマン、PCと接続する予定です) 音楽のみ聞くときはこの方法で聞こうと思っています。 問題はAVアンプなのですが、基本的にはスピーカーがあるのでそれで聞く予定です。 ただし、夜間ですとあまり大きな音は出せないので、ヘッドホンで聞きたいと思っています。 ただ、AVアンプのヘッドホン端子はあまり音が良くないとの情報を見ましたので、 出来ればより高音質で視聴するために、ヘッドフォンアンプを利用できないかと考えました。 BDレコーダー　 　　　　　　　　　　→　AVアンプ → ヘッドホンアンプ→HD650 PS3　　　　　　　　 　　　　　　　　 (HDMI) 　　　　(光ケーブル) 映像は、AVアンプからHDMIでTVに出力します。 上記接続方法で、視聴は可能でしょうか？また、音質は良くなりますでしょうか？ 可能かどうかで、AVアンプの光デジタル出力系統が有るものを購入するかどうか悩んでいます。 もし、分かる方がいましたらよろしくお願い致します。
綺麗に空間、ライン録音できるicレコーダーを探してます。 今はPanasonicのRR-XR820(音楽に適したレコーダーらしい)というicレコーダーを使ってます。空間録音(xyモード)はまあまあですがライブダムでのライン録音がイマイチです。マイクはベリンガーのxm8500をカラオケ機器に繋げて録音してます。マイクを少しでも口から離すと声が極端に小さくなり近づけると歪みます(僕は意図的に息漏れ気味の歌い方をしています)。歌ってみたなどでアップしてる方はパソコンを使って綺麗に録音されてますが、アパート住まいなのでカラオケＢＯＸでしか歌うことが出来ないためicレコーダーしか手はないのです。タスカムなどでリバーブかけながら録音したり4chで録音できたり直接xm8500(有線マイク)を繋げてリバーブをかけたり重ねて録音したりするのがあるらしいのですが、ハンディータイプでニコニコの歌ってみたの人達のように綺麗に録音されるのはありませんか。 予算は4万くらいまでで考えてます。 よろしくお願いします。
私は、イコライザーを使用して、スピーカーを聴きやすくしています。 音がちょっと膨らみ気味の箇所を-３ｄBの範囲で下げているだけです。 それだけでもだいぶ違います。 スピーカーのキャラクターで、部屋の調整だけじゃどうしもない部分を 我慢して聴くくらいならイコライザーをほんのちょっとだけ使用すれば、 スピーカーの良さを消すことなく、もっと音楽に没頭できると思うのです。 昔は沢山のメーカーがイコライザーを販売してところをみると、 昔はたぶん使う人が多かったんだろうなぁっと思います。 私が学生時代のセットコンポには必ずついていましたし。 いつ頃から、イコライザーを使わない風習ができたのでしょうか。
私はオーディオの趣味を長くやってますが、最近、耳が衰えてきたようなので 自分に聞こえる周波数帯をチェックしたいのですが、簡単に調べられるソフトやサイトはありますか？ サンプルを聞きながら判るようなヤツがいいです。教えてください。
どなたかアイワtp-m11（マイクロカセット）の修理をお願いしたいのですが ほどんど使っていないのですがモーターからのベルトが切れました
10年前のコンポを使っていて、買い替えを検討しています。 今検討しているのはONKYO、KENWOODのもので、自分が心地いい音にしたい、と思いつつも 具体的にスペックを見てもどう比較していいのかわかりません。 今のもの http://ctlg.panasonic.com/jp/audio/compo/compo/S … 検討中 http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/premiumcompa … http://www2.jvckenwood.com/products/home_audio/a … 新しいものの方がいいんだろうな、というのはわかるのですが、 ONKYOとKENWOODの比較ではよくわかりません。 店頭できくと、ONKYOの方が心地いいように感じたのですが、 たしかそれはスピーカー合わせて6万くらいする機種でした。 上記のと同じ機種（もしくは１つ新しいもので同レベル？）できくと、 んー？？と思ってしまったり。 機種によってはKENWOODもいいなぁと思ったり。 でも店頭では背面の差込をみるくらいしかできず・・。 質問１：上記スペックを比較して、いいところ悪いところを教えてください！ 質問２：素人でも比較しやすい数値などあれば教えてください！ 質問３：あと、スピーカーの最大出力は大きいほどいいと聞いたことがあるのですが、 そうなるとKENWOODの方が良いということでしょうか？ また、iPod nano(第四世代）と、iPhone4を持っています。 これらと、PCからの音楽をいい音質できければなぁ。と。 あとブルーレイプレイヤーの購入も検討していて、 テレビがREGZAなのでREGZAにしようかなと思っています。 テレビは http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/re1/design … です。 質問４：上記検討中の機種がこれとつなげられるのか、と 別のコンポで何かおすすめがあれば教えてください！
私が使用しているＶｅｓｔａｘ　Ｐmc-50のＤｊミキサーにVestax DCR-1500を接続したいのですが、説明書を読みながらやってはいるものの何の変化もありません。ミキサーの何処に接続すれば好いのか詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 現在ミキサーにはターンテーブルが２台、ＣＤプレーヤー１台、リズムマシーン１台、ＰＡスピーカー、ＰＡアンプが接続されている状態です。 宜しく御願い致します。
C.E.Cの ちょい古 ステレオアンプを使ってますが、急に片チャンネルから出力しなくなりました。 左側は普通に出てますが、右からがナゼか出ません。 この場合、原因はどこらあたりの不良が多いのでしょうか？ メーカー修理も考えてはますが、どこかの接触不良ということもありませんか？ アンプ修理に詳しい皆様　知恵をお貸しください。 個人的にはボリュームかなと？　と思ったりしてるんですが・・・・
置き場所がないので複合機の購入を考えております。 アンプ自体が初めての購入になるのでわからないことだらけです… お力をお貸しください。 DA-200が評判がいいみたいなので購入しようと思うのですが、近々u-05なる物が発売されるみたいで大変悩んでおります。 DA-200ですともう4年も前の商品なのでやはり新しく発売されるu-05を購入した方が音質的には有利なのでしょうか？ ヘッドホンはT1を繋げる予定です。
私は、スピーカーとレコードプレーヤーだけは気を使ってセッティングしていますが、 アンプは無頓着に近いです。 パワーアンプはガラステーブルの上に置き、ボリュームは床に置いて使用しています。 フォノイコも床に転がっています。 今までオーディオラックっとものを使用したことがありません。 アンプを縦置きにして使用している人もいる一方で、 自作のブランコに乗せて床からの振動を抑えている人もいます。 よく見るのが、立派な高級ラックを使用し、振動対策をしているのに、 スピーカーとスピーカーの間にそのラックを置いています。 いくら振動対策をしてある高級なラックでも、盛大な振動が CDプレーヤーやアンプに伝わっていると思います。 本末転倒のような気がします。 機器同士が隣接している方が弊害が多いような気もしますが、 そんなことはないのでしょうか。 アンプに対する振動が実際どれほどの影響をもたらすのでしょうか。
高圧の整流回路にチョークを置いてきれいな直流が欲しいと思うのですが、 高圧の耐圧が怖いので、チョークをリターン側に入れたい　と思います。 といっても、頭でっかちになっていて、昔そんな方法を聞いたことがある　 と言う程度で、具体的な接続を忘れてしまいました。 どこかのページにないでしょうか？ 記憶では、フィルタをパイ型にするために、コンデンサを２つ使い、 プラス側は電源にまとめて接続。 マイナス側を、チョークの両端につなぎ、 そのコンデンサが接続されたチョークの片っぽをGND、 同じくコンデンサがつながれたもう片っ方は、整流回路のリターン側につなぐ といった様なことだったと思うのですが、何分、間違ったら怖いので。 詳しいヒト、教えてください！
φ3.5mmステレオジャックのイヤホン延長ケーブル(オス・メス)でリール式のモノを探しています。 長さは50cm～くらいで十分なのですが、アマゾンで見つけたのが下記URLの商品ですが音質にこだわりは無いので100均とかで無いのかなーと考えています。 昨日、ダイソーとホームセンターは見て回ったのですが見当たりませんでした。 ご存知の方いらっしゃれば情報頂けませんか？ http://www.amazon.co.jp/JVC%E3%82%B1%E3%83%B3%E3 …
BOSEの製品を買ったのですが、取扱説明書って入ってないんですか？
よろしくお願いします。 私の持っているKENWOODのミニコンポにiPhone用のDockコネクタが付いています。 説明書にはDockアダプタを付けてから接続してください。と書いています。 アダプタを付けないで接続するとまずいでしょうか？iPhone4s用のDockアダプタは見つからないし、Dockコネクタ延長コードは評判の良いのがないし、注文するのが面倒臭いし（すいません） そのまま使用するとiPhoneもしくはオーディオ側のDockを破損する可能性がありますか？ すぐに使いたいので迷っています。 どうかご意見よろしくお願いします。
クラシックを主に聞いています。コンサートにもよく 足を運びます。 さて、いま、オーディオのシステムを見直してハイエンドに しようと思っています。いろいろ試聴したのですが、 ピアノや管楽器や打楽器は、高級品になれば生の 音に近づきます。これはよいのですが、オーケストラの ストリングス特に第１バイオリンの音が生と違いすぎます。 その音質だけに注目すると、ハイレゾやSACDの音より 地方の交響楽団の音のほうが数倍良いと思います。 あとの楽器は、やはり超一流の演奏の録音の方がよいと 感じます。また、バイオリンの独奏なども結構オーディオで うまく再現できるように思います（ハイレゾ）。.. そこで質問なのですが、このように感じているのは 私だけでしょうか？ 生のストリングスの音：つやがあってなめらかな音。弦の弾力が感じられる。耳触りがよい。 オーディオのストリングスの音：極端に言うと針金をこすっているような音。 Ｌｉｎｎの数百万のシステムでもほかの楽器はよいのですが、ストリングスだけそのように 感じます。 チャイコフスキーの弦楽セレナーデなども典型的な例で、いろいろな録音も聞きますが 生と違いすぎますが、ほかの方の感じ方はどうでしょうか？
２００Ｖアイソレーションダウントランス電源をホーム・オーディオに使っています。 使用機器は９台あり、内６台はデジタル機器、３台はアナログ機器です。 更なる音質向上をさせたいのと、タップを廃止し、一括スイッチ用途メインとして 電源モジュールの導入を考えています。 予算の都合上以下をピックアップしていますが、ひとつだけ選ぶならどれが良いのか教えて下さい。 （ダウントランスを使用しているので電圧変動は少ないと思っていますが、使用した経験が無く、 電源整合器もノイズ対策に効果を期待していますが、これも未経験です。） もしくは安くてお薦めの機器があれば教えてください。 (1)　電源整合器　　　　　　Voltampere GPC-TＱ　　　　　　（音質向上目的） (2)　安定化電源　　　　　　FURMAN 　 AR-1215J　　　　　（音質向上目的） (3)　パワーシーケンサー　FURMAN PS-8R J Series II　（一括スイッチとして） よろしくお願いします。
アース棒を仮に１本試験的に用意して、効果があると 確認されたため オーディオ用に接地工事を工事業者さんにお願いしようと思っています。 もう工事業者さんと費用の面では お話したのですが接地抵抗の目標値を幾らにしますか？ と聞かれました。 このサイトの中でも 100Ωというかたと 10Ωといううかたとが、あったように思いますが (読み落としていたらごめんなさい) 何方が適切なのかいまいち判りません？ 何方か 実際にオーディオ用に 接地工事をされたかたは いくらにされましたか？ 教えていただけないでしょうか？
ＪＢＬのD130と０７５を使用しております。 ネットワークは自作です。オールドJBLにとても興味があります。 中古ショップで、オールドJBLのスピーカーシステムに使われていたケーブルをみせてくれました。 非常に細くて意外でした。だからJBLのユニットのスピーカー端子は小さいのかと思いました。 このケーブルが欲しいっと言う人も多いと聞きました。 スピーカーケーブルって、細い線が１０本、２０本、束になっていると思います。 しかし、中にはその1本だけをぬきとり、スピーカーケーブルに使用している人もいると 上司から聴きました。 その方はウェスタンエレクトリックのケーブルをそのように使用しているそうです。 両端だけを残して、切れないようにガムテープで挟んでいるっと聞きました。 髪の毛のような細い銅線をスピーカーケーブルに使うなんて想像したこともなかったです。 古いシステムを使用している人の中には、細いケーブル好きが意外と多いと聞きました。 細いケーブルのメリットってなにかあるのでしょうか。
SACDがそれ専用の高価なハード（プレーヤー・アンプ）が必要なことを 盤を買ってきてから知った初心者です。 SACDのみ５．１ｃｈで再発された昔なつかしいアルバムをどうしても 我が家のプアーなサラウンドシステム（DVD-V・AC3のみ対応）で再生 したいのですがＡＣ３(5.1)に変換できますか？ 自力でここまで出来ました。 １：PS3でSACDのISOをリップ ２：foober2000でWAVにコンバート ３：PavtubeでAC3にコンバート ４：DigionでDVD-Rに焼く ところが再生してみると 前方４ch(L・R・Center・ LFE）からは音が出るのに リア（サラウンド）のLRから音がでません。 音楽ファイル変換にくわしい方 どうかご教授ください。 SACDをリップすることが違法なことも知っていますが 買ってきた自分のそれならいいでしょ？
接続も不安定みたいです。 突然音が出なくなったりが頻繁になってきました。 新しいケーブルを購入したいのですが、ホームシアター一式を買った店が閉店してしまい・・・ 通販サイトでの購入を検討してるのですが、そういったところよりも大型量販店とかに行ったほうがいいでしょうか？ ケーブルにはあまり詳しくないので色々情報を得た上で購入検討したいです。 通販だとそういうのは難しいでしょうか？
　閲覧いただきありがとうございます。最近アニメをみてアイマスにはまり、ゲームもやってみようと思っています。そこでゲーム(ps3とpsp)に使うヘッドホンを予算1～2万の範囲で探しているのですが、オススメを教えて下さい。回答よろしくお願いします。
先日、６ＢＱ５のプッシュプルのアンプを購入しました。 自作丸出しのアンプです。一応お店で購入しました。 ボリュームのつまみ以外にもう一つつまみがあるので、 店員さんに質問してみると、「ダンピングファクターを調整するつまみ」 だと思うと言われました。 触った感じは無段階の普通のボリュームです。 そのつまみをMAXにすると、ちょっと音が騒々しくなります。 あともう一つ、このアンプには、トランスが５つも積まれています。 電源トランス、その隣に木枠と網で保護された謎のトランス、 そしてチョークトランスと出力トランスが２個です。 店員さんに聞いても、木枠と網で保護されているトランスは なんのためについているのかわからない。っといわれました。 電源トランスを２個使っている。っということなんてありえるでしょうか？
古いアンプのトランジスタを交換しようと思います。 そこで分からない事があるのです。右と左は同じ物で付け替えが出来ますか。 後ろのアルファベットで何が変わるのですか。 2SC1775A　と　2SC1775A-E 2SB648　と　2SB648-C　と　2SB648A-C 2SD668　と　2SD668-C　と　2SC668A-C 2SA968　と　2SA968B
ATH-M50xにしようとは思うんですが、置いて無かった時の為に、幾つか気になった機種の中でどれが良いか教えて頂きたいです。(出来れば複数)あと、これは止めとけっていう物があったら教えて頂けると嬉しいです。 ATH-WS55x、AH-D1100、SRH440-A、PXC310、K181DJ、HP-RX900、HD449、PX-200、UE4000、SRH750DJ、MDR-750BN、UE6000、MDR-10RC、DN-HP700、SE-MX7SW-HP1、を考えてます。 この内HP-RX900、PXC310、SRH750DJ、MDR-ZX750BN、MDR-10RC、DN-HP700、SE-MX7はデザインが好みです お願いします
素人の質問でごめんなさい・・・でもわからないのです。 やりたいことは、キーボードを買って、通常のプロが弾いているCD の音源と重ねて聞きたいのです。両方、音を鳴らせば簡単なのは わかってますが（苦笑）・・やはり夜中にしかそんなことはできない ので・・・ヘッドフォンを通して、プロの演奏に重ねてみたいって 思ってます。安くて実現できる機器ってありますか？？ 入力端子がふたっつあるアンプ？？そんな感じかなあって思って ますが・・・。とりあえず、おっさんの小遣いでやることなんで、 高度な機器は避けたいです。よろしくお願いします。
出来れば密閉型で外の音が入ってこないもの 低音重視かつ中音高音も素人が聞けば特に違和感無く聞ける しっかり耳全体が入る位の大きさ（多少ごつくても良いです）で、眼鏡をかけていても締め付けが軽い デザインのカッコイイもの（RX700とか好みです。但しポタプロみたいなデザインはカッコイイとは思うんですが外で使うのに抵抗があります） いくつか候補挙げていただけると有難いです。色々見てみたんですが結構古い記事が多くて、最近の機種についてはあまり書かれて無くて・・・もう販売していないものもありました オープン型なら色々あるというのは分かるんですが（プリンとか）、密閉型だとなかなか無くて・・・御教授願います
歌ってみたを投稿したくて PreSonus プリソーナス DTMセット AudioBox Studioというセットを購入しました。 URLはこちらです→http://www.amazon.co.jp/dp/B00D1FUJHK/?tag=a8-af … ですが、なぜか私のPCだとどうやってもドライバーがダウンロードされず 使えないみたいなんです… もう古いノートパソコンだし、色々とダウンロードしすぎちゃってる部分もあるので この際新しく買い換えようと思うのですが 上記の機材がきちんと使えるWindows7のおすすめのPCはありませんか？？ また、この機材を使っている方いませんか？(使用しているPC教えてください；；) ちなみに現在使っているPCはソニーVAIO　Windows7です。約4年前に購入しました。
ＰＣオーディオ超初級者です。 ボーナスをあてにして、PCオーディオを始めるべく、環境を整えました。 普段は、主にクラシックをCDで聴いております。 それで、クラッシクでお勧めのハイレゾ盤と、ダウンロード出来るサイトを教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願いします。
モニタースピーカーはよく１本売りされていますが、１本だけで利用することは可能なのでしょうか?１本だけで鳴らして音はいいものなのでしょうか? 音楽CDを聞くことを前提で回答していただけるとありがたいです。
アナログ動画や、音楽をパソコンにキャプチャしたくてイージーキャプチャというUSBデバイスの購入したのですが、MDコンボからの音声はPCで再生できるのですがキャプチャが出来ません。
Sennheiser(センバイザー)G4ME ZEROについて教えて下さい。 ＰＳ４（ＦＰＳ）で使用するヘッドセットを探していてこのヘッドセットにしようかと考えています。 ゲームをしながらＰＣに繋いでSkypeで通話をしながらやりたいのですが、調べたらこのヘッドセットだけだと 両方の音声は聞けない？と言うものを目にしました。 Sound Blaster Recon3D Omega Wireless r2（型番：HS-R3D-OMGR2） を買えば解決しますか？ ＰＣはLaVie(型番ＰＣ－ＬＬ７５０Ｆ２６Ｒ) テレビはパナソニック（型番ＴＨ－Ｐ４２ＧＴ５） を使っています。 何か記入漏れなどありましたらご指摘いただければと思います。 よろしくお願いします。
　レコードが少し残っています。処分したものも多いですが、それを免れただけあって、愛着あるレコードです。 　しかし、今や希少品？となれば、プレイヤーにかけるのに躊躇する。かけるたびに少しづつ削れていく。音質が悪くなるんじゃないか？余り考えなかった事が頭をよぎります。 　そこで、パソコンのハードディスクに取り込んで、データの形にすれば、何度再生しても擦り切れる事はない、と考えたのですが、その方法が分かりません。 　　♪　　♪ 　なるべく安く、しかもできるだけ高音質でできる方法をお教えください。私のパソコンには、マイク入力などの外部音声入力はありません。 　また、オーディオは、レコードプレイヤー、プリメインアンプ、スピーカー、つまり一般的なオーディオです。
CDからできるだけ高音質なMP3形式でUSBメモリーに録音することができるオーディオプレイヤーを探しています。 特に予算は考慮していないので、値段については不問です。それ以外の機能についても、特にこだわりはございません。 お勧めの商品があれば、紹介お願いします。
お店でとても偉そうにうんちくを語っていた人達の内容に納得がいかないので 質問させてください。 ＪＢＬやアルテックの３８ｃｍウーハー＋ホーンの大掛かりなスピーカーシステムを マルチアンプ駆動していると思われる、オジ様達がやってきました。 初めて見る顔です。 お店に置かれていたアルテックの銀箱をみて、 「３８ｃｍはCROWNのアンプじゃなければダメだ」 「３８ｃｍのウーハーを制動するには、CROWNくらいのパワーがなければ無理だ」 っと言いだしました。 「この前アンプのメーターをみたら、２００ワットも出てたよ」 っと言っている人もいました。 しまいには「今度、パラゴンをまな板にして、料理でもしようか。」っと言って バカ笑いをしだしました。 オーディオは趣味なので、本人が好きならそれでいい話なのですが、 偉そうな態度と物の言い方に頭にきてしまいました。 愚痴がほとんどですいません。 質問内容は、 １００ｄＢを超えたスピーカーにそもそもCROWNのような業務用アンプが必要でしょうか。 あと、１ワットでも大音量だと思うのですが、２００ワットもスピーカーにぶち込むことなんて 家庭のオーディオであり得るでしょうか。
現在DVDも再生出来るコンポ（victorのUX-W7DVD）を使っているのですが、USBが使えないので新しく変えようかと思っています。ですが、CD/DVD/USBどれも使えるコンポが2010年までの商品しか無いので、どうしようか考えています。 編集は全てPCでやるので、コンポの機能は「聞く」だけで充分です。今より音質は下げたくないです。 そこで考えたのが、1年以内に発売されているUSBコンポ（出来れば、ビクターかケンウッド製）とDVDレコーダー（http://ctlg.panasonic.com/jp/bd-dvd/bd-dvd/diga/ …）をAUX端子で繋ぎ、DVDレコーダーの音声をコンポで聞けないかな？と思いました。AUXを使ったことがないので全くの無知ですが。。。 アドバイスよろしくおねがいしますm(__)m
３０年ほど前の物ですが、日立のLo-D HS-400を手に入れました。 かなり程度もよく、見た感じ、痛みは少ないようです。 まだ、小さな音きり出していませんが、３０センチの３ウエイのスピーカーよりも、低音の出が少ない感じです。 Lo-D HS-400、これをある程度大きな音量で再生すると、他の３０センチ３ウェイスピーカーと同程度の質感は出ますか？ また、このスピーカーの特徴や、上手い鳴らし方を教えてください。
最近LUXMANのM-06αを手に入れました。 ダイナミックないい音で鳴っています。 Ａ級アンプなので天板が熱くなると思っていたのですが、音楽を聴いて１時間位経過しても天板が熱くなりません。ホンワカと暖かい程度です。そこでＷ計で消費電力を測ってみると、なんと45Ｗ位から全然上がっていないんです。カタログでは消費電力が300Ｗであり、Ａ級アンプということで普通は200Ｗ以上の消費電力があると思っています。 非常に良い音でダイナミックに鳴っているので壊れているとも思えないのですが、やっぱり壊れているのでしょうか。
計測器に詳しい方へお尋ねします。 オークションでオーディオ用にGPS受信10mhz発振器を購入したのですが、電源ON時頭痛が起きるようなかなり大きな音で「キュイーン」という甲高い音が10分ほど鳴り続きました。 商品説明にはこのような異音が発生するという記述がなく、出品者にクレームを申し上げているところです。当方に非があるかどうかを教えてください。 出品者の商品説明は以下のとおり。 「型番は「HP Z3805A 」HPはヒューレット・パッカードではないかと思います。「使用しているOCXOはHP製のダブルオーブンOCXOであるHP-10811が使われています。」 当方はこのような機器を扱うのは初めてでしたので、 このような異音は異常ではないかと出品者に尋ねると、そうではないという回答でした。 回答内容は以下のとおりです。 「この計器ではDC-DCが使用されております。 DC-DCは一般的に使用電流が増えるとコイルに大きな電流が流れ 高周波を発生する場合もあります。 OCXOはオーブン内臓のクリスタルなので、 一定の温度(一般的には50℃)にウォームアップするのに10~30分程度かかり この時比較的大きな電流が流れます。」 「異音がするのは、そういう仕様なので修理は不可能です」 念の為、こういう機器に詳しい別の方にお聞きしますと、以下の回答がありました。 (1)同じ機種でも経年劣化で異音が発生する躯体もある。（計測器関係の方） (2)異音は異常と判断して、対処して出荷している。（同商品で別の出品者） かつて電気製品では聞いた事のない音でしたので、異常だと思ってしまったのですが、異音に対して　「このような仕様なので、修理出来ない」　または　「用途が違う」　という発言で、たしかに機能はしているが、あまりにも気分の悪くなる異音に対して故障ではないという主張をする出品者に対してクレームをつけるのは間違っているでしょうか？
プレイヤーとスピーカーを繋ぐ場合、画像のようなケーブルでの出力環境しかない場合、高音質は無理ですか？ 光ケーブル出力とかじゃないと高音質は得られないのでしょうか 宜しくお願いします
インフラノイズ ABS-7777を使っております。レシーバー（電波時計用）のケーブルがプラグの根本あたりで断線しているのですが、圧着プラグなので修理後のプラグは再取り付け出来ません。 このプラグを入手したいのですが、プラグの種類（名前）を教えてください。よろしくお願いします。 プラグは４ピンで外側の形状は丸型（直径１センチ程度）差し込み口の中にもうひとつ直径７ミリ程度の筒があり、その中に４ピン端子が四角に並んでいるような形状です
テレビにて使用するオーディオ機器について質問です。 現在、onkyo の mnp av1というワイヤレスヘッドホンを使用しておりますが、あまりにも音が悪いので改善するためにしらべております。 具体的には低音がボワボワで聞くに耐えません。 ⚪︎現在の接続構成 ps3 →(HDMI)→テレビ → (オーディオピンコードのステレオミニプラグ)→スピーカー という接続方法ですが、オーディオピンコードがいけないかと睨んでます。 接続端子は下記のとおりですので比較的選択肢はあります。 このなかだとどれが一番よいか助言いただけたら幸いです。 ●入力端子 : 光デジタル、同軸デジタル、RCAピン、φ3.5ステレオミニプラグ(フロント/リア) ●出力端子 : 光デジタル
昔（10年ぐらい前まで）にはCDショップで見かけることが多かった、写真の様な当時はごく普通だった積み重ね式CDラックを探してます。 写真は同じラックを3段重ねにしてます。ダボでラックを縦に結合出来る様になってるものです。 実測、幅46高さ32奥行17.5でした。 あれ程何処でも普通に見かけたのに、最近はCDショップ自体が珍しい存在になり、ネットで検索しても探し方が悪いのか何故か全く見つからずにこまってます。
x-fi go proにPCV80U ECM-PCV80Uをつなげると全然音を拾わなくなる代わりにニイズがなくなります。 逆に付属のUSBオーディオボックスにつなげるとノイズがとても酷く「サー」という音がなるかわりに音をよく拾います。 できればx-fi go proをつかいたいのですがどーしたらなおりますか？ OSはWindows７です 自分なりに調べましたが直りませんでした
４月から一人暮らしをしていますが、隣部屋への配慮のため、 夜間はテレビにイヤホンを繋いでいます。 今は１ｍの有線インナーイヤホンに、延長コード１ｍをつないでいるため 移動が制限されています。 ワイヤレスのものを探していますが、 Bluetoothは音が遅れるとのことなのでＮＧです。 私は常にメガネを着用しています。 ヘッドフォンでは耳が痛くなるかもしれませんので、 できれば、イヤホンのタイプを使用したいのです。 耳の痛くならないワイヤレスヘッドホンや、ワイヤレスイヤホンで おすすめの機種があれば教えてください。 価格は１万円以下でお願いします。 ちなみに、部屋は約５．５畳の１Ｋです。
オープンリールデッキの音って良くないですか？ ラジオ番組をオープンリールデッキで録音したものを 聴かせてもらいましたが、ラジオで聴くよりもずっといい音でした。 そして、ＣＤやレコードをオープンリールデッキに録音した音も 元のＣＤやレコードよりも良く感じました。 これは私の好みに合う。っというだけなのでしょうか。 それとも、オープンリールデッキは本当に音がいいのでしょうか。 聴かせてもらったのは、「OTARI」っという私は知らないメーカーです。
現在、HP ENVY 700-260jp i7-4770(Win8.1)を使用中ですが、既存のマルチＤＶＤドライブに加えて新たに内蔵BDドライブBDR-209JBKの増設を予定しています。 本体側面を開けると色々な線がありますが、どの線をどこにつなげばいいのか、教えていたけますか。 取り付けた後、デバイスマネイジャーで認識されていれば、これで取り付け完了でよいのでしょうか。 お願いします。
教えてください。 直熱管を交流点火した場合のハムですが、これは60Hzになりますか、120Hzになりますか？　（関西在住です）　　60なら60でOK、120なら120でも。近々やってみたいのですが、注意するポイントのひとつとしてあらかじめ理解しておきたい意図です。理由も併せて、わかりやすく書いてあるページなどありましたらご紹介いただけませんか。 ひょっとしたら120かな　と思っての質問なので（具体的な理由は無し。漫然としたイメージレベルですが）、そんなの60に決まっとるやんけー　とかいうのは無しで。。。 よろしくお願いします。
bluetoothとncがついたヘッドホンを探しています。parrot zikいいかもと思っておりましたが、いかんせん電池の持ちがわるそうで・・・ 電池持ちよくて(bluethooth nc起動して１０時間は動いて欲しい)、音楽聞いてなくてもnc使えて、できれば密閉型のものありませんでしょうか？
wavとほぼ同サイズになる無圧縮のflacをサポートしているフリーソフトを 探しています。また、メディアモンキーのように時間がかかってよいので セキュア―な取り込み（エラー訂正）も同時にサポートしているソフトです。 メディアモンキーは、FLAC　0　でも圧縮が結構かかっています。 可逆性でも圧縮がかかっていると分かります。C dBpoweramp CD Ripper以外でよいフリーソフトがありましたら教えてください。
出来れば25000が良いです。 しかしその10000で世界変わるよ ってレベルであれば出します。 使用機器は ウォークマンSシリーズ9.5割 アンドロイドhtc j butterfly0.5割 です。 音楽ジャンルは 93%Jpop(ミスチルコブクロゆずサザン) 5%椎名林檎、aiko 2%有名なアニソンほんの少し です。 これからは洋楽も聞きたいなと思っています。 今はウォークマンに付いてきたイヤホンを使っています。 遮音性が高く結構気に入ってますが (SHUREばっかり推されそうなのであまり書きたくはなかったですが。。) 音についてもっといいものを味わってみたいです。 拡張子も一応こだわってやってます とにかくイヤホンの性能を上げてみたいと思いました。 予算に見合うイヤホンを教えて下さい。 プラスアルファで 予算のはなしとは別で構わないので おすすめの機材 音を良くするためのポイント コツがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
先日、家電量販店で、onkyo　D-212EX(1セット） ￥32,800で限定処分品でありました。 定価が６万余円です。思わず即決で購入しようとしましたが、 手持ちアンプ　onkyo A-973 アンプの規格、SPの規格を比べますと、アンプ出力４０ｗ/8Ω。消費電力６３ｗ SPの規格は、定インピーダンス４Ω、最大入力150w、定格感度レベル８３dB/w/m 同じonkyo製品ですが、SPのインピーダンスが低いとアンプの出力が高くないと合わないらしいし、定格感度レベルが低い。この相性はいかがでしょうか？ よく聞く音楽は、ポップス、ロック、女性ボーカルです。弾むような低音が好きです。 教えてください。お願いします。
ウオークマン（NW-S775)をPC用のアクティブスピーカー（オンキョーGX-100HD)で大音量、高音質で再生したいのですが、 イアホンジャックにステレオオーディオケーブルで直に接続して問題ないでしょうか。 それともヘッドホンアンプのようなものが必要でしょうか。予算範囲は一万円位を考えています。 またスマホやポータブルCDプレーヤーとの接続も考えています。 よろしくお願いします。
ツイーターの音が聞こえなくなり、中を見てみると線が切れていました。 使用されている線が何かわかれば自分でも修理できそうなのですが、このツイーターに使われる小さい 線は何が使用されているか分かる方はいませんか？
オーディオアンプの買い替えの件で、どなたか詳しい方がいらっしゃったら教えて下さい。 現在使用しているマッキントッシュのMA6800からセパレートアンプに買い替えを検討しております。 候補として、 (1)　C50 + MC302 (2)　C50 + MC402 (3)　Accuphase C-2820 + A-65 を考えております。 (1)、(2)を考えてる人が(3)とかは無いんじゃない？というご意見もあろうかと思うんですが、個人的には違いはあると思うんですが、どちらも嫌いではありません。ただ、アキュフェーズを所有したことは無いので、長く聞けるかどうかは全く分かりません。 因に、使ってるスピーカーはJBLの４３３８です。 こちらは、知人やお店の人が薦めるまま買ったもののとても気に入っています。（どちらかというと、このスピーカーと聴くソースありきなので、それに合うアンプの組み合わせは？　という質問になるのかもしれませんが） 聴くものとしては； ６０年代～９０年代のジャズ（マイルス、H.ハンコックなど） ７０年代～現在までのロック（プログレ、エレクトリックなロック全般） ９０年代～現在までのクラブミュージック メディア別のリスニング割合は； アナログ　５０％ CD　　 ３０％ データ（ハイレゾ、mp３）　２０％　　 です。 （１つだけご考慮いただきたいことがあります。“そもそも～なので、これを考える前に○○を考え直した方が良い。” 的なアドバイスは、既にかなり頂いていたり、あまりポジティブに取り入れて行くのが難しいので、ご勘弁願えれば本当にありがたいです。勝手言って誠に申し訳ありません。） とても乱暴な書き方で大変恐縮です。 どうぞよろしくお願い致します。
今までiPhoneに曲をいれて音楽を聴いていたのですが容量がパンパンになったのでウォークマンを買いたいと思います。 車のカーナビでBluetoothで接続して音楽をよく聴きます。 そこで質問なのですがiTunesを使ってiPhoneで聞いていたのでパソコンに入ってる曲を新しく購入したウォークマンにいれたいのですがそれは可能なのでしょうか？ 後Bluetoothを使えるウォークマンで一番いいのはどれでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ホームシアーターを購入相談です。 ショップに行ってもお好みですと言われ、 どういう構成にしていいのかわからずに困っています。 目的は映画と音楽（クラシック、ポップ）と日常のTV視聴 マンションのため、天井配置は難しい？ 設置場所はLDK１４帖と狭く、設置スペースに難あり 気になっているもの。 ・YAMAHA NS-f700,NS-f500 ※ショップで聞いてこれならいいかもと感じた。 　※NS-F700の足がなければ迷わず買っていたと思います。 ・YAMAHA NS-f500 　　※700と価格が大差なく後悔しそうだった。 　　でも、設置スペースは魅力で一長一短で決めかねて断念 ・B&W　CM８，９ 　※5.1として視聴できるショップがなかったのですが、 　　CM５かな？　いい音がなっていたのでこのメーカーは気になっています。 　それに見た目がよさそう。 ・BOSEセット　 　初めてBOSEショップで聞いたときは感動しました。 　こんな小さなスーカーでこんなにすごい音と！！ 　しかしオーディオショップでは評価がよくなく、 　5.1視聴しながら店員の解説をきいているうちに、そんな気がした。 　あの小さなスピーカーであの音がでることに対して感動しただけかも・・ 　でも小さな我が家であれば、あの音でも十分なのかもしれないと・・ 　考えがいったりきたりしています。 ・中古スピーカー 　B&W804S,B&W Nautilus 804 　中古で30万お得！！　古い機種なのですぐに寿命がくるかもと不安 ・サウンドーバー 　最初はここから、オディーオに興味がわきました。店員の話しを聞くと 　やはり玩具？　しかも我が家は反響するようなオーディオルームもない。 　でも設置スペースは魅力 大切に思うこと。 　１．見た目　トールボーイかBOSEの小さなスピーカー 　２．聞疲れしないこと 　３．映画視聴に向いている 　４．リセールバリュー（５０万で買っても、４５万ぐらいで売れるならOK） 　５．狭い部屋でもOK 　６．マニアではないので細かなセッティングが不要なもの。 　７．音に大差がなければ可能なかぎり小スペース イメージ 　車で言うなら、クラウンぐらいのもの。庶民から見ていいね！と言われる程度。 　何千万もするのはいいかもしれないけど不要。 　スピーカーでは、どんなスピーカーが該当しますか？ 特記事項 　嫁は大反対、そんなものは邪魔、不要！！ 　反対を押し切って買うつもりです。 　そのため、嫁もギャフンと言わせるだけのいい音が必須です。 質問１ 　上記のように頭の中が混乱していて決めかねています。 　上記の趣向も加味して、お勧めのスピーカーを教えて頂きたいです。 　また、そのスピーカーに合わせたアンプやセンタースピーカーの構成プランを聞かせてください。 質問２ 　　センタースピーカーは必要？　インターネットを色々調べてみましたが、 　　意見が対立しているようで、何が本当なのでしょうか？ 　　A.センタースピーカー代をフロンに上乗せするほうがお得。 　　B.センタースピーカーはあるとないでは大きくな差。とりあえずつけろ。 　　C.フロントスピーカーと同じシリーズで揃えないと意味がない。 　　　　中途半端な物は逆効果 質問３ 　　最初は狭いのでリアなしで前提で購入を検討していましたが、視聴していてやはり欲しくなり、現在はソファーの後ろにポールスタンドのスピーカーを検討中です。 ですが、きっと蹴り飛ばされるのは目に見えています。 見た目が悪くならず天上設置ができればと理想です。 モールがあるのは知っていますが、部屋の張がいびつでうまくつけれそうにないです。 なにか他にいい方法はないでしょうか？
私は、安定化電源でオーディオを聞いています。 ただ、この電源が良質な電流を供給しているか、分かりません。 オーディオは、良い電源があると、音質が良くなると言われています。 ただ実際、電源を選ぶという立場になると、「このアンプは、電源部が巨大だからいいはずだ」とか、「出力が1000Wで大きいからいい音が出るはずだ」、という見解になると思います。 良い電源とは、たぶん条件があると思います。それは何でしょうか。 それは、電源の用途によって違うものでしょうか、同じでしょうか。 例 ノートPC向け、デスクトップ向け、
2004年からずっと使っているので、そろそろ変えようかなと思っています。 カーオーディオではよくUSBを差し込み音楽を聞いています。CDチェンジャーよりたくさんの曲が聞けるので とても便利です。20時間ぶっ通しで聞くことも多いので、最近のコンポでもUSBが使えたらいいなと思います。 差すだけで聞けるコンポはあるのでしょうか？今あるビクターのコンポはUSB AUDIO端子があるのですが、パソコンと繋げるやつみたいですが面倒なので使ったことがありません。 簡単に聞けるコンポが欲しいです☆ 出来れば、CD/DVD/USBが聞ければいいなと思います。 ちなみにipodのようなポータブル機器は持っていません。MP3は、パソコンとスマホと車でしか聞いてないです。 回答お待ちしてます。
掃除していたらこのスピーカーが出てきたのですがAVとか無いし使えるんでしょうか？。
このソフトを使用してWAVEで保存した音楽ファイルを再生すると、 ブツ、ブツ、っとノイズがします。 しかし、排他モードから共有モードにしたら、ノイズはでません。 何が原因なのでしょうか。
最近購入したばかりのCDが一度聴いただけで音飛びします。 盤面は綺麗で傷が付いているようには見受けられないのですが PCで調べて色々試したのですが、何れも上手くいきません。gy どの様な対策があるかご教授願います。
添付した図は、今回作る予定のスピーカーのSPEDのシュミレーションですが、インピーダンスの山の高さはそろえた方がいいとか、　fdはFsと同じくらいがいいとか聞きますが、よろしければ理由を教えてください。
オーディオのステレオのレフトチャネルの音が出ません。スピーカーからは左右どちらからも音はでます。アンプのバランスのつまみをLEFTに回しきるとまったく音が出なくなります。CDプレーヤー、DVDプレーヤーのいずれに切り替えても同じように左チャネルの音のみ出ません。アンプの不具合なのでしょうか。修理出来るものなのでしょうか？よろしくお願いします。
AKGのイヤホンK374、またはK375のどちらかを購入しようと検討しております。 そこでひとつ疑問が。 K375は、K374にインラインリモコンを付けたモデルですが、このリモコンはAndroid端末でも機能するのでしょうか？ というのも当方、Androidスマホを音楽プレイヤーとして利用しており、リモコンがAndroidでも使えるのならK375を買おうかと思案しているところであります。 しかし、この手の製品の多くは、但し書きに「iPhone、iPodで使用可能なリモコン云々──」といった文言が記載されているものの、Androidや他OSの端末についての対応状況はまったく記載がありません。 これはやはりiOSのみ対応ということなのでしょか？ それとも記載がないだけで、実際にはAndroidでも利用可能なのでしょうか？ 御存知の方がいらっしゃれば、どうかご教授願えれば幸いです。
RCAケーブルについての相談です。 先ずは、使用機器他です。 ・CDP　 DP-550 ・AMP　 C-2420（AD-2820）＋P-4200 ・SP 　 S-4700 ・ADP及びカートリッジ　 GT-2000L・PD-171 　　　　　　　　　　AT-ART7・AT-OC9/3・AT33PTG・AT33PTG/2・AT150MLX・AT-F7 ・部屋　　防音12畳１戸建て ・主にジャズを聴いています。 さて、これからが本題です。 現在の機器の前は、DCD-SA1・E-560・JBL-4429の組み合わせで聴いていました。SA1付属のケーブルから、BELDENの6000円くらいのケーブルに替えましたが、変化なし。次に、アコースティックリヴァイブのLINE-1.0Rに交換。これは音が変わりました。具体的には、解像度が向上して、低域は引き締まり、すっきりとした音です。 そして、スピーカーをS-4700に変えてから、低音がボンつくようになり、CDP、AMPの買い替え、そして1年半の間、スピーカー設置場所を何回か変えてみたり、オーディオボード・インシュレーター使用等、セッティングの変更を行い、ラックもボックスタイプからタオックのポール型にして、だいぶ改善はしましたが、まだベースの音がソフトによってはボンつきます。 なお、上記の状態はCD再生時に限られ、LPでは殆ど感じられません。 スピーカーケーブルは最初、オルトフォンの４芯の物を接続していましたが、2年前にアコースティックリヴァイブのSPC-REFERENCEに変更、1年間ほど聴いていましたが、高域が若干きついと感じたので、結局はオルトフォンに戻しました。私の装置にはナチュラルな音質のオルトフォンのほうが好ましいようです。 また、電源ケーブルも、フルテックの4千円弱のプラグとアクロリンクのケーブルで自作し、CDP・プリ・パワーは交換しています。 その後RCAケーブルを、CDP付属のAL-10からASL-10へ変更、今は、オヤイデの自作品（ロジウムメッキのプラグ、単心のケーブル）、でCDPとプリアンプ、プリ・パワー間を接続しています。 この1年間、LINE-1.0R・AL-10・ASL-10・オヤイデ自作と、4種類のケーブルを比較しましたが、音質の差がほとんど感じられません。オーディオ歴は40年くらいになりますので、それなりのテクニックと、音を聴き分ける耳は持っているつもりですが。 1年前、某ショップで、ＲＣＡケーブルの比較試聴ができると聞きまして、LINE-1.0Rと10万円のケーブル（メーカー不明・あまりに高価で買う気が失せました。）を聴き比べましたが、正直言って実売で6倍以上の値段の差に見合う、音質の差はありませんでした。 同じころ、なじみのショップから、オルトフォンのRCAケーブルとXLRケーブル、1万円から5万円の物を、4、5本貸してもらい、我が家で比較試聴しましたが、値段ほどの音質差は感じられず、RCAケーブルのほうが、XLRに比べて、ほんの少しですが、低域が引き締まるようです。 結論として、「付属の赤白ケーブルと比較すれば、市販のケーブル（1万円以上）は音質が良い。しかし価格による音質の差はあまりない。」と、言いたいところなのですが、自信がありません。田舎に住んでいるものですから、近くにケーブルの比較試聴をできるショップが無く、たまに、大阪や東京に行っても、ケーブルの試聴ができるショップは限られているようで、思うようにはいきません。 「そんなことは無い。このケーブルに替えたら確実に音が変わる。」という、ご意見をお持ちの方ご教示をお願い致します。 なお、私の好みは、解像度が高く、透明感があり、低域は引き締まる、という音です。 以上、長々と書きましたが、よろしくお願い致します。
こんにちは。 インターネットラジオと呼ばれるものは、下記のような機器で全て聴けるのでしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/kaigaieigyou/10000085/ radikoを聴くのは無理だと思ってます。 現在、主に下記のラジオをiPod touchのWEB経由でイヤホンを使用して聴いてます。 http://block.fm これをiPod touch、PC、タブレット、スマホを使用せず、据え置き型ラジオみたいなのを買ってスピーカーで聴けますか？ インターネットラジオとはいっても、配信方式が何種類かあるようで、対応しているのかどうか。 iPod touchからBluetoothスピーカーに繋いで聴くくらいしか、お手軽な手段はないですか？ 普通のラジオみたいに、電源入れてすぐ聴きたいです。
PC→USB DAC、ヘッドホンアンプ→ヘッドホンでつないでいるのですが、音量調整はどこでやるのが、音質的に一番いいでしょうか？ PC(OS)、音楽プレーヤーソフト、アンプのボリュームノブ。 パソコン上でデジタルに音量調整すると、音源から聴こえるはずの音が聴こえなくなると、どこかでみたのですがどうなのでしょうか？ PC上でボリュームを最大にすると、アンプ側でかなり小さめの設定にしないとうるさいのですが、下げ過ぎるとギャングエラーが起こるので困っています。
コンデンサーマイクのファンタム電源について調べたところ、これは電源が必要なマイクで、ミキサーやDIから電源を引っ張ってくる、と書いてあったのですが、先日このオーディオテクニカpro35をミキサーにつないで声を通して見たらファンタム電源をオンにしてもオフにしてもスピーカーから音は出ていて、オフにしてたら音は流れないのでは？と混乱しています。 何が起きているのでしょうか？ これは録音しているわけではなくて、ライブで使う予定があるだけです。 どうぞよろしくお願いします。
ニッポン放送とTOKYO FMの、東京都でのUSEN440でのチャンネル番号は、それぞれ何番ですか？
　ＰＣをＮＥＣのＶＹ２０Ａ／Ｅ－５（ＯＳはwindows7)に替えたら、i-tunesというソフトが入っており、ネットやＣＤから取り込もうとした楽曲は、みんなここへ自動的に（つまり、私の意識に関わりなく）取り込まれます。これまでは、自分の意志でLISMOに取り込めました。 　それはいいとしても、今度は、i-tunes からスマホやLISMOに取り込もうとしたいのですが、楽曲をそこから取り込むことはできません。 どうしたら楽曲をi-tunes からほかの機器へ取り込めますか？
母親向け（67歳）のCDラジカセを探しています。主にCDを再生するのみの利用です（録音はしません）。また、昔のカセットテープも聴くことも少ないながらあるとのこと（なければないでいいらしいですがあればベターの様子）。国産メーカー限定で予算的には3千円～5千円程度でなるべく安く手に入る商品を探しています。音質にはこだわりはないようですがよいに越したことはないかなと…(^_^;)　ちなみに色はピンクがあると非常に助かるのですが。。。 何かお勧めの商品ってございますかね。。。？
luxman ラックスマン CL30真空管アンプとamadana ps133スピーカーのみを購入しました。こちらを接続しただけでは音はでないのでしょうか？パワーアンプが必要かもしいてないとネットを検索して知りましたが、パワーアンプも購入してどのように繋ぐと音がでるのでしょうか？
最近テレビが薄型になったせいもあるかと思いますがテレビ純正の音が安っぽくてなんとかしたいです。 試しに手元にあったPC用アクティブスピーカー（Bose Companion 20 ）をテレビのイヤホン端子に繋いでみましたが、人の声が引っ込んでしまい、BGMが前面に出てきて聞き難くなってしまいました。（いかにもBOSEな音でしたが。） メインポイントが人声の音質アップでスピーカーを導入したいのですが、何かお勧めはありますか？ ちなみに私の好みを書いておくと、以下の様な感じです。高級機でなくても満足する人だと思います。 今のPCは、OlasonicのUSBスピーカ(TW-S7)を使っており、これのバランスが気に入っています。 15年位前に単品オーディオを持っていたころは、FostexのFE103Enを使っていました。 予算は。。。コミコミ10万円くらいで。。。何かお勧めがあれば教えてください。映画とかはあまりみないので5.1は必要ありません。（5.1しか選択肢がないならそれでもOKです）
DIATONE DS-32Bを使用しています。 30年以上前に、就職して最初のボーナスで買った思い出のスピーカーでした。 とても良い音を出してくれていたのですが、かみさんが汚くなっていたので掃除をしてしまい、誤って片方のツイーターのコーンの部分をへこまし、周りの紙の部分も破いてしまいました。 大変ショックでしたが、音は出ています。私の耳はそれほど音の良し悪しを聞き分けられるほどではないのですが、こうなってしまうとどれほど音に影響があるのでしょうか。メカには詳しくないので音を出している仕組みはよくわかりません。ただ空気の振動には影響大と思うのですが。 破けてない方のツイーターと比べると響きが鈍いように聞こえます。 何方か教えていただけないでしょうか。
イヤホンを購入したいのですが、どこのメーカーを選んでいいのか分かりません。予算は５万円程度です。家電量販店では、beats、audio-technica、SHURE等を勧められました。 私は主にiPhone５sとMacBookAirを持ち運び利用することが多いです。Bluetoothも魅力的でしたが充電するのが面倒なので止めました。あと、ヘッドホンはかさばるのでNoです。 特に高音が良い、低音が良いなどの希望はありません。バランスのとれた音質であればOKです。 おすすめのイヤホンがあれば教えて下さい。また、どういう選び方が良いかどうかも教えて下さい。 よろしくお願いします。
同じCDを音源として、どれが一番音がいいのか試してみました。 我が家で実験したら、 一番音が良いのが、パソコン内蔵HDDにとりこんだＷＡＶファイルの音質。 次が外付けHDDの音。 次がCDプレーヤー。 一番音が悪いのが、パソコン内蔵のＤＶＤドライブでした。 使用しているＵＳＢ－ＤＡＣはＭＵＳＩＣｓｔｒｅｅｍｅｒIIです。 ＣＤプレーヤーはＤＥＮＯＮのＤＣＤ－８００っという古い機種です。 なので、CDプレーヤーがもっとよいものだったら、 順番が逆転するかもしれません。 ただ、パソコン内蔵HDDのファイルも、外付けＨＤＤも、 パソコン内蔵のDVDドライブも同じUSB-DACを経由するのに、 なんで音の違いがでるのでしょうか。 使っているパソコンは、ノートパソコンでＡＳＵＳのｋ５５０ｃっという 安いモデルです。windowｓ　８です。 windows　media　playerで聴いています。
古いパワーアンプのスピーカ端子交換について ダイアトーン DA-A15をパワーアンプとして使用しています。 古いアンプなのでスピーカ接続端子が旧式の小さいタイプで最近の太いスピーカケーブルを 接続することが出来ません。 このスピーカ端子を交換して、太いケーブルが接続出来るよう換装したいのですが、どなたか 交換方法を教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
オーディオテクニカのATH-M50xを買おうか迷っています。 宇多田ヒカル、TOKIO、KinKiKids、椎名林檎、Perfumeなどを普段聞くので、ロックからピアノのバラードからテクノまで色々対応して欲しいのですが、大丈夫でしょうか⁇ モニター用だと、元の音源が古いとき、音の悪さが気になることはありますか？ RX700からの買い替えで、繊細な音を期待しています。 また、ウォークマン直刺しで使うつもりですが、音量はとれますか⁇ また。同価格帯で、他にも良い選択肢があれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
USEN440でAMステレオ放送を再送信しているものは、ステレオ音声のままでしょうか？
CATVでFM波で再送信されているAM放送は、元がステレオ音声でもモノラル受信になるのでしょうか？
(1)手持ちアンプONKYO Ａ-973に最適なＳＰ (2)現在販売中の物 (3)よく聞く音楽は、ボーカル・ジャズ・ロック・フュージョン 　好みの音質は弾むような低音、生々しい中音、さわやかな高音 (4)２台で５万円～８万円 (5)リスニングルーム１２畳程度の和室 (6)これから、ハイレゾに挑戦したい。 (7)スピーカー（左右）の真ん中に５５インチの液晶テレビを設置します 　どなたか、よろしくおねがいします。
GAUDIのBDディスクプレーヤーGHV-BD100とDR-DAC3を光で繋ぎDVD、BDの音声を聞く場合、CPRMのDVD,BDはDR-DAC3のデジタル入力ではノイズしか出ませんが、アナログ入力すると音声がヘッドホンから聞こえるようになります(CDの再生はデジタル入力、アナログ入力共に音声が聞こえます)。 CPRMのDVD,BDはPC(HP ENVY 700-260jp　power DVd12)でも同様です。PCとDR DAC3をUSBで繋ぎ、CPRMのDVD,BDを再生し、DR DAC3のUSB入力-デジタル入力にしてヘッドホンで音声を聞くとノイズしか出てきません。デジタル入力をアナログ入力にしても音声は出ません。 CPRMのDVD,BDをBDディスクプレーヤーやＰＣで再生しても音声を聞く方法を教えてください。
先日、中古でコロムビア製のGP―３というレコードプレーヤーを購入しました。 （１０年程前に、生産終了しています。） 専用の交換針を購入しようと、調べてみたところ、 残念なことに、去年で、生産終了してしまっていました。 今のところ、Amazonなどで在庫がなくなるまでは購入出来るのですが、 いずれ、聴けなくなってしまうと思うと、気軽に動かしたり出来ないです。 中古などで売られているような安くて、古いプレーヤー＝すでに針は生産していないもの、 いずれは、聴けなくなってしまうものなんだと、思っていたほうがいいですか？
現在 Mcintosh MA230 プリメインアンプを使用しております。 そこで教えて下さい。 以前詳しい方にたまたまアンプの表面にある電解コンデンサー4本を計測してもらったのですが容量がどれも半分以下になっていると言われました。 やはり音質的にかなり影響は出るのでしょうか？ また交換の際どういった数値のコンデンサーを用意すれば良いでしょうか？お詳しい方是非よろしくお願い致します。
音楽はいつもパソコンで聴いてます。パソコンに何千曲も曲を入れて、iTunesなどでプレイリストをいくつも作り、その日の気分でどれを聴くか選択しています。 パソコンはaiwaのオーディオアンプにつなぎ、スピーカーから音を出しています。 ここで素朴な質問ですが、パソコンのように何千曲も音楽を取り込め、自由にプレイリストが作成できるAV機器ってありますか？ プレイリストを作成するときにモニターかわいると思うので、結局パソコンが便利ということになるのでしょうか？ パソコンを別の部屋に移すので、音楽再生をどうしようかなと考え中です。
某動画サイトで歌ってみた動画の投稿や生放送（歌枠）をしようと考えています。 マイクはSHURE SM58、 ケーブルはXLRオス-XLRメスのものを買う予定です。 ステミキ機能付きのノートPCなので本体の機能を使おうかなと思いますが、外付けやNLEなどの仮想ステミキを使った場合と比べ、音質はどちらが良いですか？（音量調節・その他詳細設定などの使いやすさを考えるとNLEの方が初心者向けですか？） NLEの推奨環境はクリアしています。 そして、インターフェースをどうするか悩んでいます。 Steinberg UR22にしようかと思っていたのですが、他の質問に対する回答で「パソコン等で録音する場合、USBパワー等で稼働するインターフェースのマイク入力では多くの場合よい結果が得られないようです」といった文面を見つけました。 人気なのはTASCAM US-122MKllのようですが、これもUSB接続ですよね...？ 初心者で、知識も経験もないので使いやすいものが良いですが、高品質なものを揃えたいです。おすすめを教えてください。 できれば、PCへの出力とヘッドフォンへの出力を個別に音量調節できるものが良いです。 手持ちで歌いますし、マイクはSHURE SM58が良いと考えています。 歌わないときは、以前安いマイクを買った際に付いていた卓上マイクスタンドがあるのでそれを使います。 ケーブルについてはCANARE製がよくおすすめされているので参考にしようと思っています。
900STのようなモニターヘッドホンで、モニターヘッドホンとしていい機種を教えてください。 ありのままの音を忠実に伝えてくれるのがいい機種とします。 DJヘッドホンもモニターヘッドホンの中に入れる向きもあるかもしれませんが、なるべく除外してください。 音を聞くタイプと音楽を聞くタイプと大別できるかと思いますが、どちらのタイプになるのかを明記してもらえるとありがたいです。(7506がどちらのタイプになるか分かる方は教えてください。） 予算は問わないものとします。（安くても高くてもOK) 音源は192/24等のハイレゾ音源、48/16のWAV、mp3(320,128)等を再生するものとします。 以上を考慮して、現状でいいモニターヘッドホンは何でしょうか?
プリアンプからの出力で ２組のパワーアンプをRCAけーぶるを切り替えて 使用しているのですが、流石に接点が傷まないか気になります。 プリアンプからの出力は２系統あるので パワーアンプだけに振りわればよいのですが ヘッドホンアンプがスタックスなのでもう１つは ヘッドホンアンプに繋いでいます、 パワーアンプとヘッドホンアンプにはパラレルOUTが着いてるのですが 引き回しが長くなること 繋いだ機器を止めるとインピータンスが下がるためか 音が歪むという症状がでて使用が難しいのです 何かいい対応策はないでしょうか？
一般的にカーオーディオに接続したiPodって、エンジン切った後も音楽が流れ続けて電力を使いますか？ というのも、今乗ってる１５年ほど前の中古ワゴンRで、 トランスミッターを使ってiPodから音を出しているのですが、 ちゃんとiPodの画面で一時停止を押してエンジンを切るのに、 次乗ってiPodの画面を見ると、電力残量がほとんど減ってるんですｗ エンジン切った後も音がiPod内で勝手に流れてて、その分の電力を使っていたってことですよね。 だからそれを避けるために、いつも端子からiPodを抜いて別々に保管しないといけないんです。 使う時は充電ができるんですが、車以外で単独で使おうとする時に、 充電がだいぶ減ってるっとホント困るんですよね。 今度、 パイオニア MVH-390 を買う予定なんですが、 一般的なカーオーディオは、エンジン切った後も流れて充電を無駄に使われたりすることってあるんでしょうか？ なんか変な質問ですみません。単純なことを抜かしてしまっているかもしれないので、質問の意図がわかりにくいかもですが、辛抱して教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在 スマホやウオークマン（Sシリーズ）)のイヤフォンジャックからオーディオアンプにつないで音楽を再生しています。 ただ配線がわずらわしいのでブルートゥース接続を検討しており下記を候補しています。 エレコム オーディオレシーバー　LBT－AVWAR700 これを介してアンプのAUX 端子に接続するのですが、この機種は　AAC/aptX対応とかで 高音質が売りのようですが、現在より音質の向上は期待できるでしょうか。 よろしくお願いします。
この前、箱に納まった２０ｃｍフルレンジスピーカーを下取りにだし、 別のユニットを購入しました。 売る時に箱を開けられ、ユニットを確認されたときに、 初めて「フェライト磁石」と知りました。 私は購入するときに「どこのメーカーかわからないけど、アルニコ磁石だよ」っと 説明を受けました。「おそらく１９５０年くらいのユニット」っということも言われました。 音はとても良かったので、ユニットを確認せずに店員さんを信用して購入しました。 しかし、フェライト磁石のユニットだったのと、どこのメーカーなのか読み取れず、 ユニット自体にはまったく値段がつかなかったです。 ここまでは愚痴ですが、本題に入ります。 ＪＢＬでは、アルニコのモデルとフェライトのモデルでは、中古価格も大きく違うと思うのです。 Yamahaのｎｓ－４５１のようにアルニコ磁石のユニットなのに、数千円でうられているものもあります。 私が初めて購入したスピーカー、ｓｘ－５００ｄｏｌｃｃｅもアルニコ磁石だったと思いますが、 中古では結構安いです。 ぶっちゃけ、アルニコとフェライトに音の差はあるのでしょうか。 もし音の差はないのに、アルニコの値段が高いとしたら、 それは骨董品的価値のようなものでしょうか。 あと、マグネットにはどのような種類があり、どんな特徴なのかも教えていただきたいです。 「ネオジウム」「コバルト」「パーメンジュール」なんて言葉は聴いたことがありますが、 磁石によって、どのような音の違いがでるのでしょうか。 今後の参考にしたいと思っております
さんたです。 こんにちは。 恋するフォーチュンクッキーの振り付けを覚えたいのですが、話によると、CDに振り付けのCDかDVDがついてくると言うのを聞きました。 Amazonでさがすのですが、よくわかりませんでした。 恋するフォーチュンクッキーの振り付けを覚えたいです。 （安くで済む方法でお願い致します） 教えて下さいませ。
２０年近く使ったオールインワンコンポがついに壊れたので、後がまのオールインワンミニコンポ（またはラジカセ）をさがしています。 カセット（再生・録音）・ＭＤ（再生・録音）・ＣＤ（再生のみで可）・ＦＭＡＭラジオ（なくてもいい）・ライン入出力端子各２系統が条件です。 今でも売っているものはあるでしょうか。 また、システムコンポで揃える場合、カセットレコーダー・ＭＤレコーダー・ＣＤプレーヤーがラインナップされているシリーズがあるでしょうか。
ギターをかじっている者なのですが、この度アンプの自作に手を出そうと考えています。 しかし私には物理学の知識も無ければ工学の技術もありません。 そこでアンプの回路図の読み方から設計、アンプ製作までの知識や技術を得られるような書籍あるいはホームページのお勧めがあれば教えていただけますか？ 当然いきなりアンプを製作するのは無謀だと思うので、プログラミングの本のように順を追ってステップアップできるようなものが希望です。そして最終的には長期計画ですがプリアンプ・パワーアンプ・スピーカー(キャビネット)まで自作できるようになることを目標としています。 よろしくお願いします。
iPodに普通のオーディオ用のヘッドフォンは使えないのでしょうか？教えてください。
iPod対応の表示のあるCDプレーヤは見かけるのですが、ウオークマンの表示は見かけません。どうしてなのでしょうか？ちなみに小生の所有するマランツのSA８００４も同じです。対応表示がなくても実際は使えるのでしょうか？よろしくご教示ください。それとiPodタッチ第５世代発売前のCDプレーヤには当然ながら第５世代の利用表示はありませんが実際は使えるのでしょうか？併せてご教示ください。
いつもお世話になります。 PCオーディオ初心者のため、 詳しい方がいらっしゃいましたら相談に乗って下さい。 PCで音楽を下のセットで聴いています（主にitunesでWAVファイル再生）。 ・DAC：FOSTEX ボリュームコントローラー PC100USB http://kakaku.com/item/K0000345254/ ・スピーカー：BOSE Companion2 II マルチメディアスピーカー http://kakaku.com/item/01702210481/ そこそこいい音で音楽が聴けて、ボリュームは使いやすいしで重宝していたのですが、 スピーカーの音（特にこもったような重低音）が耐えられなくなってきました。 ※音楽は新旧洋邦何でも聴きますがJ-POP女性ボーカルが多いです。 ジャズやクラシックは聴きません。 音楽は、スピーカーでよりもむしろイヤホンとヘッドホンの方でよく聴いているかもしれません。 下のものを使っています。 ・イヤホン：SONY XBA-H3 ・ヘッドホン：SONY MDR-1RMK2 そこで、ご助言頂きたいのが、オーディオPCとしてレベルアップするには 一体どのメニューを選択するのが妥当か？ どのモデルを組み合わせるのがオススメか？ということです。 まずメニューですが、下の二通りです。 (1)DACとスピーカーを両方一新する (2)DACとスピーカーを両方一新する＋ヘッドホンアンプを追加する 悩ましいのは下の状況があるからです。 ・置き場が狭いのでスピーカーやDACは小さなものに限定せざるをえない ・DACの性能もさることながら、ヘッドホンアンプとしての性能もそこそこ欲しい ・どうせ換えるなら、将来を見据えてハイレゾ音源が聴けるセットにしたい ヘッドホンアンプ一体型DACの候補は次の通りです。 （USBバスパワーでない電源付きのものが良いかと思い選択しました） ・LUXMAN　DA-100 ・DENON　DA-300USB ※本当はFOSTEX HP-A8が良いかと思ったのですが、サイズが大きすぎて断念しました。 スピーカーの候補は次の通りです。 （置き場所の問題から、小さい事を第一に選択しました） ・KRIPTON KS-1HQM ・FOSTEX　PM0.3 ・GENELEC　6010BPMA ・JBL　CAS-33 ヘッドホンアンプの候補は調べてみたものの、どれも大きすぎて・・・ （ヘッドホンアンプがあるならDACはバスパワーのFOSTEX HP-A4やKORG DS-DAC-1でも良いですか？） ・Audinst　HUD-mx1 ・ORB　JADE casa ・TEAC　HA-501 本当は音の好みもあるので実際に色々と聞いて判断すべきなのでしょうが、残念ながら これらを聴ける場所には簡単には行けそうにないため、いろいろなレビューを見て決めました。 マニアではありませんので極上のセットは求めていません（宝の持ち腐れになるでしょうし）。 ハイレゾ音源が最低限聴けて使い勝手が悪くなくて物理的に置ければ○です。 なので、出来れば(1)のメニューを希望します。 予算は総額で１０万円程度で収まれば良いかなと思っています。 ちなみに当方のPCですが、自作のWindows7 64bit（AMD A8 5600K 3.6GHz、メモリ16GB）です。 情報不足であれば補足します。 迷えるド素人に識者のご意見を聞かせて頂けると幸せです。 どうぞよろしくお願いします。
先走って購入したのが間違いでしたが、A-905FXは光デジタル端子がないことに購入してから気付きました。ローコストで２つを繋ぐ方法はありませんでしょうか？
レコードが聴きたくなって、プレーヤーを購入したのですが、 付属品に、丸い形をした少し分厚い紙で出来たコースターのようなものがありました。 調べてみたのですが、 これをレコードの下にひいて聴くようなのですが、傷防止とかでしょうか？必需品ですか？ あと、知り合いから、以前もらった別のレコードプレーヤーにも、 また同じ形をした、ゴム製のものがあるのですが、 紙よりも丈夫そうなので、こちらを利用しても大丈夫でしょうか？ 大きさはどちらもかわらないサイズです。
良く遊びにいくお店に、ＪＢＬ　４３４３が置いてあったので、 買うお金がないですが、聴かせてもらいました。 ４３４３は今まで何回もお目にかかっていますが、 聴いたことがありませんでした。 古いアキュフェーズのモノラルパワーアンプとプリアンプと ＤＥＮＯＮのＣＤプレーヤーで現代の録音のジャズを聴かせてくれました。 聴いた感想は「ひどい音」だと思いました。 これが昔、ものすごく売れたとは信じられないです。 お客さんの中には褒めている人もいましたが・・・。 正直、４３４３って音悪くないですか？ それとも私がきいたものがたまたま音が悪かったのでしょうか。
ご覧くださりありがとうございます。 オーディオを買い替えようと思っています。 今家にあるオーディオは、ハードディスク付きのためか、起動するとブーンと大きな音がして、演奏が流れている間も通奏低音のようにずっと音がしっぱなし…。とても気になります（量販店では周りの音がうるさくて気が付きませんでした） また、CDを入れると、CDのアルバム名や曲名を検索して表示する機能がついており、再生するまでにとても時間がかかります。 買い替えたいのですが、最近の色々な機能がついたオーディオはみんなこのような感じなのでしょうか？　ラジカセのようなものの方が音がなくサクサクと再生できるのでしょうか？ ネットラジオとCDがすばやく再生できるオーディオで、起動音が小さく、なるべく余計な機能のないものを探しております。 ずばりこれがよい！とかこのようなタイプはおすすめしない、というご意見がありましたら、いただけるとありがたく、どうぞよろしくお願いいたします。
「MS 16」というモニタースピーカーの左右のスピーカーをつなぐケーブルが壊れてしまいました。 そこでケーブルを買おうと思ったのですが、何のケーブルを買えばよいかわかりません。 回答よろしくお願いします。 ケーブルには「AWM 2468 vw-1 80℃ 300V E251491 20AWGX2C XIEHE」と書いてあります。 また写真も載せますのでよろしく頼みます。
MediaMonkeyを利用していますが、起動時にいつも 「～がMediaMonkeyライブラリにアクセスしようとしています。」と 表示されます。いちいちokを押すのも大変なので起動時に表示 しないようにできますか？ ちなみに表示されているipアドレスは手持ちのnasのipで怪しい機器では ありません。表示されているオプションをさわっても相変わらず表示されます。 解決策を教えてください。画像も添付します。
当方は、USB再生を目的にオーディオ機器を購入したいと思っています。そこでマランツのM-CR610かデノンのDNP720SE＋PMA-390REかで迷っています。（CD再生はしません）　音質重視ということで考えればどちらがベターかアドバイスをお願いいたします。スピーカーはDaliのセンソール１です。（将来的にはスピーカーのグレードアップを考えています。）
アナログのビンテージ物のFMチューナーの修理を受けていただける方を 探しています。 メーカーに修理をお願いしましたが、部品が無いということで修理が出来ませんでした。 また独断で改造などされても嫌なのでちゃんとしたところを探しています。 お勧めのお店を知っていらしゃる方、おられませんか？
Amazon などで ステレオ→モノラル の変換プラグは色々な商品が売られているようですが、 これは一般に ステレオの左右両チャンネルを合成してモノラルにしているのか、 左右のどちらかのチャネルのみを取り出してモノラルにしているのか、 どちらなのでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
BOSEのAW-1Dでオリジナル（市販）のミュージックCDは正常に再生できますが、 自分でWAV形式で焼いたCDは音飛びがします。 このような症状を改善された方、対処法を御教授ください。
http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00D89H1NO/re … オーディオにこだわってみようと思い、上記のような商品がレビューも良く、購入を検討しています。 小さめで場所を取らないものがいいという条件で選んでいます。 ただ、近頃「ハイレゾ音源」というものが一般的になりつつあるそうです。 となるとハイレゾ対応のスピーカーが一般的になるまで、待った方がいいのでしょうか？ 買うタイミングも分からない状態でして・・。 何かアドバイスがあればおねがいいたします。 また余談ですが、スピーカーを買うこと自体初めてでして、やはりこういうスピーカーを使うと、パソコンやスマホから直接鳴らすよりも断然良く聞こえるものでしょうか？ 音声ファイルは普通にitunesでリッピングしたものですが・・。 以上です、ご回答よろしくお願いします。
私はすべて古い機種ばかりです。 プリアンプ、LUXKIT　Ａ３３００　 パワーアンプ　オーディオ専科　３００Ｂ スピーカー　１９６０年代のフルレンジやＪＢＬなのど古いフルレンジです。 正直、３００Ｂもクセがあるアンプですし、スピーカーもクセがあると思います。 でも、この音色が好きです。 極端なことを言えば、この音色が気に入っているので、 録音が悪かろうと、良かろうと、録音の良しあしはわかりますが、 似たような雰囲気で再生してしまいます。 このようなシステムではハイレゾは不向きでしょうか。 それとも、聴きなれたシステムであれば、ハイレゾ音源の違いがでるでしょうか。 実験してみればよいのですが、USB-DACが対応しておりません。 ハイレゾとCDの音を聞き分けやすいシステムってどんな条件があるのでしょうか。 アンプはある程度古いものでも大丈夫だと個人的には思っております。 USB-DACも、対応していればとりあえずはいいと思っております。 問題は、スピーカーではないでしょうか。 個人的に、聴こえない高音や低音に興味はないため、 可聴帯域の密度が濃いことに興味を持っています。 １０ｃｍ前後のフルレンジの反応のいいユニットだったらハイレゾ効果はわかるのでしょうか。 たとえば、FOSTEXのマグネシウム振動板のようなものとか。 ハイレゾだから音が良いとは思っていませんが、音が良い可能性があるのであれば、 聴いてみたいっという気持ちがあります。
画像がUPできません。 きちんと　JPEG　以前にも同様の件で明快なお答えがいただけませんでした。 一か月ぐらい投稿を辞めていましたが、友人のUPの督促でUPしたら難なくセーフ・・・ サブのPCでUPすると通常通り、これも前回と同じ状況。 今回は　お前さんのPCが壊れているとか、手入れが悪いとか・・・・・ だから　セッティングを　こうすると解決するとか、明快なご指導を頂きたくお願いします。
リコーンされた、ＪＢＬ　Ｄ１２３を購入しました。 端子も変えられ、端子からでている線も変えられ、コーン紙も全く色が違います。 ちょっと紫色をしています。 しかし、お値段が比較的安かったので、購入してしまいました。 その話をほかのオーディオショップの方にしたら、 「リコーンされたら、オリジナルの音とは全く違う」 と言われました。 リコーンされたユニットをいままで使用したことがありません。 オリジナルに近いものから、オリジナルとは程遠いものがあるのでしょうか。 音は非常に気に入っているのでいい買い物をしたと思っていますが、 気になったので質問しました。 リコーンされたユニットを使っている方、比較試聴したことがある方、 または聞いた話なんでもいいので、情報が欲しいです。
自身でも調べているのですが 詳しい方に簡潔にヒントを頂きたく書きこませて頂きます。 (1)、レコードを聴くためのオーディオを組みたい （プレーヤー、アンプ、スピーカーの用意が必要だと思います） (2)、(1)の機器をテレビにも接続して、迫力ある音を楽しみたい。 以上の2点を併用することは可能なのか？ 可能であった場合にオススメの商品などアドバイス頂きたいです。 ちなみ、私は1Kの8畳の一人暮らしです。
ＰＣスピーカー　ＢＯＳＥ　メディアメイトを利用している方、教えて下さい。 夜ヘットホンを繁栄に利用して、抜き差しが多かったためなのか？ ヘットホン端子にジャックを差しても、音が消えず、気持！上側寄りで差すと正常に ヘットホンが利用できますので、ほんの少しの接触不良と見られます。 アンプのヘットホン端子は交換したことは、ありますが、少し上に向いているヘットホン端子だと 接触不良起こしやすいのでしょうか！ 対処策または良く見てませんが、スピーカー分解できるのでしょうか！ またこのスピーカーの左の音声出力コンセントは、コードの引っ張りで音切れしやすいので、固定しています。 よろしくお願い致します。
TASCAMのUS-144 MK2を使ってギターを録音しています。 接続順は、 ギター→（シールド）→US-144 MK2（INPUT R）→（USB）→パソコン です。 オーディオインターフェース側の設定を色々といじってみたところ、右下のINPUT Rのつまみを最小まで下げてもCubase側にギターの音が入力されていることがわかりました。 MON MIXのつまみはCOMPUTER側に100%回してあります。右下のスイッチもGUITAR側になっています。 これは正常なのでしょうか？また、なぜこのようなことが起きるのか教えていただけると嬉しいです。
レコードをデジタル変換したいのですが、どうすれば良いですか？まったく無知で、機器がいるのか、何をどうすrはいいのか分かりません。 デジタル化して保存したいのですが、どう保存するのかも分かりません。 ターンテーブルからミキサー、そして何かの機械や配線がいると思うんですが、 何が必要なんでしょうか？ 何をしなくてはいけないのでしょうか？ はんせ分からないので教えて頂けないでしょうか？
オーディオを始めたばかりの人に相談されたので、 「電源の極性を変えてみたら？」っという話をしたところ、 電源の極性で音が変わることを信じてもらえませんでした。 その人は、オーディオを始めたばかりのわりには、 中古ですが、結構な高級機を使用しているので、 極性を試す価値は十分にあると思っています。 なにより、オーディオの音質を変える手段の中で一番簡単な方法だと思っています。 オーディオショップの５０代の人も、 「極性でそんなに変わらないとおもうけどねぇ・・・変わるっという人も 中にはいますけど。」っと否定的にいわれました。 「そんなに変わらない」っということは、 少しは変わるけど、音楽を聴くうえでは意味がない範疇っという意味だと思います。 私は音質を左右するほど変わっている場合もあると思います。 みなさんの極性についての意見を聴きたいです。 厳しい意見をお待ちしております。
Win７で音楽ＣＤを作りました。 20年前くらいに買ったミニコンポでは、出来たＣＤが認識されません。 最近のＣＤプレイヤーだと認識できました。 古いプレイヤーだど互換性がないなんてことがあるんですかね？ 何か使える焼き方（方法）はありますか？ ＸＰで作った時は、ちゃんとなってました。
ナビ　　トヨタ純正ナビ　ＮＳＺＴ－Ｗ６２Ｇ　 Ｗindows Ｍedia Ｐlayerで、ＭＰ３形式で取り込み、4ＧＢのＳＤＨＣカードにコピーしました。 フォルダにアーチスト名、タイトル名と曲名に０１、０２　というふうに番号も付けてありますが、 同じ形式で作成した別のフォルダに入っている曲も混ざって再生されます。 １つめのフォルダの再生が全て終わってから次のフォルダの再生をするにはどうすればよい のでしょうか。 アーチスト名を別にしただけではだめなのでしょうか？ 良い解決方法があれば教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 PCオーディオやネットワークオーディオを実践するにあたって、音が良くて使いやすいリッピングソフトを教えて下さい。 現在、CDから曲を取り込むのにウォークマンを使っている関係上、X-アプリとMediaGoを使っていますが、ウォークマンを考慮しなければそれに関係なく色々なリッピングソフトがあると聞きました。 J-POPは音質にこだわらないのでMP３、クラッシックCDを取り込む時はこだわるのでFLAC形式を考えています。 ただ、実はリッピングソフトによって音が違う仕組みが分かっていません。FLACなら可逆圧縮なのでソフトによって音が変わることは無いと思うのですが違いますでしょうか。 使いやすさについては、日本語であること、ジャケット写真も取り込めることです。 以上、よろしくお願いします。
今現在logicoolのg35というヘッドセットを使用しています。 今日使ってたところ、ヘッドセットに付属している諸機能を使おうとしましたが、反応しなかったので、専用のドライバソフトウェアで設定を確認してみようと思い、起動したところ、「デバイスが検出されません。」と出てきて、何もできませんでした。 一応、マイク機能とヘッドフォン機能は使えるのですが、付属の他の機能も愛用していたので、結構不便です。 PCのコントロールパネルのデバイスの所には、「未指定」のカテゴリに「USB Advanced Audio Device」というデバイスがありました。 以前は、「logicoolなんたらかんたら」というデバイスがあったはずです。 別にデバイス設定などをいじった記憶はないので、原因も不明ですし、治し方も不明です。 ネットなどでlogicoolのHPのドライバの所を探してみたりしましたが、ありませんでした。 同じ状況だった方、もしくは詳しい方、解決方法などがあれば教えていただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
このサイトの回答などにもよく出てくるのですが、「感度の高いマイクは環境ノイズを拾いやすい」「マイク○○は感度が高いから環境ノイズを拾いやすい」というようなことが、半ば常識のように語られています。 もちろん、環境ノイズを拾いやすいマイクとそうでないマイクの違いを経験からお分かりになっていて、その上での発言だということは分かっています。 ここでそういう事実関係に異議を唱えるわけではありませんが、その理由付けとして「感度が高いマイクは」「感度が高いから」というのは少しおかしいのではないでしょうか？ なぜかというと、マイクの感度が高ければ、確かに環境ノイズのレベルは高くなりますが、同様に録音対象のレベルも高くなり、シグナルとノイズの比率は等しいはずです。 だから、感度が高い分アンプのゲインを下げたら結局同じことになります。 早い話が、同じマイクでそのまま録音する場合と、-10dBパッドを働かせて録音する場合で、録音対象と環境ノイズのレベル比が変化するのでしょうか？ パッドなしのときにアンプのゲインを10dB下げれば、結局同じことじゃないでしょうか？ （電気的ノイズの出方とか歪み率とかは変わってくるでしょうけれど。） 環境ノイズを拾いやすいかどうかは、そのマイクの指向性、周波数特性、S/N比、その他の理由で全体として決まってくるもので、-55dBV/Paとか--35dBV/Paとかいう数値それ自体は、特に関係ないのではないでしょうか？ むしろ話は逆で、経験的に環境ノイズを拾いやすいマイクを称して「感度が高い」と言ってるだけではないかと思うのですが、いかがでしょうか？ 先生：このマイクは感度が高いから環境ノイズを拾いやすいんだよ。 生徒：先生、「感度が高い」ってどういう意味ですか？ 先生：それは「環境ノイズを拾いやすい」ということだ。 生徒：？？？ それともやはり、たとえ指向性、周波数特性、S/N比等の特性が全く同じでも、数値としての感度が高ければやはり環境ノイズを拾いやすくなるのでしょうか？ 先生：いや、指向性、周波数特性、S/N比等の特性が全く同じマイクなんか現実には存在しない。 生徒：だーかーらー、そっちの方が原因じゃないですかって聞いてるのっ！！！ どうも失礼しました。よろしくお願いします。
今日、TascamのUS-366(オーディオI/F)が届きました。 届いたのはいいんですが、以前まで使ってたUS-200とは違い、FostexのPM0.3というアンプ内蔵モニタースピーカーにケーブルの接続が出来なくなったので、困ってます。 一応、Amazonで４千円ぐらいのTRSフォン-RCAピンの接続ケーブルは見つけたんですが、このスピーカーの性能や価格を考えて、わざわざこの為だけにお金を使うのは高校生で、あまりお金を出せない僕にはもったいないなと思うので、 それだったら、スピーカーごと買い換えることを今、検討しています。 このUS-366で使えるモニタースピーカーがあれば、教えてください。 価格は４万円以下までです。 ご回答、よろしくお願いします。
半月ほど前に引越しをしました。 前の部屋と比べると、音漏れがとても少なくていいのですが、 音が非常に聴きづらいです。 8畳和室で、床の間があり、押し入れもあります。 絨毯はひいていませんが、3畳のラグマットを敷いています。 部屋はオーディオ以外はテレビとパソコンと布団があります。 窓には薄いカーテンをしています。 今まで９回引越しをしていますが、こんなに苦労したことはありません。 どんな部屋でも良く鳴る場所っというものがありましたが、 今回は全然ダメです・・・もう１０日以上もスピーカーのセッティングをしています。 しかもこの部屋は偶然にも、実家の私の部屋と全く同じなので、 セッティングに苦労するとは想像もしていませんでした。 使っているスピーカーは、２０ｃｍフルレンジ（約５０リットルの箱です） プリは　LUXKIT　A3300　パワーはオーディオ専科　300Bです。 今のところ、音源はパソコンしかありません。 迷走しております。 セッティングのヒントをお願いします。 　
質問させてください。 パソコンで録音をしようとしているのですが、音源にシャーっというノイズがのってしまってとても使い物にならず困っています。 環境は ノートパソコン　NEC LavieLM750E　(CPU：i7　1.33GHｚ　メモリ：４GB) マイク　SHURE　SM58 A I/F　TASCAM　US144-MKii　　　Roland　UA-22DuoCapture EX ソフト　audacity　2.0.5 オーディオインターフェイスのみを接続し、マイクを挿さない状態で録音してもシャーというノイズが乗ってしまいます。 デスクトップでも同じような症状がみられ、とても困っています。 アドバイス等あればお願い致します。
マクセルに音楽用ＣＤ－Ｒとデータ用ＣＤ－Ｒがありますが市販の音楽ＣＤをコピーした場合、音質に差があるのでしょうか？ データ用のＣＤ－Ｒだとインクジェットプリンター対応の「ひろびろ美白レーベル」や「ひろびろパールホワイトレーベル」の特徴がありますが・・・。 逆にどう言った方が音楽専用のＣＤ－Ｒを使うのでしょうか？ 一般的に個人で使用しているのはどちらなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 購入の検討をしておりますので早めのご回答だと助かります。
現在、ONKYOのD-200という古いスピーカーを使っています。 気が付くとウーファーのエッジ部分が劣化していた為、修理に出そうかと考えています。 ただ修理費用が14000～28000円程度かかるようです。 この金額を出すのであれば、例えば同メーカーのD-55EXなんかであれば新品が買えてしまうな、とも思っています。 現在のスピーカーに不満はありませんが、修理か買い替えか、どちらがおすすめでしょうか？
アンプ Lepai 2020 （3000円） スピーカー ベリンガーB2031P （18000円） という手持ちで、DACに2万5千円というのはカローラにハイオクを入れるようなものでしょうか？ 最近値下げしているTEACのUD-H01が購入対象候補なのですが、値段だけ見るとバランスがいびつに感じてしまいます。 デジタルアンプはどれも大して変わらないそうですし、スピーカーを新しくはしません。ここが一番効果を感じられるそうですが、今のスピーカの処分を考えるとこのまま据え置きです。安いDACで気持ち程度の変化ではもったいない。 このDACでSB X-fi Gamerからの大幅な音質向上が見込めるでしょうか。 2万5千円もするのに、購入前に試聴できないのがつらいところです。もっとよい音で聴きたいけれど、この予算で最大限の効果を得るにはどうしたらよいのか分かりません。 よろしくお願いします。
ＣＤの音源をリッピングしてＤＡＣからオーデオに入力して聴いています。しかしyou tubeの音源は保存できないので、この方法が使えません。良い方法が有りましたら教えてください。当方、初心者でKORGのDAC購入時も使えるようになるまで悪戦苦闘ましたが古楽器の音色をDACで毎日聴いて楽しんでいます。ｙｏｕ　tubeでしか聴く事ができない古い音源をもっと良い音で聴きたいのですが。
始めまして。 アキュフェーズにラックスマンを接続するのはいかがでしょうか？ E-600を衝動買いしてしまいましたが、D-06uが気になります。 スピーカーはbs403です。 これまで10年前に買ったSA8400で聞いていました。 ご助言をお願いします。
DAC（複合機）/HP-A8とDENONのアンプ/PMA-2000AEをRCAケーブルで接続しるのですが アンプの電源を入れるとスピーカーからサー/ブーンとノイズがでます 。 ところがHP-A8の電源をいれてスタンバイが整うとノイズはキレイに消えます。 音楽を聴くには問題ないのですが、故障の原因などにはならないでしょうか? 理由がお分かりになる方教えて下さい。
ＤＪコントローラーでホームＤＪを楽しんでいます それに安スピーカーをつなげています Creative 2.1ch ステレオ スピーカー SBS A120 ブラック SP-SBS-A12R2 http://www.amazon.co.jp/Creative-2-1ch-%E3%82%B9 … 同じモデルの値段が違うもの http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%AA%E3%82 … さすがに力不足、音質不足でして、スピーカーを新調したいと考えています こんなスピーカーが欲しいと思っていますが、 パイオニア　S-DJ50X http://news.kakaku.com/prdnews/cd=pc/ctcd=0170/i … 二本買うと３万円と少し予算オーバーです ２本で１万円以内くらいで、おすすめのスピーカーがあったら教えてください もしくは、私はステレオにこだわらないので１本でもいいかな、とか考えてます １本でもおすすめがあったらお願いします ホームＤＪですので、自宅の２０畳ほどの部屋を鳴らすぐらいです 音楽はダンス系、低音ズンドコ系です よろしくお願いします
お世話になります。 PCで作成したコンピレーションCD-Rが音飛びします。 家庭用CDプレイヤー2台で再生しましたが、何れも音飛びしました。 しかし、音飛びする部分は一定箇所ではなく、その時々により異なります。 一定の場所で音飛びするならば、傷などの原因が想定できますが、CD-R盤面には傷や目立った誇りはありません。 想定される原因および対策をご教示下さいます様、宜しくお願い致します。 なお、CD-Rを作成した手順は以下の通りです。 オーディオCDから、PCソフトのRealPlayerを使用しMP3ファイルを作成。 ライティングソフトNeroを使用し、CD-R(TDK・日本製・48倍速対応)に16倍速(比較的低速)でライティングしました。 PCのDVDスーパーマルチドライブはLG製です。 これまで同様の手順で何度も音楽CD-R作成してきましたが、問題が生じたことはありませんでした。 CD-Rの不良品かと思い、焼き直しましたが、音飛びしました。3枚同じものを焼きましたが、何れも音飛びしました。 対策について宜しくご教示をお願いいたします。
ネットワークプレーヤー（パイオニアN-50）を購入予定です。それに備えてＣＤのリッピングを始めようと思っています。リッピングソフトにはＥＡＣを使うつもりでインストールしました。試用してみると、トラック単位でＷＡＶ形式で取り込む方法と（ＷＡＶ）と、ＣＤの内容を丸ごとＷＡＶ形式で取り込む方法（ＩＭＧ）の２通りがあることが分かりました。リッピングしたものをMedia Playerなどで再生すると、前者は一つのトラックしか再生できませんが、後者だとＣＤ再生と同じようにすべてのトラックを連続再生します。 将来これをＮＡＳに移し替えてネットプレーヤーで再生する場合、どちらの方法がいいのでしょうか？ トラックごとに取り込んだものを１枚のＣＤとして認識し、連続再生する機能がネットプレーヤーにはあるのでしょうか？ なお、ＩＭＧでリッピングすると、ＣＤの付帯情報がＣＵＥファイルとして収録されますが、これの使い道についても教えて下さい。
以下の条件を備えたオーディオ機器を探しています。 オーディオ内のメモリに音楽ファイル（mp3など）を保存できる リモコン（またはタブレット）で、その音楽ファイルのジャケ絵を視覚的に表示できる リモコンで、ジャケ絵を選択すると、オーディオ内の音楽ファイルが再生される。 オーディオはAC電源、リモコンは電池で稼働する。 よろしくお願いします
HDDやオーディオ内部のメモリに音楽ファイル(mp3)を保存 その音楽ファイルのジャケ絵画像を視覚的にiphone／タブレットで表示 それを選択することで、HDD内の音楽を再生する。 ※無線LANはありません。 このようなシステムは構築できるでしょうか？ 可能なら、具体的な商品名や手法を教えてくさい よろしくお願いします。
真空管キットのプリアンプを作ったのですが、ボリュームを絞りきっても右チャンネルだけ音が聞こえます。考えられる原因を思いつくだけ教えて下さい。キット屋のSV-310　というプリアンプです。キット屋にも聞きましたが、アースに問題があるのではと言われましたがアースは導通テストでも完璧に落ちてます。キット屋に送ると修理代かかるので自力と皆さんの知識（お力）で直したいです。よろしくお願いします。
http://blog.goo.ne.jp/jake_60/e/6fb43324fb33c53c … http://gigazine.net/news/20140424-500-yen-guitar … 上記２サイトの回路をほぼそのまま利用し、ギターアンプを作製しました。 しかし、ギターをつないで鳴らしてみると音割れがひどいです。特に低音はぶおおおぉぉぉという音しか聞こえない感じです。 参考サイトの回路との違いはオペアンプにNJM386BDを使用していることと、電解コンデンサーの耐圧が50Vなことくらいです。 スピーカーは8Ω5W、8Ω2W、使わなくなったPC用スピーカーの３つで試しましたが音量の違いはあれど全て同じです。 試しにMP3プレーヤーの出力をそのままこの回路の入力に入れてみたらしっかり聞こえましたが、音量上げるとまた音割れです。 音質には拘りませんが、ギターアンプとして最低限の音が出るくらいにしたいです。 どこを改善すればいいでしょうか？
レコードを聴く際にスピーカーのウーハーが大きく振幅してしまいます。音量をある程度上げると振幅します。また、アンプのトーンコントロールでBassを上げると振幅します。それほど大きい音でなくても起きます。いつもそれを気にして音量、トーンコントロールを操作しなくてはいけません。その為自分の好みの音にする事ができません。PCからの音源の場合は大きな音量にしてもほとんどウーハーが振幅する事はありません。低音もかなり出ています。スピーカーが壊れそうで心配でいつも気にかけなければなりません。安心して聴けたものではありません。 ターンテーブル：THORENS TD295MkIV(購入し一ヶ月も経っておりません) カートリッジ：標準装備のAT95-E プリアンプ：McIntosh C28(中古にて知人より譲渡) パワーアンプ：NEC A-10 II スピーカー：Musikelectronic Geithain ME100 システムがまだ整っておらずこれからアンプを変更しますが...。 ターンテーブルの設置場所は木の棚の上に置いてあり、その横にアンプ、さらに同じ棚上の両サイドにそれらを挟むようにスピーカーも設置してあります。ターンテーブルのすぐ横にスピーカーです。振動等よくないのはわかっておりますが近々スタンドを買う予定ですがとりあえずで置いてあります。接続等に不備はないと思っております。 レコード再生時の低周波が原因と考えられますが、このような場合どういった原因が考えられますでしょうか？また、どのように対処すればよいのでしょうか？ 全く安心してレコードを楽しむ事ができません.....。 どなたか対応策がわかる方どうぞ宜しくお願い致します。
ＰＣオーディオをやり始めて3年ほど経ちます。PCI Express x1 USB3.0（チップはＮＥＣ製）から信号だけ取り出し、（電源は別途トランス電源より供給しています）ＤＡＣ経由で20万ほどのアンプと同じく２０万ほどのＳＰで鳴らしています。再生ソフトは色々試しましたが、和田待機さんのＷＦＰ４ＥＸに落ち着きました。ｅオンキョーからいくつかのハイレゾ音源（ｗａｖ）を聴きましたが、たしかに良いと思うのですが、なかにはＣＤのリッピングのほうがまし？かなと思うものもあります。ワダラボさんのブログにハイレゾ音源の波形について語られているものがありますが、私にはよく分かりません。皆さんのオーディオ環境でハイレゾを聴かれての感想など暇なときでも教え願います。
溜まったCDやiTunesで購入した音源を楽しむ為に、最適な方法を教えてください。 以前にも違う形で質問をしたのですが、簡単にDSDなどを聞く為のアンプなどを選びたいと思います。 色々なメーカーから出ていると思いますが、何かお薦めの物は有りませんか？ 価格帯は5~6万円台（実売価格として）や10~15万円くらいの価格帯でお薦めをしてください。 もちろん別に外付けのハードディスクも考えておりますので、そちらもお薦めが有りましたらお願いします。
オフィスでイヤホンを付けずに小さな音量で音楽を聴きたいのですが できるだけ他の人に聞こえないような指向性のあるスピーカーを探しています。 音量を大きくしないので小型で安価なものが良いです。 検索すると、パラメトリックスピーカーというものであれば、 かなり高い指向性が得られることが分かりました。 しかし、どれも1万円以上で、かなり大型のものばかりです。 何か良い方法があれば教えてください。
クリエィテブの5.1SP http://product.rakuten.co.jp/product/CREATIVE+IN … のウーハーを机の下に置いているんですが、机の下に固定棚みたいなのがあって それが邪魔で机下の奥に置けません、横置きなら突っ込めるんですが、スピーカーが箱の下にあって 多分それが↓になるような仕様なのでしょうか？ というのも横置きが可能なら奥に突っ込めてすっきりので、、、横向きするとあまり音質とか良くないでしょうか？
現在、NHK-BSのクラシック音楽をよく聞いています。TVは60インチのそこそこの 製品ですが、音はラジカセなみかそれ以下です。 そこでバーのようになった４～５万のAVシステムを家電店で視聴したのですが 良い音質とまではいきませんでした。 自分としては、上記のような高音質のソースをＣＤ並みの音で鑑賞できたらと 思っています。5.1ｃｈといったものは求めません。また映画でよく聴く腰の抜けた ような低音は要りません。 通常のCDのステレオと同様な音がでてくれば十分です。 そのために以下のようなことを考えています。 1.高級AVアンプとサイドのステレオSP+センタースピーカーを用意する。 2.高級AVアンプとサイドのステレオSPのみを用意する。 3.高級コンポを買って、光でTVとつなぐ。 以上のどれが適切でしょうか？　また、ほかの方法はありますか？ SPはヨーロッパ製のものを考えています。
ホームシアターからitunesやyoutubeの音を出すことはできますか？ ホームシアターはソニーのHT-CT660で、パソコンはASUSのk53SDです。 パソコンにBluetoothはついてません。 パソコンとホームシアターをHDMIでつなぐだけでは音がでないです。
お世話になっています。 パイオニアのＣＤＪ７００ｓがＣＤの読み込みが悪くなったので、ピックアップの部分を取り寄せて交換しました。 「DWY1069」という部品がそれです。 裏フタをあけて、なんとか交換だけ（二台）済ませたのですが、動作してくれません。 ひとつは、電源を入れるとまずエラーメッセージ「E-9103」が表示され、ＣＤを入れると「E-7201」と表示され、ＣＤが回転し続けています。 もうひとつは、電源を入れても液晶が点灯せず、ウィーンとうなっているばかりで、まったく動作しません。 上記の症状などから、動作不良の原因や、作業の欠落などお分かりになる方アドバイスください。 http://elektrotanya.com/pioneer_cdj-500s_cdj-700 … 拝
m2ts　という形式（拡張子）の動画ファイルから、音声のみ抽出する（CD等にしたい）方法が あれば教えて下さい。
以前　http://okwave.jp/qa/q8343088.html　で質問させていただいた者です。 CDコンポが不調だったので、中を開けてみたのですが、 どうもグリスが凝固してプラスチックのギアが回りにくくなっていることが原因なんじゃないかと思いいたりました。 今日ホームセンターに行ってこようと思うのですが、いろいろ種類があってどれを買えばいいのかわかりません。CDコンポ内部のプラステックギアにつけるグリスというのはどういったものが望ましいのでしょうか。
削除出来ません Googleとかおしても出てきます アンインストールやったのに出てきます HAOは開けるのにインターネットの方は開けません インターネットオプションやってもタブが無い スタートアップがありません VAIOです
http://okwave.jp/qa/q8511345.html 以前に質問したものです http://okwave.jp/qa/q8511345.html ＰＣで (1)音楽鑑賞（ＵＳＢＤＡＣ＋パッシブＳＰ） (2)ＤＶＤ鑑賞 を使い分けてみようと思います (1)はすでに組んでいるのですが (2)のときに、クリエイティブの5.1ｃｈＳＰ http://product.rakuten.co.jp/product/CREATIVE+IN … とサウンドカードを組み合わせて みようと思っていますが。 ＰＣ内臓カードはあまり使いたくないので ＵＳＢで可能なおすすめのサウンドカードはないですか？
レコードでもCDでも、なんでもいいのですが、 昔の録音などはやたらと「シャンシャン」っと高音が目立つ録音もあれば、 ベースが異常に目立つ録音もあります。 一番ツライのは、アルトサックスの音が異常に強調されている録音です。 非常にうるさく感じます。 しかし、私はイコライザーもつなげていませんので、自然とそのような 過剰な録音のものを避けてしまいます。 でも、演奏的にはとてもいいものなので、もったいないと思っています。 あと、ＨＤＤに相当な枚数のＣＤを入れているのですが、 それをランダムで流していると、やっぱりうるさいくらい高音寄りのものや、 逆に音がこもって聴こえるものもあります。 昔のハードロックなども、聴きづらい録音のものも多いです。 音量の差はボリュームで調整すればいいのですが、 音質の違いはいかんともしがたいです。 みなさんは、このような録音の違いを無視してきいていますか？ それとも、ある程度聴きやすいように、ＣＤごとまたは曲ごとに 音を変えているでしょうか？ 音を変えるっという人は、イコライザーを使用しているのでしょうか。 それとも、このＣＤにはこのアンプ、または、このスピーカーっというように、 機器ごと変えて楽しんでいるのでしょうか？
TVR-88serのバイアスは0.35ｍｖ（EL-34と同じ）でいいんでしょうか？ また、浅くしたり深くした時のそれぞれの変化の傾向と、微調整の許容範囲もしりたいのですが（勿論自己責任の上でやってみるつもりです） どなたか教えて下さい。
apple ipod shuffle の２世代と３世代の見分け方を教えてください。
USBに取り込んだレコードアルバムを曲と曲とを分割する編集の仕方が できないので質問させていただきます。 取り込んだファイルを開きsilence Finderをクリックすると 英語の文字が出てきてそれをOKすると 複数ファイルの書き出しというものが出てきます。 書き出しをクリックすると メタデーターを編集が出てきます。 アーティスト名を入れて OKを押しても「書き出しは次の０ファイルのあとにキャンセルされました」と出ます。 ここから、まったく進みません。 何がいけないのでしょうか？ わかる方教えてください。 よろしくお願いいたします。
現在ヘッドホンオーディオテクニカのATH-ESW9を使っていましす。買い替えをしたいと思うのですが いいものありませんか。
パソコンをステレオのアンプに繋いで音楽を聴きたいと思っています。 パソコンとアンプまでの距離が６～７mくらいあるのですが、音質などを考えるとどのような繋ぎ方をするのが良いでしょうか？ USBーDACを使ってS/PDIF で繋ぐ場合だと、USBのケーブルを長くするのと、S/PDIF のケーブルを長くするのとでは、どちらの方が音の劣化は少ないのでしょうか？
今までずっと付属品のイヤフォンを使っていたのですが、先日5万円ほどの臨時収入が有ったので、販売店で視聴してみた結果、Sonyの「MDR-EX800ST」を購入しました。 その後、友人から「直挿しよりもポタアンを通じて聞いた方が間違いなく音は良くなる」と言われたのですが、どのポータブルアンプを購入すれば良いでしょうか？予算は最大で1万円までしか出せないのですが、出来る限り良いものを買いたいと思っています。何かおすすめの物があれば、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
良い音で音楽を聴きたくて、JBL8330に真空管アンプつて可能でしょうか？どうか教えて下さい！
美容室を経営しています。 今のところステレオでラジオやCDの音楽を店内に流しているのですが、CDを変えるのが面倒なのでHDDプレイヤーの購入を考えています。 そこでおすすめの機種を教えて頂きたいのですが、出来れば今のアンプに繋いで使いたいので、アンプ内蔵ではない方がよいかと思っています。 コンポはよく見るのですが、単体のものをあまり見かけないので詳しい方がいらっしゃいましたらお願い致します。 予算は１０万円以内で考えています。
電子（MIDI）ピアノから弾いて、IFを通してパソコンに保存したいのですが、上手くゆきません。 申し訳ありませんが、どなたか、下記アドバイスを頂けませんでしょうか。 ＜環境＞ IF Motu Audio Express http://www.h-resolution.com/MOTU/AudioExpress_Se … DAW Sonar x1 IE Windows 7 電子（MIDI）ピアノ（Casio PL-40R） (1) Motu AE のドライバのインストールは終了しました。 (2) 電子ピアノのPhone 端子と、IFの、Mic/Inst in 1 (L) （ギター等をつなぐ端子らしい）を、オーディオケーブルで接続しました。（このケーブルあるいは差込端子が間違っているのでしょうか・・） (3) IFとPCは、USD接続で繋がっています。 電子ピアノからの出力を、Sonar 上で操作してパソコンにMIDI録音しようとしています。 Sonar の環境設定 オーディオ⇒デバイスの設定では、 入力デバイス マイク（SmartAudi） MOTU　Mix 1 Return 1-2 MOTU　Mic/Instrument 1-2 MOTU　Analog 1-2 出力デバイス スピーカー（SmartAudi） MOTU　Mix 1 Return 1-2 MOTU　Mic/Instrument 1-2 MOTU　Analog 1-2 に、チェックが入っています。 オーディオ⇒デバイスの設定では、 再生タイミングマスタ⇒ スピーカー　SmartAudi 録音タイミングマスタ⇒ マイク　Smartaudi となっています。 オーディオデバイスの確認もしました。 次にMIDI項目の設定ですが、デバイスの選択⇒ 入力⇒Audio Express にチェックを入れると入れられるのですが、それを適用後確認すると、何度やってもチェックが外れてしまいます。 認識はされているのですがチェックが入れられない、というのはどういうことなのでしょうか。 他には電子ピアノ 2-casio PL-40R in 1 2-casio PL-40R MIDI in 1 という選択肢が出ていますが、こちらは直接USBでパソコンと繋がっていたのですが、それだとIFを経由せずに録音されてしまいそうなので一旦USBを外しました。こちらのチェックも外してあります。 出力の方は、Audio Express にチェックが入ります。 インストゥルメント定義は、　Audio Express 1 をdefaultとしてあります。 この設定のまま、ピアノを鳴らしても、全く反応がありません。 Sonar上の、Audio 1 とある部分で、「録音待機」のボタンを押し、その後、上部の赤い録音ボタンを押すと、録音が始まっているようで数字が動きますが、その時点でピアノを弾いいても、反応がありません。 わかりにくくて恐縮ですが、何が間違っているのか、お教えいただけますと幸いです。 ありがとうございます！
お世話になります。 電源をテーブルタップから、それなりの電源ボックスに変えたら、音に艶が出て音質が良くなったのを実感できました。 やはり電源強化は音質に影響するんだと。 そこで、クリーン電源の購入を検討しています。 アキュフェーズのPS520です。 クリーン電源を導入されて本当に効果が出るのか分かりませんので、教えていただけないでしょうか。 また、クリーン電源にパワーアンプをつながずに、CDプレーヤーやコントロールアンプなどの機器をつなぐのが一般的なのでしょうか。パワーアンプをつなぐと躍動感が薄れるとか聞いたことがあります。 本当のところはどうなのでしょうか。
ＤＡＣを購入したので、パソコンのデジタル同軸出力から、 適当なＲＣＡケーブルをつなげていましたが、 やたらとシャンシャンとうるさいまま３日ほど使っていました。 ちゃんと７５Ωのデジタルケーブルを使ったほうがよいのかなぁっと 思いましたが、買いに行くのも面倒なので、 とりあえず家にあるありったけのＲＣＡケーブルを集めました。 つなぎかえると、結構音が変わります。 もちろん、違いがわからないものもありますが。 自作したケーブルばかりなのですが、 「ＲＧ－５８Ａ／Ｕ」　ＦＵＪＩＫＵＲＡっと書いてあるケーブルが 今のところ私の好みです。 ベースが、ぐんっと沈む感じです。 ＦＵＪＩＫＵＲＡ　ｒｇ－５８ａ／ｕをしらべてみたら、５０Ωとでてました。 結果がよければそれでよいと思い使っています。 デジタルケーブルなのに、音が変わる原因ってなんなんでしょうか。
Bluetoothスピーカーを持っており、就寝時に使用しているのですが、起動中に延々と点滅を繰り返し、眩しいです。 少々ガタがきたので新しいのに買い替えたいと思っていますが、Amazonで見ても、種類が多すぎて…。 以下の3点は必ず欲しいです。 ・ノイズが少ない ・手のひらサイズ（オーバーしても、幅20cm以内） ・動作中に点滅しない 欲をいえば、次の2点も欲しいです。 ・再生機器が停止すれば、自動で停止してくれるとありがたい ・ACアダプタがあると嬉しい いっそ単純なスピーカーを買おうと思いましたが、以前にステレオミニジャックを抜き差ししてウォークマン側のコネクタを壊してしまったことがあるので、Bluetoothスピーカーが欲しいです。 価格は、1万円以内を見込んでいます。 実際に使っている方、お勧めを教えてください。
Lenovo　G510を買ったのですが、イヤホン端子にイヤホンを差しても音がうまく鳴りません。（スピーカーでは普通に鳴ります。） 音について詳しくないのですが、中音がごっそり抜けている（？）感じです。音圧（？）が低いといいますか…なんというかとにかく音がこもっている感じなのです。 今使っているイヤホンは、ウォークマンについていたものでスマフォやゲーム機では何ら問題なく使えていました。 また、他のイヤホンも試してみましたが同じような現象が起こります。 どうすればいいのでしょうか。 ご回答よろしくお願いたします。
walkmanのスピーカーで音楽(MP3)を聴いているのですが、数個の曲が音割れをしてしまいます。イヤホンで聞くと何ともないのですが、スピーカーだと音割れしてしまいます。音楽ファイル自体をいじって？解決することは可能でしょうか。
ステレオのアンプを利用してカセットテープからUSBに録音した場合 音の低さ、高さはアンプで調節したそのものの音が録音されるんでしょうか？ それとも、カセットテープの音がそのまま録音されｒんでしょうか？ あほな質問かもしれませんが、教えてください。
パソコンなしで市販の録音ＣＤに声を書き込みたいですけど 出来ませんか？
ワイヤレス・ヘットフォンを探してます。 赤外線トランスミッター式が欲しいのですが、なかなか見つかりません。 おすすめがありましたら、教えていただけると助かります。 値段は～￥5，000込々くらいで・・・ よろしく、お願いします。
ここの回答で 「ハイエンドオーディオ」っという言葉を使う方がごくたまにいますが、 ハイエンドオーディオって、値段がいくらくらいからなら 「私のシステムはハイエンドシステムです」っといえるのでしょうか。 庶民の私は、機器が1台につき、100万円をこえたら、ハイエンドオーディオ っと言われても納得してしまいます。 しかし、大金持ちからしてみたら、その程度はハイエンドとは言わない。 っと思うかもしれません。 以前、私の質問に「ハイエンドオーディオなら聞き分けることが可能かもしれません」 っと書かれたことがありました。 ハイエンドって値段だけの話で、実際に音がともなっているのかも疑問です。 中には、トランジスタの数が倍倍で増えていき、お値段も倍になっているメーカーもあります。 音質的にともなっているか疑問です。 趣味だから、一番高い機種を使いたいっということは全く否定しておりません。 私もお金があれば、間違いなく一番高い機種が欲しいと思います。 私が言っていることは、「ハイエンドだから音がいい」っというニュアンスが気に入りません。 ハイエンドってなんなんですか？ 同じ100万円のスピーカーを使用し、アンプとＣＤプレーヤーが100万円のものと、 アンプとＣＤプレーヤーが500万円のものなら、どれほどの差があるのでしょうか。
スピーカーの位置がいまいちなので、天井に取り付けしたいのですが、 メーカーの付属品があまりに高いので汎用なもので取り付けしようと思います。 下の場合、スピーカーを取り付ける金具が必要だと思うのですが カメラとかの取り付けと同じ大きさの穴みたいなのですが どこに売っているんでしょうか？ホムセンとかで適当なネジがあるでしょうか また、ほかにいい方法はないでしょうか スピーカー　http://jbl.harman-japan.co.jp/product.php?id=con … ブランケット　http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x3 …
ひとつのスピーカーを違う入力でスイッチングして共有することができる、機器はありますか？ 今テレビとパソコンがあり、スピーカーとヘッドホンを使い分けたいので 理想は入力が2つ、出力が2つの分配器がいいんですが、どのように調べればいいかわかりません。 よろしくお願いします
現在の音源は殆どCD（CDプレーヤ→プリメインアンプ）です。 このCDをハイレゾで聴きたいのですが、どうしたら良いものか。 良い方法はないでしょうか？
WinXPにWindows7を新規インストールしました、プリンターのドライブインストールしセキュリティーソフトもインストールしました 。両方とも作動確認、 Microソフトoffice 2,010インストールWindows live essentialsをインストールして、 メールアドレス、送受信サーバー名、パスワードなど必要なものを入力して Outlook を立ち上げrunさせましたが、受信は可能ですが送信できずにいろいろと調べてみましたが私の力ではどうにもならず教えて下さい。 ❶送信フォルダー何故かショートカットホルダーになっている。 ❷送信フォルダー内のメールは削除できない(最後の一個だけ)このメールをパソコンが送り続ける 現在送信中と右下に表示される。またこの最後の残ったメールは開くことができない、 開こうとクリックすると既に送信を開始していますのメッセージが出る ❸ Folder Propertyで送信用フォルダーの場所を¥¥個人フォルダーとありプログラムとファイルの検索で調べてみたら、アクセスできませんと表示ネットワークに問題あり診断をクリックして、Win ネットワーク診断デバイス電源onネットワーク確認.などと表示見つかった問題個人フォルダと名前のコンピューターまたはデバイス問題が検出… △マークが表示され見つかりません。 ❹その他のオプションを参照するコントロールパネルで回復トラブルシューティングなどいろいろやったらお手挙げ、この内容の説明で理解できられる方がおりましたら教えて戴きたい。 (5)悩める74歳
ミッドレンジスピーカーのハイカット用コイルに、銅箔コイル （Jantzen12AWG）か 空芯コイル（MUNDORF　L200）を考えています。 銅箔コイルと空芯コイルの音質を教えてください。 ネット情報によると、銅箔コイルについては換えて音質が良くなったという人と、悪くなったという人がいます。 また、空芯コイル（MUNDORF　L200）については、情報が少ないので、銅箔コイルと空芯コイルのどちらにしようか決め兼ねています。　　 クロスオーバー周波数は約７２００Hz前後、現在はｆｏｓｔｅｘ　空芯コイルを使用しています。 よろしくお願いします。
PCから音楽を一曲入れました、次の曲も入れようとしても出来ませんでした。 調べたらCD-Rの特性らしいので、これは捨てるしかないのでしょうか？ 二枚も無駄にしてしまいました・・ 同様にCD-RWも曲をまとめて入れなければならないのでしょうか？
ネットワークオーディオ未経験者です。 現在、ジェイコムのJ:COM NET 40Mコース(下り：40Mbps、上り：2Mbps)を契約しており、 http://www.jcom.co.jp/service/net/course/ ビクターのネットワークオーディオ　EXN 50 http://www3.jvckenwood.com/audio_w/home/ex-n50/i … と バァッファローのオーディオ用のNAS LS421D http://buffalo.jp/product/hdd/network/ls421d/ と スマホのアプリ　C Audio Control WR2 https://itunes.apple.com/jp/app/jvc-audio-contro … を組み合わせて、アプリ→NAS→ネットワークオーディオを通じて、音楽を聞くオーディオ環境を作ってみたいと考えています。 量販店の定員さんに聞いたら、CATVのルーターの通信速度が遅いと厳しいらしいので、 ルーターを１０００ベースのものに交換してもらう予定です。 その他、上記の環境を作るにあたり、注意したり確認しておくことはありますでしょうか。 やりたいことはCDの出し入れをすることにく、アプリからサクサク、音楽を鳴らしたい、ということですが、初めてやるので正直、うまくいくか不安です。 また、ネットワークオーディオはビクターを想定していますが、何か省スペースでおすすめがあれば教えてください。 その他、ネットワークオーディオ初心者向けの参考図書などもおすすめがあれぱよろしくお願いします。
質問です。 新築で、壁掛けテレビを考えています。壁の補強をして、壁の後ろをにコードを通す管(PF管)が必要だとネットで聞いたり、知人から聞いたりしているのですが、建てるホームメーカーさんの監督さんは管は径の大きい、小さいがあるけど、コードが通りにくかったりで、管は全く必要なくて、逆に管があると不便だと言います。監督さんは普通に壁の後ろをコードを通して使えると言われます。実際どうなのでしょうか？管が必要なくて本当に大丈夫なのでしょうか？よくわかりません。管を入れずに壁掛けされてる方の意見も聞ければ助かります、やっぱり管が必要なのでしょうか？壁掛けテレビぐらいのコードの本数であれば管は必要なくて、もっとこだわったホームシアターぐらいであれば管は必要なのでしょうか？初歩的な質問で申し訳ありません。よろしくお願いします。
Windows Media Player11でmicroSDに入れてある音楽フィル(mp3)を取り込むにはどうしたらいい？ ライブラリの追加でエクスプローラみたいのが出てくるけど、microSDを指してあるドライブが表示されません。 WindowsXP SP3です
現在使用しているノートPCのスピーカー音質が気になりましたので、外部のスピーカー購入を検討しています。 オーディオに関して全くの素人なのですが、ONKYO GX-D90とGX-70HDのどちらが良いのか迷っています。 この２つの違いはデジタル入力端子の有無だそうですが、大抵のPCにはデジタル音声出力が付いていないとも聞きまして…。 現在使用しているPCはdynabook T451/46ERJです。 これはHDMI入力端子が有るので、音質的はGX-D90の方が良いということでしょうか？ またスピーカーをテレビにも繋ぎたいのですが、このスピーカーをPCとTVで使用するには別にコードなどが必要なのでしょうか？ 本当に素人すぎて、よくわからないことを言っていたらすみません…(ToT)
家にスピーカーが余っていたので、多重にスピーカーを接続しようと思うのですが接続する方法が分かりません。 スピーカーは全て6Ωです。 (片方のスピーカーにはライン?接続がひとつあり、その接続が8Ω　多分サラウンド用の端子です) そしてアンプが6～8Ωと書いてあります。 接続する方法を教えて下さい。 回答お願いします！
往年の名機PC-10の調子がおかしく、早送りと巻き戻しがうまくいきません。ベルトはもちろん交換済みです。そして基板で見る限り、リールモーターには両方向とも約９V行っていますからよいはずですが・・・。巻き戻しは60分テープでも最後まで巻き取ることができませんし、早送りをしようとするとDCアダプターのフューズが飛んでしまいます。回路図があれば何とか復活させることができると期待しています。 この投稿を読んでからTEACのサービスに連絡をとってみたのですが、今は回路図を出していないそうです。 質問者さん、私にコピーを送っていただくわけにはいきませんでしょうか。よろしくお願いします。
生産完了品のYAMAHA／DSP-AX463を友人から譲ってもらったのですが、リモコンだけありません。 ヤフオクなどで中古品を探しても、なかなかモノがありません。 （１度ジャンク品の本体とセットのは見かけましたが…） リモコンでは「ON・OFF」の切り替えと音量調整だけできればOKなので、代理で使える安価なリモコンがあれば教えて下さい。中古・新品問いません。
DSDの音源でオーディオを楽しみたいと思っていますが、レコードの音源をアーカイブ化して、デジタルに保存する方法として、この機材を考えていますが、何か不具合や他にお薦めの機材などがあれば教えてください。
只今マッキントッシュ プリメインアンプMA230を購入予定なのですが今まで使ったことのある方、どんな感想でもいいので教えて下さい。一つの参考とさせて頂きたく思います。 当方はJBLのヴィンテージスピーカーを使用しております。 よろしくお願いします。
アンプとUSBに録音できるデッキを購入しました。CDからUSBに録音するときに、音が飛びます。何か、改善方法はないでしょうか。
スピーカーとスピーカーにはさまれてメインがありますよね？あれって性能良いスピーカー使えば、メインはどれ買っても変わらないですか？
ノートPCにBluetoothアダプタをさして、Bluetoothイヤホンを使用してます。 動画を再生するときだけ小さく高い音でピーッと電子音のようなノイズがずっと鳴ります。 イヤホンはSONY MDR-EX31BN、アダプタはPLANEX BT-Micro4を使用しています。 解決方法はありますか？また近くに、このイヤホンをBluetooth機器登録したウォークマンやPS3が置いてあるのですがこれらが原因なのでしょうか？接続は切ってあります。
こんにちは。 ハイエンドヘッドフォンで迷っています。 だいぶ絞れてきてBeats by Dr. Dre ExecutiveとSony MDR-1 MK2の2つで決めようかと考えています。 スタイルではBeatsに惹かれています。ただ、音質の優劣や癖など、詳しい方に教えていただきたいです。 ∇Beats Executive(Proも検討中) ・前衛的であり洗練されたスタイル ・低音に優れ、クラブミュージックとの相性がいい ・DJ用ヘッドフォンとしても仕様可 ・電池。持ちがどのくらいなのかと、使い勝手が気になる ・サポートや断線などのアフターの保証関係がどうなのか ・Sonyと比べて音質はどうなのか ∇Sony MDR-1 MK2 ・音はフラットながら、優れた音質 ・国産ならではの保証 ・モニター等、あらゆる用途にも ・スタイリッシュなデザイン ・着用感の評価が高い 以上がざっとした検討点です。 基本的に家での用途が多く、Hip Hop,Electoro,House,Dubstepなどをよく聞きます。 ポータブルアンプはFiioを使っています。 実際の使用感やおすすめなど（多種でも）ご教示頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
パソコンで音楽鑑賞をしています 現在の構成は (RCA) PC(SE-200PCI LTD) ――→ ValveX-SE ――→ ATH-W1000 評判が良い、DAC-1000を検討していたのですが ヘッドホン出力がないので、これだとふいに音楽を聴きたい時にDACとヘッドホンアンプの2つを 電源を入れるのがちょっとわずらわしいかなと感じています ヘッドホン出力のあるDACでDAC-1000と同程度の価格と評価のある物は ありませんでしょうか? よろしくお願いします。
はじめまして。 フルレンジの６０４E（１６Ω）にドライバー８０２（１６Ω）を 追加したいと考えてます。アッテネーターはR100Tを準備済み コンデンサー容量は何μFでアンプMC275出力は１６Ωで良いか？ 部屋は完全防音で左右の壁は勾配を取ってあり余計な反響 はありません。 よろしく御教授ください。
OSはXPです。 CDに曲名を印刷する時いつも思うのですが。 収納曲名はWindowsMediaPlayerやLISMOなどに表示されます。 Gracenote社のCDデータベースから取得するのだと思います。 カーナビなんかも出ますね。 この曲名をコピペしたいのですが出来ません。 いい方法あれば教えてください
質問させていただきます。 LM3886というICを使ったモノラルアンプの制作を考えており、 下記キットを利用する予定です。 パワーアンプキット[AKIT-LM3886] http://www.aitendo.com/product/4696 整流電源モジュール[AC30-(+/-)DC40-M] http://www.aitendo.com/product/2045 動作電源：±20-±35VDC（デュアル）と説明にあったので、ネットでトランスを探したところ 下記のトランスを見つけました。 81579RS http://jp.rs-online.com/web/p/toroidal-transform … 115Vで25Vなので、100Vでは約22Vとれると思っています(間違っていたらご指摘ください)。 このトランスはセンタータップが無いので、2つある出力を直列に繋いでセンタータップを作ろうと考えています。 その場合出力される電圧は、整流後単純に 22V+22V＝44V 44V×√2≒62Vと考えて良いのでしょうか。 こういった電気に関する知識もないのに、アンプ制作をすること自体無謀かもしれませんが 何事も勉強ということで、皆さんのご知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
SMSL社のSA-36A(20W 4500円)かSA-98E(100W 8000円)で迷っています。 容量（出力）が大きいと低音に余裕が出るそうですが、そんなに大音量では聴きません。 ただ、ベースギターは大好きなので、音程（ベースライン）が明確に聞こえた方が好みです。低音は迫力よりも解像度ということでしょうか。 現在はLepaiの2020アンプとスピーカーはべリンガーのB2031Pです。この環境で今はボリュームを10時まで回せば十分以上の音量です。クラシックだとちょうどいいくらいでJ-POPだとうるさすぎます。 SA-36Aは現在のアンプと同じチップなので、違いが分からずがっかりするでしょうか？ などなど、どうかご助言をお願いします。
ONKYO FRシリ－ズでDVDをトレイに入れたら見れて、CDの場合は聞けないと書いてありましたが どのような違いで見れたり聞けなかったりするのでしょうか？ また、素人でも直せますか・・？ 宜しくお願いします。
木琴演奏音の後にチャラチャラと付帯音がつきます。 トランジスターアンプではつきません。 真空管の差し替え、予備球との交換と色々しました。 なぜでしょう？
NECのA-10 IIはプリとパワーを分離できるみたいなんですが、どのようにコントロールアンプとつなげればよいのでしょうか？コントロールアンプのPRE OUTからRCAケーブルでA-10 IIのどこにつなげばいいでしょうか？また、つなげた後A-10 IIの方は何かしなくてはいけない事はありますでしょうか？ド素人の質問で申し訳有りませんが、教えて頂けると大変助かります。 宜しくお願い致します。
PS4で使える、予算１万円前後で「5.1chまたは7.1chの有線サラウンドヘッドフォン」を探しています。 検索して見つけたのは LOGICOOL サラウンドサウンド ゲーミングヘッドセット G430（PS4にUSB接続でサラウンドになるのかが疑問です） Ｓharkoon社製　X-TATIC DIGITAL （在庫なし？）です。 ヘッドセットである必要はないので、サラウンドヘッドフォンの機能のみで、 よりコスパの良い物があれば是非教えてください。 できれば増税前に買いたいので、 早めに回答いただけると助かります！ （現在の主流はワイヤレスなのでしょうか？検索するとほとんどがワイヤレスで有線はあまり見当たりませんでした。充電の手間や長期使用のバッテリー劣化を気にしなくていい有線がいいです。）
ハットオーディオラボの真空管アンプを聞いた事がある方はいらっしゃいますか？ 真空管の種類によって音は全然違うでしょうが 聞いたアンプの種類と音質を教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
プリメインアンプ（ONKYO：A-５VL）にパッシブサブウーファー（Pioneer：S-SLW500）を接続したのですが殆ど音が出ません。アクティブサブウーファーでないと駄目だったのでしょうか。
BOSSのME-25を購入しようと考えていましたが この製品はwindows8.1に対応しておりますでしょうか？ 対応していない場合、 windows8.1に対応したマルチエフェクター（DAWソフト付）がありましたら 教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
ソニーの充電池LIP-4WMをMDウォークマンMZ-NH1で使用しています。 この充電池、工場出荷終了でショップに残っている僅かな数しか市場に出回っていませんし価格が高いです。 ネットでググってみましたが互換電池などもヒットしません。 商品型番で検索しましたが、LIP-4WMと同等のスペックで同じ形状のものなどなどが存在するケースもあるのでそういった情報が欲しいです。 宜しくお願いします。
スピーカー本体とスピーカー本体の端子に接続するときに使う同軸ケーブルの網線は何処で売っていますか？ 後スピーカー本体に付いている端子を何と言うのですか？(スピーカーケーブルを差す端子とスピーカーを接続する際に使用するところ) またその端子は何処で売っていますか？ 回答お願いします！
４チャンネルスピーカーマトリクスをしてみました。 リヤーの音圧が低く、改善したいのですが。 例えば、リアーにアンプを注入する方法があると聞きました が、どんな回路になるのでしょうか？
音楽CDの最適な保存形式は何？ おはようございます！ 私は、WAVEでもISO形式どちらでも良いと思っています。 ISO形式で保存するのは望ましくないと言う方がいます。 WAVE形式の方が良いのでしょうか？ ISO形式を推す方、WAVE形式を推す方、その他を推す方のみなさんのご意見やその理由をお聞きしたいです。 本日バックアップを取り、明日にマスターCDは姪っ子にあげる為に持って行きますので、 本日中にご回答頂けましたら助かります(^_^)/ どうかよろしくお願い致します。
少々急いでおりますので、よろしくお願い致します。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8524675.html ↑で質問しましたが、質問の仕方が悪かったのか、よく分からなかったので、具体的に再度質問し直します。 SM-58というマイクを使っています。標準プラグなので、ICレコーダーやPCに直差しで使うことができず、プラグアダプタを買うことにしました。 目的：朗読や歌など、声だけの録音。ヘッドホンで録音を聞いた時、両耳からバランスよく音声が聞こえるようにしたい。 ICレコーダー：オリンパス VN-8100PC PC：富士通 LIFEBOOK SH54/D 電器店に行ったら、２種類のアダプタがありました。 １．ビクターAP-233A：ステレオ標準ジャック→ステレオミニプラグ ２．ビクターAP-115A：ステレオ標準ジャック→モノラルミニプラグ 店の人から「１は２の上位互換なので、１を買っておくほうが無難です」と言われ、１を買ってICレコーダーで録音したのですが、Lにしか音が入りません。 ２を買えば解決するでしょうか？　 私の理解だと、２を買えば、音源がステレオであれモノラルであれ、モノラル処理をして両耳にバランスよく同じ音が入るように録音されるのでは？と思っています。正しいですか？
マイクのプラグが標準タイプなので、これをボイスレコーダーやPCのマイク端子に挿すために、ミニプラグタイプに変換するプラグアダプタを購入しました。 １．ステレオ標準ジャック←→ステレオミニプラグ ２．ステレオ標準ジャック←→モノラルミニプラグ の２種類が売られており、店の人から「１のほうが２も兼ねているので１をおすすめします」と言われて買いました。 しかし、実際に録音したものを聞いてみると、Lのほうだけに音が入ってしまい、ステレオヘッドホンで聞く場合に大変聞きづらくなります。 ２に交換してもらえば、この問題はなくなるでしょうか？（両耳から聞こえる状態にできますか？）
素人質問ですみません。 固定バイアス（プレート電流監視抵抗入り）のAB級ＰＰアンプに入力信号を入れた場合ですが、ACバランスがとれているとすると上下管プレート側には位相180ズレて増幅脈流（半波整流波のような）が現れるかと思います。一方カソード側ではどのような波形となっているのでしょうか。（半サイクルがクリップしたプレートと逆位相の波形でしょうか）　又上下のカソード端子間でオシロ波形は見れるものでしょうか。
pcように2.1chスピーカーを買いました。3000円くらいで買ったのですが結構気に入っています。 しかし一つだけ気になるところがあって電源をonにして音量を上げていくとだんだんノイズが聞こえてきます。 ジャックをpcにつなげると消えるのですが繋げてないとノイズが酷いです。 安いスピーカーなのでしょうがないと思いますがもしなにか直す方法があるなら教えて下さい。
ものすごい数のメールが高橋みなさんから送られてきます。警察にストーカー被害を届け出て摘発していただこうと思っています。 と言うか、ただの迷惑メールで、因みに、この名前は個人名ではないのでプライバシー権は侵害してないです。 内容は以下のようなものです。 (1)解雇予告通知 (2)９５００万全額をお振込みさせていただけませんか？ (3)９５００万送金の件　すぐにお振込みできる準備が出来ています。 (4)必要なのはこれだけでいいんです。 (5)お前誰だ、嘘だろ、ふざけるな (6)不安や不審に思っていることがあれば遠慮なく言ってください 等々送り続けています。 お前が一番不審だろ！と返信すれば次は’契約ありがとうございます。現金をお支払いください’と言って来るのでしょうが・・・ なぜこのような迷惑メールが送られてくるのでしょうか。 思い当たるのはひとつだけです。 とあるお店からSTAXのクライオ処理されたヘッドホンを購入しようと思い色々質問していました。 色々親切に教えていただきました。 が、初期不良についてどういう対応をするのかという質問をした所、一切返事がなくなりました。 これは信用できないな、と思い購入をやめようと思いました。 が、STAX製品はアフターサービスがしっかりとしているという話を聞きましたのでSTAXの商品を購入しよう決めたので在庫ありますかと在庫確認しました。がお店からはご注文ありがとうございますと返信が。 いや、注文はしてないけどまぁいいか、どうせ注文するんだからと思ってました。 が、クライオ処理されたSTAXが忘れられず、それを注文しようと思い、注文するからキャンセルさせてくれ、とりあえず試聴がしたいから試聴を申し込みますとメールしました。 がその次の日から高橋さんからメールが。 やっぱりこれってお店からの嫌がらせですかね？ 救いは、内容が面白い、笑えます。 ただ、その目的が嫌がらせでメアドを教えたのなら許せません。 ストーカー規正法にでも引っかからないかとワクワクしてます。 どう思いますか。
アドバンスKT-88シングル真空管キットの半固定ボリュームでのEH製KT-88バイアス調整で回しすぎて１V超えた状態で２０秒ほど音出してしまいました。（目標値は０．７５V）１０オーム抵抗の端子電圧測るので１００mA以上流れてると思うんですが回路に詳しくないのですが、この場合プレート電流オーバーでダメージとなるんでしょうか？プレート電圧は約３７０Vです。（過去アドバンス２A３キットで右チャンネルSP繋がず入力とボリュームだけ入れ片側２A３無負荷状態で損傷させ交換した経験ありの初心者です。）
日頃、パソコンにハイレゾの音楽プログラムを取り込んで、パソコン - USB/DAC内蔵のプリ・メインアンプ - スピーカー　というラインナップで、音楽を楽しんでいるものですが、　　先日、オーディオテクニカ製のヘッドホン、ATH-D900USB、　を購入して、深夜でも音楽を楽しめる手立てを施したところです。　 使っているパソコンは、Win7、CPUは core i7（第１世代のもの）、RAMは８MB、音楽プログラムは、２TBのHDDを使ったNASに格納しています。 再生ソフトは、foobar2000　ないし、MusicBee　を愛用しています。　音楽ファイルは、FLAC、WAV、WMA(Windows Media Audio)、の３種類です。 購入したヘッドホンは、それ自体に192KHz/24bit　のDACが内蔵されておりますので、パソコンのUSBに直接つないで使い始めたところ、以下のようなトラブルにあっていますので、相談をいたしたく、この場をお借りした次第です。　ご指導ほど、よろしくお願いします。 トラブルというのは、 (1)再生ソフトで曲目を指定して、プレイバック・オン　としますと、最初の数分から20分程度の間は、機嫌よく快調にヘッドホンから音楽が流れるのですが、数分から20分くらい経過すると、必ず、突如プッツリと音楽が切れて完全なる無音状態になってしまいます。 (2)プレイバック・オンから切断までの時間は、その時々によって、大きく異なるようですが、ともかく、数分から20分くらいの間に、必ず切れて、無音状態になってしまいます。 (3)このような状態に至りますと、パソコン自体が、ほぼフリーズ状態になっている様子で、やむなく、手動による強制電源オフ、電源再投入、という手順を踏んで、復旧に至ります。 (4)このヘッドホンを、オーディオ接続としてヘッドホン単独で使用すると、このような現象は起きないようです。 (5)ヘッドホン自体に問題があるのでは、と考えまして、販売店にお願いして、別の新品と交換してみたのですが、状況は、以前と全く同じです。 (6)以前から使用中のUSB内蔵のオーディオ機器は、２機あるのですが、それらは、全く異常なく機能しております。　　新たに購入したDAC内蔵ヘッドホンのみが、このようなトラブルに至っております。 以上がトラブルの概略ですが、私のパソコン自体に問題があるのでしょうか、それとも、このDAC内蔵ヘッドホンに問題あり、と考えられるのでしょうか、心当りの方のご指導をいただけると幸いです。
ミニコンポのプレーヤーのフラットケーブルを取り付けようとしたのですが、補強板などが取れてしまい失敗しました。 なので今度こそ失敗しないようにしたいのですが、どう取り付けしたら上手く填まるのでしょうか？ フラットケーブルを引き抜く時は腕力で抜けました。 なので多分力でケーブルを取り付ける物だと思います。 回答お願いします！
私、ＰＣオーディオをやっと始めたものです。 ２年ほど前に購入した３２０ＧＢの外付けＨＤＤが残り１０ＧＢもなくなったので、 保存しておこうと思い、昨日５００ＧＢの外付けＨＤＤを購入して、 ３２０ＧＢの音楽データ（非圧縮）を５００ＧＢに「コピー」しました。 そして、５００ＧＢでちゃんと再生できるか、チェックしたところ音が元気に感じます。 新しいから元気なんだ。なんて思っていたのですが、そんなことはないと思います。 ３２０ＧＢをもう一度聴いてみると、おとなしい感じがします。 ＨＤＤで音が変わるとは考えられますか？ それとも「コピー」した段階で音は変わるものなのでしょうか？
最近ミニコンポのCDプレーヤーの修理をしていたのですが、誤ってフレキシブルフラットケーブルを切ってしまいました。 なのでそのフレキシブルフラットケーブルを入手したいのですが、そのミニコンポが古いもので中々見つかりません。 そのフレキシブルフラットケーブルの仕様はこのような仕様です。 メーカー住友電工(SUMITOMO-Y) UL 2896 (定格 30v80℃) ピン 23 ピッチ 1mm その他書 いてある AWM VW-1 こと と書いてありました。 この様な仕様のフレキシブルフラットケーブルを探しています！ 出来ればネットでお願いします！ 回答よろしくお願いします!!
　最近、新しくヘッドフォンを買おうと思っているのですがあまりオーディオ関連 の話はわからないためご質問させていただきました。一応店頭で視聴してみようとは 思っているのですが、店に行く前にある程度候補を絞っておこうと思います。 候補として上がっているのは 　 ・HD598（俗にプリンと呼ばれているやつです） ・MDR-1RMK2 です。ちなみに要望としては、ドンシャリ型、（もしくはフラット型）です。 聴く音楽はJポップ、Jロックですが、サカナクションをよく聴くため エレクトロ（電子音等）などがよく聴こえるものがいいです。 ちなみに家で使うため音漏れ等の問題はあまり気にしておりません。 あと、ヘッドフォンの種類で開放型、密閉型とありますが、やはり周りを気にしない 場合は開放型のほうがいいのでしょうか？ 　いろいろ要望、質問が多くなってしまいましたが、お答えいただけると幸いです。 学生としてはヘッドフォンは高めの買い物ですので、増税前にはご回答お願い致します。
50代前半の、AV機器類に疎い者です。 私が若い頃はオーディオセットを一揃えすると、ずいぶんの料金に… という記憶があります。 今はコンパクトで性能の良いものがたくさんあるようですね。 ラジオとCDが、そこそこ良い音で聞けて、あまり場所をとらないもの、とすると CDレシーバーとスピーカーのみでいいかな、と思っています。 安く探したいのですが、おすすめがありましたらご教示願えますでしょうか。 このメーカーのコレは名器、スピーカーならこのメーカー、 この機種はこういった問題がある、改善された…等々、 詳しい情報、わくわくする情報をお聞かせいただくだけでもうれしいです。 製造中止の機種でもまったく構いません。 予算は2万円台から3万円くらいまで。ネットショップをチェックしていますが、 予算が予算なので中古をヤフオクで揃えようかとも思います。 ヤフオクでAV機器を求める際の注意などがありましたら、こちらも お聞かせいただくだければ幸いです。 お読みいただきありがとうございました。
イヤホンを試聴できるお店ってたくさんあると思いますが、「Bluetoothイヤホンに、実際に自分のスマホなりを接続して聴ける」とこってありますか？ 遅延やらノイズやら操作性を試してみないと購入には踏み切れなくて… ビックカメラやeイヤでは見たことない気がするんだけどなあ。。 ご回答、 よろしくお願いいたします。
foobar2000の他に、SACDのISOが再生できるプレーヤーはありますか? ありましたら教えて下さい。(有償ソフトでも構いません。）
テレビ用にスピーカーを購入したいのですが、どれがいいか分かりません。 SHARPのLC-32H9を使用しているのですが、ライブDVDなどを観るにはあまりにも音質が酷いので、スピーカーの購入を考えています。なるべく低音重視でiPhoneなどにも使えるものがいいのですが、おすすめはありますか？ 予算は一万円以内でお願いします。
屋外用スピーカーが１つしかありません。 したがって、ＦＭ放送とかＣＤ音楽を1つの屋外用スピーカーから流したいと思っています。 アンプのステレオ出力を一本のスピーカー（モノラル）から音を出したいのですが、どのようにしたらいいのでしょうか教えてください
foobar2000をダウンロードしてDSDファイルを再生できるようにしました。 しかし再生時の曲と次の曲の切り替わりに僅かながらプチッとノイズが入ります。 (HPAはfostex HP-A8です。） なんとか改善したいのですが、情報をお持ちの方教えて下さい。
Lenovo G500 http://www.lenovo.com/jp/catalog/nb/2013/g500_rt … パソコン未所有の者です。 当然ながらパソコンの知識も皆無です。 今までCDで音楽を聴いてきましたが、ここ最近ディスクの取り扱いの手間や、傷によるノイズ、音飛びに頭を悩ませていること、そしてPCオーディオは音が良いという話を耳にし、そろそろパソコンでの音楽鑑賞に移ろうかと考えています。 ですが自分はあまりお金が無く、なるべくお金を使わずに済ませたいと考えていたところ、比較的安価なこの商品が目に入りました。 パソコンの知識が無いため仕様を読んでもさっぱりです。 またインターネットを利用した音楽鑑賞にも興味がありその部分も合わせてご教示頂けたら有り難いです。 宜しくお願いします。
車でＦＭトランスミッターを使用しています。 ノイズが出て困っていて、優先にすれば当然でないかと思い、ミニ端子で繋げてみました。 最初はノイズがなくなったのですが、しばらくすると(はっきりとではないのですが)ＦＭで飛ばしていたときと同じようなノイズが入ってしまいます。 電波の周波数の問題だと思ったのですが、さっぱりわからず困っています。 どなたか、この原因がわかる方、いらっしゃいますでしょうか？ 0・1単位で周波数を替えられるモノです
スピーカーにFOSTEXのPM0.4n、オーディオインターフェイスにSTEINBERG / UR22を使用しております。 その際、ラインケーブルはどのような物ががオススメでしょうか？ UR22のLINE OUTPUTは2/R 1/R 端子 (TRS)で、 FOSTEX PM0.4nの入力はφ6mmTSフォーン・ジャック(アンバランス)、およびRCAピン・ジャック(アンバランス)で、入力信号はTSフォーン・ジャックが優先され、RCAピンとTSフォーンの同時入力は出来ないとの事です。 以下の様なケーブルを検討しているのですが、問題ないでしょうか？（φ6.3mmらしいです） http://www.amazon.co.jp/3A%E3%82%AB%E3%83%B3%E3% … 当方、オーディオについて無知なため、アドバイスの方よろしくお願いします。
ヘッドホンアンプについて質問です！ 予算１０万以内でヘッドホンアンプを購入予定しています。 できれば増税前にと言うところですが。。。笑 そこでひとつみなさんのおすすめなどがありましたら、 ぜひ聞いてみたいです！ 視聴環境としてはPC(Mac)での再生が多いです。 据え置き型でおすすめがありましたらよろしくお願いします。 ヘッドホンは beats by dr.dre beats studio wireless AKG K702 beatsのほうはもっぱらポータブルなので ホームユースはK702です。 音としては低音の迫力を出しつつ 開放型の広い音場を生かして 心地よい高音と明瞭な中音域を出してほしいです。 欲張ってすみません。。。 そのほかオーディオについてでも何か思ってることとか 小話あったら聞きたいです。 よろしくお願いします
を教えて下さい。１次側が５kΩ、２次側が8Ωです。両側から2本づつ出てますが、一次側の方は５k端子が+で0端子が-ですよね。で、２次側の８オームの方の2本出てる黒線はどちらがプラスでどちらがマイナスなんでしょうか？
数ヶ月前にCDの音飛びについて質問したものです。 以前の質問↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8379640.html CDで音飛びが発生し中古で同じCDを買い直したところ同じ場所で同じ音飛びが発生したために、私は自分でオーディオに原因があると判断したうえでの質問でした。 その時、再生の確認に使用したのはミニコンポ１つだけでした。 しかし今日、何となくDVDプレイヤーでそのCDを再生したところ、なんと同じ音飛びが発生しました。 もしかしてと思って、もう一枚のCDも再生してみたらやはり同じ音飛びが発生しました。 念の為、Blu-rayプレイヤーでも２枚のCDを再生したのですが結果は同じでした。 音飛びの原因はCDにあったようです。 それにしても何故２枚のCDでまったく同じ音飛びが発生しているのでしょうか。 このCDは98年に出た国内盤なのですが、１枚は当時新品で買ったもので、もう１枚は去年の12月に中古で買ったものです。 それから、音飛びというよりは音途切れと言った方が近いです。 一瞬、音が消えるのです。 また当然ながら、元々こんな曲だったなんてことでもありません。 何か分かる方はいらっしゃらないでしょうか。 宜しくお願いします。
オーディオラックとスピーカースタンドを探しています。 スピーカーは47研究所の4722lensアンプはサンスイα907 CDデッキはDENON1650reとレコードプレイヤーはヤマハgt2000です。 なにかサイズの合うものがあれば紹介して頂けますでしょうか！ ちなみに部屋は狭いです。
自分は、自宅で、録音するため、 AT2035というコンデンサーマイクを買う予定です。 ですが、他のサイトで見たところ、NT-1Aというマイクもいいと見ました。 NT-1Aは音質もいいし、ポップガードもついてるからNT-1Aでもいいということですが、 AT2035もNT-1Aも音質は変わりないとありました。 ポップガードとか、マイクスタンドは、他に買いたいものは一応リストアップしてあります。 音質や、その他で、NT-1Aの方がいいのでしょうか？ それともAT2035でいいのでしょうか？
昨年オーディオをDENON製「Fシリーズ」のコンポーネントで購入しました。 音に多少のこだわりがあったためスピーカーだけは「Ｆシリーズ」ではなくワンランク上級のDENON製２ＷＡＹスピーカー「SC-CX101（2本で約48000円」を購入したのですが、 音が気に入りません。高音・中音は悪くないのですが低音が酷いもので音量を少し大きくして聞くと、 ドンドンと響いて音にシマリが全くありません。 これではまるで「スパーウハーをつけた族車」や「ＣＤラジカセ」と変わりません。 あまりに聞き苦しいので、買い替えを考えています。 高音も大事ですが低音重視のスピーカーを購入したいと考えています。 価格は少し高めでもおすすめのスピーカーがあれば教えてください。
音楽器具の各メーカーについて質問があります。 いまスピーカーを購入しようと考えているのですが、 その前に各メーカーさんの特徴や音質の傾向等をそれぞれ聞きたいと思うのです。 有名どころはもちろんですが、その他メーカーもあればよろしくお願いします。 ＜検討しているメーカー＞ BOSE, YAMAHA, JBL, JVC, DENON, ONKYO, B&W, FOSTEX SONY, audio technica, PHILIPS, TDK いろいろ調べてもいますが、様々な人の意見を聞いてみたいので。 予算的には20万以内と考えています。 実際に聞いてみた個人的感覚もぜひ聞いてみたいです。 よろければ声を聞かせてください。
長年使っているヘッドホンのコード部分が硬くなってきてしまいました。 しなやかさがなくなると取り回しに支障がでます。 柔らかくする方法はありませんか。 ヘッドホンはインナーイヤーヘッドホンです。 柔らかくする方法を教えて下さい。 ・・・・なるべくお手軽な方法が良いです。 よろしくお願いします。
今、ホームシアターセット(スピーカー)の購入を考えています。アンプについてもお答えできるとありがたいです。そこでおひとつ参考に皆さんの意見を教えてください。 (1)　ホームシアターのスピーカーを出している有名なメーカーと各メーカーのそれぞれの音質の特徴やコストパフォーマンス具合 (2)　おすすめのセット(その理由や向いている視聴タイプ＊映画、音楽、ゲーム） (3)　そのセットに合い、できればさらに拡張性もあるアンプについて 以上の三点についてお答えできればありがたいです。 ＜視聴環境＞ 8畳1ルーム　ほぼ正方形　スピーカーの天井据え付けは不可 TVでの使用のためプロジェクター、スクリーンは不要 PS3でのゲームほか音楽もよく聞きます。 部屋の家具等の配置はシアターセットにあわせて変えていくので特に考量する必要はありません メインとしては音楽です。 理想としては音場がはっきりと広がりを感じることが出来て、定位感が安定して。 音に欲を言うと、低域は深く重みをもちながらも、しっかりと出すことでぼやけることのない音。 中音域はボーカルは音のディティールがはっきりしていて、言葉の一つ一つが明瞭な音。 高域は軽やかに流れて、刺さり具合は抑えめの音 なにやら欲張りに書いてしまい申し訳ありません… ただこれおすすめ！ってのでも全然聞きますのでたくさんのご回答おまちしています。
ＤＶＤからブルーレイにレコーダーを変えたのに伴い、ＨＤＭＩにてホームシアターを楽しみたいのですがうまくいきません。ＡＶアンプの設定が悪いのでしょうか！？ これまでは、プレーヤーとＡＶアンプは、映像／音声はＤ５／光デジタルの組み合わせ、ＡＶアンプ～プロジェクターはコンポーネント端子で接続してましたが、次のとおりで接続したところ、ホームシアターが映りません。 ブルーレイディーガDMR-BZT750→（HDMIケーブル）→YAMAHA AVアンプDSP-AX1600→（HDMIケーブル）→三菱電機プロジェクターLVP-HC3000 ちなみにHDMIケーブルは、次の仕様です。 ・HDMIフル対応 ・HDMIイーサネットチャンネル ・オーディオリターンチャンネル ・３Ｄ映像 ・４ｋｘ２ｋ解像度 ホームシアター機器が古くて、最近のブルーレイレコーダーと接続できないのでしょうか？ それとも、設定が適切ではないということなのでしょうか？ ご教示いただけると幸いです。
二系統を一つにまとめるだけで、機能は音量バランスの調節ぐらいだけでいいのですが、これだけの最低限の機能のミキサーで、出来るだけ安いものは、パソコンを使わない単独のミキサーでどういうものがありますでしょうか？
長時間にわたり一つのトラックに録音された、ＣＤをトラック分けを行うことを 考えています。 ａｕｄａｃｉｔｙを使って、作業をするつもりですが、まず、音源を*.wavの形式で、PC内に 取り込まねばなりません。次の方法のうち、どちらがよいでしょうか。 １．元のＣＤをPCで再生し、ａｕｄａｃｉｔｙの録音機能を使い、ＰＣに取り込む。 ２．リッピングソフトをつかい、もとのＣＤ全体を*.wav形式で、ＰＣにとりこむ。 音質の低下をできるだけ、少なくしたいのです。
今度ニコニコ動画の歌ってみたに投稿したいと思い マイクはAUDIO TECHNICA ( オーディオテクニカ ) / AT2035で オーディオインターフェースはUA-55 を買うつもりです。 他にもプラグやファンタム電源が必要らしいのですが色々種類があって何を買って良いのか分かりません。 あと、最初にまず開封して、何をすればいいのかすらもわからないです。 できれば教えていただけると光栄です！ 上のマイクなんかに合う？プラグやらを教えていただけると嬉しいです。 後、他にも必要な、もしくはあると便利という物があれば教えて下さい。
win8のノートＰＣとusb dac 内蔵小型 パソコンスピーカーKS-1HQMとUSBヘッドホンアンプaudio-technica USBヘッドホンアンプ 24bit/96kHZ対応 AT-HA40USBを使ってます。 amazonのレビューによるとＵＳＢヘッドフォンアンプ(同じ商品)を付ければ迫力や低音等のキレイさに力強さが増すと記載されてるのですが、スピーカーから音楽を聴く時にコントロールパネル→ハードウェアとサウンド→オーディオデバイスの管理と進んでスピーカーの方の音を有効にするとＵＳＢヘッドフォンアンプの方を無効にしないとスピーカーから音を出せません。これで繋いでる(音響的な)意味は理屈的にはあるのでしょうか？ＵＳＢヘッドフォンアンプの方はＰＣの電源を入れてれば電源が付きっぱなしです。 本日、USBヘッドホンアンプ側の光ケーブルを外して聴き比べてみたのですが、違いが判らず同じ音に聴こえます。果たして繋いでる意味があるのでしょうか？意味がないのであればどうやってＵＳＢヘッドフォンアンプを有効にして音響的な変化を付け加えれば良いのでしょうか？ どなたか判る方教えて下さるとありがたいです。回答の程、宜しくお願いします。
すみません。って、あまりにも初心者な質問で最初から謝っていますが・・・。 うちの六畳の部屋で歌の練習をするのに、出来るだけ安くエコーがかかるマイクとスピーカーが欲しいと思い、次のようにつなげることを考えていますが、これでエコーのかかった音は出ますか？ マイク・・・今もっているF-V420マイク。 http://www.sony.jp/microphone/products/F-V420/ スピーカー・・・今もっているパソコン用スピーカー http://www2.elecom.co.jp/multimedia/speaker/ms-1 … 買おうかと検討している近くの楽器店で売っていた安い機器。BEHRINGER　DIGITAL　REVERB　DR600 http://www.amazon.co.jp/BEHRINGER-DIGITAL-REVERB … ミニから普通プラグの変換アダプタは、100均で売っていたのを必要あれば使おうと思います。 そもそも、増幅された音は出るのでしょうか？ これも、手元にミニ同士のメス・メスがないのでわかりません。 それと、エコーがかかった音が出たとして、何か問題はありますか？ お金が無いので、よろしくお願いいたします。
現在プリｅｘｃｌｕｓｉｖｅ　C3ａ　パワーｄｙｎａｃｏ　ｍｋ３を使用してＪＢＬ　Ｓ－１４３を６畳間で鳴らしておりますが、やはり低音の収まりが悪く、今回業務用のパワーアンプを物色中です。しかしながら、聞いた噂では業務用アンプは「全体的に再生帯域が狭く、特に高音部分が物足らない・・・」ということです。低音は圧倒的なパワーで今までよりも制御出来ると思われますが、高音は間違いなく伸びやかさに欠けるような意見が多いのです。いままで業務用アンプは使ったことがありませんので、教えていただけるとありがたいのですが・・・音の質は確保しつつ、低音は制御できて、高音がしっかりと鳴らせるような業務用アンプ（片ｃｈパワーは２００W８Ω程度）のオススメはありませんでしょうか？私の拙い考えではａｃｃｕｐｈａｓｅのＰＲＯ５なんかどうかなーと思っているのですが・・・。ご教示よろしくお願い申し上げます。
オーディオ歴は長いです。 長年使っていたＣＤプレーヤーが壊れ、次の購入で悩んでいます。 今まで使用していたのはヤマハのGT-CD2、トレイが上に開き、ターンテーブルに乗せるイメージの物です。周りがヤマハ得意の木制でかなり高級感があります。実際、当時の定価は確か３５万円ほど。古いですが気に入っていました。 それが２回目の故障で、もう修理が効かなくなりました。 新規に購入を迫られているのですが、最近はオーディオ情報も疎くなり、何を購入したらよいかわかりません。 現システムは、ＳＰはＪＢＬ４４２５、ＡＭＰはアキュフェーズＥー４０５　です。アナログプレーヤーは使っていません。 すべて古いシステムですが、とても気に入っています。 聴くジャンルは様々ですが、基本的にはＪＡＺＺ・フュージョンです。 ＧＴ－ＣＤ２の見かけの雰囲気も気に入っていたこともあり、音はもちろんですが「このシステムで音楽を聴いている！」みたいな見かけの満足感も求めております。 さらに、価格も問題です。 高ければいいとも限りませんが、安くて音がよくても「安い」という先入観が入ります。 かといって、ＣＤプレーヤーに多額の投資はしたくありません。 デジタルの進化で、プレーヤーはさほどの違いが無いのではと考えるからです。 基本は、アンプとスピーカーと思っております。 アキュフェーズＥ－４０５とＪＢＬ４４２５はとても気に入っています。 こんな背景ですが、どなたかアドバイスいただければ幸いです。
んでしょうか？感電というのは体感的な事です。（コンセント感電のような） 詳しい人にはアホな質問かもしれませんがお願いします。 出力ワット数の高いアンプ（２００ワット以上）なら体感できますか？SPのインピーダンスはアンプに関係なく変わらないからオームの法則でその分出力電圧、出力電流も上がると思うので。
現在BOSEの201AVMを使用しています。 ・BOSE 201AVM インピーダンス：8Ω 許容入力：60W（rms IEC）、150W（peak） アンプが壊れてしまった為、DENONのDRA-F109を購入しようと思っています。 ・DENON DRA-F109 定格出力/65W＋65W（4Ω、1kHz、T.H.D.0.7%） 実用最大出力/80W＋80W（4Ω、JEITA） 適合スピーカーインピーダンス／4Ω～16Ω この組み合わせで問題ないでしょうか。
シャープのポータブルＭＤプレイヤー　MD-MT821-S　のキー操作音を消す方法を 教えてください。取扱説明書が行方不明になり設定方法がわかりません。 詳しい方がおられましたらよろしくお願いします。
知識不足です。 固定バイアスPPアンプ（上下パワー管のカソードに電圧検出用 極小抵抗入り）の簡易バランス調整でご質問。 信号入力波形入れての上下管のカソード間電圧をゼロに近づくよう な方法でバランス調整するに際し、測定レンジは直流Vレンジでしょうか。 あるいは交流Vレンジ（電子電圧計）なのでしょうか。
私は今現在、同じパッシブボリュームを２台使用し、 左右にわけていますが、音が良い方向に変わった ように感じます。思い込みですかね。 プリのモノラル化は意味がないことなのでしょうか。 なんの知識もありませんが、イメージ的に音楽信号 が入ってくるプリがステレオでパワーアンプがモノ ラルなら意味がないと思ってしまうのですが。
ロックフォード T-165Sに、kenwoodのAVナビMDV-Z701 50W×4でのドライブを考えています。 フロントのみスピーカー交換を考えています。 この場合、外部アンプは必要でしょうか、今のところ、ロックフォードのR150又はR300を考えています。 フロント2チャンネルのみのアンプ接続にした場合は、リアは、ナビ直結でも、バランス等問題無いのでしょうか？ 車は、最新のフォレスターです。 初心者同様ですので宜しくお願いします。なお、プロショップでの取り付けは、工賃の関係上考えていません。
USBDAC FOSTEX HP-A7から液晶モニター ASUS MX279Hのスピーカーに出力したいです。 MX279HにはHDMIでPS3、DVI-HDMI変換でPCを接続しています。 HP-A7には光デジタルでPS3、USBでPCを接続しています。 PS3からHDMIでモニターに音声出力し、PCとモニターを付属のオーディオケーブルで接続することも出来ますが、切り替えが面倒なので、HP-A7のRCA端子から変換ケーブルあるいはアダプタでモニターのオーディオジャックにつないで、モニターのスピーカーから出力させることは出来るでしょうか？ Amazonで下記のようなものが見つかったのですがこれで出来るでしょうか？ ELECOM オーディオケーブル_ステレオミニ-ピンX2 http://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E3%82%AA%E3%83%B …
ulilithをオーディオプレーヤに使用しております。wasapiで出力しているのですが、なぜかPC側のヴォリュームが効いてしまいます。そういうものなのでしょうか。イメージ的にはPCのヴォリュームを触っても変化がないものだと思っていました（ストレートに音楽データーがアンプに流れるだけ） わかるかた教えて頂けますでしょうか
パソコンから全然音が出ない
以前サブウーファー接続用にAT-DV67Aを購入したのですが、これは同軸デジタルケーブルとして使えますか？ https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model. … また一般に同軸デジタルケーブルとして販売されているものと、ウーファーケーブルとして販売されているものとでは、何が違いますか？ 更にRCAケーブルを同軸デジタルケーブルの代わりに使うときは、映像信号用のケーブル(黄色)を用いると他のサイトにありましたが、音声信号用のケーブルでは不都合があるのでしょうか。 以上3つ。 わかるものだけでも構いませんので、回答よろしくお願いします。
HDMIから『光デジタル』又は『同軸デジタル』又は『USB』に変換出来る機器は ありませんでしょうか？　（音質重視） ヘッドフォンアンプ FOSTEX HP-A8 を購入したのですが（未だ届いていない） 各機器から光デジタル（OPTICAL）を出して 現在使っているAVアンプとヘッドフォンアンプに分配して ヘッドフォンアンプに集約する機器などを接続していると かなり配線が複雑になります。 また、懐疑的ではありますが分配機・集約機を通すと 音質劣化も心配です。 そこで 一旦、AVアンプに集約されているので プリアウトから出せば良いのですが プリアウトはRCAケーブルしかありません。 出来ればDACはヘッドフォンアンプのモノを使いたいので AVアンプからデジタル出力したいのです。 そうなると、HDMIしかないのですが HP-A8にはHDMI入力はありません。 何かHDMIから『光デジタル』又は『同軸デジタル』又は『USB』に変換出来る機器は ありませんでしょうか？　 御詳しい方、教えて頂ければ幸いに存じます。 予算は1～2万円ですが音質重視です。 よろしく御願い申し上げます。
電車通勤用に使うヘッドホンを新しく購入しようと思っています。 iPhoneに直接挿して使います。音源はMP3です。 聞く音楽はロック系、テクノ系、ゲームサントラ等です。 低音が強調されている方が好みです。 割と大きい音で聞くので、遮音性が高い方が良いです。 Bluetooth、ノイズキャンセリング機能は無くてかまいません。 （というか、音質が悪くなるのであれば要りません） 持ち運びするので、出来ればあまりかさばらない・大きくない方が良いですが、 見た目はあまり気にしません。 予算は～２万までですが、場合によってはもう少し出せます。 選ぶにもオーディオ初心者で、また、ヘッドホンの購入は初めてなので 皆様のオススメを教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
いつも皆さんにはお世話になっております。 カーAVホームオーディオをするために、質問をしてきました。 スペックは 電源としてGSV3000 CD PlayerとしてMcIntosh MX406、 アンプとしてMCC404(変えました)。 ここで質問です。電源：GSV3000の出力が一番小さくても６Aなのです。対して、MX406は1Aしか使いません。また、MX406電源供給コードに取り付けられている、フューズが３Aなのです。 この場合、このまま機器と電源は接続はできないと思いますが、電流を制限するのに抵抗は必要ですか。 また、MCC404の電圧入力にはヒューズがないので、プラス極に新たにヒューズを取り付ける必要があるのです(英マニュアルで指示)。アンプはアイドル電流が3.5A、100W使用で70Aとなってます。 ヒューズは、電源の上限電流に1.3をかけた40Aでよいでしょうか。 その他、リモート線もあるようです。それについて分かる範囲で結構ですのでご教授下さい。 ******************まとめ*********************** １、電源が少なくとも6.5A供給で、CDプレーヤーの使用電流が1Aであると MX406と電源の間に抵抗は必要か、否か。 （補足：６A供給端子と30A供給端子にそれぞれ1つずつカーAV機器を取り付ける） ２、アンプとしてMCC404に電源の上限電流×1.3の40Aのヒューズを取り付けてもがよいか。 ３、リモート電源とはないか。接続が必須なら、どこに接続するか？ ********************************************** 宜しくお願い致します。
私の手持ちのアンプなのですが、３００Ｂシングルなのですが、 自作してもらったため、回路図がなく、オーディオ店の方のご好意で、 回路図を作成してもらいました。そのときに、抵抗の数値を何本か変えてもらいました。 これで、少しは動作が安定するっといわれました。 そのとき、「ここのコンデンサーを変えたらよくなるかもよ」などと言われました。 ２個だったと思います。 ハッキリ言うと、高音にクセがあるのです。 ハイ上がりっというわけでもないのですが、それがハマれば 何事にも変えがたい音質っということになるのだろうと思います。 クセがあるのが３００Ｂだろう。っと言われたそれまでですが、 もうすこし、クセを抑えたいと思っております。 たった２個のコンデンサーの交換だけでこのようなクセを抑えたりすることはできるものでしょうか。 正直、部品代だけでも結構なコンデンサーもありますが高ければよい。 っというものでもないのですよね。 オーディオ店の方はご好意で、私がコンデンサーを持ち込めば、 無償でやってくれるといってくれているので甘えようかと思っているのですが、 まったくコンデンサーの知識がありません。 どのようなコンデンサーがお勧めとかありますか？ オーディオショップの方に勧められたものもあるのですが、 万が一気に食わなかった場合、「元に戻してくれ」とは非常に言いにくいので、 私の方から持ち込もうと思っております。
こんにちは！少し困ったことになりましたので質問させていただきます。 当方、PCでボーカル録音をして歌ってみた、として 某動画サイトに動画をアップしているのですが、 録音について少し問題が発生しました。 最近PCを買い替えて環境が変わったことが原因だとは思うのですが、 何が悪いのか、どう対処すればよいのかが分かりません。 PCスペック Windows７　64bit CPUインテル(R) Core(TM) i7-4770 プロセッサー 使用機材 IF:yamaha Audiogram6 マイク：SHURE SM５８ このIFを使って録音しようとすると、音源にノイズが乗ってしまいます。 聞いていられない！というまでのノイズではないのですが、 結構気になります。 調べたところ、yamahaのドライバをDLすれば解決するという風に yamahaからの公式回答がありましたので、ドライバをDLしました。 しかし、「このプロセッサではYamaha USB Audio Driverを実行できません。」 というメッセージが出てしまい、ドライバがインストールできません。 ここで質問なのですが、 (1)これはCPU的にドライバが対応しておらず、インストールできないのか、 　　もしくは他の何らかの要因があり、インストール出来ないのか。 (2)もし前者であれば、この録音時のノイズはどうしようもないのか。 (3)もしドライバインストール以外の解決法があるのであれば、それはどうすればいいのか をお聞きしたいです。 前のPCはWindowsXPのかなり古いものを使っていましたが、 そもそもノイズが乗っていませんでしたので、 ドライバに関して全く分からない状態です。 お力をお貸し頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
SEAGRANDのXS701を愛用しています。 半年ほど前より、イヤホンから音が聞こえなくなり、 最初はイヤホン自体の故障が明らかだった（断線）ので、 イヤホンを既に持っている別のものに取り替えたのですが、 何度交換しても状態が変わらず、先日新品のイヤホンにしてもだめだったので、 その新品のイヤホンを別のプレーヤーで使用すると何の問題もありませんでした。 ということは、プレーヤー自体（たぶんイヤホンジャック付近）の故障というわけなのですが、 これを自分で修理することは可能でしょうか？ それとも修理を請け負っている業者さんや電気店に頼んだ方がいいのでしょうか？
オークションで未使用のCD(CD-DA)です。パソコンに取り込みしていません。などの文章をみかけますがどうやって判断するのですか？（例えば、一回でも取り込みや再生をしたらディスクに微妙な傷がつくなど） １、一回もパソコンに取り込みしていないCD-DAの見分け方を教えてください ２、一回も再生していないCD-DAのみわけかたを教えてください お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
私の３００Ｂシングルの入力感度は「１ｖ」で、 エレキットのＴＵー８９８は確か「２．２ｖ」だったと思います。 この２台を使用していたとき、エレキットの音がかなり小さくて、 ボリュームの位置がだいぶ違ったことを覚えています。 昔のＰＩＯＮＥＥＲのパワーアンプに、２ｖ、１ｖ、０．５ｖっというような 三段階で入力感度を変えることができるアンプもあったと思うのですが、 音の大きな順番は、０，５ｖ、１ｖ、２ｖっということでいいのでしょうか？ っということは、入力感度が２ｖのパワーアンプに合わせるプリアンプは、 出力電圧が２ｖ以上が望ましいっということになるのでしょうか？ あともうひとつ、サンバレーさんのカタログには、「入力感度」っという項目がないです。 「ゲイン」っという項目があるのですが、この項目の意味がよくわかりません。 ２４ｄＢとか２６ｄＢなどと書いていますが、それはなにを意味するのでしょうか？ 素人丸出しの質問ですがよろしくお願いします。
PCですが、 ソース：96KHz/24bit wav or flac サウンドカード：onkyo SE-200PCI LTD(アナログout・RCAピン) http://www.jp.onkyo.com/wavio/se_200pci_ltd/shiy … アンプ：denon PRESTA（PMA-201SA) (アナログin) http://www.denon.jp/jp/product/pages/Product-Det … スピーカーは、fostexのフルレンジとツィーター、ウーファーを使っています。 96KHz/24bit, 44.1/16bitの2種類を聞き比べると、明確な差があり、 ブラインドテストでもほぼ確実に聞き分けることができますが、 これはサウンドカードが対応しており、アナログで出力できていることはわかるのですが、 古いアンプですが、スピーカーに出力する前に、このような96KHz/24bitはどのような処理をされるのでしょうか？ アナログで入ってきているものに対して、解像度という概念は無く、増幅してスピーカーに流しているということでしょうか？そんな規格もなかった何十年前、何百万円するアンプに通したりしても同じ音は出るのでしょうか？ アンプに対しての知識が無いのですが、ただ聞き分けられるほど96KHz/24bitというのが、 なんともいえない臨場感があるということは強く認識させられました。 これをUSB接続のデジタルアンプに変えると、サウンドカードも古いアンプも、この小さな一台に置き換えられることになるのですが(消費電力的に置き換わると電気代が1/20に)、 96/24ソース -> 96/24対応USBデジタルアンプという風にシンプルになれば、なにか雰囲気が変わるのでしょうか？
長年使ってきたソニーのMDR-CD770が壊れてしまったので、店頭でいくつか試聴したうえでオーディオテクニカのATH-WS70を買ったのですが、家に帰って聴いてみたら今ひとつ満足できません。慣れもあるだろうと思ってしばらく使っていたのですが、どうも低音がわざとらしかったり、中高音が明瞭じゃなかったり・・・。そこで、やっぱりMDR-CD770と似たような音質傾向のヘッドホンを買うのがいいと思うのですが、どの機種がそうなのか判りません。おすすめの機種がありましたら、教えていただけると助かります。予算は買値で7000円以下くらいが希望です。少しグレードの高いものを中古で買うのでも構いません。よろしくお願いします。
予算10万円でエロゲーにおすすめのヘッドホンを教えて下さい。 アンプはHP-A7を持っています。 TH900,HD700,K712PRO,AD2000X,T1,SRH1840が気になっています。 眼鏡をかけているので、側圧の弱い物がいいです。 重視する音域はキャラクター（特に女性）の声です。 キャラクターが目の前で喋っているような遠過ぎず近過ぎずな音場が好みです。 アドバイスよろしくお願いします。
教えて下さい。現在JBL L100/L88のウーファーについて教えて下さい。L100は123Aの白、L88は123ブラックなのですがそれぞれ特性はやはり違うのでしょうか？どなたか詳しい方教え下さい。
ありますか？ これ、イヤホンの高音がかなり良いことに、今頃気づきました。。。 これより良いイヤホンとしては、予算は、5000円以下のものが良いです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/20464011364/#16426916
ＣＤをパソコンのハードディスクにコピーしてパソコンで聞くのは するのはどうすればできますか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
こんにちは rockford fosgateのウーファーを購入しました！ fosgateのp158-10 それぞれ定格２５０W最大５００Wの２発です。 オーム数が８Ωと高めでアンプを探すのに 苦労しています・・・ このウーファーボックスには左右に接続するところが ついているので、２ｃｈアンプ？が必要なのかと思います このよなウーファーにはどのようなアンプが必要ですか？ 調べても理解できず悩んでます。。笑 また価格はどのくらいでしょうか？
で申し訳ないですが、基板裏面の半田付けするランドの所を回路が繋がるようにライトグリーン（光沢のある緑）の経路がプリントされてますよね。（濃い緑の部分は半田が流れない部分で）このライトグリーンの同じ経路上の部品はショート（電気的につながる）してるので、たとえ狭い間隔の隣り同士の半田同士がくっついて一体化（ショート）しても問題ないですよね？
　こんにちは。 　先日TA2020使用のアンプ（SA-36A）を通販で購入しました。 　ところが、スピーカー接続後、入力（RCA）にRCA⇔ステレオミニのケーブルをつなぐと、ステレオミニ側に何も繋がなくてもかなりのハムがでます（ボリューム9時でも聞こえるレベル）。 　ステレオミニ側に、CDウォークマンをつないだときには、電源が入るまでハムが続き、電源が入る（音楽信号が流れる）とハムは消えます。　トランセンドのMP3プレーヤでも同様です。 　入力につなぐのがRCA⇔RCAのケーブルだとハムはでません。（オープンでも、機器接続時も）。 　購入元にメールしましたが、返事はありません。本来、CDウォークマンやMP3プレーヤをつなぐのが目的なので、ステレオミニプラグのケーブルが使えないと、ちょっと困ります。 １）　いわゆる中華アンプだと、こんなもんなのでしょうか。 ２） 入力の左右のグランドが共通になって、信号が入ってない状態だとハムが出る、ということなのかと思いますが、簡単に解消する方法はあるでしょうか。 　ちなみに、学生時代にデジタル回路のハンダ付けはそれなりにしましたが、アナログは、簡単な素子の知識はあるものの、アンプ等の回路の知識はほぼゼロというレベルです。アンプを開けて改造するのはちょっと危険だと思います。外に簡単な回路をつける位ならできるかと思いますが。
カセットテープ、MDの昔の音源をデジタルファイル化する作業をやっていますが、可成り面倒くさいです（涙） 所でふと思ったのですが、MDはデジタルファイルを保存するメディアですよね。それを直接扱うことはできないでしょうか？　例えば、ケースから取り出してパソコンのドライブに載せるとどうなるんでしょうかね？　（まさか実際にやった人はいないでしょうが^^;） MDドライブは昔聞いたことがありましたが、今は見かけません。MDは大過去のレガシーなんでしょうけど・・・。
非圧縮で、ＣＤをようやく２５０枚入れました。 ３２０ＧＢの外付けＨＤＤを使用して、ちょうど半分くらい使用しています。 数年前、３２０ＧＢのＨＤＤのほとんどを使用したとき、 音楽を読み込まなくなったことがありましたので、 空き容量が少ないとＨＤＤにも負担になるのでしょうか？ これから７００枚ほど入れようかと思っていますが、 １ＴＢでちょうど半分くらいだと予想しています。 なので、すでに入れた２５０枚と７００枚ほどを合わせてしまっても １ＴＢだと十分入ると思いますが、空き容量が４分の１程度になると思います。 動作に影響あるでしょうか。 保存とかは、どうすればいいのでしょうか。 他のＨＤＤに入れておけば、数年間は通常なんともないでしょうか？
自宅にネットワークオーディオ環境を構築したいと考えています。DSDのマルチチャンネル音源について質問致します。 NASにDSDのマルチチャンネル（サラウンド）のデータを保存して、いつでも聴けるようにしたいです。 DSDには圧縮された「DST」という規格がありますが、NASやPC上に保存した「DSTのマルチチャンネルのデータ」を（ネットワークオーディオ上で）再生させる方法はありますか?
この度RPM3を購入しました。 RPM3をオーディオインターフェース(DUO-CAPTURE)に繋ぎたいのですが、どのようなケーブルで繋げばいいのでしょうか。
私は、上記のSL-1200Mk5を以下のような機能を施したいのです。 ・レコード盤円周部に円形のフルカラーLEDを搭載させる。 ・音と連動したLED点滅(パルス点滅) ・レコード表面板に穴を空け、Dicer Inlaysを取り付ける。(以下、参考サイト) http://www.synthtopia.com/content/2010/06/04/nov … 電源をどこから取るのかも有りますでしょうし、どのようなLEDがSL-1200Mk5にレコード設置下に取り付けるかと言う問題があります。 どうようにしたら、上記にの事ができるでしょうか。また、Dicer Inlaysの電源はどこから取れるでしょうか。 予算2万円（上限3万円）で行いたいのですが、私の所には機械加工機や専門知識がありません。なので、加工ができる場所をお教えいただけるとありがたいです。 *****************まとめ********************************** １、取り付けは上限3万円で可能か。 ２、電源はどこから取るのか。 ３、どのようなLEDにすれば、Sl1200Mk5の中に収まるか。 ４、Dicer Inlaysの電源はとれるか？ ５、機械加工(レーザーや切断器)が格安でできる所は、あるか。あるならどこか？ 特設、音と連動したLED点滅は音質に影響される部分があるか(影響が微小なら音質には考慮はしない)。 ********************************************************
マランツのSA8005，PM8005を購入予定です。（スピーカーはB&WのCM9） お薦めのオーディオラックを教えてください。 ただし、予算はできるだけ抑えたものがよいのですが…。
ノイズキャンセリング機能のヘッドホンについて教えてください。 ノイズキャンセリングを使うと、電車の音や電化製品の音などは小さくなるそうですが、 話し声など小さくならない周波数の音もあると聞きました。 当方東南アジア在住で、騒音に囲まれて暮らしています。車・バイクとクラクションや工事の音もすごいですが、町中で聞こえる音楽が一番悩みの種です。 スーパー、電気屋、カフェ、ジム、マンションの敷地内などどこにいっても大爆音で音楽が流れていて（テクノがはやっていて重低音がすごいです）、自分でも密封式のヘッドホンとiphoneで爆音で音楽をかけているのですが、周りの音楽の音量が大きすぎて自分の音楽に混じってしまい、耳も疲れてしまいます。 そこでノイズキャンセリングのヘッドホンの購入を考えているのですが、重低音や音楽などの周波数にはもしかしたら効果がないのではないかと思い、質問させて頂きました。 現地のお店ではほとんど扱いがなく、phillipsのフライト用ヘッドホンを見つけて試聴させてもらいましたが75%のノイズキャンセリングだそうで、ほとんど効果は感じられませんでした。 日本の通販で購入して転送してもらうことを考えていますので、周囲の音楽への効果が分かる方、またおすすめの型番などありましたら教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願いいたします。
使用中のＣＤプレーヤーがそろそろ壊れそうなので、買い換えを考えていますが、この際ＣＤプレーヤーはやめてネットワークプレーヤー＋ＮＡＳにしようと思っています。ネットワークプレーヤーにはパイオニアのN-50、NASはI-O-DATAのRockDiskNextを考えています。N-50は192kHz/32bitまでのハイレゾに対応しています。 この前提での質問： １．この組み合わせでＤＳＤ音源を再生する方法があるでしょうか ？もしあるならどのような方法でしょうか？ ２．ソースがＤＳＤであるＳＡＣＤはリッピングが出来ないと聞いたことがありますが、無理やりリッピングしたらどういうフォーマットになるのでしょうか？ 1bitのＤＳＤになるのか、他のＰＣＭフォーマットになるのか？そもそも不可能なのか？ ３．もしそうならこのシステムではＳＡＣＤの再生は出来ないのか？出来るとしたらどんなアプリを使えばいいのか？
詳しい方にお伺いしたいのですが、 SACDに収録されている2chのDSDデータは [DSDIFF] と　[DSF]　のどちらの形式でしょうか?
どこのメーカーでも、たいていは定格出力が大きくなればなるほど、 値段が上がっていく傾向にあると思います。 しかし、家庭用なら間違いなく、そんな大出力は使用しないと思います。 ホールのようなオーディオルームを持った人でも、１００ワットも使用しない っと思うのです。 家庭なら１ワット～数ワットも出せば大音量になると思うのです。 あるメーカーは一番高値のものが１６パラレルプッシュプル、 ２番目に高値が８パラレルプッシュプル、それ以下は３パラレルプッシュプルなんて書かれています。 大出力を否定しているわけではありません。 現に、私が使用しているメインスピーカーのアンプは業務用の２００ワットのアンプです。 低音は真空管アンプのような弾力のある低音がでてきますし、高音もとてもきれいです。 実際に試聴して、真空管アンプから乗り換えました。 パワートランジスタの沢山つかうことによって、パワーアップ以外で、 音質的に有利な点はあるのでしょうか。
現在私は フロント；ＮＳ－Ｆ７００ センター；ＮＳ－Ｃ４０ サラウンド；ＮＳ－Ｆ４０ フロントハイ；ＮＳ－Ｂ４０ サブウーファ；ＮＳ－ＳＷ７００ でバランス悪いですが少しずつＹＡＭＡＨＡの７００シリーズでそろえていこうと思っています。そこで次にセンターを購入しようと思っているのですが７００の方は再生周波数帯域60Hz～ で５００の方55Hz～となっています。 　私は主には映画、次に音楽で使用するといった感じです。映画ではやはりセンターにもいいものをと思ったのですがこの数字から見ると上位機種の方が低域が弱いように思えます。私の場合、映画時のセンターに要求するものはセリフの明瞭さ、音の厚みなのですが数字だけからだとＣ５００の方が映画には向いているのかなとも思ってしまいます。再生周波数帯域は音の厚みには関係ないのかとも思いますがこちらの２機種ではどちらの方が音の厚みがあると思われますか？ DALI センソール７もいいなと思ったのですがこちらはどうでしょうか。不自然に感じてしまうでしょうか。 ちなみにこのシリーズを７００シリーズでそろえようと思ったのはのは音が好きだけだからだけではなく、デザインが他のどれよりも気に入りかっこいいなと思ったからです。ですので映画が主なのにＹＡＭＡＨＡのこのシリーズはないとかいう意見はしないでいただけると幸いです。
LUXMAN SQ38F なのですがauxでcdはよく聞こえてるのですがphonoのレコードが音がうまくでません
最近レコードプレイヤーを買おうといろいろ調べ出したんですが、全くの初心者で分からない事だらけです。 レコードプレイヤー・アンプ・スピーカーが必要だという事しか知りません。 下記のアンプとスピーカーは家にありました。 ・アンプ　KENWOOD　RD-VH7PC　 ※PHONO入力端子はありませんが、裏にAUXと書かれた入力端子があります 。 ・スピーカー　SANSUI　S33 どちらも古い物らしくHP上では探せませんでした。 　 これらがはたしてレコードを聴く事に使えるの、適しているのか分かりません。 使える場合はどんなレコードプレーヤーが向いているのか、分かる方教えて頂けますでしょうか？ 予算は1.5万円くらいで抑えられたらな、と思っています。 ちなみにレコード音源をパソコンに取り込める物が希望ですが、 ただ単に古いレコードを聴きたいな、という位のものなので、そんなに高性能なものでなくていいです。 質問にまとまりがなくて申し訳ありません。 詳しい方、よろしくお願い致します。
素人質問ですが、宜しくお願い致します。 現在、アンプＤＥＮＯＮ　ＰＭＡ-2000、　ＣＤＰ　ＤＥＮＯＮ　ＣＤＣ-1650ＧＬ で組んでいますが、残念ながらＣＤＰが寿命を迎えてしまいました。 そこで、どうせならばネットワークオーディオ化しようと思い立ち、色々と調べまして、ＹＡＭＡＨＡ　ＣＤ-Ｄ500に目星をつけました。 接続の仕方で質問です。 ・ＣＤ-Ｎ500　（アナログ接続）　ＰＭＡ-2000。　ＣＤ-Ｎ500　（ＬＡＮケーブル）　ＮＡＳ（楽曲データ）。 このような考え方で合っていますでしょうか？ バッファローのＮＡＳを検討していますが、メーカーＨＰではＣＤ-Ｎ500とＮＡＳの間にハブを入れることが推奨されていますが、直接接続と比較して大きな差がありますか？ もし効果が高いようでしたら導入を検討しますが、ハブの価格がピン切りで迷います。 違い、推奨等御座いましたら是非ご教授下さい。 なにぶん調べ始めの素人質問ですが、宜しくお願い致します。　
こんばんわ。 パソコンにCDから音楽を入れると、タイトル・歌手名・アルバム名など 正常に表示されます。 この音楽CDをカーオーディオに入れると、音楽は問題なく聞けますが、 タイトル・歌手名・アルバム名などが文字化けしてしまいます。 日産車で、ナビ付きのオーディオメーカーに関してはよく分かりません。 対処法をご存知の方、宜しくお願いします。
箱から出すせいに誤って爪でセンターキャップをへこませてしまいました。このスピーカーは学校で自分が行う研究に使う場合材料でして… オシロスコープとかで音のデータをとったりするのですが、健康なユニットに比べてどのくらい結果が変わってきちゃうのでしょうか？大幅に変わらなければよろしいのですが… このまま使ってもよろしいのでしょうか？
現在PC→DENONのDA300USB（予定）→KENWOODのKAF7002→KENWOODのLSF555につなげてます。学生の俺にとってはここらへんが限界です。そこで質問なんですが、今純正ケーブルで繋げる予定なのですが、ケーブル１つでも音質って変わりますか？良くなるなら買いたいのですがどうなんでしょうか？後、DENONのDA300USBってテレビに繋げるみたいなんですけど、TV→KAF7002かTV→DA300USB→KAF7002どっちが音質がいいのでしょうか？良くなるのならこれで満足できそうなので回答お願いします
SUMSUNG GALAXY SCL22 AUを利用しています。ヘッドホン最大出力がパンフレットに載ってなかったので、AUとサムスンに問い合わせてみましたが回答が得られませんでした。 そこで質問なのですが、ヘッドホン最大出力をどうやって調べればいいでしょうか?
現在、PC→HUD-mx1→家にあったKENWOODのKAF7002 と言うステレオインテグレーテッドアンプを赤白ケーブル（AUX？）で繋げてます ですがこの前HUD-mx1を友達が欲しいと言って売ってしまいました そこで新しいUSBDACを買おうと思うのですが 今注目してるのがDENONのDA300USBです そこで一つ質問なんですが HUD-mx1からの音質UPが見込めますか？ 後、DA300USB→KAF7002って音質が劣化しますか？ もし劣化しないならこれで満足したいのでよろしくお願いします
スピーカーを上向きで取り付けたりするスピーカーを 「音場型スピーカー」っとテレビでやっていましたが、 日本のオーディオの歴史で「音場型スピーカー」の 大ヒットってあるのでしょうか。 １０年くらいまえにあった、「正１２面体」のスピーカーも 最近ではめっきりみかけませんし、上向きのスピーカーも あることはありますが、ヒットしたっという話はきいたことが ありません。 そして、音場型スピーカーをごくたまにお店でみかけると、 １００％音楽が鳴っていません。 川の音や森の中の自然の音が鳴っています。 音場型っといのは、音楽を聴くには不向きなんですか？ 手持ちのスピーカーを上向きにしても正面よりもいいとは思えないです。
　スピーカー自作を趣味にしています。 　音質の違いを聴くのにＴＶの音声やＣＭを目安にしていますが良いソフトが欲しいと思っています。 皆さんが音の違いを聴く曲やソフトなど、紹介又はご意見して欲しいのでよろしくお願いします。
現在新築を計画しています。オーディオが好きですが、いわゆるオーディオ用製品を使用せずに、電気工事をしたいと考えています。 予定していますのが、一般用の分電盤を２つ用意し、上流をオーディオ用として下流に一般用の配線を考えています。下流の分電盤は上流の分電盤を介するようにしようと思います。 そこで質問なのですが、分電盤を購入しようとした際、１２回路用とかさまざまありますが、どのように決めればよいのでしょうか。 上流に位置するオーディオ用とした一般分電盤はどのようなスペックが必要でしょうか もしくはおすすめの型番を教えて頂けますでしょうか。 同じく下流に位置する一般用とした一般分電盤もどのようなスペックが必要でしょうか もしくはおすすめの型番を教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願い致します。
ソフトン社のMODEL-8 300Bを使い始めました。基本300Ｂシングルアンプです。 Ｐ－ＣＨ　MOS-FETというデバイスを使った、ハイブリッドな回路構成ですが、300Ｂシングルらしい、いい音がします。 ロフチンホワイト回路という従来の回路を使ったアンプ（価格は数倍します。）と聞き比べしましたが、 全く遜色がありません。 しかし、「しょせんハイブリッド」、大阪の某有名オーディオショップの評価も「まやかし」といわれているようで、どうも評判がよくありません。 使用している私が良いと思うなら、それでいいのですが、300Ｂシングルアンプの良い面、悪い面（低域のよく出るスピーカーではちょっと音が過剰ぎみ）あらゆる面で出音にほとんど差がないのですが、 いったいなにが悪いのでしょうか？寿命などでしょうか？
今日、ｍｕｓｉｃ　ｓｔｒｅｅｍｅｒIIっというちょっと前のＵＳＢ－ＤＡＣを購入しました。 パソコンの中に入れている音源（非圧縮）やインターネットラジオを聴くときの ために購入しました。 予想以上に素晴らしい音で驚いています。 手持ちのＣＤをあっさりと超えてしまって戸惑っております。 ちなみに、中古で買ったせいかどうかわからないですが、 ＵＳＢケーブルがついてませんでした。 なので外付けＤＶＤ-Ｄｒｉｖｅのケーブルが形状が同じだったので、 一応これを使用していますが、外付けＤＶＤ－Ｄｒｉｖｅも使用したいため、 ケーブルを購入しなければいけません。 ＵＳＢケーブルで音は変わりますか？ それとも、パソコンとオーディオ機器とは別ものなのでしょうか。 スピーカーケーブルやＲＣＡケーブル等で音が変わることは経験しています。 だとしたら、ＵＳＢケーブルを変える意味はあるでしょうか。
　コンポや自動車にUSBメモリを差し込んで音楽再生出来ることを知りました。 CDにある，語学や音楽をコピーして再生したいのですが，見当が 付かないので，大まかな流れを教えてください。 録音したUSBがあれば，差し込んで演奏出来る程度の知識です。 Windows　Vista　のノートPCに，B'sGold　１０が有ります。 よろしくお願いいたします。
パナソニックのカーナビが着いていて、メーカーやネットなど調べてSDオーディオでSD-Jukebox を購入し著作権保護用のSDキッドも買わないといけないとこまで分かりました。　そこで今自分のPCに iTunes でMP3でダウンロードしているんですが、その曲をコピー（ドラック）でSD-Jukebox で再生またはSDカードに入れて再生は可能なんでしょうか？？
家電量販店にてダリのブックシェルフにつながれたデノンのPMA-390SE、マランツのPM5004、それと、パイオニアのローエンドアンプ(型番は忘れてしまいました)を試聴しました。 デノンの方は高域が極端に弱く、低域は強めで、そのためかは不明ですが、ボーカルが鼻をつままれているかのように感じられました。おおげさに表現すると昔の録音を思い起こさせる雰囲気をもっていました。マランツの方は、低域に強調はなく、ボーカルはデノンよりも好ましかったのですが、高域がシャリシャリジャリジャリ聞こえることが多く、私には癖が強すぎると感じました。デノンのPMA-1500SEも聞きました。390SEよりも高域が伸びていましたが、ボーカルの鼻をつままれたような感じがかなり残っていました。パイオニアのスピーカーにつながれたパイオニアのローエンドアンプも聞きました。高域と低域がより自然でしたが、ボーカルが鼻をつままれているかのようにやや感じました。パイオニアの音作りの傾向はより自然だけれどもどちらかといえばマランツよりはデノンに近いだろうと推測しました。 PMA-390SEかPM5004のどちらかしか選べないのならば、シャリシャリしない前者を選ぶのですが、私の耳にはどちらも極端または部分的に不自然だったので、別のローエンドアンプを探しています。パイオニアはデノンやマランツに比べれば問題が少なそうでしたが、ボーカル域が上述の通りなので、他のローエンドアンプについても知りたいと思っています。おそらく、私の好みはデノンとマランツの間にあると思います。 長々と書きました。以下のような好みにあったローエンドアンプを教えてください。 高域はマランツより弱く、デノンよりは強い。シャリつかない。 ボーカル帯域がデノン・パイオニアよりはマランツに近い。 低域は以上の条件が満たされていればデノン寄りでもマランツ寄りでもかまわない。 よろしくお願いします。
サブウーファー購入に関して サブウーファーを購入しようかなぁ～と思っているんですが… DVD(主に映画)鑑賞として購入しようと思っているんですが うちはDVDプレーヤーでSONYの結構古い方なのかな？ 「DVP-NS730P」と書いてあります。 AVケーブルを使用し、映像のみTVへ,白赤音声ケーブルはONKYOのオーディオスピーカーへの配線になっています。 DVDプレーヤーの後ろのケーブルは ・DIGITALOUT...COAXIAL,OPTICAL ・AVケーブル出力2箇所 ・S端子出力1箇所 ・コンポーネントビデオ出力1箇所 ・D1/D2端子出力1箇所 この5つとなっています。 この(映像出力箇所含め)5つの条件？からサブウーファーを購入したら接続出来そうですか？ 長ったらしく、説明が下手な文ですが、誰かわかる人は回答よろしくお願いします。
趣味でカセットデッキの修理を楽しんでます。Ａ＆Ｄのデッキでオートテープセレクターという機能があるのですが、ここのメタル表示の部分が、違う種類のテープ時に点滅してノイズがのります。ここのセンサーが正しく働くようにするにはどうするといいでしょうか？
再びアップしました。現在、この下記のようなシステムを考案中です。 コンセント(AC 100V) → 安定化電源 → Pb蓄電池 → McIntosh MC4000M → MX406 → スピーカー（DN-9） ******************************************* 電源供給方法：２つ 1つ目 ・安定化電源：GSV3000(トランス式)　所有 可変電圧：1～15V 最大電流：30A アースは後方に付属。 http://www.diamond-ant.co.jp/pdf/gsv/gsv3000.pdf 2つ目 ・安定化電源：SE-600(スイッチング式)　所有 交流ノイズが見られない。 （※無負荷時と、EOS 730iで負荷時(充電していない)のオシロスコープを見たが、交流ノイズは見られなかった。その理由として、コイルの真ん中をアースで0Vにしていると見られる。結果、アースに交流ノイズが流れ、プラス出力端子： +12V、マイナス出力端子： -12Vとなり、 両端子で12 - (-12) ＝ 24V となっているようである。） 出力電圧：24V 出力電流：25A http://www.power.kowa-denshi.com/product/standar … http://www.ebay.com/itm/1-Switching-Power-Supply … ・フローティング充電用：EOS 730i NET3(充電器)　所有 充電電圧：任意 充電電流：30A １～１２セルのPb蓄電池の充電可能。フローティング充電が可能。 http://media.hyperion.hk/prod_datasheets/hp/eos/ … (※良い入力電圧は、24.0Vを要する。) ********************************************* ********************************************* ・バッテリー：候補なし　未所有 （現在、ドライバッテリーかウェットバッテリー及び20A以上の容量が必要か思案中。) 最大電流28A流せるもの。実際には、そこまで使わないと思われる。 (以下で電流を算出 最大6チャンネル： 1000W 使用チャンネル：200W 200W / 1000W = 5 定格出力時電流：140A 使用電流 ＝ 140A / 5 = 28A) ********************************************** ********************************************* ・アンプ：McIntosh MC4000M　未所有 消費電力: 1932W (※13.8Vで算出、6チャンネル全ての電力) http://www.mcintosh.co.jp/product_info_amp1.0.ht … (※電源はバッテリーから供給) ********************************************* ********************************************* ・CDプレーヤー：MX406　所有 電源は12端子か付属外付けのDCDCコンバーターから供給できる。今回はDCDCコンバーターを使用。 DCDCコンバーター 入力端子：黄色(ギボシ端子)と黒(アース端子) http://www.mcintosh.co.jp/product_info_sour1.0.h … ※MX406Xと書いてあるものとほとんど同じ。電源はバッテリーから供給。 ********************************************* ********************************************* ・スピーカ-：DN-9　所有 能率：82dB インピーダンス：4Ω 定格出力：70W 82ページ http://www.jp.onkyo.com/support/manual/manualpdf … ********************************************* ここで、分らないのは、当サイトで、安いバッテリーでも構わないとのご指摘もございましたが、バッテリーは何時間率でどれだけの電池容量を持つものを買うべきか。今は5時間率で20Aのバッテリーを考えています。 また、カ-AVを安定化電源につなげるのは、まだわかりやすいですが、その間にバッテリーが介在する場合、アンプ及びCDプレーヤーの電源端子を、どうやってバッテリーに繫ぐか。その配線方法がわかりません。主にアース端子は、どこに繫ぐのか。バッテリーか安定化電源化か。繫がなくてもよいのか、お教えください。 バッテリーと安定化電源をつなげる時、アースはどうつなぐのか。安定化電源側に取り付けるのか。 そして、安定化電源はその１かその２のどちらが良いか。もし、フローティング充電がよいのなら・・・・、 その1の安定化電源にフローティング充電できるような、電圧自動可変装置（ボルテージレギュレーター)は、付けることができるのか。できる場合は、そのメーカー名および品番をお教えください。 ******************************************* まとめ １、どのバッテリを買うべきか。 ２、カーAVはどう配線するのか。特にアースはどこに繫ぐか。 ３、バッテリーと安定化電源間はどう接続するのか。 ４、安定化電源は、フローティングができた方がよいか悪いか。 ５、GSV4000に取り付けできるフローティングもしくわレギュレーターはあるのか。ある場合、どうつなぐのか。 ******************************************
２０年ほど前のプレヤ－に電源とかモ－ドの表示に点灯する 赤色のLEDで5ミリ径が５ミリくらいで先が2ミリ径で３ミリくらいのLED が使ってあります 細い先がパネルの細い穴に入ってパネル面を点灯するようになっています 現在ではこのような形のLED はないのでしょうか 電圧は不明です
良く行くオーディオショップに、雑誌の付録の５ｃｍのユニットの スピーカーが置いてあります。 箱は店員さんの自作で、キレイに仕上げてあり、 製品のようですが小さなスピーカーです。 私は、そのスピーカーが鳴っているとは知らずに、 うしろのＥＬＡＣがなっているんだと思い、 「ＥＬＡＣいい音ですね」っと言ってしまいました。 店員さんが「え！？」っという顔をした時に、 「やばい、違うスピーカーが鳴っている」っと気付きました。 しかし、まさか５ｃｍのスピーカーが鳴っているとは思いませんでした。 店員さんも気を使ってくれて、「なかなかいい音ですよねこれ」 っと言ってくれましたが、私は非常に恥ずかしかったです。 みなさんは、こんな経験はありますか？
父が遺してくれた、TEAC製の古いカセットデッキ(型式：f650R)を２台所有しています。メカ、電子回路共、問題無いようなのですが、ゴム製のドライブベルトが変質劣化して使えない状態です。メーカー(TEAC修理センター)へ連絡を取りましたが、「部品の供給はしていない」との事でした。父が残した資料には、以前、TEAC修理センターから取り寄せた形跡があるのですが・・・・・。 どなたか、代替品の入手方法等をご存知の方はいらっしいませんでしょうか？ベルトさえ交換すればまだ十分使えそうなのです。(テープもかなり残っていますので)何とかして、甦えらせたいと思います。 情報をお持ちの方、是非共ご協力頂けないものでしょうか？資料によりますと、ベルトの長さは、105m/m(二つに折り曲げた状態での長さです)、幅は4m/mです。厚さの情報は残念ながら資料には残っていません。以上です。情報のご提供、何卒宜しくお願い申し上げます。
私は、小学校５年生頃からハードロックに目覚め、 ３０歳までハードロック・へビィ・メタル一筋でした。 社会人になってからは、ＪＢＬばかりを使用してきました。 ＭＤＦっという材質のスピーカーばかりを使用してきたので、 響きを生かすようなスピーカーではないと思っております。 今は進工舎製の箱にユニットを入れていますが、 箱なりはしますが、響きっという感じではないです。 ３０歳からジャズしか聴かなくなり、 響きを生かしたスピーカーに興味を持っています。 どのようなメーカーが響きを生かしたスピーカーを 作っているのでしょうか？ もう私の財力では高額なスピーカーは無理ですが、 とても興味があります。 それとも、下手に響きなんかないほうがいいのでしょうか。
趣味としてオーディオを愛する方にお聞きします。 オーディオを楽しむには、耳の良さが必要なのでしょうか。 「耳年齢チェック」ができるサイトがあります。 http://www.gnresound.jp/miminenreitop （１）ここでは、自分はどれだけ高音を聞き取れるのかチェックすることができるのですが、このようなテストで悪い結果が出た人は、高価なオーディオ機器を購入しても無意味なのでしょうか？ （２）また、一般に、オーディオ機器の能力の高さとは何を示すのでしょうか。幅広い周波数を出すことができる機器が、高い能力（＝高い解像度？）を持ち、高い値段が付いているのでしょうか？
ラインレベルで、RCA（アンバランス）出力から、XLR（バランス）入力機器へ 接続しようと思います。 マッチングトランス入りやアンプ内蔵などの変換機器は ￥４～５万位出さないと手に入らないようです。 もっと安価な変換接続機器はないものでしょうか？ あったらぜひ教えてください。 よろしくお願い致します。
DTM初心者です。 先日オーディオインターフェイス（TRI-CAPTURE）を購入し、SONAR X２ STUDIOで作曲を始めたのですが、ヘッドフォンの右側から音がでません。 ヘッドフォンの端子に変換アタプタをつけて接続しています。そのアタプタもステレオ対応です。 また普通に音楽を聴くときも右側から音がでません。 ちなみにPCに直接つないだ時は普通に両方から聞こえます。 以前使っていたヘッドフォンなのですが、そのヘッドフォンだと両方から聞けました。ボリュームコントローラー付のもので、そのコントローラーにステレオモノラルが選べて、モノラルにしておくと両方から聞こえます。 今使っているヘッドフォンはビクターのHA-M5Xというものです。 SONARで音を出す時もステレオにしてもモノラルにしても左側からしか音がでません。 どうすれば両方から音がでるようになるでしょうか？ よろしくお願いします。
スペクトル表の見方を教えてください。 利用ソフトはFrieve Audioです。 (1)たとえば、 100dBの音は-10dBでなっている。 1kの音は-30dBでなっている。 10kHzの音は-42ｄBの音でなっている。 という見方をすればいいのでしょうか? (2)-30の音というのは0dFSよりも30dB低い音ということでしょうか? (3)この表から分かることを教えてください。
ヘッドホンを探しています 1万5千円～2万円ぐらいだと厳しいでしょうか？ 高音低音が心地よく聞こえるのがいいです 聴く曲はテクノポップとかです 外でつけてもいい感じの落ち着いたデザインが欲しいかな‥‥ 注文多くてすみません よろしくお願いします
オ－プンリ－ルテ－プの速度について教えてくた゛さい 国内のデッキは38と19.5と9.5rpmの速度ですが 外国のテ－プは３３．４ipsとなっていますが これは19.5と9.5のどちらのスピ－ドでしょうか?
Bluetooth非対応のテレビでBluetoothのヘッドホンを使いたい場合なんですが・・・ 下記の図のようなものって存在していますか？ (1)は電波発信機みたいな感じ？で、普通の3.5mmイヤホンミニジャックに刺せる、とか。 そして(2)へ。 別にこういうものじゃなくてもいいのですが、他に形態が思いつかないものでm(__)m 何か知っていらっしゃる方いましたらご一報ください。 お願いします。
マルチチャンネルのDSDデータの再生方法を教えて下さい。 5.1ｃｈのスピーカーとアンプを用意したとして PCに保存したマルチDSDデータを再生させるにはどうすれば良いのでしょうか? マルチチャンネルDSDに対応した再生ソフトやUSB-DACはありますか?
CDプレーヤーのMcIntosh MX406は、14.4V（10.8～15.6V）1Aを使います。 http://www.caradio-manual.com/manuals/mcintosh/M … 35ページ 今、バッテリーは持っていますが、6.6Vと全然足りないです。 そのため、今あるラジコンバッテリー充電器の用安定化電源を使いたいのです。 安定化電源 入力AC：100V　５００W 出力DC：24V　3A 降圧DCDCコンバーター http://www.ebay.com/itm/141082066753?ssPageName= … •Wide Input voltage: DC 4.5-40V. •Output Voltage: DC 1.2-37V (Adjustable). •Output current: rated current 2A, 3A MAX (Additional heatsink is required). 基本的には、以下のようにしたいのです。 コンセント[100V AC]→安定化電源[24V DC 3A]→DCDCコンバーター[12V DC 2～3A]→MX406 ただし、DCDCコンバーターが２～３Aと高いです。MX406にそのまま繫いで宜しいのでしょうか。 このMX406は、アンプが必要なので、アンプもこのDCDCコンバーターの電源を利用しようと思います。 ********************************************** まとめ １、コンバーターから電源を取っていいのか？ ２、MX406が必要とする電流より、DCDCコンバーターが供給する電流が高くても運用できるか？できない場合はどうやればよいか ３、アンプも同じDCDCコンバーターから電源を取って良いのか？ ************************************************
最近、ずーっとフルレンジで音楽を楽しんでいます。 メインのＪＢＬよりも明らかに低音も高音も伸びていないですが、 音楽を聴くのが楽しいです。 音量も大音量ではないですが、小さい音量でもありません。 ＬＰ、ＣＤ、ラジオ、ＰＣ、音の違いもよく出しますが、 どれも音楽を楽しむことができます。 私はどちらかといえばＬＰ派ですが、インターネットラジオしか 聴かない日も多くあります。 最近オーディオショップや雑誌をみて、うるさく思うことは「ハイレゾ」です。 しかも「ハイレゾ対応」って何が対応してるんでしょうか？ アンプもスピーカーも、「ハイレゾに十分対応している」っというようなことを 雑誌で書いてありますが、昔からアンプもスピーカーも人間の可聴帯域を 超える音を再生できたのですから、今頃になって「ハイレゾ対応」の意味が わかりません。 低音と高音を上下に伸ばした音をハイレゾ対応と呼ぶのでしょうか？ そんな聴こえない音よりも、聴こえる音を充実させたほうがいいと思ってし まいます。 メーカーから言わせたら、私の使っている古いフルレンジや ＪＢＬなどは、ハイレゾ非対応っということになるのでしょうね。 私は技術の進歩を悪く言っているわけではありませんが、ＣＤの音が不満 だからといって、その不満がハイレゾで解決できるのでしょうか？ それはただ単に録音の不満ではないでしょうか？
こんばんは 現在MH23SワゴンR乗っているのですが トランクが狭く大きいサイズのウーファーがつめません。 アンプ内蔵ウーファーでは自分的にパワーが足りません。 今現在購入を考えているウーファーが 楽天に売っているKICKERのTCWRT１０４です。 このウーファーのパワーとはどのくらいでしょうか？ 体で音圧を感じたり窓がゆれたりするでしょうか？ 付けるアンプにもよるとは思いますけど...笑 他にもトランクに入るサイズでおすすめはありますか？
オーディオにUSBメモリーを繋いで（差し込んで）曲を入れています。４GBを使っています。 ２００曲ぐらい入りますが、それ以上は入りません。PCで空き容量を見るとかなり残容量があります。 オーディオデッキからは一定の容量しか入らないのでしょうか？
初めまして。 長らくの中国赴任を終えて、日本に帰ってまいりました。 東京での生活を前に、新規SPの導入を考えております。 どのようなご意見でもよろしいので、なにか意見を頂けませんでしょうか？ まず、現在手持ちの機器を記載します。 ************* ASUS　WIN7 64bit 8GB USB-DAC（CARADーPERIOD、Koria）、WASAPI接続、USBケーブル15センチWAGNUS社約10,000円 自作RCAケーブル3種（型番は忘れましたが、ベルデンのごく基本的なものです。） 2種のパワーアンプ直結（気分に応じ、70-80年代製国産メンテ済。Technics-9060、Aurex-SC55） SPケーブル　WAGNUS放出品、軍需ケーブルメートル5,000円程度、その他 SP現在なし PC内のデータ保存形式はほぞ全て可逆圧縮方式曲ごとのflac、タグ付け） ************** よく聞く音楽 ・モダンジャズ ・オールドロック ・アコースティックサウンド ・その他古めの歌ものポップス、歌謡曲 1920-2010 ************** オーディオに求める音質 ・低音の質感、特にアコースティック・ベースの箱鳴り感 ・アコースティックな自然な響き 以上、なにかご意見がありましたら、是非ご助言をお願いします。
最近、オーディオにはまりだしたのですが、 ＤＡＣとＤＡＣ内蔵アンプの差がいまいちわかりません。 初歩的な質問で申し訳ないですが、何が違うのか教えていただければありがたいです。
数百枚のCDを所有しているのですが、 この度将来のPCオーディオ環境構築に備えて 全てリッピングして外付けHDDに保存して行こうと考えています。 (HDDはバックアップ用も含めて２台購入する予定です。) リッピングに際してですが、 音楽CDリッピング用に最適なディスクドライブや リッピングソフトがありましたら教えて下さい。 リッピングソフトは現在iTunesでwav形式でやろうと思っているのですが、 ソフトにより音質に違いは出てくるのでしょうか?
バスレフのスピーカーの音質の改善についてお知恵を拝借させてください． 狭いコンクリ長屋へ引っ越しましたので、まともなスピーカーは置けません． いまでは小さなバスレフのブックシェルフが唯一の選択です． ところが、どうもこのバスレフの音が気に入りません．ただ、どう気に入らな いのか的確に言えないのが残念ですが、特に低域になにか濁りとでも言っ たらと思うものを感じます．　　　　　　　　　　　　　　　　 そこで、まずF特性を見てみようと、オーディオのOSCを持ち出しました．中域 ではきれいなサイン波形の音が聞こえます．だんだん周波数を下げてゆくと、 70Hzくらいでピークが現れます．低域共振点です． そのすこし下の周波数を入力すると、なんと言えない異音が聞こえます．波形 を見てみたら、歪んだサイン波形の上に、ずっと高い周波数の小さな振幅の複 数のサイン波形が寄生しているようです．ちょうど、HFの電力増幅段にVHFの 寄生振動が発生しているときの波形とそっくりです． このスピーカーだけの現象なのか、それともバスレフにとって一般的なものな のかと考えて、手持ちのアクティブ・ウーファー(30cm、バスレフ、180Wattア ンプ内臓)にも、同様のテストをしてみました．やはり同様の寄生振動が観測さ れました．どうも、バスレフの本質的なもののようです． この異音の対策として、数名の方から、ポートにスポンジを詰め込むことを教 わりました．これであの異音はさっぱりと解消できましたが、低域がすこし寂 しくなりました． さらに他の方から、あの寄生振動はバスレフのポート内の空気柱の共振によると 教わりました．両端開放ですから、1/2波長が基本波となるはずです． そこで、PCであの異音にFFTをかけてみました．1KHzあたりを基本波として、そ の整数倍の周波数に鋭いピークがありました。また、その近所に、これまた鋭い ディップが何箇所も観測されます． これで異音の原因はわかりましたが、どんな対策を講じたら、この異音がとまる のか、まったくわかりません．この狭い部屋では、ブックシェルフは必然です． なんとか、バスレフの長所を生かしながら、すっきりとした音を聞きたいのは人 情です．どう言う解決策があるのでしょう．どなたか、ご教示をいただければ有 難いと思います． ところで、この寄生振動を説明したサイトを探しましたが、見当たりません．私 の探し方が不十分なのかもしれません．あるいは、人様にとっては、あまり問 題にされない程度の音質の劣化なのでしょうか． しかし私にとっては、無視できるものではありません．正直に白状すると、私の 耳はたいしたものではありません．うんと贔屓目に見て、やっと人様並みと言う ところでしょう．その程度の耳でも、これだけの異音を感じるのに、人様からは あまり問題にされていないとはどう言うことでしょう？　ひょっとしたら、私の 耳がおかしいのでしょうか？ また、私は RF についてなら、ある程度の経験を持っている心算ですが、AF、オ ーディオに関してはまったくの素人同然です。それだけに、なにかとんでもない 思い違いをしているのではないかとも心配しています． どうぞ、よろしくお願いいたします．
こんにちは。オーディオ初心者のものです。 今まで長い事fr-un9を使用してきました。主にPCやPS3の出力用として使用しています。ふと思ったのですが、この機種は音質としては、どの程度のものなのでしょうか？表現が難しいのですが…。当然、フルアンプの機種、BOSEのスピーカーなどには及ばないとはわかってますが、今度PCにDAC（安物ですけど…）を噛ませようと思ってます。少しでも差がわかるならばいいかなと思ってます。 それに関連し、そういえばこの機種は初心者の安物機種でDACなど無意味な機種なのか、はたまたまぁまぁのものなのか。 曖昧な質問を容赦下さい。詳しく方のご感想をいただければ幸いです。
新しくオーディオの購入を検討しています。 現在、 ビクターのウッドコーンシリーズに絞って検討しており、 ウッドコーンシリーズの中でもEX-N70か、 EX-N50のどちらかで悩んでいます。 このふたつに絞ったのは、 (1)ネットワークオーディオに対応できる (2)rajikoに対応している (3)サイズがコンパクトで自宅の空いたスペースに入りそう ということで、ウッドコーンシリーズ以外は現在、あまり検討していません。 EX-N70と50は簡単にいうとスピーカーが１ウェイか２ウェイかの違いのようなのですが、 EX-N50のような１ウェイのスピーカーでハイレゾの曲を聴いて意味があるのでしょうか。 ハイレゾの音源は、もっと高価なスピーカーで聞かないと意味がない、 少なくても2ウェイのスピーカでないと意味がない、のではないか、 と個人的には想像していますがいかがでしょうか。
音楽を再生すると白いグラフが表示されます。このグラフについて質問なのですが・・・ (1)これは何を表すグラフなのでしょうか? (2)縦軸と横軸は何を意味してるのでしょうか?縦軸と横軸の目盛り・単位を教えてもらえるとありがたいです。
２０年以上前に友人経由で組30,000円で購入しました。前面のコントロール部分の「ガリ」を除けば今も十分にいい音を鳴らしています。特にJ-POPやフュージョンにはもってこいなのですが、ジャズはピアノソロのには対応しますが、それ以上の編成だと中低域が刺々しく聞こえます。 もし組で20,000円位まででいい中古のスピーカーがあったら教えて欲しいです。
現在アンプはＹＡＭＡＨＡのＲＸ－Ｖ７７５を使っています。しかしおそらくスピーカー（NS-PA40NS-PA40）のせいで迫力や細かい部分まで再現できていなくて音だけならＴＶの方がいいようにも思えます。そこでまずフロントスピーカーから買い換えようと思ったのですがいろいろ調べているとＹＡＭＡＨＡでは私の臨む音はでないようなので迷っています。調べている当初はNS-F700（BP）を考えていたのですが映画をみた時の迫力などはＹＡＭＡＨＡさんは得意としていないようなコメントをたくさん見ました。 使用用途は主に音楽鑑賞（Ｊ－ＰＯＰ＞クラシックの使用頻度）、映画（重低音はもちろんガラスの割れる音などの超高音もほしいです。ＳＷを使えばいいのですがやはりフロントからもほしいです。）ＲＰＧゲーム（あまりやらない）などです。 予算は二本で１０万円程度でお願いします。 そこで質問です。これらの用途を得意としているメーカーはどこですか？？ できれば機種もおしえていただけると嬉しいです。 新しく買ったら今のは取り外して２．０ｃｈから発展させていこうと思っています。
プリメインアンプのSPリレーを交換しようと思い、 先日、「リレーの清掃・交換について」で相談させていただいた者です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8465737.html リレー以外にも不良箇所が出てきた時に対応できるよう、 アンプの基礎から学びたいと思っています。 テスタを使い、自分のアンプの障害の原因がある程度分かるようになるには どのようなテキストを使ったり、サイトを参考に学習するのがよいか教えてください。 使用中のアンプは製造後１０年以上経過していますが、老朽化した部品を少しずつ交換しながら、永く使えたらというのが希望です。齢を重ね、一緒に時を過ごしたものに愛着が増してきたのかもしれません。 当方、半田ごてを使ったことはありますが、回路図を読んだりはできません。 どうぞよろしくお願いします。
現有のオンキョーD-312Eをクォード 22L2に変えようか迷っています。どなたかアドバイスをいただければ幸いです。クォード 22L2は低音がいまいちな様なので・・・ちなみに、プレイヤーとプリメインアンプはマランツのＳＡ／ＰＭ８００４です。よろしくお願いいたします。
中には、数千枚、数万枚っというソフトを持っている人がいます。 一回雑誌で「ジャズのＣＤはレーベルごとに毎月全部購入している」 っという人がいました。 聴かないＣＤも大量にあるでしょうし、それもどうかと思いますが、 ずーっと同じLP、ＣＤで５０年間オーディオマニアっという人も いると思います。 実は私の知り合いがそうなのですが、知り合いと言っても もう結構な年齢の人なのですが、本当にＬＰ２枚だけで 三十年オーディオを趣味として、お金を費やしていました。 私は７０枚ほどＣＤをプレゼントをしましたが、 次に家に行くともうほとんどがありません。 聞くと「兄貴にあげた」っというのです。 しかし、とっておいてあるＣＤも２枚だけありました。 それは、きしのよしこのフェアリー・テイルと デュークエリントンのザ・ポピュラーです。 私と一緒に聴いて気に入ったらしいです。 っということは、自分一人だとソフトに全く関心を示さないのです。 私があげたＣＤも聴いていないのです。 それも１５年くらい前の話です。 それ以降、全く新譜を買いません。 せめて５０枚、１００枚で一生オーディオをやっているなら 理解できるのですが、２枚で３０年間、私があげた２枚で １５年以上っというのは、ちょっと理解できないです。 本人が楽しんでいるのですからそれでいいのですが、 私が家に呼ばれても、毎回私があげた「きしの　よしこ」のＣＤ、 しかも同じ曲の同じ箇所ばかり聴かせられちょっとツライです。 本人に「ＣＤ買う気はないの？」っと聞いても、 「いや～ないなぁ」っといいますが、アンプは８台も持っています。 ソフトよりアンプが多いです。 同じＣＤだけでオーディオを続けている人ってどう思いますか？
初めまして！ 80年代のシングルラジカセを所持しています。主にインテリア感覚ですがたまにケーブルでスマホを繋ぎ インターネットラジオを聞いております。 古い物ですので音質などは勿論悪いです（笑） 音質改善？になるかはわからないですがオークション購入してバラし清掃。ウレタンスポンジをスピーカー裏にいれました。←コレ改善されてますかね？ さて 本題なのですがネットを見た所ヘッドホン用のパワーアンプなるものがあるのを知りました（笑） これはスマホ→アンプ→ラジカセと繋ぐと音質はよくなるのでしょうか？？ 素人で申し訳ございません。助言宜しくお願い致します。⊂('ω'⊂ )))Σ≡
つい最近YAMAHAの初心者なので全てがそろっているからとNS-PA40とアンプはRX-V775を購入しました。しかしスピーカー思ったよりいい音が出てくれません。なのでとりあえず７．１ｃｈにするために新たにスピーカーを購入しようと思うのですが同じメーカーでそこそこ評価がいいNS-BP200や音質がこれに比べて全然良いならNS-B500も考えています。そこで質問です。 (1)今のNS-PA40にこれより性能が全然良いスピーカーをプラスしたらバランスはおかしくなりますか。 (2)NS-BP200とNS-B500ならどのくらい音質は違いますか。後々少しずつ予算がたまったら発展させていくつもりですが、そのことをを考えたときにNS-B500はこの二つの値段の差以上の価値はあると考えますか？主観でかまいません。 主に用途は音楽鑑賞、映画、ロールプレイングゲームです。 どちらかだけでも構いませんので意見をお聞かせください。お願いします。
ロジクールZ623って、PC用スピーカーの中では、何流のスピーカーなんですか？ クリエイティブのPC用スピーカーよりもランクは高いんですか？ また、スピーカー全体では、ロジクールZ623はランクは何位ぐらいですか？ ↓(ロジクールZ623) http://p214.pctrans.mobile.yahoo-net.jp/fweb/020 …
画像に示した構成はどちらが好ましいでしょうか。（あまり変わらないでしょうか） 下の構成はケーブルを持っていないため、まだ上の構成しか試していません。
私は、１９５０年代のジャズをＬＰでばかり 聴いているものです。 カートリッジは、マイクロのＭ２１００/５っと いうものを長らく使っております。 ＪＩＣＯ製の針を使用したり、中古ショップで カートリッジが出たら購入しています。 正直、ｓｈｕｒｅのｔｙｐｅIIIを使いたいですが、 高くて手がでません。 フォノイコライザーを探しているのですが、 単体のフォノイコはとても少ないです。 今でも手に入る、 オーディオテクニカやＹＡＭＡＨＡやソニーの 比較的安いフォノイコを試してみたましたが、 どれもあまり好きにはなれませんでした。 正直、お金があまりないので、古いフォノイコ でもビンテージ品的なものは購入できません。 それをお店の人に相談したところ、 「古いアンプのフォノイコライザー部分を 使用したらどうですか？単体のフォノイ コライザーよりも安い場合もありますよ」 っといわれました。 確かにそのとおりだ。っと思いました。 なんかいい感じのフォノイコを積んだ プリアンプやプリメインアンプを教えて 頂きたいです。 私の好みなど、このさい気にしないで 教えて欲しいです。 昔使ったＯＰＴＯＮＩＣＡのフォノイコは良い音だったよ。 っとかそんな感じで教えて欲しいです。
5000円以内でイヤホン(インナーイヤーヘッドホン) のオススメを教えてください。 現在ヘッドホン１つ、イヤホン２つを持っています。 ヘッドフォンばかり使っているのですがイヤホンが必要なときヘッドフォンの高音質に慣れてしまったのでイヤホンを買い換えようかと思っています。 以下、使用環境、希望などです。 【使用場所】 主に室内（自家用車内）たまに屋外でも使う 【音源】 主にiPod touch。ウォークマンSやノートパソコン（VAIO)でもたまに利用。 【よく聴く音楽】 ボカロ。超高音はあまり出てこない。ロック、テクノポップなど幅広く聴く。 【他に所持しているもの】 オーテクATH-ES700(メイン、結構気に入っている)・ビクターHA-FXD70(良いものだとは思うがロックを聴くときドラムのシンバル(?)の音がうるさくて使っていない)・ビクターHA-FX12(家電批評で価格の割に高評価だったので買ってみた) いろいろうるさくてすみませんw ご回答の程よろしくお願い致します この質問を補足する
XperiaZ1と、パイオニアのHTP-SB550をペアリングしたいのですがどうしても出来ません。 Xperiaacroなら繋がるんですが・・どなたか情報をお持ちではありませんか。
こんにちは。質問失礼します。 ＣＤは、記録面よりもレーベル面の方が弱いということを以前聞きました。 なので、ＣＤの扱いには私はできる限り気をつけていて、基本的にはiTunesにいれて原盤はしまってあります。しかし、取り出しなどの際にうっかり落としたりぶつけたりなどして、特にレーベル面に傷かつかないか心配になります。そこで質問ですが、 １．レーベル面に傷が付くのは、どういった時でしょうか。また、裏や表から見て目立った傷がなければ再生や読みとりなどに問題なしとしていいのでしょうか。 ２．ＣＤは、しまいっぱなしというのは良くないでしょうか。時々は状態を見た方がいいのでしょうか。 多少の傷ならエラー訂正で何とかなるそうですが、どうも気になってしまいます。 回答よろしくお願いします。
フォステクスのフルレンジユニットFE108EΣを使い、キャビネットは故長岡氏設計のD-10「バッキー」を使って、バックロードホーンをこれから作成します。 入れ替えに廃棄する、以前作成したスピーカーから取り外し、テクニクスのホーン型ツイーター5HH10を「バッキー」のスーパーツイーターとして使用したいと考えております。 その際、ツイーターは、どのようなコンデンサーにより調整したらよいか、アドバイスをいただきたいので、よろしくお願いいたします。 5HH10の出力音圧レベルは100db、FE108EΣの出力音圧レベルは90dbです。 よろしくお願いいたします。
BDZ-E510またはBDZ-EW500と onkyo BASE-V50、エプソンEH-TW5200プロジェクター、富士通LIFEBOOK WA1/Mは接続可能でしょか？ PCとホームシアターをHDMIで接続すればいいかと思いますが、PCの仕様にHDMI（オーディオ用端子の音声は直接出力できません）となっていてよくわかりません。 PC側ステレオミニジャックとホームシアター側HDMIは接続できる変換ケーブル等あるのでしょうか？ できましたら方法とケーブルの種類を教えてください。 やりたい事 ・PC内 itunesのmp3やネットラジオの音を流しながら、プロジェクターでブルーレイ（DVD）の映像だけを流す。 ・ブルーレイの音と映像を通常のようにプロジェクターで鑑賞する。 切り替えで、テレビ(プロジェクターで見る)、ブルーレイ、パソコンの音声を出したいのですが、 お勧めのシステムがございましたら教えてください。 sony BDZ-E510 http://www.sony.jp/bd/products/BDZ-E510/store-w/ 富士通　LIFEBOOK WA1/M http://www.fmworld.net/fmv/ah_b/1401/spec/#model … onkyo http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/hometheater/ … EPSON EH-TW5200 http://www.epson.jp/products/dreamio/ehtw5200/sh …
イコライザー等、音の情報を表示できるソフトを教えてください。イコライザーは目盛りがあるとありがたいです。
BDZ-E510またはBDZ-EW500と Teac A-H01 アンプ、エプソンEH-TW5200プロジェクターは同時接続可能でしょか？ できましたら方法とケーブルの種類を教えてください。 やりたい事 ・PC内 itunesのmp3やネットラジオの音を流しながら、プロジェクターでブルーレイ（DVD）の映像だけを流す。 ・ブルーレイの音と映像を通常のようにプロジェクターで鑑賞する。 1台のアンプの切り替えで、テレビ、ブルーレイ、パソコンの音声を出したいのですが、 お勧めのシステムがございましたら教えてください。 sony BDZ-E510 http://www.sony.jp/bd/products/BDZ-E510/store-w/ teac A-H01 http://teac.jp/product/a-h01/specifications/ EPSON EH-TW5200 http://www.epson.jp/products/dreamio/ehtw5200/sh …
１２ＡＸ７でのＳＲＰＰ回路でのステレオメインアンプ。 ヒーターバイアスを掛ける場合、電圧を自己バイアスのパワー管カソードから 掛ける予定です。 この場合、片側のチャンネルパワー管カソードからの電圧供給となりますが、 この場合Ｒ，Ｌパワー管への影響差には問題ないのでしょうか。 尚、ＳＲＰＰ回路のＲ，Ｌ管ヒーターは電源トランスの同一端子です。
２０年ほど使っているミニコンポ【VICTOR】の音が鳴らなくなりました。 すみません、型番がどこに書いてあるのかわかりません。 CDが３枚入ってMDの再生録音も可能のものです。 何年も前から液晶が壊れてしまって操作がすごくしづらいのですが、パソコンにつないでスピーカとして使ってきました。 先日１ヶ月以上自宅を空けることがあり、コンセントも全部抜いて放置した後に再び使おうとしたらコンポに本体には電源は入るのですがスピーカーからは音がなりませんでした。 CDを入れてイヤホンをさしても音はならず、MDは今手元にないのでなるか確認はできていません。 壊れたのでしょうか？ 思い切って捨てて新しくスピーカーを買うか、修理ができるのなら修理をするか迷っています。 ぜひアドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
現在下記構成でクラシック中心にハイレゾ音源を聴いています。 AMP:サンスイAU-α607NRA SP:ダイヤトーンDS-800ZX ネットワークプレーヤ：パイオニアN-50 最近、使用年数が長いためかアンプの不具合が出るようになったのでネットで評価の高いPMA2000REの購入を検討していますが他の機種たとえばソニーTA-A1ESやオラソニックNANO-UA1などと比較してどうなのか迷っています。アドバイスいただければ幸甚です。 比較試聴できれば良いのですが当地にはオーディオ専門店が皆無のためよろしくお願いいたします。
年代もののアンプのリレーを清掃しようと思っています。 右chがほぼ聴こえなくなり、現在はアンプの左chにLR両方のスピーカーをつないでしのでいます。 そこで、リレーを清掃しようと思ったのですが、カバーをどう取り外すのか分からずにいます。写真の黒いパーツです。 基盤から取り外さなくても、カバーを外し清掃できるものですか？ もし清掃してもダメな場合は、部品交換しようと思ってます。 基盤をのぞくと沢山の部品がひしめきあっていて、どの半田がどの部品のものか判別しにくく、半田をうまく外す方法を教えてください！ リレーはTAKAMISAWA社の４本足のもので、同型品は入手できそうです。
ipodtouch（第5世代）で今、音楽を聴いていますが、音質の向上を目的として、 ヘッドフォンポータブルアンプの導入を検討しており、以下の2機種で、迷っています。 ・PHA-2（ソニー） ・Soundroidtyphoon（ベンチャークラフト） ipodでハイレゾ音源が聞けるPHA-2は魅力的ですが、 Soundroidtyphoonには、PHA-2にないアップサンプリング機能等があり、 またiDevice接続においては、現時点では一番良いものとなっているようです。 現状、ハイレゾ音源には興味がありますが、元がipodであるため、ハイレゾ 音源を聞くのであれば、プレイヤーをiriverやHiFiMAN等のハイレゾ対応にしたほうが より良いのでしょうか。
リーク　サンドウィッチ３００というスピーカーをオークションで入手予定ですが、スピーカーケーブルの接続端子が分かりません。 ご存知の方、お教えいただきたいと思います。 出展者も詳しくなく、NETで調べても分かりません。 ただ写真では、裏面中央に穴が一個開いていて、これに繋ぐのかなと思いますが、はっきりせず不安です。 宜しくお願いします。
N-50をRouter経由（NEC製　AtermWR8370N）でバッファローLS410Dに繋いでネットワークオーディオを開始しました（ケーブルはカテゴリー6で接続）。 以前　某社HDはNAS非対応だったので　バッファローに買い替えて再生出来るようになりました。 早速CDをdbPoweramp CD RipperでFLAC形式にリッピングして　LS410D内に格納していきました。 現在1T容量に対して330G使用。中身は 1,500フォルダ(つまり1,500枚のCD分)に11,500ファイル(すなわち11,500曲分)のデータが入っています。 困ったことにLIVE音源とか、曲が繋がっている楽曲を再生すると　数曲順調に再生されますが3曲目程度で突然再生音が 止まってしまい、20秒程度無音が続いて　そこから再生が再開されます（そのまま止まってしまうこともありますが）。 同じようなLIVE音源で、曲間が繋がっているCDで問題無く再生出来るものもあり、困っています。 サービスセンターに確認しましたが事例もなく、HDD側の問題かも？と言われています。 メタデータが大きいのかも？　と思い　ジャケットデータを削除したり、FLACの相性かと思いWave形式で保管して みたりと試しましたが、いずれも　途中で止まるファイルは　駄目でした。 この症状が出ると、再生ボタン押してから　実際の再生が始まるまでの時間が　多めにかかるようになります（N-50内部のバッファにゴミが溜まっているような感じ）。 何が要因か　どなたかご教示いただけませんでしょうか？
フイリップスの古いCDです。型名がLHH600Bとなっています。トレーが動かないので調べましたらベルトが切れていました。交換したいのですがネットで検索しますと、LHH600はヒットするのですがLHH６００Bは見当たりません。機構部は同じだとは推測するのですが、何が違うのか、ご存知の方、お教え下さい。
ONKYO　CR-D1 消費電力80ｗ　待機電力0.15ｗ これの実際の消費電力って分かりますか？ 使い方は、ＰＣから音声をCR-D1に通して出力します。
DSDデータに(2.8MHz)と(5.6MHz)がありますが、 SACDに収録されているものは(2.8MHz)と(5.6MHz)のどちらなのでしょうか?
音源側(パソコン)には接続せずに、電源を入れてボリュームを半開～最大にしたパワードスピーカーがあります。 スピーカーに接続した相互のRCAラインケーブルですが、、センターピンを触ると、ブーっという大きなノイズが出ますが、放すとノイズも消えます。センターだけです。 このノイズの発生理由を教えてくれますか。?
denonの dp-790を使っています、レコード端子が2つ付いていますが どちらを接続すればよいでしょうか？
ミキシングアンプなどの中に、時々、BTL(ブリッジ)接続というジャックがあるものがありますが、4Ω・200W×2(L/R) のステレオ出力仕様の場合は、BTL接続では、8Ω以下・400W以上(1個)接続すると、電流が流れ過ぎて、ICが加熱し煙が出たりして壊れるという事を聞いました。 今回の質問は、逆なのですが・・ 最近入手したモノラルのPAアンプについてです。TDA7294を1個使用しているタイプで、TOTAL BALANCE 4Ω・75W 出力と表記があり、L/R　2個のスピーカーが接続出来るようになっています。モノラル出力2個です。 BTLの事例から予測すると、2Ωのスピーカーを2個接続できるのだろうか? と思ってますが、そんな低い抵抗値のものは、あまりみかけません。 4Ω～8Ωだと75Wくらいのスピーカーを2個接続しても大丈夫なのだろうと思ってます。 今現在は、 6Ω・40W を2個接続していますが、加熱やノイズなどの以上はなさそうでした。まぁ、ボリームは全開まで回せていませんけど・・ 4Ω・Max80Wのスピーカー2個接続しても問題ないでしょうか。? 宜しくお願い致します。
時間に都合があれば、回答を頂けると幸いです。 当方、AVアンプに【YAMAHA：DSP-AX2600】、 プリメインアンプに【DENON：PMA-2000SE】をしており、 AVアンプのフロントチャンネルにPMA-2000SEを利用しています。 そこで、接続の際に使用するRCAケーブルなのですが、これを変更すると善し悪しは別として、 ハッキリと聞き分けられるような音質の変化は表われるのでしょうか。 現在は6年程前に購入したオーディオクエスト製のペアで5000円程度のケーブル(型番を忘れました)を使用していますが、 オヤイデやアクロリンク、AETへの変更を考えています。 音の変化という漠然としたものを伺うのは妙かも知れませんが、 是非とも回答をお願い致します。
現有のオーディオセットにはスリープタイマー機能がついていないので、市販の簡単なタイマーを購入し代用したいと思っています。例えば、USBメモリーを再生中に突然タイマーが作動し、電源が落ちても、CDプレーヤーやプリメインアンプ等に問題は生じないでしょうか？ご教示ください。
３Ｐ電源ケーブルがついた電化製品は３Ｐのコンセントに差し込むと、１本がアースとして使用されると思います。 通常２Ｐの電源ケーブルを２Ｐのコンセントに差し込むとどちらかがアースの機能を果たすと思います。 質問は、２Ｐの電源ケーブルがついた電化製品を３Ｐのコンセントに差し込むと１本刺さっていない箇所が出来ると思います。これはアースが取れていないというこでしょうか。 わかりにくくてすみませんがよろしくお願い致します。
現在、オーデオテクニカ製のヘッドアンプ（AT-HA250、最大出力レベル、100MW 　32Ω）に、ヘッドホンSONY：MDR-Z1000（感度108dB、インピーダンス24Ω）とAKB:Q701（感度９３dB、インピーダンス６２Ω）を繋いで楽しんでいます。MDR-Z1000とAKB:Q701の音量を同じにするには、MDR-Z1000はヘッドアンプのボリューム位置が９時なのに対して、AKB:Q701は１２時です。 新たにBEYERのT70（250Ω）又はT 70ｐ（32Ω）を購入しようと思っていますが（感度は共に104dB）、このヘッドアンプを用いた場合、ボリュームはどのくらいの位置になるでしょうか。
　　　先月末に質問したのですが再度質問です。 　ステレオはナショナルのテクニクス（SC-720M）40年以上前のセパレートのステレオです。 　色々と回答いただき、その中の接点復活スプレーを購入しセレクトスイッチ、ボリュームに少量掛けてみて何度も回してから電源を入れて見ました。 　ラジオ（AM.FM)はよく聞こえるようになりましたがレコードの音は聞こえません。 　 レコード針を取り付けてあるホルダー？を外してみたら小さな４本のピンとプラグで接続されていました。 　ピンも変色があるのでピンセットでこすってプラグの穴もピンセットでこすって取り付けました。 　 　レコードをかけてみたところ小さな音ですが聞こえるようになりました。 　 ボリュームを上げ下げしたら小さな音なりに大きくななったり小さくなったりします 　このような状態ですがアドバイスをお願いします。 　最悪ハンダ付けでピンに直結も考えたりしますがアドバイスを貰ってからと思って躊躇しています。 よろしくお願いします。 　 下記は前回質問した内容です 40年以上前に社会人になって貯金を叩いてナショナルのテクニクス（SC-720M）セパレートのステレオを購入しました。 若い間はよく聴いていたのですがレコード針が痛んだので針を外したままの状態で放置したままになっていました。 20年くらい前にラジオを聞いたことがありますがその時は正常に聞こえていました。 最近レコードが聴きたくなってネットで規格のレコード針を見つけて購入し取り付けてレコードをかけたところ音が出ません。 セレクトスイッチの接触が悪いのかラジオ（AM.FM)も声は聞こえますがボリュームを回すと雑音が入ります。 接触が悪いのかと思いセレクトスイッチを何度も動かしてみても変わりません。 レコード針を取り付ける時も接触部分をこすって取り付けました。 量販店ではなく地元の電気屋さんに行ってみましたが当然の如く10年以上のものは部品もないしどうにもならないと言われました。 このような修理をしてもらえるような業種とか、又自分でやってみる価値があるようなことがあればアドバイスをお願いします。 （当然私は電気は詳しくありません）
締まった音の出る密閉サブウーファーを自作しようとしているのですが、自作経験に乏しいためアドバイスを頂けないでしょうか。 FE208EΣのようなQtsが極端に低いユニットを使ってf0付近までイコライザで持ち上げるということを考えています。 Qtsが高いユニットを使う場合と比較すると締まった音になるのではないかと思っているのですが、アプローチとして間違っているでしょうか？ Qtsが0.5～1.0ぐらいのユニットを使用した時と比較して、メリット・デメリットを交えて回答していただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
パソコンとSA８００４をつなぎたいと思ってUSBカーブルを買ったのですが、駄目でした。取説には、A-Bという説明のみで、Bの形状がどういうものかわかりません。具体的に商品名で教えていただければ幸いです。A-B（ミニ）でも駄目でした。お助けを！
SA8004が日本語表記に対応していないのは分かるのですが、USBメモリーに入っている（M-CR６０３では表示されていた）英語の歌も何も表示されません。USBメモリーの名前の変更を半角英数に直しても何も出ません。USBメモリーにどういう風に取り込めばSA８００４のデスプレイにタイトル等が表示されるのでしょうか。機械音痴で変な質問なのかもしれませんが、よろしくご教示ください。できれば、取り込む際の手順をやさしく教えてください。それとすでに取り込み済みのものの処理の方法も合わせて教えてください。お願いいたします。
MD　データをPCに 取り込めますか？ 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
前回の質問では市役所へ相談しに行くことを参考に、という回答をいただいていたのですが、親の反対もあり出来ずにいました。が、http://www.skklab.com/ここの調査ならば良いという返事を受けられそうです。 それで、part5です。風呂場で鳴っている音（）ではない、二階の自室（音楽などは鳴らしていない状態）でバイノーラル録音した時の音源ですが、ホワホワ音が強く鳴ったり弱く鳴ったりしていたので、SoundEngineで強く出ている三秒間を抽出してリピートさせています。さすがにスピーカー経由だと聞き取りづらいですが、音量最大、ヘッドホン環境だと私にははっきりと聞こえてきます。 URL：http://www.youtube.com/watch?v=nXUnduqGyrE みなさんには聞こえるでしょうか？耳の感度の良い方、聴いてみた感想をいただけると幸いです。
ＤＪに物凄い興味があって、パソコンで出来ると聞いたので始めたいのですが、高校生ということもあり、あまりお金は出せません。 フリーのソフトとかはありますか？ そして、市販のノンストップ系CDの様にきれいな仕上がりにする事は可能なのでしょうか？ 回答お願いします。(ノ^^)ノ
オーディオは素人です。 質問１ 出力1系統装備、8Ωスピーカー接続時出力150Wのアンプで LかRのみ使用（8Ωのウーファーを接続したいため）することで、 出力300Wのアンプとして動作するでしょうか。 欲しかったウーファー（BOSE AWCS-1）を入手し、ググった結果どうやら300Wと思われるのですが 出力300Wのアンプはネットを見る限り見つからず、200Wなどでも数十万円するため そもそも私には購入できません。使用する出力の数が少なければ半分のパワーのを使えて そちらの方が安いのであればそうしたいと思った次第です。 質問２ 中古でも古いモデルでも良いのですが、とにかくパワー的に条件を満たすアンプを安く（２，３万以内とか）買いたいのですが良い方法はないでしょうか。ヤフオクで検索しようにも、件名に必ず定格出力値が書いてあるとは限らないため困っています。 質問３ モノラルアンプは対象が少ないため探すのは困難？と判断し、普通のステレオにしようと考えたのですが、LかRの片方しか使わなくてもウーファーは低音だけなので（モノラルアンプ使用と）あまり変わらないと考えられますでしょうか。（ウーファー出力の付いたアンプも少ない気がしています）
ラジカセについているUSB端子の仕様が１．１なのですが、 持っているUSBメモリで2GBのものは認識するのですが、 別の16GBのUSBメモリは認識しません。 これはメモリ容量によるものでしょうか？ それとも別の原因でしょうか？ またもしもメモリ容量によるものなら１．１は どのぐらいの容量まで使えるのでしょうか。 教えてください。
FN1242を使用したDACをバランス出力したいと考えています。 基板はやなソフトさんのFN1242A QUAD DAC基板を使用したいと思っています。 http://www.yanasoft.co.jp/~yana/fn1242a_dac.html 一般的にはこの後にローパスを入れて差動合成してアンバランス出力とするのが一般的だと思うのですが、当方でバランス入力のアンプを持ってるので、それに合わせてバランス出力出来ないかと考えております。 ライントランスやオペアンプを用いて、どの様に接続すればバランス出力が可能であるかご教授願いたく書き込みました。 どうぞよろしくお願いいたします。
趣味でＤＴＭをしているのですが、マイクのノイズについて非常に困っています(汗)。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ DAW：Cubase6.5 オーディオインターフェイス：MR816CSX マイク：JTS-MK680 電源：FURMAN マザーボード：H77 PRO4/MVP CPU：Core i5-2500K OS:Windows7/64bit ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ まず、マイクボリュームをフルにしないと適切な録音ボリュームにならず、この状態で「ジー」というノイズ音がかなり大きく出ます。 また、このノイズ音はＰＣの動作と関係があるようで、ウィンドウを閉じたり開いたりといった負荷をかけると、ノイズにその動作と連動した変化が現れます。 また、録音中に「プチッ…プチッ」っといった感じに音が途切れる事があります。 一度だけですが、メディアプレイヤーで音楽再生中に別の作業をしていると、稀に音が途切れることがあります(これはマイクのノイズとは関係ない別の要因かもしれません) どういった問題が考えられるでしょうか…？ また、改善するにはどうしたらよいでしょうか…？
ラックスマン　58aをパワーアンプにしてdennon pma2000をプリアンプにしたら 単体でラックスマン　58aでならすより良い音がでますでしょうか？
ワイヤレスのヘッドホン探しています。 そこで調べていくとワイヤレスにも色んな種類があるそうで… まずはＢｌｕｅｔｏｏｔｈ。コレが私のイメージでした。 それから赤外線。名前だけでもうすでに不安です。 あとびっくりしたのが２.4GHz？というモノ。 これは初めて聞きました。 ワイヤレスだけでこんなに種類があるとは知らなかったので困惑中です。 そこで、詳しい方に質問です。 たくさんある種類の中でどのワイヤレス方式が一番よいでしょうか？ 私の用途としては、ノートパソコンでの動画視聴がメイン。 欲を言えばテレビや自分のｉＰｈｏｎｅの音楽鑑賞にも使いたい（こちらは一応間に合っている） と言った感じです。 さらに言うと、ケーブルをつないで有線でも使えるものをさがしています。 余力がある方はこちらも踏まえた上での おすすめの製品を具体的にお答えいただけると激しく喜びます。 最高のヘッドホンに出会うべく皆様の知識をお貸しください。
JBLスピーカーシステムHP8Bの中古品を購入しましたが、家に持ち帰って色々と見ている間に片方のスピーカーのツイーター（ピュアチタンの２５ｍｍΦ）中心部のお碗状出っ張り部分が凹んでいる事に気付きました。凹みの大きさは１３ｍｍ×１４ｍｍ位です。 ヤマハのAVレシーバーRX-A1010と組み合わせて５．１ｃｈでブルーレイビデオを観るのが主要目的で、後は時々ポップスやクラシックのCDを音場効果を効かせて聞く事です。そこでお伺いしたいのですが、このツイーターの凹みは音に影響するのでしょうか？私には比較できるものがありませんので、ご教示頂ければ幸いです。 因みにこのスピーカーシステムは３ウェイ３スピーカー・リアバスレブ・ブックシェルフ型で使用ユニットは２０ｃｍコーン型ウーファー、１２．５ｃｍコーン型ミッドレンジ、２．５ｃｍピュアチタンドーム型ツイーターです。 以上、宜しくお願いします。
この前、ＬＰは消えるのでは？っと質問したものです。 その回答の中で、ＣＤプレーヤーのほうが先に消えるのではないか。 っという内容や、ＣＤはもう古い。っという内容がありました。 テレビが地デジ化で、１６：９の画面サイズになり、 画質もすべてハイビジョン？になったように、 あっという間にハイレゾ音源が主流になるのでしょうか。 しかし、私の友達や周りの人は、ＳＡＣＤ、ハイレゾ、ＤＳＤ、 っという言葉自体知っている人のほうが圧倒的に少ないです。 おじ様たちにいたっては、ＰＣオーディオっという言葉もしらないです。 でも、「ＣＤ」は１００％の人が知っています。 そして、あくまでも私の周りの話しですが、音が高音質なんてことは 求めていないです。 音が悪くなければいい。音楽が楽しめればいい。っという感じです。 そして、車の中でしか音楽を聴かないっという人が非常に多いです。 今は、パソコンがあるから、わざわざ音楽を再生する装置なんて 必要ないっと言う人もいます。 街中で、あれだけイヤホンをしている人を見かけますが、 実際に家で音楽を楽しむ人ってどれくらいいるのだろうか？ っと思ってしまいます。 それに、就職したり、結婚したら、音楽離れする人は昔から多いと思います。 そんな状況で、今後は何が主流になると思いますか？ ＣＤでしょうか。ハイレゾ音源と呼ばれるものなるのでしょうか。 ｍｐ３でしょうか。 今は、ｍｐ３で音楽を聴いている人が圧倒的に多いと思ってしまいます。
私は、ＢＯＳＥのWAVE　RADIOを持っているのですが、 ＡＵＸの調子が悪いです。なので、ＦＭトランスミッタか らパソコンやＣＤの音源を飛ばして、ｗａｖｅ　ｒａｄｉｏでＢ ＧＭを聴いています。 最近、真空管ラジオのノスタルジックな音に感動してし まい、真空管ラジオで音楽を聴きたくなりました。 しかし、真空管ラジオはＦＭを受信できるものが非常に 少ないです。少なくても私の地元から通える範囲のお 店では、ＡＭラジオしか受信できないものばかりです。 ＦＭトランスミッタでさえ、車載用のものしかみつからず、 ＧＥＭＥ　ＣＵＢＥのアダプターの先をシガーソケットに改 造して、車載用のFMトランスミッターを使用しています。 音は、雑音も入ることなく非常にキレイです。 ＡＭトランスミッタっというものの存在はしっていますが、 販売されているものはキットのようです。 結構な高値ですので、絶対に失敗できないです。 しかし、私の腕前では作るのは１００％無理です。 ハンダ付けが苦手です。 なので、自作のケーブルも全くハンダを使用しないで作 るくらいです。 すなおにＦＭが聴ける真空管ラジオを探したほうが早い でしょうか。 それともＡＭトランスミッタの完成品があるのでしょうか。 時代に逆行しているとは思います。 今はBluetoothが主流なのはわかっていますが、ＦＭトラ ンスミッタも非常に便利です。 ＡＭトランスミッタもあれば、ｗａｖｅ　radioのＦＭとＡＭの 音質の違いも楽しむことができるのではないかと思って おります。
PCのitunesに入っている音楽を再生しようと考えています。 PCにBluetooth　usb アダプターを付け、部屋の端と端に各々ワイヤレススピーカー（例えば：Creative D80 SP-D80　AC給電）を置き、PCで再生操作すれば、2個のスピーカーより音は同時に出るのでしょうか？
家を新築し，onkyoの5.1chシステムを注文予定です。 知識がないので，onkyoさんに全て（スピーカー，配線，アンプ，プレイヤー）を注文しようと思ったら，プレイヤーは現在販売していないと言うことで，スピーカー，配線，アンプの注文となりそうです。 そこでプレイヤーを別途購入するのですが，3月までにブルーレイディーガ DMR-BWT660を購入しようと思っています。 このディーガをプレイヤーとしたときは，5.1chを生かし切れるのでしょうか？ 5.1ch専用に，プレイヤーを購入した方が良いのでしょうか？ onkyoのスピーカー，アンプはモデルチェンジの関係で，はっきりとは分からないのですが，工賃込み（新築時に配管済み）で30万円ほどになりそうと聞いています。
現在RolandのUA-55とコンデンサーマイクでネット配信を行なっています。今回エンハンサーのBBE482iと他リバーブ等のエフェクターを使用してみたいと思ったのですが、482iにはファンタム電源がありません。 その為、ファンタム電源とエフェクトがある、YAMAHAのMG82CXを検討しているのですが、482iのエフェクトをマイクのみにかけることは可能でしょうか？（PCからの音にもエフェクトがかかってしまわないのでしょうか） また、MG82CXを使用することによって、自分がモニターする音をPCからの音のみにすることは可能でしょうか？（現在は自分の声もモニターしている状態です） それらが出来なく、複数のINを使用する予定が無ければ、素直にファンタム電源と482i、エコー等のエフェクター（TC HELICONのE1等）を使用した方がいいのでしょうか？ 色々調べたのですが、理解力が無く、、質問させて頂きました。よろしくお願いいたします。
昔買ったオーディオ用のタイマーの調子が 最近あまり良くないので、 新しい物を買おうと思いますが、 インターネットで検索しても 製品の機能が詳しく表示されていないので、 どれを買えば良いか分かりません。 現在使っているソニーのプログラムタイマーは 1985年頃購入したPT-D555ES　で　これは プログラム予約が7つ ACアウトレットは 連動3系統（A,B,C.）5個、 非連動1個　です。 これくらいの機能が備わっている物が希望です。 値段は2万円以下が良いのですが、 高くても構いません。 どなたか具体的な商品名（型番）や、 入手方法（地方に住んでいるので通販を希望）を 紹介して下さいませんか？ 現在一般的に入手可能な物に限ります。 「もう昔あった様なプログラムタイマーは作られていない」 の様な話も聞きますので、 オーディオに詳しい方、どうかアドバイスを！ よろしくお願い致します。
ビクターのオーディオのリモコンの 機種がわかりません スピーカーの裏には、SX-F1ってあったので、わかる人おねがいします
内臓充電式と 　都度乾電池 長期　【５年ほど使う】　にみると どっちが　お得？ 　目的は 音楽　【メロディ記憶サポート】　と英会話の聴き取り訓練に使う。 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
SONYのMDR-EX15LPとPanasonicのRP-HJE-150ってどっちのほうが音質いいですか？
あまりドイツ系のスピーカーを聴かれている方が少なく感じますが、何方かRFTスピーカーの事をご存知の方いますか？オーバルのRFT/EGB 25cmを購入してみようか考えております。エンクロージャーの容量や音質など分かる範囲で教えてください。
はじめまして。よろしくお願いします。 施設用放送設備にJVCのPAC-5200Bという機材を使用しております。 設備の配置の都合上、「トークバック」の声と「モニター」の音を1つのスピーカーから出力したいのです。 この場合、元あるモニター用のネジ止め端子のHotとCold、トークバック用のネジ止め端子HotとColdを、HotとHot・ColdとColdのようにショートさせるような繋ぎ方をしても大丈夫でしょうか？ もし繋ぎ方が間違っているようでしたら正しい繋ぎ方を、そもそもこういった繋ぎ方をしてはならない場合はご指摘していただければと思います。 なお、どちらも6～10kΩのスピーカーに対応した端子となっております。 ご回答お待ちしております。
マイクのインピーダンス性能についての質問です。 商品A「インピーダンス： 32KΩ」のものと商品B「インピーダンス：2.2KΩ」のものではどちらの方が良いのでしょうか？ その他のマイク形式，指向性，周波数帯域，入力感度，S/N比，外形寸法，重量は同じでインピーダンスの値だけ違います。 私は性能が良い方を買いたいと思っていますが，インピーダンスとは何なのか分かっていないのでΩの抵抗が高い方がいいのか低い方が良いのか助言ください。 ちなみに買おうとしている商品AはAmazonに売られている胡散臭いというかノーブランドの ノートパソコン用超小型マイクロフォン Skype メッセンジャに最適 パイナップル http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%82%A4%E3%83 … で 商品Bは エレコム ELECOM MS-STM95 [ノートパソコン用マイクロフォン] http://www.yodobashi.com/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%8 … です。 インピーダンスの意味が分かる方の回答をお待ちしております。
ビクターのオーディオの機種がわからない時は、どこを見ればわかるのですか？
すみません 半年前に新品で購入しました ヤーキン製MC-10TBの出力管EL34を JJ製の品（4本マッチド、ショップによる48時間エーシング品）に交換をしました。 電源を入れ15分ほど放置した後 4本ある内の向かって左下側の真空管からバイアス電圧を測定しようと ボリュームを０に絞り テスターピンを指定の電圧測定用の穴に挿入しました所、（＋を先に入れその後－を挿入） ジジジと接触不良の様な音が左のスピーカーからし（ラジオのボリュームが壊れた時の様な感じ） 左のスピーカーからブーンと言う音が鳴り出し その真空管内のプレートが見る見る真っ赤から灼熱色に変化し、 測定していたバイアス電圧が0.4Vから3.0V以上まで急激に上昇をしました。 電源を切り再度ONすると何もしなくてもスピーカーからブーンと言う音を発しながら 真空管内のプレートがまた見る見る真っ赤に光だしました。 そこで再度電源を切り真空管を左右入れ替えました所、現在は納まっています。 テスターの接触の具合がスイッチになり（ただ穴に測定子を入れただけなんですが） 真空管が暴走し出した様な感じに見えます。 測定の際はボリュームは「0」に絞って行っております。 真空管を交換する前にもバイアス電圧を測定しましたが、 その際はまったく何も起こらなかったのですが、 何が原因で何が起こっているのでしょうか？ ケースを開け基盤を調べても何かが外れているとか 怪しい所は見当たらないのですが・・・
私はＬＰを主に聴いています。 ＬＰ暦7年くらいです。 1950年代のジャズばかりです。 今のレコードプレーヤーの現状は、 ＤＪ用途のものと、オーディオ用が あると思います。 しかし、新品って少ないと思うのです。 ｔｅｃｈｎｉｃｓも生産終了していますよね？ オーディオ用途のプレーヤーも 手軽なものは、カートリッジを交換できず、 フルオートでフォノイコも内蔵されています。 その上となると一気に値段があがります。 さらにその上となると、置いてあるお店もなく、 値段もさらに跳ね上がります。 フォノイコライザーにいたっては、 ａｕｄｉｏ－ｔｅｃｈｎｉｃａ以外は、とても高価ですし、 都会以外は、フォノイコ自体置いていない のが現状だと思います。 10年ほど前のｏｋｗａｖｅの質問は 「ＭＤは消えるのか」っというような内容の ものがとても多いです。 実際、ＭＤも消えてしまいました。 ＭＤはかなり世の中に浸透していたと思うのです。 今、レコードプレーヤーを使っている人の ほとんどは「中古のプレーヤー」なのではないでしょうか。 自作できる人は昇圧トランスをつくり、 フォノイコライザーをつくっている人も 多いと思います。 このままだと、レコードプレーヤーも 消えてしまうのではないかと思ってしまいます。 すでにここのオーディオのカテゴリも 「デジタルライフ」になっていますし・・・。
ＩＣ　レコーダ買うのには 　どこに留意したらいいのかしら？ 識者様教えて頂けませんでしょうか？
　お正月休みに、念願のネットワークオーディオ環境を構築しました。 　リビングでは、ネットワーク対応のAVアンプ、寝室では、ネットワークプレーヤを購入して 　既存のCDコンポに接続して楽しんでいます。 　しかし、欲が出てきて、「お風呂場でも楽しみたい！」と思い始めましたが、検索する限り 　では、お風呂場で利用可能なネットワークプレーヤは販売されていない様です。 　高価な配線などはせず、WiFiで接続可能な防水（防滴）ネットワークプレーヤなんてまだ 　商品化されていないでしょうか？ 　よろしくお願いします。
オンキョーのD-312Eのスピーカーを中心にセットを組みたいと考えています。お奨めのプリメインアンプとCDプレーヤーを教えてください。よろしくお願いいたします。
どっちが皆様の好みですか。 それぞれのメリット、デメリットなどを教えてください。
PCオーディオををやっている方に質問です。 PCオーディオ（特にヘッドホン）で音楽を聴くときは他に何もしないでじっと聞いているのでしょうか？ また音楽を聴く以外にどんなことに使っていますか？ 私はネットサーフィンをしながら音楽を聴いたり、PCゲームや、PS3でヘッドホンを使っています。 現在HP-A7からHD650の構成で使っているのですが、ヘッドホン、DAC、ヘッドホンアンプをグレードアップしようと思っています。 しかし音楽メインじゃないのに、そこまでお金をかけてグレードアップするか悩んでいます。 みなさんはどう思いますか？ また、ゲームに使うならMDR-HW700DSなどのサラウンドヘッドホンの方がいいのでしょうか？
私は、家に３００Ｂシングルがあるのですが、最近 めっきり使っておりません。 手頃な値段の市販のスピーカーでは３００Ｂを使用 しても、音量もでず、低音も弾むようにはでません。 なんとかして３００Ｂを使用できるスピーカーをサブ に欲しいです。お金もないので、ユニットを買って、 箱に入れるしかないと思っています。 しかし私の地元ではｆｏｓｔｅｘくらいしか簡単に手に入 れることはできません。 新品も高いので、中古のユニットを探していましたら、 車で２時間近くのリサイクルショップで、「ｆｏｓｔｅｘ　ｐｓ ３００」というフルレンジを見つけました。 非常にきれいでした。音も正常に出るとのことでした。 ｐｓ３００っというのは、オーディオの足跡をみたとろこ、 ＰＡ用途のユニットや業務用寄りのユニットのように 受け取れました。 ｐｓ３００のことをなんでもいいので教えていただき たいです。
某サイトでも質問させて頂いたのですが、 こちらでも失礼します。 十数年使用してきたDENONのプリメインアンプが壊れてしまいましたので この際PCオーディオと考え、価格も手頃な 【TEAC USB DAC プリメインアンプ　A-H01】 http://teac.jp/product/a-h01/ と、考えています。 当方所持機材は Win7　64bit　i7　8GB　(iTunes使用）　光出力付 BOSE101MMとパイオニアのワイヤレスヘッドホン SE-DRS3000Cです。 これらの機器との相性はどうなのでしょうか？ 既に使用中の方。メーカー特性やスペック等からの憶測でも構いませんので、 ご意見、アドバイス等お寄せ頂ければ幸いです。 ちなみに、音にはマニア的なこだわりはなく、きれいな音で聴くことが出来ればいい といった程度です。宜しくお願いします。
新タイプのDAYNCO　ステレオ70スリーズ2と昔のステレオ70に使用されているトランスは別物でしょうか？音質はかなり変わりますか？宜しくお願いします。
MーCR603のCDレシーバーをネットワークプレイヤーNA7004＋PM6005にしようかと迷っています。アドバイスをお願いします。
持ち物を整理していたら、以前手に入れたオヤイデの金メッキOFC単線が出てきました。 もったいないので、何かしらのケーブルとして使いたいと思っているのですが こういった硬いケーブルはどんな用途に向いていますでしょうか？ １．RCAケーブル ２．スピーカーケーブル ３．ヘッドホンケーブル ４．RCA同軸デジタルケーブル ５．その他 とりあえず、１から３は自作経験がありますので、基本的な半田付け等は出来ます。 線材が硬いので、ヘッドホンやイヤホンのリケーブルだとタッチノイズが気になるのではとは 思っています。 お勧めの使い方がありましたら、アドバイスをお願いいたします。
スピーカーに2つのシステムから入力 現在オーディオアンプにPHONO・デッキ(オープン、カセット)・チューナやBDレコーダ(RCA)を つないでおり、アンプからスピーカに出力しています。 アンプ　ヤマハCA-1000(2) スピーカー　ヤマハNS-1000Mです。 テレビで使っていた以下のサラウンド系が余っています。 サラウンドアンプ　ヤマハAX-450 スピーカー　ヤマハNS-1000MMやS-10MM ウーハー　ヤマハYST-45 BDレコーダー(録画したものやディスクでサラウンド音声のあるもの)を見る場合 光デジタル出力してAVアンプに入れてサラウンドスピーカに出力しようと 思っています。 このとき、オーディオ系のNS-1000Mのスピーカをサラウンド系のメインスピーカ とし使用したいのですが、可能でしょうか。 両方のアンプの出力をスピーカにつなぐのです。 可能性としては 1.どちらかの使用で使わないほうのアンプ電源をオフにすれば大丈夫 2.それでも無理 3.アンプ電源はそのまま両方オンにしていても大丈夫 4.スイッチを使用しないとダメ などがあるとおもいますが、どれでしょうか なお、完全にシステムを分けるのはサラウンドのメイン音声が貧弱となるので やりたくないのです。また、PHONOを含めたオーディオ系のため、サラウンドアンプ のみにすることもできません。 よろしくお願いします。
　40年以上前に社会人になって貯金を叩いてナショナルのテクニクス（SC-720M）セパレートのステレオを購入しました。 　若い間はよく聴いていたのですがレコード針が痛んだので針を外したままの状態で放置したままになっていました。 　20年くらい前にラジオを聞いたことがありますがその時は正常に聞こえていました。 　最近レコードが聴きたくなってネットで規格のレコード針を見つけて購入し取り付けてレコードをかけたところ音が出ません。 　セレクトスイッチの接触が悪いのかラジオ（AM.FM)も声は聞こえますがボリュームを回すと雑音が入ります。 　接触が悪いのかと思いセレクトスイッチを何度も動かしてみても変わりません。 　レコード針を取り付ける時も接触部分をこすって取り付けました。 　量販店ではなく地元の電気屋さんに相談に行ってみましたが当然の如く10年以上のものは部品もないしどうにもならないと言われました。 　このような修理をしてもらえるような業種とか、又自分でやってみる価値があるようなことがあればアドバイスをお願いします。 （当然私は電気は詳しくありません） 　どうぞよろしくお願いいたします。
最近、自作スピーカを始めました。 まずは、フォステクスのフルレンジから始めました。 いい音はしています。 ですが、低音はウーハー、高温はツイーターの２ウェイを作りたくなってきました。 ユニットの設計までできて、作った感を味わえると思ったからです。 そこで、質問。 (1)スピーカー自作はなぜフルレンジが多いのでしょうか。 　２ウェイなどは自作するには難しいのでしょうか。 (2)２ウェイの場合、市販のエンクロージャーの数が少ないです。 　エンクロージャーのオーダーメイドをできるところがあれば教えてください。 (3)フルレンジとウーハーの特性表を見ると、低音域の音圧は同等でした。 　これはあえてウーハーを買う必要はなく、フルレンジで十分ということでしょうか。 　フォステクスのFF165WK（フルレンジ）とFW168N（ウーハー）です。 以上
3WAYで高域と低域端子が一組づつあるスピーカー（JBLＴＳ6000）をスピーカー内部のネットワークのみで、バイアンプ接続しました。 チャンデバはないので完全にパッシブディバイディングネットワークです。アンプへの入力は、プリアンプのアウトを2分配、高域用、低域用それぞれのアンプに入力。出力は各パワーアンプのＶＲで調整しました。バイワイヤー接続より、分離のいい音になりました。 この接続方法は、アンプ（マッキントッシュ）の取り説にあり、一応JBLにも確認しました。 信号の大元がトランジスタ式だった時は全く問題ありませんでしたが、プリ部に真空管式（これがいい音なんです）をもってきたところ、障害発生。 プリの片chをこわしてしまったようなのです。 理由がわからないでいましたが、真空管式プリを製作していただいた方に確認すると、スピーカーの内部ディバイディングネットワークは高域、低域それぞれにあるが、アースは共通になっていることが多く、完全に分離していない。分配器との間でループ発振がおき、インピーダンスの高い真空管式プリでは、発振の突発電流がながれたとき、回路のどこかに故障がでたのでは？との見解で、修理してもらうことになりました。 しかしこれからは、元のトランジスタ式プリに戻すか、スピーカーをバラして、完全分離改造し、チャンデバを使うか、もしくはバイアンプをあきらめるか、しかありません。 なにかやすあがりに、バイアンプ（真空管式プリ使用）駆動を実現するアイデアはないでしょうか？
MDR-7506を所有を所有しています。感度106db/mW、インピーダンス ：63Ω（1kHz）です。プレーヤー側のヘッドホン最大出力はどのぐらいあればいいでしょうか?○Ω負荷時○mW＋○mW以上というような感じで教えてもらえませんでしょうか。 http://www.sony.jp/products/catalog/SPC_MDR-7506 …
現在、マランツのM-CR603とオンキョーのD-312Eを使っています。M-CR603をUSBの使えるCDプレーヤーとプリメインアンプに変えたいと思っています。予算は10万前後。お奨めのセットがあればご教示ください。スピーカーは気にいっていますので変更しないつもりです。よろしくお願いいたします。
タントカスタムのオーディオについて質問です。 オーディオのタイプは、ＮＭＺＰ－Ｗ６４Ｄ（０８５４５－Ｋ９０８９）です。 先日、ipodを接続し音楽を聴こうとしたのですが、音が出ませんでした。 ipodの画面は、ダイハツのロゴが表示されていて オーディオの画面にもipodに入っている音楽のタイトルが表示されていて 再生されているようでした。 接続するだけでなく、何か他に設定が必要なのでしょうか？
カーナビの事が全くわからないので質問させて頂きます。 カーナビをクラリオンのNX513を使用しているのですが、音楽再生は今はCDのみでしています。 CDを入れ替えたりするのが面倒だし、SDやUSBに録音して色々な音楽を聴きたいのですが、どこのメーカーのコンポで録音したら良いのでしょうか？？ ちなみにパソコンは持っていないです。 今のところ購入予定もありません。 録音だけだから安いので良い!!と思って、ドン・キホーテにコンポを見に行ったらあったのですが、SDがmicroSD対応でなかったり、よくわからないのです..(>_<) CDからUSBに録音できるコンポは全部クラリオンので聴けるのでしょうか？ CDからmicroSDに録音できるコンポは全部クラリオンので聴けるのでしょうか？ 本当にわかりません(ToT)
またオーディオ歴は浅いのですが、将来はデビアレを導入しようと考えています。 現在新築を計画中でして、どうせやるなら上流からオーディオ的考慮をしたいと思っています。 こだわりる人はとことんこだわるようですが、財力が無いので 「オーディオ専用の部品ではなく一般部品を用いてどのようにオーディオ的考慮が出来るかに興味があります」 以下他のホームページなどを見ながら、まとめさせていただきました。 電柱～分電盤 電柱から家までの引き込み線は38スケア 分電盤 屋内のオーディオ専用分電盤へは22スケア オーディオ用の分電盤に電気を引き込み、ここでオーディオ用の電源と一般機器用の電源を分けて、この下流に一般用の分電盤を置きます。オーディオ用コンセントまでは5.5スケア 分電盤の型番はなにがよいのでしょうか。 分電盤～コンセント WN1318 一般用のコンセントは通常のものを使用予定です。 アース 一般用回路とアースとは別に設置する。 コンセントから最短距離で接地棒を地面に埋める。その周りに木炭を埋める 一般用配線 赤白と黒白の電力を均等に 極性をあわせる ご指摘やアイデアなんでも結構ですので、アドバイス頂けたらと思います。よろしくお願いします。
Lepai デジタルアンプ LP-2020AとDVDプレイヤー 一体型プロジェクター （リージョンフリー） FF-5540 ブラック は接続が可能でしょうか？ DVD（ブルーレイ）をプロジェクターを通して見えて、外部のスピーカーで音を聞くといったように使いたいです。 アンプはLepai デジタルアンプ LP-2020Aを所持、スピーカーも所持しております。 DVDプレイヤーとプロジェクターを分けてもいいのですが、組み合わせ方がいまいちわからなかったり値段が高いということでこの組み合わせを考えております。 また、できるだけ安価で使用するのに他にいい組み合わせがあれば教えていただきたいです。
耳を覆うタイプのヘッドフォンで5000円以内のオススメのヘッドフォンをご存知でしたら教えてください。前のヘッドフォン(パナソニック)が壊れ、新しくソニーのヘッドフォンを購入しましたが、ベース音があまりしなくて軽い音しかしません、安くてもそれなりに音がいいのがあるでしょうか？
オーディオ初心者の学生です。 一応、部屋には念願の夢が叶い、7.1chが完成しました。 しかし、CDの音にはもう耳が慣れてしまい、初めに覚えたような感動はありません。 そこで、いろいろ模索していると、SACDというものに出会いました。 これに、とても興味を持ちSACDプレーヤーを探しているところです。 しかし、ここで問題発生。 商品の使用を拝見していると、どれも2chのみ これでは意味がない。 ネットでいろいろ調べていると、やはりマルチでSACDを聞いておられる方はいらっしゃるようです。 しかし、学生が払えるような資金の中でマルチチャンネルのSACDプレーヤーは見つけることができず・・・ そこで、また調べていると、HDMIで出力すればAVアンプに入力し、サラウンドで聞けるというような記事がありました。 AVアンプなら持っていますので、これはいけるのではないかと期待に胸を躍らせています。 しかし、またもやHDMI出力対応のSACDプレーヤーは見つけられず・・・ 初心者で申し訳ありません。 オーディオの先輩方ご助言宜しくお願いします。 最終的に聞きたいのは、 1、SACDをサラウンドで聞くにはどうすればいいか 2、AVアンプにHDMI入力すればSACDをサラウンドで聞けるのか という上記の２件です。 あつかましいですが、もし聞けるのであれば、安価な機器を紹介していただけると助かります。 長文失礼いたしました。
スピーカーのサランネットを張り替えようと計画しています。生地を購入したいのですが、「サランネト（非収縮性）」と「サランネット（ジャージタイプ）」があり、圧倒的にジャージタイプが種類も多いようです。 １）両タイプの違いは何でしょうか？（音響的な違いはありますでしょうか） ２）ＤＩＹで素人が張替える場合、非伸縮のサランネットの問題点は？ お分かりの方、お教え下さい。
持っているＴＥＡＣのＡＤ－ＲＷ９００のいうＣＤレコーダー・カセットデッキとパソコンをＵＳＢで直接つないで取り込みＣＤ化したいのですが　取り込むソフトはどんなのがいいでしょうか？ 教えてください。ＴＥＡＣプレーヤはそのままＣＤにとりこむこともできるのですが パソコンに取り込んで　曲と曲の間を切り離す作業をしたいのです。 今まではＣＤ化してからパソコンへＣＤを取り込んでいましたが、直接パソコンへ取り込んだ方がいいと思い、お尋ねいたしました、。よろしくお願いいたします。
ポケットラジオ（コード巻取り式）のイヤホーンが壊れてしまいました。 年式は古いのでメーカー修理はダメでした。 純正外でも構わないのですがどうにか聞こえるようには成りませんか。 メーカー：ＳＯＮＹ　　型式：ＩＣＦ-ＳＸ220Ｒ
PCMレコーダーでピアノ演奏を録音して、それを聴くためのスピーカーを探しています。 現在使っているものは3W+3W+7Wの本当に安く、古いものです。 予算はできれば５千円以内、がんばって１万円です。 自分で調べた所、ヤマハのNS-C210 が良さそうに思いました。 実際に使っている方の感想が聞きたいです。 他にお勧めのものがあれば教えてください。 用途はピアノ演奏の再生のみです。 よろしくお願いします。
表記のとおり、Stopボタンを押してもスカスカした手応えしかなく、アームが戻らず周り続けています。 自分で修理しようと思いますので、同様の状態から修復できた方のアドバイスをおねがいします。
こんにちは。 今使っているスピーカーはWAVIOの１万円くらいのGX-70HDです。 これをマックに直指しで音楽を聞いたりyoutubeを見たりしていますが、音を鳴らしていないときは「サー」というホワイトノイズ？と呼ばれるノイズらしきものが聞こえます。これは音量をあげれば強くなります。 ーここから本題ー このノイズなのですが、これは本体特有のしかたのない現象なのでしょうか？ それとも、コンセントとかからのノイズを拾っているのでしょうか？ このコンセントはリビングと一緒の回線で、（私の部屋は2階）自分の部屋に引っ張ってもらっています。 このコンセントからくるノイズの場合は、コンセントに直接ささずに、あいだになにかコンプレッサー？的なノイズをおさえられるような機器ってあるのでしょうか？ まあ、スピーカー内部のアンプのノイズだったのなら意味はないのですが。。。 ☆ちなみに、スピーカーケーブル、音を送るケーブル等、すべて外して電源を入れました。そうするとやはりノイズがありました。 ご返答お願いします。
最近中国製のＩＣアンプをとても安い値段で買いました。 見た目以上に軽くてびっくりしました。 しかし、ＩＣアンプっという意味がわからないです。 真空管が４本刺さっているのに、「ＩＣアンプです」っと付箋が貼ってありました。 音は、元気よく、サ行がキツイ印象でした。 ＩＣアンプは音が悪い。っという人もいますし、 マッキントッシュもＩＣを使い出してから音が悪くなったと言う人もいました。 今までそんなことはあまり気にしていませんでしたが、 中国製アンプを購入いて興味をもちました。 マッキントッシュに限らず、私は昔のアンプの音が好みですが、 これはＩＣに関係あるのかどうかもわかりません。 ＩＣアンプってどのようなことをいうのでしょうか？ 今はどのアンプでもＩＣって使われているのではないかと思うのですが・・・。
　簡単なラインセレクターの製作を考えています。２入力１出力のステレオでRCAジャックを用います。切り替えには今回トグルスイッチの仕様を考えており、ロータリースイッチの仕様は考えていません。 　さて、GNDの処理をどうするか判らないで、困っております。入力L1,L2同士、R1,R2同士を横ばいに繋ぎそれら同士をそのまま、出力L3,R３に繋いでも構わないでしょうか。　スイッチにはGNDが一切介入せず、シールド線で信号のみが流れるようになります。接続するオーディオ機器は一般的なプリメインアンプです。AUX入力をさらに外側で切り替えできるようにしようという試みです。 　何かこれで不具合が起こりそうであればアドバイスをいただけないでしょうか。よろしくお願いします。 　尚、シャーシはアルミを用い、配線はシールド線で行います。スイッチは微小電流対応のものです。また、GND配線に錫メッキ線を用いるのは何故か教えていただけると幸いです。 　シンプルで勉強になるようなものを製作したいと考えております。
ども、皆さん。 現状の構成は、オンキョーのＦＲコンポ　ＦＲ－Ｎ９ＥＸを使用中でして 前面のＵＳＢ端子にＵＳＢメモリを接続しましてＭＰ３の楽曲を再生してます。 これを、ルーターにＬＡＮ接続しましたアイオーデータ機器のＨＤＤ　ＨＤＬ－ＣＥの 容量１ＴＢ内に収録してるＭＰ３を再生したいのです。 で、今回新規でオーディオ機器の構成を考えて　こんなのってＨＤＤのＭＰ３とＣＤ，ＦＭ、ＡＭラジオ のリスニングって可能でしょうか？ アンプが、ケンウッドのA-K905NT 上記のアンプってＦＭチューナー無いので ラジオチューナーが、マランツ　FM/AMチューナー　ST6003-N リモコンあって、プライスもこなれてました。 ＣＤデッキが、ティアック　CDプレーヤー(シルバー)　PD-H01-S これもリモコンありでのチョイスです。 上記の３つのオーディオ機器でアイオーデータ機器のＨＤＤ内の ＭＰ３って再生可能でしょうか？ サブウーハーは、デノンのＤＳＷ-７Ｌってのを使用中です。 ケンウッドのアンプにラジコってのがあるようだが、大阪在住ですと京都のαステーション が、リスニング設定できません、手持ちのＡＶアンプで実証されました。 ＴＶのアンテナ端子からコードを引っ張ってきまして大阪でＦＭ京都を聴いてます。 上記の３つを購入しましたら５年の延長保証込みで１０万弱になりますが、仕方ありません。
画像などでよくあるガンマ補正は音声に応用できないんですか？ コンプレッサーの反対のエクスパンダーのような効果を期待しているんです。 しかしエクスパンダーでは私のいうガンマ補正と異なった効果しか得られないんです。 何故無いんでしょうか。教えてください。
グリーンハウスのbluetoothオーディオレシーバー｜GH-BHARCシリーズで、パソコンのインターネットラジオを再生する際に、モノクロでしか再生できないのですが、ステレオでの再生はできないのでしょうか。よろしくお願いします。
まったくの初心者です。インタビューにおいて、ショットガンマイクとワイヤレスはどのように使い分けるものなのでしょうか？沢山の例を頂けると参考になります。 手元にUWP-V1が２波とECM-672があります。ミキサーはSS302です。ブーム（？）は体力のある中学生男子が持つ予定です。 ピンマイクは映り込んでも違和感なさそうです。インタビューは毎１～4人くらい、室内も雑踏もどちらもあります。 よろしくお願いします。
こんにちは。 大阪（できれば難波周辺）でスタジオモニターの使用ができるところがありますか？ いわゆるピュアオーディオ用のスピーカーではなく、スタジオモニタとして使われるスピーカーです。 よろしくおねがいします。
なんとかダウンロードもできてファイルを取り込むことができたのですが いざ編集しようと思って 曲と曲との間を切り離そうとハサミのマークのところを押しても なにも反応がありません。 編集のところをクリックして 切り取りのところをクリックしようと思いますがなにも反応しません。 ダウンロードの種類をまちがえたのでしょうか？ なんで曲と曲が切り離すことができないのでしょうか？ 教えてください。
先日購入した中華D級アンプのギャングエラーがひどいので、ボリュームを交換しようと思いました。 そこで、基板を見たのですが通常の2連ボリュームとピンの配置が違い、交換可能なのか分からないため質問させて頂きました。 写真のようにピンが横に6つ並んでいます。 対応した商品や普通のボリュームでも取り付ける方法があるならご教授下さい。
現在、6畳のリスニングルームでのオーディオ機器は下記です。 アナログプレーヤー：Technics SL-1200MK4 ヘッドシェル＋カートリッジ：SHURE M44-7H、ortofon SH-4＋OM D25M プリメインアンプ：McIntosh MA6500 CDプレーヤー：marantz CD-5004/FB スピーカー：B&W 686 主に聞く音楽は、UK・USAの60～80年代のROCK、SOUL、JAZZのLP・EP・SPです。 Technics SL-1200MK4は78回転での再生ができるので使用しています。 今回、Goldring 1012GX カートリッジと アナログプレーヤーとスピーカーのケーブル購入を検討しています。 そこで先輩方にお聞きします。 □Goldring 1012GX カートリッジのおすすめヘッドシェル □Technics SL-1200MK4とB&W 686のおすすめケーブル ご助言頂ければ幸いです。
音楽プレイヤー「MusicBee」http://getmusicbee.com/download.htmlでMP3を作りたいのです。作り方を教えてください。 http://michisugara.jp/archives/2013/musicbee.htm … に説明はあるのですがじぶんではつく れませんでした。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8438566.html にて質問させて頂いた者です。沢山の回答ありがとうございました。 この質問の結果、マイクスタンドをMSP3のスタンドにすることはやめて スピーカー用のスタンドを買うことにしました。 少し自分で調べたのですが、どれにするのがベストなのか分からないので （機材関係は素人なので） また皆さんのお力を借りたいと思い質問させていただきました。 使用する状況を一覧にいたしますので、最適なスタンドを是非教えてください。 ・YAMAHA-MSP3に対応 ・DAWのモニターとして使用 ・スタンドの移動はさせない（場所は固定） ・自宅スタジオ用なのであまりごつすぎないもの（部屋は6.5畳） ・椅子に座った時の高さで使用 ・予算は、高すぎないものを・・・。 よろしくお願いいたします。
http://pasokon.main.jp/contents/howto/how002.html 上記サイトの２番目のロゴが車のオーディオに明記されていれば CD-Rも再生出来るとの認識でよろしいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
TAMAのマイクスタンド[MS200DBK]にYAMAHAのBMS-10Aをかませて YAMAHA MSP3(4.4kg)を設置しようと思っております。 マイクスタンドの耐荷重を記載しているページはないのですが、 この組み合わせは安定して使用することができるでしょうか。 【参考URL】 ○MSP3 http://www.yamahaproaudio.com/japan/ja/products/ … ○BMS10A http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … ○MS200DBK http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …
音を好みの音に近づけるためにやっている工夫などあれば教えて欲しいです。 自分の参考にしたいです。
最近、自宅の２０００円のスピーカーから卒業して、良いスピーカーを買おうと思いました。 あまり詳しくない素人ですが、よく聴く音楽はＲ＆Ｂ・クラブミュージックや、ゲームの音楽等です。 自宅は１０畳です。テレビはREGZA 65J7。パソコンはオンボードのサウンドです。 それらに１つ１つ２０００円のスピーカーをつけてました。 しかし、そろそろ新しい刺激が欲しくなり、お金もなんとかたまってきたので、音響に力を入れようと思っています。 (1)用途としては、ｐｓ３等のゲームをしてるとき、すごい綺麗な音がなればいいなあ・・ (2)テレビの音を映画館みたいにしたいなぁ・・ (3)Ｒ＆Ｂ・クラブミュージック・ゲームミュージックの音をかっこよく、綺麗に聞きたいなぁ・・ (4)全ての音響（ＰＣ・テレビ２台・ドラムセット）を全部１つにまとめたいなぁ・・・ そんなことを思っています。 僕がよく聴くのは、 Ｒ＆Ｂをでたらめにかけたり、限定した音楽なら、BIGBANG・ne-yo・Chris Brown、またラテン系音楽 などを聴きます。疲れたときに、ゲームの音楽とか、Taylor Swiftとかkaty perryとか聴いて真顔になってる感じです・・。 あまり聴かないのは、 クラシック全般、ブルースや、ＪＰＯＰのロック等、もあんまり聴きません。 （でも、趣味は変わるとも思うので、ジャンルを問わないサウンドであればとも思います。） ゲームでよくするのはウイイレ・プロ野球スピリッツ・Wii Uで皆わいわい等です。 また、自宅に人をよく招きいれて、がやがやわいわい、飲んだりします。 オタはオタなんですが、そういう意味で、接待ムード、長時間聴いてても疲れない、 また、曲入れ・選びが楽なプレイヤー？など、いろんなことを考えています。 予算は大体２０万くらいで・・とか思ってますが、少々超えてもかまいません。 スピーカー単体なら、 「DALI　MENTOR MENUET SE」などが価格comで上位に食い込んでくるので、価格帯も含めてこれくらいが妥当？とか思ってますが、書き込みみると、クラシックがよいとか、オペラの声が最高とか、 自分のあんまり聴かないジャンルや年齢層の書き込みが多く、うーん・・？と思ってしまいます。 また、スピーカーだけではだめなんですよね。プレイヤーもパソコンとか、テレビに直接つないだらいいとか思ってたけど、そうじゃないのですか・・？ 素人すぎて、申し訳ないです・・。 最良の組み合わせを手馴れた方に教えていただければと思います・・！ どうぞよろしくお願いします。
部屋が乾燥して喉が痛いです。 湿度を上げようと思いますが、部屋には機材があり、心配です。 アンプ、IF、コンデンサーマイク、スピーカー等 AV機器はどの程度の湿度までならいいんでしょうか
このたびスピーカースタンドを初めて買おうと思いまして、実際に現物を見ながら選びたいのですが、都内で品揃えの多いお店はどんなところがあるのでしょうか。 新宿のヨドバシカメラくらいしか思い浮かばないので、他にいいところがあればと思って質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
ブックシェルフ型で低音がよくでるスピーカーを探しています。 映画鑑賞で、フロントに使うつもりです。（視聴位置が低いのでトールボーイは使いたくないのです。また、壁いっぱいに広がるプロジェクタスクリーンを導入予定なので、トールボーイの高さが邪魔になってしまうので、） 何かおすすめないでしょうか？ 予算は2本で10万円です。 今のところ候補にダリのIKON2 とZENSOR3が上がっているのですが。 この二つならどちらが低音出ますか？ 現在のシステムは アンプ：オンキョーTX-SA805、 フロント：D-508E センター、バック：D-508シリーズ サブウーファー：SL-A250 D-508Eは、映画鑑賞時、ほとんど低音でてなくて不満です。音楽鑑賞時は結構でていて不満はないのですが。 求める低音の質は、サブウーファーほど重くなくていいので、締まりがあってそれなりにズシンと来る感じがあれば満足なんですが。
最近、スピーカーの設置場所を時間をかけて見直しました。 その結果、１．５ｍほどスピーカーの位置が変わりましたが、 聴こえ方はものすごく変わりました。 なぜ、引っ越してきた１２年前にちゃんと設置しなかったのか、 非常に後悔しました。 その結果思ったことですが、 「部屋とスピーカーの位置が原因で音に不満があるのに、 アンプを交換しても無意味ではないでしょうか？」 交換したところで、同じ不満が出ると思います。 「アンプを替えて、音が良くなった」っというのは、 ただ単に音質が変わっただけで、根本的な解決になっていないと思いました。 音を良くする一番の方法は、「スピーカーの位置」ではないでしょうか。 私の意見は間違っているでしょうか。 厳しい意見お待ちしております。
プリアンプからの出力を分配して三台のアンプにつないでいます。使用時は２台使います。使わない１台のアンプは信号入力されますが、スピーカーはつながっていません。このとき消費電力は音をだしているときとおなじですか？　
直接読み込むことができると、教えていただいたのですが その通りにダウンロードをして マイピクチャーに保存しました。 それで、Ａudcityを開いて音の編集をしようと思って ファイルのところをクリックしましたが やっぱり読み込むことができません。 どういう風にすればいいんでしょうか？ 教えてください。
OMAファイル、ATRACファイルを読み込めるソフトはなんでしょうか？ ITUNEでできれば聞きたいのですが、どのようにすれば聞けるようになるのでしょうか？
現在、ボーズの101ITという小さなスピーカーを耳の高さに近いところに専用金具で吊り下げて使用しています。 スピーカーの後ろ側は壁まで１ｍ離れ、横は５ｃｍほど空いて壁に近いです。 実際のところ、スピーカーって吊り下げた状態と、床面に直接またはスピーカースタンドや何かしらの箱の上などに置くのでは音の聴こえ方、あるいは音の良し悪しが大きく変わるものなのでしょうか？ 友人が言うには、吊り下げるなんて店とかがやることで、家で聴くならスピーカーを何かの上に置くのが普通じゃないのかと言われ、自分の設置方法は音楽を聴くのに向いていないのではないかと思い始めています。 吊り下げずに置いても、それほど変化が無いように感じるのですがアパートなので小さな音でしか聴いていないため、そのように感じているのかもしれません。 吊り下げるのか、置くのか、スピーカーにとって最も良いのはどっちでしょうか。
私は、アナログ派でＬＰばかりを聴いておりますが、 最近になり、ＰＣで音楽を聴く機会も増えました。 疲れたときなど、ＰＣで音楽を聴くのは便利です。 今までもやろうと思ったことはあったのですが、 １万円程度のUSB-DACしか使用したことがありません。 このまえ、Ｖ－ＤＡＣが半額になっておりました。 あと、ＬＵＸＭＡＮ　ＤＡ－１００は中古で安くありました。 今は、ＵＳＢ端子から音声を出しているだけで、 USB-DACは使用しておりません。 たまにインターネットラジオを流したりしていますが、 上記のレベルのUSB-DACで、インターネットラジオの 音質も少しは向上するでしょうか？ 今は、ＣＤも取り込んでいる最中なので、 そのうち取り込んだＣＤの再生も視野に入れて、 USB-DACを探しています。 まったくパソコンに詳しくないため、 フリーソフトなども入れたことがありません。 なにかいい再生ソフトもあるのでしょうが入れてません。 ＷＡＶで取り込んでいますが、それだけでは不十分でしょうか。 なにか再生専用のソフトも入れたほうがいいのでしょうか。 質問を整理しますと、USB-DACの購入で インターネットラジオの音も向上できるのか。 再生用のソフトのお勧めがあれば教えていただきたいです。
約40万円でオーディオを組みたいと考えています。 お薦めを教えてください。 主にクラシック（交響曲・管弦楽曲・ヴァイオリンソロ）を聴きます。 10畳の洋室です。 全くのオーディオ初心者ですので，お願いいたします。
音楽、特にクラシックを聴くのが好きですが、家ではずっとCDラジカセで聴いていました。友人の家で、コンポの音の良さにびっくりして、ラジカセは卒業したいと思っています。 聴くのは、クラシックが主で、ピアノ曲や弦楽が特に好きです。 音楽CDを買う場合もありますが、moraでダウンロードの場合もあります。携帯プレーヤーはウォークマンを使っていて、型式は、AACかmp3です。 CDも聴けてusb接続してファイルも聴けるものがあればそれが希望です。 予算は、実はよくわかりません。高ければ良いもので、値段に比例するものでしょうから、良いものにはそれなりに払わなければなりませんから。自分の耳が細かいことまで聴き取れる力はないと思います。15万円くらい出してみようかと考えています。自分には豚に真珠なら、もっと安くていいのかなとも思いますし、いや、15万円では…、なのかそこもわかりません。 食事中や夜など、日常生活で、良い音で聞ければ満足です。 部屋は、12畳くらいのリビングダイニングに置くことになります。 調べてもあまりにも多くて決め手がありませんが、スピーカーとプレーヤーがセットというか同じメーカーで、デザインに統一感があるといいです。リビングの雰囲気はモダンな感じです。 何かお奨めの製品を教えてください。お願いいたします。 また、都内で試聴して聴ける電気店、CDラジカセで平気で聴いていた全くの素人でも敷居が高くないお店はありますか。それもあわせてお願いいたします。
だいぶ古いレコードプレーヤからアンプへ出力する赤白のジャックの接触不良と思われるノイズがスピーカから出ます。錆びつきかと思い、ＣＲＥ－５５６を吹き付けてこすってみましたがまだ直りません。 見立てと対処方法を教えていただきたいと思います。よろしくお願いします。
こんばんわ。どなたかお知恵を頂ければと思います。 アルインコEP3010（常時20A)を、車用のオーディオ機器が余ってきたので、ホーム用に5.1CHを構築して車用5.1CHプロセッサーとパワーアンプを繋いで使用しておりました。テレビを見ている時や、音楽を聴いているときの電流は常時1A強程度で、ボリュームを上げてサブウーハを結構大きめの音で鳴らしても3A弱程度に振れる程度でした。そのため、機器の容量的には余裕があると思って安心していましたが、先日テレビを普通の音量で聞いていると、突然音が出なくなり機器のメータをみると、電圧の針は正常に振れていますが、電流の針が振れなくなってしまいました。その後、試しにコンセントを抜いて配線を組みなおしてみても、機器のメーターで確認すると、電圧のみ正常に針が振れて、電流の針は振れません。プロセッサーとパワーアンプの両方電源が入らないので、確実に電流が流れていないと思います。これは単純な機器の寿命なのでしょうか。何らかの保護回路が働いたのでしょうか。それとも使用方法がそもそも間違っているのでしょうか。出来れば直したいと思っているので、知識のある方、お知恵を頂けますと有難いです。よろしくお願い申し上げます。
こんにちは。 PC用のスピーカーを探しています。 最初は小型のデジタルアンプ（中国製）+パッシブスピーカー（5万程度） の組み合わせで行こうかとも考えていましたが、 アンプ内臓のスピーカーにもいいものがあるということを知って気になっています。 具体的にはJBLのLSR2325PやタンノイのReveal 501Aなどです。 特にJBLの方はアマゾンでも価格コムでも評判が素晴らしいので、 とても気になっています。 ただ、スタジオモニターということでオーディオの店には置いていませんので 試聴はなかなか難しいです。 そこで質問です。 一般的にアクティブスピーカーとパッシブスピーカーを比較した場合、 どちらのほうがコスト面、音質面で有利とかはありますか？ JBLの音は結構好きな方ですが、こちらの製品はモニターということで、 オーディオ用とはまた違った傾向の音のようです。 それを差し置いても、同じコストで高音質が得られるならこちらのJBLのものを注文してしまおうかと思っています。 よろしくお願いします。
最近は横着になり、デジタルアンプに「iPod touch 5」をミニプラグでつなぎ、ソファーに寝転んでスピーカーで音楽を楽しんでおりますが、iPod touch 5の音声信号をデジタルアンプに飛ばせないかと思うようになりました そのようにできれば、手元でiPod touch 5が操作でき、アンプのそばでつないでいるiPodのところまで行く必要がなくなります （iPodとアンプの間のミニプラグのケーブルを長くすることは可能ですが、このケーブルはわずらわしい） できるような気がして、Amazonで調べましたところ「Bluetooth トランスミッター＆レシーバー 高音質伝送　送信・受信両用 オーディオステレオコンポ外部接続 BTTC-200 」なるものがヒットしました (1)この製品などですと、前述の私が考えていることが可能なのでしょうか？ (2)前述の商品ですと、「送信・受信両用」とありますが、このメリットは何でしようか？ （単に、送信器にもなり、受信器にもなるということでしょうか） お知恵のある方、おすすめ商品も含め、ご教授をお願いします 使っている場所は、12畳ほどの広さです 音質にはこだわって来ましたが、最近は「ある程度、聴ければいい」という風に変わってきております 質問のカテゴリーが違っていて、この私の質問はオーディオを愛する方からは叱られそうですが、それを覚悟の上で、よろしくお願いします
この前、「エルカセット」っという存在をしりました。 私は全くしりませんでした。 すごく短い期間しか売られなかったみたいですが、 どのようなものだったのでしょうか。 あとわりと早く消えたオーディオ機器は どんな製品があったのでしょうか。 その原因はなんだったのでしょうか。 ＭＤは私が就職したころ流行りだしたと思ったら、 すぐにみんなＰＣでＣＤで録音するようになりました。 これからは（もうすでに？）再生も録音もパソコンが主流なのでしょうか。 厳しい意見お待ちしてます。
定価2万くらいのヘッドホンを購入したのですが、最近のCDや、ゲーム、映画、テレビ放送などは非常に綺麗に聴けるのですが、 古いCDやレコードをCD化したものなどは安物のヘッドホンとたいして音が変わらないような気がしますがこれは仕方がないのでしょうか？
テレビの部屋が広くて、一番遠い場所にキッチンがあるのです。 で、キッチンに立つとテレビの音が小さいんですよね。 というわけで、テレビの音声出力端子からキッチン近くまで５ｍぐらいケーブルを引いて、そこに余っているPC用のアンプ付きスピーカーを設置しようかなと考えているんです。 でも、オーディオケーブルやヘッドホンの延長ケーブルだってそんな長いものはないでしょう。 そこで自宅にある一番最適な長さのものがLANケーブルだと気が付いたわけです。 ４芯でステレオになるからこんな都合いい組み合わせはないんじゃないかと。 デジタル信号伝送用のLANケーブルのアナログ信号転用となるのがどうなのかなあ？？と思うのですが。　どうでしょうか？
ノイズキャンセリングの種類について質問です。 ノイズキャンセリングのイヤホンを探していたところ、ノイズキャンセリングとデジタルノイズキャンセリングとアクティブノイズキャンセリングがありました。 この3つの違いは何ですか？
部屋でmp3を再生したいのですが、小型でコンセントに挿して使える低価格の機器はあるでしょうか？ 携帯音楽プレーヤーをスピーカーに挿して聴くのはプレーヤーのバッテリーを気にしないといけないので上記の機器を探していたのですが、大きなものしか見つからず質問しました。 よろしくお願いします。
救急車の音を、たとえば「ピーポーピーポーピポピポーピーポー」「ピポピポポポポー、ピーポーピポポー」といった風に、不安定なリズムに加工したいのですが、何か良いフリーソフトなどありましたら、ご教授いただけると幸いです。よろしくお願いします。
ヘッドフォンを購入したいのですが、近くに家電店がありません。 そこで、ネットで購入検討してますが、どれがいいのか・・・ 重低音重視です。主に家、パソコンで使用。 スペック見て、数値などで、重低音の音源は判断できるのでしょうか？ もしできるなら、どこを見ればいいでしょうか。 また、おすすめあれば、アドバイスお願いします。 オーバーヘッド型 重低音 音漏れがあまりないもの 手元で、音量変更できるスイッチ　→ヘッドセットでよくみられるものです 価格はできれば１万円以内、最高でも１５０００円程度考えてます。 ほぼパソコンで使用 よろしくお願いします。
bluetoothイヤホンとPC、スマホをペアリングしようとしたのですが、イヤホンが検出されません。どなたか、原因や対処方法を教えてください。 使用している機器は以下の通りです。 ・イヤホン ATH-BT09(audio-technica) ・PC（のbluetoothアダプタ） GH-BHDA42( GREEN HOUSE) ・スマホ HTL22(HTC) 今まで試した結果、次のような状況です。 ・上とは別に、タブレットとイヤホンのペアリングはできた ・PCとbluetoothマウスはペアリングできた ・PC、スマホでbluetooth機器を検索してもイヤホンが検出されない（wi-fiや他のbuletooth機器を切断しても変わらず） 宜しくお願いします。
50過ぎてからJAZZにハマリなおしてしまい、自宅のオーディオシステムのリニューアルを検討しています。特にスピーカーを少し高くても鳴りのいいものに変えたいと思いますが、初心者でも丁寧にアドバイスしてくれその場で音をいろいろ確かめながら購入できるオーディオショップがあれば教えていただけないでしょうか。
いい音とはなんでしょうか。 よく「これは音がいい」っといいますが、 それは、「自分の好きな音」っということだと思います。 っというか今の時代、音の悪い製品のほうが少ないと思いますが、 その中でも、これが一番音がいい。っというのは、最終的に好みだと思うのです。 オーディオって根本的に自分ひとりで楽しむものなので、 他人に「いい音」っと言ってもらうために、金をかけているなら本末転倒だと思うのです。 スタジオの音をそのまま再生できる装置が仮にあったとしても、 「自分の好み」じゃなければ［いい音」とはいえないと思います。 みんなやっぱり自分の好みの音を出すために、 アンプやスピーカーを買い替えたりするのではないかと思うのです。 中には自作する人も沢山いると思います。 「いい音=好みの音」っという考え方は間違っているでしょうか。 厳しい意見をお待ちしております。
スピーカーのダイヤフラムが凹んでいるスピーカーは音にどのような影響があるのでしょうか？ ツイーターとウーハーで影響は違ってきますでしょうか？ また、通常使用の範囲で凹むことはあるのでしょうか？ つまりダイヤフラム部分が凹んでいるものは内部も駄目になっている可能性はあるのでしょうか？
１ 　困っていること 　(1)　　CD-Rレコーダー(パイオニアPDR-NS1)でラジオ番組を録音しました。(この時用いたCD-Rメ ディアは、音楽用CD-Rの「MITSUBISHI Phono-R- TYPE80 AUDIO」です。)　しかし、すぐに同機でファイナライズをせず、そのCD-Rを未ファイナライズのままにしておりました。１年ほど経ち、改めて同機でファイナライズしようとしましたが、同機がひどく故障していることが判明しました。さらに、同機はすでに生産中止となっており、もう 同機でのファイナライズはできません。 　(2)　 そこで、パソコンにプレインストールされていたROXIO EASY CD CREATORというソフトを使い、ファイナライズをしようとしたところ、「このCDはファイナライズできないCDです」というメッセージがでました。 ２　 質問 　(1)　 このような場合、どのように対処すればよいでしょうか。 　(2) 可能であれば、録音済みの音楽用のCD-Rのファイナライズができるフリーソフトを利用したい のですが、この方面には全くの素人で、なにをどうすればよいのかわかりません。このような場合に最も適しているフリーソフトをご紹介いただけないでしょうか。 　　よろしくお願いします。
CD/MDコンポにて、FMラジオ番組をMDに録音、保存しています。 しかし、MDは使い勝手が悪く、編集もままならないため、別の方法を考えています。 何か他にいい方法はありますか？ HDDコンポは、どうでしょうか？
パソコンのMP3、FLAC等を気軽にいい音で聞きたいと思い、色々調べていたら、 アンプまでの間にUSB　DACというものを挟んだほうがいいとありました。 また、似たような製品でDDCというのがあります。 これはデジタルのまま出力するそうなのですが、DACとDDCどちらを購入すればいいのかわかりません。 私の環境としてはPCから中華デジタルアンプについないでスピーカーに持っていく予定です。 この場合、購入するべきはDACですか？それともDDCですか？ また、もしよければおすすめ商品の具体的な型番なんかも教えてもらえるとありがたいです。 予算はスピーカーに5万程度、アンプに1万程度なので、DACかDDCには1万円以内で済ませたいです。 もちろん、OSが変わったら使えなくなるかもしれないので、安い方がいいです。 よろしくお願いします。
TASCAM　DR-05あるいはDR-07MK2、DR-40（PCMレコーダー）を使ってカラオケの練習をしようと考えています。PCMレコーダーにヘッドホンをつなぎ、音楽（カラオケ音源）を流しながら、内蔵マイクに向かって歌う。つまり、ヘッドホンで自分の歌声と音楽を聞きながらカラオケの練習をするという意味です。必要があれば、それを録音する。 DR-05は無指向性のマイクを内蔵しています。DR-07MK2とDR-40は単一指向性のマイクを内蔵しています。 そこで質問なのですが、無指向性のマイクと単一指向性のマイクとでは、どちらがカラオケの練習に向いてるでしょうか?
VoyageMPDの噂を聞いて、PCにインストールしました。 クライアントはGMPCやMPoDで音は出るのですが、データーベースからブラウズで曲を表示すると、トラック順になっていなくて困っています。 正確にはファイル名順(ファイル名先頭にトラックNo.が書いてあります)に表示したいのですが分かりません。 Albumから検索するとトラック順に並んでいます。恐らくMP3タグから取得したものと思うのですが、音楽ファイルはタグのないモノもあるので、ブラウズでファイル名順で再生したいです。 データーベースからブラウズで曲をファイル名順に表示する方法を知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。
ヘッドユニットから外部アンプにウーハー用のRCAケーブルをつけてもらいました。ただエンジン始動して音楽を聞くとヒューンという感じのノイズが聞こえるようになりました。エンジンが回転していないときにはノイズはしません。 このラインは車の元々の電源線のそばを通しています。 このノイズは、この電源からのものなのか？それともエンジン回転による、アンプの電圧不足によるものでしょうか？ キャパシタはつけておりません。
ＭＤが製造停止となりましたが、自分はレンタルＣＤから気に入った音楽（おもに歌謡曲）をＭＤに編集してきて、愛聴してきていました。 現有のコンポーネントが寿命になる前に、ＭＤに収録してきた音楽をＣＤ－ＲＯＭにダビングして保存できるようにしたいと考えていますが、 その方法や、対応できるＡＶ機種の事がよくわかりません。 ご存知の方がいらっしゃれば、お教え頂けると幸甚です。
ジャズ評論家、クラシック評論家、ロック評論家、 など色々な肩書きの人がいますが、人にＣＤを薦める立場なのですから、 試聴したシステムを記載するべきではないかと思います。 聴く装置で印象は全く違うものになると思うからです。 実際に音楽評論家っと呼ばれる人達は、 オーディオ装置に凝っている人が多いのでしょうか。 それとも、出版会社にあるシステムで聴いているのでしょうか。 あるジャズの本をよんでいたとき、 「評論家はもっといい装置で聴くべきだ」っと書いてあり、 ちょっと気になりました。
ドラマCD同梱版って何ですか？
予算１万５千でスピーカーとアンプを選んだのですが、お勧めを教えてください。 お年玉をもらったので、この際ノートＰＣのスピーカーから脱却しよう！ ということで知識なしで予算１万５千にてスピーカーとアンプを下記の選んだのですが、 鎌ベイアンプ（６千）又は　FOSTEX　PC100USB＋SONY　SS-B1000（５千） 予算内でこれよりもより良いものがありましたら教えてください。 あと、鎌ベイアンプとFOSTEX　PC100USBはどちらが性能はいいでしょうか。 また、FOSTEX　PC100USBの出力（５ｍＷ）はこの規模のスピーカー用途には足りますか？
閲覧、ありがとうございます。 他のサイトでも質問しているのですが、回答が付かないのでこちらにも質問させて頂きました。 ただいま、FPSゲーム兼パソコン用のヘッドホンを購入しようかと思っています。 ゲームにも使えて、且つ音楽や動画なども問題なく聞ける。 これが自分の理想なのですが、このようなヘッドホンはないのでしょうか。 屋内専用、パソコンのみで使用する予定です。 屋外では利用しません。 予算は1万5000円前後で検討していますが、最悪2万前後でも構いません。 マイクはありますので、ヘッドセットは忌避しています。 サウンドカードは7.1chに対応しています。 また「Razer Tiamat 7.1」は候補にあがっていたのですが、ヘッドセットであったことと、「音楽を聴く際に耳が痛くなる」というレビューが多かったことから懸念しています。 「SRH840-A」も検討しましたが、レビューの多くが「耐久性に難あり」とのことでこれも懸念しています。 他に何かオススメのヘッドホンがあれば教えて頂けれると嬉しいです。 またTiamatやSRH840-Aを使っている方がいらっしゃいましたら、使い心地を教えて頂ければと思います。
>自称オーディオマニアです。 >まず知ってもらいたい事は、物理学上・電気工学上の常識と『 オーディオ界の常識 』で相容れない事が非常に多い事です。 あまりに出鱈目な非科学的な常識が氾濫している事を科学者は半ば呆れて見ています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3534747.html 自称オーディオマニアの方の書き込みなのですが、間違ったオーディオの常識というのを具体的に教えてもらえませんでしょうか？
8トラックのテープを再生中、プレーヤー内で巻き込みが発生してしまい、 なんとか取り出したのですが、テープがグシャグシャになってしまいました。 テープのカートリッジを開けて巻き直そうとしたのですが、どうにも上手く いきません。巻き直しの方法に詳しい方や8トラ全般に詳しい方はもちろん、 プレーヤーやテープ等を現在販売・修理されている方をご存知の方、どうぞ よろしくお願いします！
購入経験のある方にお訊きしたいです。 ただし、条件として、 ・イヤホンがエティモではないので細い軸対応のは× ・SHUREも使っていません。（あれってSHURE製イヤホン専用の付け替えですよね？） 「耳栓の役割」という点で、 モンスター、コンプライなども一応ありです。 よろしくお願いします。
Panasonicノート、CF-S8HYEADR、Windows7 Pro 32bit パソコンの内部スピーカーの音量を100%にしても音量が小さく、もっと大きな音は出せないのでしょうか？ 現在はしょうがないので、外部スピーカーで音量をコントロールしていますが、外でパソコンを使う場合は外部スピーカーを持っていくことができませんので困っています。 パソコンの内部スピーカーは、プレインストールされていた「SoundMAX Intergrated Digital HD Audio」を使用しています。
　テレビとアンプをつなげているのですが、電源の入れ方と切り方がわかりません。テレビはいつも使っているので、スピーカーのアンプの電源は切らないでいることが多いのですが、よくないのでしょうか。テレビやパソコンの電源を先に入れてそのあとにアンプの電源を入れる。切るときは逆にアンプの電源を先に切るのが正しいと聞いたことがあります。しかし、アンプの説明書には、しばらく使わないときは電源を切ってくださいと書かれているので通常は電源を入れておいてもいいのでしょうか。 　その場合、電源の入れる順序がアンプの電源が先でテレビの電源が後となり先ほどの順序と矛盾します。それとも、接続するものが、パソコンとテレビとでは違うのでしょうか。正しい方法を教えてください。テレビやアンプを痛めたくないものです。
　パソコンにスピーカーをつけてみました。ただ、慣れてなくてイヤホン端子に差し込んでパソコンを使っていましたが、スピーカー側の電源が入ってなく音はもちろん出てませんでした。私が気にしているのは、スピーカーと接続しているのにスピーカーの電源を入れてないためにスピーカーに負担をかけたのかという点です。気にしなくていいのでしょうか。
ウォークマンSシリーズ(人から一度借りただけなので良くわかりません…すいません)みたいな感じのイヤホンを探しています。 遮音性が高ければイヤホンでもヘッドホンでも構いません。 予算は3000～4000円くらいです。 オススメあれば教えてください、お願いしますm(_ _)m ちなみに低音が好きです…
ヘッドフォンしてると、耳あてに油がつきます。 ほっとくと臭くなったり、皮が劣化しやすくなったりしそうです。 どうやって手入れをすればいいですか？ 日常的に使うものなので出来るだけお手軽な方法を教えてください。
音楽を聴くのが好きで、Walkmanでよく聴いています。 家では折角ちゃんとしたオーディオがあるのでそれで聴きたいと思うのですが、 少し古い機種なのでUSB接続ができません。 この場合、Walkmanに入っている曲をオーディオで再生することは出来るのでしょうか？ 気に入ったものはCDを買うようにしていますが、Walkmanにしか入っていない曲も多く… あまり機械などに詳しくないので、お教え頂けると幸いです。
お世話になります。 ミュージック内のiTunesフォルダーを切り取り、Dドライブに貼り付け 不具合が心配でiTunesを起動せず同じ方法で元に戻した後iTunesを起動すると iTunesはオーディオの設定に問題を見つけました。 オーディオやビデオの再生が正しく動作しないかもしれません。 という警告が出て再生出来なくなりました。 解決方法ご存知の方、お見えでしたら、教えて下さい。 　　　　　　　　　　　宜しくお願いします。
こんにちは。 大阪の難波周辺でスピーカーの試聴ができるオススメの店はありますか？ ビックカメラやヨドバシでは周囲の騒音で判断がつきません。 また、高級品ばかりを取り扱った店も私には予算の都合で無理です。 5万程度、頑張っても10万程度で左右のスピーカーを揃えたいです。 現在気になっているのはネットで見たCAVやクリプシュなどですが、 このへんのものが試聴できるとありがたいです。 よろしくお願いします。
マイクで録音した音源が44hzで保存されるようなのですが、 48hzで録音するにはどうしたらいいでしょうか？ 44hzで録音したファイルをあとでネット上のアプリを使って 48hzに変換すると、サーっというノイズが入ってしまって 音質が悪いので、出来ればMTRに録音する時点で 48hzでレコーディングしたいと思っています。 どなたが教えてください。よろしくお願い致します。
TVにbluetooth機能がないので、外付けでBuffaloのBSHSBT02という送信機をつけて、 イヤホンはLogitecのLBT-HP02を使用して、聞いています。 通信距離の公称値は10mですが、3mくらいの距離で使用しても、時々音飛びして、 残念な気持ちになります。 送信機、イヤホン共に、PCのUSBポートに直付で充電しています。（USBハブはは介していません） 使用時も、特に障害物はありません。 みなさんの通信距離などの情報や感想を教えて下さい。 よろしくお願いします。
INPUT端子ふたつに二股に別れたケーブルをつないで トラック１とトラック２にパソコンから音源を録音したのですが、 SDカードに保存されたデータを見ると 「MONO１」「MONO2」という風に分かれてしまっています。 ステレオ音源としてカードに保存するには 別のトラックにバウンスかミックスダウンすればいいのでしょうか？ どうすればいいのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
バブル期の製品って、今となっては当時の値段では作れない。 などとよく聞きます。 中古で、ちゃんとしたメンテナンスしたものであれば、 お買い得なのでしょうか。 中古でも１９８０年代後半の高級機や珍しいものを目にすることがあります。 私はオークションをやらないので、 中古オーディオを置いてあるリサイクルショップや オーディオショップでしか目にすることはありません。 当時２０万円ほどの製品が、３万円~５万円くらいで 販売されているのをみるとお買い得なのか、 それとも高いのか良くわかりません。 実際に、バブル期の頃の製品は、 今よりも贅沢な作りになっているのでしょうか。
写真は音響システムから外のスピーカーにつながる配線です。 その配線の配置をした機械から以下のURLのアンプに代えるのは可能でしょうか？ 可能ならどの様な配線の具合にすればよろしいのでしょうか。 ご教授をお願い致します。 大変見にくいのですが黒の線は右側へ。白は４つに分かれて中央へ。左側は電源みたいです。 http://kakaku.com/item/K0000230976/images/page=k … ※アンプはこれに限らなくても良いです。 　壁の中の配線はいじれません。
現在、ナショナル製の電子式ベルタイマー「型式：TD72」を使用して、定刻にチャイムをスピーカーから流しています。 これを使用して、月～土の朝の決まった時間にラジオ体操を流したいと思っています。 現在の電子ベルタイマーにはラジオ体操の音源は収録されていません。 そこで、別途音楽プレイヤーを購入し、この音源をベルタイマーに出力したいと思っています。 具体的には、定刻になるとベルタイマーからの信号により、音楽プレイヤーが起動し、自動で音楽プレイヤーが再生され、その音源をベルタイマーに出力し、一定時間後に音楽プレイヤーの電源が切れる。 のようにしたいと思っています。 上記の条件に付いて、 (1)物理的に可能でしょうか？ (2)可能な場合、条件を満たせる音楽プレイヤーはどのようなものがあるのか教えてください。 よろしくお願いします。
ＤＥＮＯＮのプリメインアンプ　ＰＭＡ－３９０ＲＥ　を購入しました。とても迫力のある音を出してくれますが、スピーカーが低音をうまく引き出せません。 昔はいいスピーカーがそろっており、ヤフオクで　Ｖｉｃｔｏｒ ＳＸ-３III　に目を付けていたのですが、数十年前のこのスピーカーの落札価格は、２４，５００円で、手を出す気にはなれませんでした。 重低音をよく出してくれるスピーカーにはどのようなものがあるのでしょうか。 どなたか良いアドバイスを宜しくお願いします。
1万円以下でもっともコストパフォーマンスに優れるイヤホンはどれですか？ おすすめ教えてください。
現在ノグチトランスを介してプリメインアンプを使用しています。ヒーターをＯＮにすると位相制御方式なので、波形が歪みトランスが唸ります。 トランスが唸った状態でアンプを使用するとアンプに悪影響でしょうか。またアンプがスタンバイ状態でもダメでしょうか。 ご存知の方教えて頂けますでしょうか。
古いONKYOのミニコンポ（A-909LTE)をもっているのですが i pod等を繋ぎ音楽を聴くことはでいるのでしょうか？ 出来るだけ低予算でコンパクトにできる方法がありましたら教えていただければと思います。
先日、カロッツェリアのナビを買いました。 CDをナビ付属のセットアップディスクからSDカードに取り込んでナビに取り込みました。 他社のナビにも同じようにして音楽をSDカードから取り込めますか？ セットアップディスクはBeatJamのVer.4.1です。
使い勝手は別にして・・・。 モノラルアンプの方が音質が良い。 っという方が私の周りにはいます。 電源が別なので、駆動力が高い。 左右の分離がよい。 この二つはよく聞きます。 だとしたら、ステレオアンプを２台購入して、 １台あたり片チャンネル分だけ使用しても、 それだけで音は良くなる。っということになると思います。 ステレオアンプをモノラル使いにしても、 音質アップするのでしょうか。 私は、ステレオ誌付録のデジタルアンプを モノラルで使用したとき、スピーカーケーブルを １０ｃｍに出来たことが一番の利点だと思いました。 音の変化は私の耳ではそこまでわかりませんでした・・・。 音に元気がでたかな。っと思う程度ですが、 これもモノラル使いしている。 っと先入観があったからかもしれません。
KMQ-60を友人から譲り受けましたのでレストア完了し入力信号無しで 両チャンネル共バイアス，DCバランスもOKです。そこでテストスピーカーを接続し 電源ON。両チャンネル正帰還無し。ハム音無し。各電圧値OK。 ところが電源OFFとすると、片チャンネルのみ発振音のような「キュウーー」と言う 音が2秒ほどしてやみます。 問題ないチャンネル側からの真空管を移して全て差し替えてもやはり 同じチャンネル側で同じ症状。負帰還を全て外してみても同じです。 コンデンサ類は入替え済，電源関係はダイオード入替えなど。抵抗類はチェックで 正常値でしたのでオリジナル品をそのまま使用。この症状は初めてのケースで あり当方知識も不十分で原因がよく分かりません。 考えられる原因にどのようなものがあるのかご教授いただきたく宜しく お願い致します。
マルチプレーヤーというのがあって、テープやレコードからSDカードに録音できる機械があるようですが。SDに録音できるものやCD-Rなどに録音できるものがあります。CDに録音できるものは２万円以上しますがSDやUSBにできるタイプは安いものがあります。 でもCDにコピーしたほうが車のカーオーディオできくことができるので便利です。 そこで、安く売ってる機械でSDにコピーしたあとCDにコピーできるのであればそっちのほうが安く済むんですがその方法がわかりません。 レコード→SDまたはUSBメモリーにコピー後そこからCDにコピーする方法がわかる方がいらっしゃったら教えてください。PCにはあまりくわしくありません。 http://page3.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/c41 … http://www.kensei-online.com/detail.php?no=59406 上記の２種類等です。
TV用のスピーカーで以下のどちらか悩んでいます。 どちらもコスパが良いと聞いたので、品名を知った程度です。 どちらがお勧めと思いますか？ Olasonic（オラソニック）のTW-D7OPT または Pioneer（パイオニア）の3.1chサウンドバーシステムHTP-SB550 ■環境（ハード） TV:シャープアクオス　LC-40SE1 Apple TV ■環境（実現したいこと） ・熱狂的に映画を楽しむわけではないです。TVの音量が小さいので、音質を上げたいこと。 （Huluで映画をたまに見る程度） ・音楽をMacで聞いているので、PCやiPhoneに入っている曲をこのスピーカーで聞きたいこと。 以上、宜しくお願いします。 その際にTVの画面がついていると嫌なので、TVが消えていても音楽が聞けること。
やけにボーカル部分の音量が小さかったように思えますが、 これを音響的に解説するとどうなるのでしょうか？ 単純に本人の声量が少ないだけですか？ でもネット上では「会場では迫力があった」「ラウドネス効果　地デジ」でググれとありまして。 そこでググりましたが、何分私の頭では理解できず。 よろしければ詳しい方、中学生でもわかるぐらいのレベルで解説をお願いします。
こんにちは。 静岡県富士市近辺で、B&WやJBLのスピーカーを販売しており、視聴させていただけるところをご存じでしたら教えてください。 富士市でなくても、車で30分～1時間程度以内の距離で探しています。 よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 レコードプレーヤーについて質問させて頂きます。 レコードをデジタル化して保存したいと思っており、レコードプレーヤーの購入を考えております。 オーディオテクニカ等からusb端子付きの物が発売されていますが、usb端子があるかないか同じ型でも値段が多少違うみたいです。 そこで質問なのですがパソコンとusb接続で録音した物と、アナログ出力をパソコンのマイク入力で録音した物は聴き比べたら結構音質に差が出る物でしょうか？ ちなみにジャンルは昔のロック等です。オーディオマニアとかじゃ無いので強いこだわりは無いですが余りにも違いがあるならばusb端子つきを購入しようと思います。 そんなに頻繁に使用しないので出来れば安く済ませたいと思います。 以上宜しくお願い致します。
最近、beats by dr. dre studio v2を購入しました。 この機種には、ノイズキャンセリング機能が付き、アンプが内臓されているようです。 そのせいなのか分かりませんが、ホワイトノイズが目立ちます。 音楽を聴いているときでも結構気になります。 このホワイトノイズの原因を説明できるヘッドホンに詳しい方がいたら説明をお願いしたいです。 よかったら、対策方法があったらおねがいします。
いつもお世話になっております。 電化製品関係などが疎く、ご教授ください。 マンション居住で、テレビ・DVDレコーダーを持ってます。 設置の際、電気屋さんからマンションがBSCS契約しているので、有料以外なら見れますと教えて頂きました。確かに、WO○○Wなどの有料以外なら見れます。 近々、ブルーレイに変更予定なのですが、 いつ頃が分からないのですが、BSで映るチャンネルと映らないもの（現在、受信できません0020）があることを知りました。 ただ、テレビからは映らないのですが、DVDレコーダーからは映りますし、録画もできます。 （１）これは配線が原因でしょうか、故障でしょうか。 関係あるかどうかわからないのですが、 掃除の際、DVDレコーダーの配線を一度抜いた事があります。 再度差した時に、中の端子（細い針金のような...）が一度折れてしまって、すぐに真っ直ぐにして、差したのですが（すいません、何の端子なのか名前わからず） それまでは確実にアナログが映っていたのですが、それ移行映らなくなり、 地上デジタル放送移行前だったので、そのままにしてしまいました。 （２）もし配線であるならば、新しくケーブルを買う必要があるのか。 宜しくお願いいたします。
ZOOMのR-8を使用しています。この伴奏で歌いたいなーと思うWAVファイルを SDカードに入れたのですが、そのSDカードをMTRに入れても データを読み込んでくれません。 toolからSDカードを選んでロードしても出ませんし、 track→take→fileとやってもSDカードに入れたWAVファイルが表示されません。 どうすればいいのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします！
　長年ＳＡＮＳＵＩ（サンスイ）のオーディオセットを愛用してきたのですが、ＣＤプレーヤーの音飛びが尋常でなくなったため買い替えを考えております（ちなみに、このＣＤプレーヤーは愛着があったため、数年前に修理に出し、いったんは収まったのですが、今回、再び音飛びがひどくなりました） アナログからデジタルに時代も変化したこのご時世にどのようなＣＤプレーヤーを買うのがいいかのアドバイスをいただければ幸いです。 現時点で考えている選択肢は以下の通りです。 (1)オークションでサンスイの完動品を購入する（1万円以下？） (2)新品でDENON、ONKYO、MARANTZあたりを手に入れる（2～3万円？） (1)今までと同程度の音が得られるという安心感はあると思いますが、なにぶん中古なので、状態は割り引かなければいけないと思います。 (2)アンプその他との相性がどうなるのか想像がつきません。ただ、今のデジタル時代にマッチングするのではという感はあります。 オーディオ構成 アンプ：Ａ－α7 ＣＤプレーヤー：ＣＤ－α7 ＭＤプレーヤー：ＭＤ－α77 チューナー：Ｔ－α7 今回、壊れたのはＣＤ－α7です。 なお、予算は2～3万円で考えております。 色々なアドアイスをお聞かせいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
ZOOMのR-８を使っています。 パソコンの音源をMTRに録音するにはどのケーブルを買えばいいかわかりません。 どなたか教えてください。よろしくお願いします。
アンビエントやニカにおすすめのヘッドフォンを教えてください。 予算は～3万円までです。 アンビエントやニカ系統に主軸を置いて探しています。 ヘッドフォンに関して詳しくないので教えていただけると助かります またメーカーごとの特徴なども教えていただけると幸いです。
私、ＬＰばっかり聴いて、時代から取り残されています。 しかし、ｊａｚｚのＬＰが８００枚なのに対し、ＣＤは１２００枚ほどあります。 ｊａｚｚ以外は５００枚ほどＣＤがあります。 圧倒的に音源としてはＣＤが多いのに、ＬＰばかり聴いているのは もったいないと思いました。 なので一時期、ＵＳＢ-ＤＡＣを購入して、ノートパソコンにつなげて、 外付けＨＤＤにＣＤを３００枚ほど入れたり、 インターネットラジオを流していた時期がありました。 しかし、そんなことをしているうちに、 パソコンに不具合がおきるようになりました。 リカバリをすると治っていたのですが、 １ヶ月もするとまた不具合がおき、とうとう電源も入らなくなりました。 購入して２年しかたっていないパソコンだったのでショックでした。 それ以来、ＰＣオーディオに手がでません。 私はパソコンに詳しくないため、フリーソフトを入れるとか、 アダルトサイトにいくとか、ゲームもしたことがないです。 ウイルスソフトも入れてます。 ウイルスが入ったこともないと思います。 なのに、故障してしまいました。 ＰＣオーディオがＰＣに負担をかけることなんてあるのでしょうか。
ヤマハのＹＰ－１０００というレコードプレーヤーをもう使わないからと友人から譲り受けました。 このプレーヤーには当時、テクニクスのＳＰ－１０相当のＤＤモーター（２０極６０スロット）、さらに単体として好評を得ていたスタックスのＵＡ－７、さらにシュアーのＶ－１5IIIが搭載されております。 当時、一世を風靡した製品たちを独特の無垢のアルミのターンテーブルや白木で囲ったやはりアルミキャビネットでコーディネートしたヤマハのセンスは今見ても美しいの一言です。 随分、昔の製品ですがあまり使用してなく状態も良くきちんと動作しました。 そして、先日、違うカートリッジの音が聴きたくなり、よりによって持ち合わせのオルトフォンＳＰＵ－ＧＴを取りつけてみたのです。（なにぶん取り付ける機器の環境がない為、箱にしまったままでした） 御存知のようにステレオＬＰ初期に発売されたこのデンマーク製のＭＣカートリッジはシェルの中に小型昇圧トランスを内蔵しており総重量は３０ｇを超え、針圧も４ｇ位かけないと正しく動作しません。 いちばんいいのは同社専用アームかＳＭＥ３００９あたりなのでしょうが持っていませんし、他にもう一台プレーヤーはありますがこれも軽量アームなので無理そうです。 そこで、ネットで検索したらＵＡ－７のような軽量アームでも十分ＳＰＵを再生出来るという記事があり、早速試してみました。 それは、ウェイトに硬貨（１０円玉を数枚）をテープで巻きつけてゼロバランスを取り、あとは４ｇまで針圧をかけるというものです。 何せ、繊細極まりないＵＡ－7です。慎重に作業を行いました。その際、アームの回転軸が緩（ゆる）いというか前後に動くのです。今まではアームというのは特に回転軸はしっかりとしていてブレないものばかりだったので一瞬「ヤバイ！壊れたかな？」と思い、それでも一応記事通り無事に再生することが出来ました。 しかし、ＳＰＵを無理に取り付けたばかりに貴重なＵＡ－7をダメにしたのでは？と思い、急に不安になりすぐに元通りの純正のＶ－１５IIIにつけかえました。一応、ＵＡ－７は本来の軽量級（ハイコンプライアンス、軽針圧）カートリッジの持ち味を十分に生かしてくれてはいますが・・・ そこで、不安感を払しょくするためにまたネットで調べたら・・・ 「UA-7は軸受部にスタビライザーつきピボットを持つワンポイントサポート構造となっており、初動感度5mgという高感度を実現しています。」 ・・・とありました。つまり、 スタビライザーがあえて軸受け部に振幅を持たせてアームが前後に動くと解釈していいのでしょうか？（動いて当然？） ＵＡ－７をお使いになっている（いた）方がいらっしゃいましたら宜しくご教示ください。
　こんにちは。タイトルにもありますが、PCオーディオにおけるDAC必要性について疑問に思いましたので、ご教授願えないかと思い質問しに参りました。私の現在の環境は以下です。 ヘッドフォン SONY MDR-MA900 http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-MA900/ … ミニコンポ　Panasonic SA-PM37MD モニター　ASUS MX239HR http://shop.asus.co.jp/item/MX239HR/ 音楽プレイヤー　iTunes 11.1.3 wav音源 　これでUSB接続したミニコンポ、もしくはHDMI接続のモニターにヘッドフォンを直接繋ぎ、音楽を聴いています。やはりDACを購入した方が音質の向上は望めるでしょうか。 　また、その場合１万円程度のDACでも良いでしょうか。可能でしたら今のヘッドフォンに相性の良い機種を教えていただけると幸いです。 　ご回答お待ちしております。
お世話になります 先日ヤフオクでA-7を落札されたんですが、いつもはヤマトらくらく家財便にて発送できたんですけど、本日電話して集荷依頼した所、大よそ40年経過しているスピーカーは取扱い出来ませんと言われました。 過去に何度も運んでもらったよ！言っても・・・全国一律でお断りしてますの一点張りです。 どこかA-7を配送してくれる業者を知りませんか？ 発送は北海道道東エリアから富山県までです。 宜しくお願いします。
なのですが自分の場合ノートｐｃ２つとUSBフラッシュメモリ１つにM4オーディオで同じ音楽データがとっておいてあるのですが、ここのサイトから下のようなアドバイスを貰ったのですが、やり方が分かりません。 ＞確実なデータの長期保管という視点で考えると、光学メディア２枚（またはHDD２つ）にデータを取っ＞ておき、５年ごとにバックアップを繰り返していくしかありません。元がデジタルデータなので、コピー＞を繰り返しても劣化は起きません。 同じデータをコピーして上書きですか？例えばフラッシュメモリからノートｐｃへ等。 よろしくお願いします
BR1200CDというマルトラでオリジナル音楽CD-R（CD-Rは日本製）を作ったのですが、寿命ってどのくらいが目安か教えてください。 何か20年前後で読めなくなるとか・・・・プレスした市販CDとも違うのですか？ MPEG-4 オーディオファイル等にしてUSBメモリースティックやノートｐｃに入れておいたほうが確実でしょうか？ よろしくお願いします
もちろんDCは音ではありませんがオーディオ的に数Hz、0.1Hz以下と周期を伸ばして限りなく直流に近付けて体感出来るとしたら直流は風（風圧）になるのでしょうか？ スピーカーで再現しようとしてもストロークする瞬間だけであっというまに再現できなくなります（破壊は別問題にして） 無限大密閉箱で強力なウーファーでストロークすれば風になります、しかしコーンの移動は立ち上がり過程なのでDCとは違うのかと考えます 体感位置を「箱の中」に移せば気圧変化に変わり、これは風とはまた違う感覚でしょう コーンスピーカーの発音概念にとらわれず考えてください DCを体感するとは方向性のある風なのか、持続性のある気圧変化なのかどちらだと思いますか？ 自分としては後者だと思うのですが、風はDCの表現とはならないのか考えを教えてください つまらん質問だと思う人はスルーお願いします（超低周波が精神と体に有害とかは承知していますので）。
電池管で小出力のアンプの製作を考えています。 3A5が直熱三極管でおもしろそうなのですが、Ep-Ipグラフを見るとグリッド電圧が正の領域まで記載されており、+15V辺りまで(グラフ上では）使えそうに見えてしまいます。 普通は正の領域は使わないことになっているようですが、このようなタイプの真空管では正のバイアスをかけて使ったりできるものなのでしょうか。0.7Vをまたがなければ歪みも許容範囲で使えるということなのでしょうか。 実際に作成された、または理論的裏付けを持っておられる方限定で回答頂ければと存じます。
シアターバーの購入を考えています。 液晶テレビとAppleTVの二つを光デジタルで繋ぎたいのですが、 購入予定のパイオニアかソニーのHT-CT260には 光デジタル入力が一つしかありません。 appleTVは、hdmlで接続したテレビ出力するだけなので 液晶テレビだけを光デジタルでシアターバーに接続しておけば、 appleTVの音もhdml経由でシアターバーへいくという考え方でいいのでしょうか？
自作初心者です。 ショップオリジナルのエンクロージャー、Lo-D　L-203とH54HD、オリジナルネットワークのスピーカーユニットを使用していますが、低音がかなり不足していると感じています。 この度Lo-D L-205を入手したので上記のL-203と換装してみようと思いました。 調べるとL-205の再生周波数帯域は「60Hz～1.1kHz -3dB」、H-54HDの再生周波数帯域は「2kHz～20kHz」となっています。 この組み合わせだと「1.1kHz～2khz」の再生周波数帯域がないことになるのでこの組み合わせはNGとなるのでしょうか？ また、もしNGでなければクロスオーバー周波数は「1.1khz」とするべきか「2khz」とするべきかそれとも別の値が好ましいのでしょうか？ 電気には詳しくないので出来るだけ平易にご教授いただきますようお願いします。
このどちらかのホームシアタースピーカーの購入を考えております。テレビはsharp AQUOSのBDレコーダー付き32型、部屋は8畳で使おうと思っております。 どちらも店舗にいって聞いてはみているのですが、決めかねております。 なにかこれといったものがないものでしょうか？ ちなみに使用目的としては、第一に映画、第二にBTでの音楽鑑賞を考えております！ ゲームは全くしません。 値段は5万円以内で考えております なにか決め手となるようなアドバイスをお願いいたします。 ちなみに、この二つ以外に条件に合いよいものがあればお願いします。
ダクトの位置は、どこにつけても同じ。っと聴いたことがあります。 しかし、後ろについてあるものになんとなく違和感を感じます。 部屋の真ん中あたりに小型スピーカーを設置しているのですが、 結構な大音量で聴いているせいか、ダクトからでている低音が どうも不自然に感じます。 スピーカーのプラスとマイナスを左右でつなぎ間違えている時のような なんともいえない不快な感じが曲によってするときがあります。 なので、卵を入れるデコボコした紙製の容器を ダクトから５ｃｍくらい離して設置しています。 そうすることで、不自然さが解消されている気がします。 バスレフではないですが、 ＢＯＳＥのｗａｖｅ　ｒａｄｉｏも後ろから盛大な低音がでているせいか、 後ろに壁があったほうが自然な音に感じます。 でも、壁に近づけると低音過多になりますが・・・。 ダクトは、前でも上でも下でも後ろでも、本当に同じなのでしょうか。 今まで、前についているものしか使用したことがありませんが こんな違和感は感じたことはありません。
FracDropとfracを手に入れたのですが、どうにかすると、そのどうにかしたものにWAVEを入れるとFLACになり、FRACを入れるとWAVEになると読んだ記憶があるのですが本当でしょうか
チャンネルディバイダーはアンプの手前で、音域を限定させますが、スピーカー出力をディバイディングネットワークで振り分け、もしくは限定させた時（特に後者）ネットワークによってスピーカー本体まで届かない帯域の音の電流、というかエネルギーは、熱になるんでしょうか？それとも通す帯域のエネルギーにふりわけられるんでしょうか？
安価なアンプとスピーカーのオススメを教えてください。 鎌ベイアンプ+DENON SC-T11XGで十分いい音と感じる小生に オススメの組み合わせを教えてください。
PCに接続しているスピーカーにヘッドホンを接続しても、 スピーカー・ヘッドホン両方とも音が出てしまいます。 ヘッドホンだけに音が出るようにしたいです。 接続構成は、PCのスピーカー/ヘッドホン出力端子にスピーカーを接続。 スピーカーのヘッドホン端子にヘッドホンを接続という構成にしてます。 ※元々はbluetoothで接続しておりましたが、現在は有線で接続しております。 使用しているスピーカーは「CREATIVE SP-T12W」です。 PCのOSはWinodws7です。 このスピーカーはBluetooth対応という事で、初めはBluetoothで 接続しているのが原因かと思い有線で接続してみてどうなるかを 確認してみましたが、両方とも音が出てしまう現象は改善されませんでした。 また、「コントロールパネル」⇒「サウンド」⇒「Bluetooth(CREATIVE SP-T12W)」のプロパティ ⇒「詳細」⇒「排他モード」のチェックは2つとも入ってます。
最近になり、懐かしのオープンリールにハマっている初心者です。 ヤフオクにてTEACのX-10Rを購入し、テープもヤフオクにて良さそうなものを購入しています。 で、そのテープの事についての質問なのですが・・・テープ自体、物理的に裏と表があるのでしょうか？ おバカな疑問だと思われるかもしれませんが、今まで光沢のある方がヘッド接触面で、艶消し面（バックコート面？）が裏のピンチローラー接触面と思っておりました。しかしながら先日中古購入したスコッチ製（型番不明）テープは艶消し面がヘッド側、光沢面がピンチローラー側となってリールに巻かれていました・・・はて、これでＯＫなのでしょうか？それとも前オーナーの何らかの手が加えられているのでしょうか？？（録音再生は問題無く出来ました） 何分、初心者にてお恥ずかしい質問ですが、ご回答よろしくお願い致します。
明けましておめでとう御座います。 お話しとは何でしょうか？
SONY ウォークマン Sシリーズ に音楽を取り入れる方法をお聞きしたいのですが。 5000円までで販売されているような小さな低価格のポータブルＣＤから録音できますか？ コンポが必要でしょうか？教えて下さい。よろしくお願いします。
FracDropとfracを手に入れたのですが、どうにかするとWAVEを入れるとFLACになり、FRACを入れるとWAVEになると読んだ記憶があるのですが本当でしょうか
S/P DIF→2ch RCAに変換する装置をつくろうと思っています。最低24bit/96kHz、できれば24bit/192kHzや32bit/192kHzで扱える変換ICをご存知でしたら教えて下さい。
ＣＤから曲をアプリに取り込もうとすると「フォルダー先の空き容量が不足しているため取り込む事ができません。保存先の空き容量を増やしてください」と表示されたんですが、この保存先っていうのは ミュージックラブララリにある曲を削除すればいいのでしょうか？削除してみたのですが、解決できません。どなたかわかる方いたら教えてください。
カナル型イヤホンのオススメを教えて欲しいです。 現在使っていたカナル型イヤホンが断線により 左耳側が聞こえたり聞こえなかったりと不便に感じています。 使用していたのは オーディオテクニカの「ATH-CKS70」 https://www.audio-technica.co.jp/atj/products/hp … という製品です。 買い換ええようと思い調べてみて初めて知ったのですが 値段が\8,500円という、私にとっては高額なものでした。 買ったときには確かワゴンの売れ残りのような形で購入したと思います。 現在使っていたのがこの値段のもので、それに慣れてしまっているため どれくらいの値段のものを買えばいいのか迷ってしまっています。 イヤホンについてはそれほど音質に拘るわけではないですが あまりにも低品質だと安物買いの銭失いになってしまうと思うので 同品質或いは多少品質を落とす形で買いなおしたいと思っています。 用途としては動画鑑賞、FPSゲームがメインで 作業中などは音楽も流していることが多いです。 そこで予算としては\3,000程度のもので探そうと思っていますが みなさんのお勧めがありましたら是非教えて頂けないでしょうか？
EACを使ってFLACを作るにはどうしたら良いですか。
iTunesの音楽をONKYOのアンプにつなぎたいです。 全くの初心者で、取説やネットで色々調べたのですが、 わかりませんでした。 パソコンのスピーカーが壊れ、片方からしか音が出ません。 アンプとスピーカーがあるので、それを利用できないかと思い調べました。 アンプとスピーカーはつながっています。 パソコンdynabookTX/65G アンプONKYO AV CENTER TX-SA608 パソコンにはHDMIがなく、USB－HDMI変換ケーブルを調べたら一万円近くし、 音質にこだわりはないので、できれば、もう少し安価にできないものかと。 パソコンのイヤフォンが光デジタルオーディオ出力ということで、 アンプの光デジタル(OPTICALとCOAXIALという名前がありました)につなげられるのか調べたら 初心者すぎて理解できませんでした。 また、アンプにVIDEO ADUO L Rとあり、パソコンのイヤフォンからそこにつなげればいいのか 調べたのですが、理解できませんでした。 無知なので、調べても、パソコンをTVに置き換えて考えたり、コンポをパソコンに置き換えて考えても 同じなのか分からず、答えがでませんでした。 皆さま、よろしくお願いいたします。
ICレコーダーからUSBメモリに、PCを介さずに録音データを転送することは可能でしょうか？ 言い換えれば、ICレコーダーにUSBメモリを外部ストレージとして認識させて、直接録音は可能でしょうか？ 調べてみたのですが、そのようなICレコーダーは無いような気がします。 よろしくお願いいたします。
SONY PCM-D100でWAVファイルを再生すると「FILE DAMAGED」という警告が出て、再生できません。どのようにすれば再生できるのでしょうか？ http://www.sony.jp/ic-recorder/products/PCM-D100/
大型スピーカーでも、２０ｃｍや２５ｃｍウーハーを 複数使っているスピーカーも多いように感じます。 そして、ウーハーの合計面積が３８ｃｍ並み。などと 書いてあると、最初から３８ｃｍをしようすればいいのでは ないかと思ってしまいます。 細身のスピーカーが主流なので、 大きなウーハーを使用しないのでしょうか。 それとも小口径ウーハーを複数使用する メリットってなにかあるのでしょうか。
EAC＋playerでMP3を作っています。しかし、playerで所得したタイトル曲名などがEACの方に移せないことがしばしばあります。それでも C:\Users\アカウント名\AppData\Local\VirtualStore\Windows\cdplayer.iniを削除すればいいということがわかりました。 しかし、私にはどうやって削除すればいいかわかりません。分かる人教えて下さい。
SONY の HT-SS380 から PSvitaの音を出すにはどうしたら良いですか？ PSvitaのイヤホン端子と、HT-SS380のAUDIO IN（アナログ入力端子）を 繋いでみたのですが音が出ませんでした。
オリンパスV-802を利用しています。内蔵メモリーを使用するのとマイクロSDカードを使用するのとどちらが音質がいいでしょうか？
一昔前にあったような、ＣＤ・ＭＤ・ラジオ・カセットテープの搭載されている一体型コンポを探していますが、ソニーやパナソニック等のホームページに載っていません。 もう生産されていないのですか？ 教えて下さい。
TASCAMのUS-200は、ミキサーからつなげますか？ また、US-200に ギターやミキサー、スピーカーを繋ぐ時にはどんなケーブル（変換ケーブル？）がいりますか？
近いうちにbluetoothワイヤレスイヤホンを購入しようと考えているのですがどんな商品が良いのかわかりません。 普通に音楽が聞けてイヤホン側で曲の変更、音の大きさの変更などが出来ればと 考えています お勧めなどありましたら教えて下さい。
私が高校時代の入学祝いといえば、ミニコンポかギターが周りには多かったです。 私は、ベースをお祝いとしてもらったので、古いラジカセを使ってました。 友達の家で毎日音楽を聴いてましたが、本当にいい音だと思いました。 私はバイトをして、初めて買ったオーディオが 99800円のスピーカー、69800円のアンプ、45000円のＣＤプレーヤーでした。 私はコレでいい音で音楽が聴けると思って喜んでましたが、 友達の家でミニコンポのほうが完全にいい音に感じました。 ミニコンポと言っても、２０～３０ｃｍウーハーの３ｗａｙの 大きなスピーカーばかりでした。 その当時の私のセッティングも適当ですし、今だったらもっと上手にならせるかもしれません。 それでも友達のコンポはみんな良い音に感じました。 ほとんどの友達がｋｅｎｗｏｏｄがでしたが、友達の中ではｓｏｎｙの１５万円くらいの ミニコンポが一番良い音に感じました。 セッティングもコンクリートブロックにスピーカーを乗せただけでしたがそれでもいい音でした。 ベッドと麻雀卓しかない部屋でしたので、とてもゆったりしたセッティングでした。 部屋との相性も良かったかもしれません。 しかし今となっては確かめようがありません。 1990年前後のミニコンポって音が良かったとおもいませんか？
AIWA製のミニコンポ（LCX-MD250）付属のリモコン（RC-AAT11） について、 各ボタンに割り当てられた信号データについて資料が見つかりません。 どなたか情報をお持ちでしたら教えてください。 解析ツールの入手は考えていません。
少し古いコンポですがマイク接続して音を出したいのですが　Ｐｈｏｎｏの差込端子しか見当たらずマイク端子はない模様です　無理でしょうか　何か方法はないでしょうか
リモコンで音量コントロールできるスピーカーを教えて下さい。 検索したのですが見つかりません。 または、現在使っているリモコン無しスピーカーの音量をリモコンでコントロールする方法はありますか？どういった機材がよいのでしょうか・・・
使わなくなったオーディオIFを整理・処分しようとしています。 その内の１つがIFのXLR差し込み口にマイクのケーブルが刺さったままだったのですが、通常差し込み口の上に金具(その金具部分を押すとケーブルが外れるという構造のタイプ)が付いているはずなのに、それが付いておらず、ケーブルが抜けないという状態になってしまいました。 この際、ケーブルの差し込み部分が分解できるなら、IFの為にケーブルはダメになってもいいかと思ったのですが、ケーブルの先は金属で出来ており、且つ構造も単純なもので、例えば外からの力で壊す等ということは出来ない頑丈さです。 ケーブルの先端にひとつだけネジで固定されている部分もありましたが、それを外しても、すぐには取れないようでした。 金具があった部分の隙間に薄く細いものを差し込んで、それを押すことで抜けないかと試してみましたが、それも失敗に終わっています。 こんな事態になることはあまり無いとは思いますが、何か知恵を貸していただければと思い質問させていただきました。どうかよろしくお願いします。 ※画像は正常な場合の差し込み口です。 差し込み口上の「PUSH」と書かれた部分が本文中の「金具」です。
昭和生まれの中年でございます。最近のオーディオ機器にお詳しい方、ご教授頂ければ幸いです。 MD/CDシステムというらしいですが、ラジカセ状のオーディオ機器で、カセットの代わりにMDがついていたものを、2004年当時2万円程度で購入し、自宅で利用していましたが、最近どのMDディスクを入れても、読み取りができなくなりました。 恐らく故障でしょうが、もはや寿命と思われますので、修理はせず新しい機器に買い替えようと考えています。（予算は2～3万程度。） 使い方としては、CDの入れ換えが面倒なので、アーティストごとに用意したMDに、4倍モードで入れられるだけの曲を、CDからダビングし、ランダム再生にして聞いていました。 なので本格的なオーディオに手を出す気がないのはお分かり頂けると思うんですが、低音部をブーストできたり、サラウンド効果を掛ける程度の機能はあった方がいいなと思っています。 最近はiPhoneやらiPodやら、ウォークマンやらに曲を入れ、自宅では「ドック」にセットして再生するスタイルが主流なのではないかと認識していますが、残念ながらそういったポータブル機器を現在持っておりません。（なので、ご相談させて頂いた次第です） 外で音楽を聴くのには、ガラケーに内蔵のミュージックプレーヤーを使用しておりまして、自宅PCのWindowsMediaPlayerにCDを取り込み、そこから携帯へ取り込んでいます。そしてスマホには興味が無いので、iPhoneの導入予定は全くありません。 ダウンロードで楽曲を購入したことは一切なく、基本的には今でもCDで購入したい派です。（だって中年だもの） 仕事でPC（Excel、Access等）使用しておりますし、TVやPC、ルーター周りの配線等、自力でできる程度には、機械オンチではありません。 上記のような条件の場合、今まで同様の利便性を保ちつつ、自宅で音楽を聴くためのオーディオ機器として、どのようなものが最善か、アドバイスをお願いいたします。
カーナビに音楽を聞く機能があるので試してみたのですが、かなり音が悪くて・・・・・。 いろいろ調べてみたのですが、FMトランスリミッターというものがあることがわかりました。 カーナビにはこの機能はついていません！。　残念です。 カーナビとカーラジオでFMトランスリミッターが使用出来るものか知りたいのです。 カーラジオはFM放送が聞けます。 カーナビには、使えそうなものはヘッドホーン端子ぐらいしかありません。 この手のことは全くの門外漢で、解りませんので教えて下さい。 ナビのヘッドホーン端子とFMトランスリミッターを何らかのケーブルでつないで、カーラジオに 電波を飛ばして音楽が聴けるというようなものでしょうか？。 ちなみにナビは、ゴリラのCN-GP737VDです。
オーディオインターフェースを購入しようと思っています。 用途は、 ボーカルやギターの録音 生ピアノの録音 などで 歌ってみた、弾いてみた活動をします。 そこで、 steinbergのCI1と TASCAMのUS-200 のふたつで迷っています。 あまり音響機器について明るくないので、 もし分かる方がいらっしゃれば、どちらの方がいいか、など教えてください。 また、これらと同じような相場、機能で他にも良いものがあれば それも教えていただけると嬉しいです。 それと、それらに接続するマイクについても 良いものがあればぜひ教えてください 予算は2000円前後（高くても2500円程度ですかね）です よろしくお願いします！
私は、業務用っと言われるアンプがとても好きです。 中古だとものすごく安いのに、音はとてもいいと思います。 ＲＣＡ端子がないものがほとんどで、 入力端子は違いますが、アンプの中身は何が違うのでしょうか。 ファンがついていなければ、一般家庭で使用するにはなんの不便もないですし、 むしろ高級パワーアンプにも負けない業務用アンプはたくさんあると思います。 すべてのパワーアンプがいいと言っているわけではありません。 極端に定価が安いものはそれなりだとは思います。 しかし、定価が３０万円もしながら、中古だと２万とか１万とかのモノまであります。 業務用っというだけで、なぜここまで中古価格が落ちるのかも不思議です。 中に中古でもとても高値で取引されているアンプもあることは知っていますが、 ｖｏｓｓ、ｙａｍａｈａ、ｔｏａ、ＡＢ、ハフラー、クラシックプロ、ＲＡＭＳＡ、ＱＳＣ、ｓｏｎｙ、 ｔｅｉｓｃｏ、ＲＥＸＥＲ、カメレオン、ｃｒｏｗｎ・・・などなど、一時期持っていましたが 私の地元のリサイクルショップではとても安く売られている場合が多いです。 しかし、最近ではあまり見かけなくなりましたが・・・。 一般的に業務用アンプっというのは、 過酷な使用にも耐えるので、音質は後回しなのでしょうか？ 業務用アンプっというと、ただデカイ音がなるだけとか、 オーディオ用には使えない。っと言う人もいます。 使ったことがないのに言っているのかな？っと思ってしまいます。 オーディオ用、業務用、どちらも同じパワーアンプで、 何がそんなに違うのでしょうか。
ヘッドホンを購入しました。 音は良いのですが、締め付けが酷くて5分と聴いていられないので側面を広げました。 すると装着が楽になったのですが、変わりに音が弱くなってしまいました。 その後、広げたり狭めたりして何度も装着し直してみたのですが、やはり装着しやすさの代わりに音を犠牲にする形になってしまいます。 プレーヤーの音量を上げたり、高音低音を調整したりしたのですが、やはりヘッドホンを広げた状態では満足な音は得られません。 なのでヘッドホンアンプやイコライザーなら上手く調整できるかもと思って、購入を検討しているのですが、これらで調整は可能でしょうか？ 環境はCDをONKYOのプレーヤーとアンプ一体のミニコンポX-S1で再生して、ヘッドホンはAudio-TechnicaのATH-AD700Xです。 宜しくお願い致します。
何度かお世話になっております。 3WAYトールボーイ（端子は高域・低域2系統）をチャンデバを使わず、内部ネットワークだけでマルチ駆動させてみました。高域を300Bシングルアンプ、低域をEL84プッシュプルで鳴らしてみると、全体的にそれまでのトランジスタプリメインにくらべ、少し響きのある音、2台とも真空管アンプだからなのか自然に聞こえます。一番おどろいたのはEL84PPの低音の輪郭のよさ、音も大きいということ。 300Ｂシングルの三極管ゆえの高域の美しさ、は、・・・特別感じませんでした。高域をEL84ＰＰ、低域をトランジスター（マッキントッシュMA6300)のパワー部で鳴らしてみると、特に違和感はないですが、先ほどの真空管どうしより、パワーはありますが、低域に締りがありません。アンプは電源だ！と思っていたので、ちょっとがっかりでした。 できれば、高域EL84PPか300Ｂシングル、低域はトランジスター、でいきたいのですが、エージングによって変わっていくでしょうか？真空管+真空管がいまはベストですが、トランスレスの安物マッキンでもベースに指がタッチする時の独特の音は捨てがたいです（真空管アンプでは出ません） 全体的には、バイワイヤーよりバイアンプの音のほうが、ダイナミックで定位もよく、音はすばらしいということがわかりました。
はじめまして。 この度PCオーディオを始めようと思い立ちまして、いろいろと調べているのですが、どうもよくわからないことが多いため質問させていただきました。 自分のオーディオ環境がwindowsPCとヘッドフォン(HD650)のみしかないのですが、始めに何を買うのがベストなのでしょうか？ また、自分のPCは2年前のwindows7のデスクトップで、サウンドカード等は一切入っておらずすべてオンボードでまかなっております。 PCでいい音を鳴らそうと思ったらサウンドカードは必須なのでしょうか？ よろしくお願いします。
・デッキ　Ａ 32年前にボーナスのかなりの部分をはたいて買ったカセットデッキ http://audio-heritage.jp/NAKAMICHI/Player/682zx. … が、今もほぼ完全に動作します。（我が家にある最も古い電気製品です。） ・デッキ　B デッキＡが老朽化で壊れたら困ると、10年前に買ったカセットデッキ http://audio-heritage.jp/SONY-ESPRIT/player/tc-k … （安価なものではなくクローズドループデュアルキャプスタン　３ヘッドの中級機です。） これも完全動作します。 （そもそもこの時点でデッキＡは長寿命。） この８年ほどはカセットは新規録音には使っていません。 （ＣＤレコーダーを使用しています。） しかしながら40年以上撮りためたテープ資産があります。 （残したいものは少しずつＣＤ化しています。） 不思議なのですが、32年も前に作られたカセットデッキの方がしっかりした 良い音を出してくれているように感じます。 一般にテープオーディオは自己録再がベストと言われますが、それほど使い込んではいない、 Bデッキで録音したものも、Ａデッキでの方が音が良いように感じます。 これはなぜなのでしょうか？
ロジクールZ623かZ523で聞く重低音と、旧型ウォークマンＳに付属のイヤホンで聞く重低音と、どちらの重低音が迫力ありますか？
ソニーの製品等に原音忠実再生を謳った商品が多い気がします。単純にフラットな音質を売り物にしてると思っていいのでしょうか?それとも、ほかに意味があるのでしょうか?
今は、ＪＢＬの０７５をツィーターとして使用しています。 今は、ドライバーをはずし2.5ｋＨｚからツィーターを使って２ｗａｙで 聴いています。 じつは私は難聴を繰り返しているせいか、 高音の聴力が以前よりかなり落ちています。 まだ３０代なのに、１０ｋＨｚまでしか聴こえません。 古いアンプにハイカットフィルターがついている機種がありますが、 それをＯＮにしてもまったくわからないときがあります。 彼女は、ハッキリとわかるので、私の耳がはやり悪いのだと思います。 以前は私もＯＮとＯＦＦはハッキリとわかりました。 そんな私のような耳でも、スーパーツィーターを足すことの意味はあるのでしょうか。 仮に、１００ｄＢのスーパーツィーターを0.47μＦのコンデンサーでつなげたとします。 ８Ωですと約４０ｋＨｚクロスになり、約２０ｋＨｚでは９４ｄＢ、約１０ｋＨｚでは８８ｄＢと なるっという計算であっているでしょうか。 そうなると、私の耳で効果があったと思っても、それは聴こえている１０ｋＨｚ付近の音が 強調されるだけの話しなのでしょうか。 それだけの効果だとしたら、今の０７５で十分だと思っています。 仮にもっとコンデンサーの容量を小さくして、もっと上の帯域からクロスさせた場合、 それはもう「聴こえない高音」をたすこになると思います。 聴こえない音を足すことに意味があるでしょうか。 地元の近くで、古いｆｏｓｔｅｘのスーパーツィーターと ｐｉｏｎｅｅｒのリボンツィーターを見つけたもので、興味を持っています。 ちなみに私はＬＰばかり聴いています。
先日soulnoteさんのsa3.0を購入したのですが、普段の用途はDJをするのに使っているため、ターンテーブル Technics SL-1200mk6→ミキサー Rane sixty-two→プリメインアンプ soulnote sa3.0→JBL 4310という感じでならし、なんの問題も無くならせるのですが、レコードを高音質で聴きたかったので、ターンテーブルのRCA端子をミキサーを通さず直接sa3.0に繋いだのですが、音量が小さくて聴けません。DENONのプリメインアンプ PMA-2000seのPhono入力端子に直接ターンテーブルを繋いだ時はならせたんですけどね。なにか間違えているのでしょうか？オーディオ初心者なのでよろしくお願いします。 また、さらに音質を良くしようとした場合の助言をお願いします。 ちなみに、ケーブルやインシュレーター等はこだわって変えております。200Vには事情がありできません。
オンキョーのFR-155AXを使っていて買い替えのため最近CR-N755を購入しました。 スピーカーはFR-155に付属していたD-02AXを使っています。 低音の締りがなく好みの音ではありません。 以前、INTEC275のA-933とC-733とD-412のシステムで試聴した時は「これだ！」と思った思った通りの音でした。値段も値段で比較するのがおかしいと言われればそれまでなのですが・・・ 予算の関係でCR-N755なのですが、スピーカーがD-02AXでは満足ができません。 聞く音楽のジャンルはPOP・ROCK・JAZZです。低音の量感は欲しいですがボワンボワンではなく締まった低音が欲しいです。 CR-N755で鳴らしきれるスピーカーでオススメのスピーカーをご教示ください。 中古でしか入手できないものでも構いません。 宜しくお願い致します。
デノンのホームシアター　S-301を使用しております。こちらはDVD,CDが聞けるのですが、最近 DVDは聞けますが、CDが認識されなくなり再生が出来なくなったので、DVDクリーナーを使用したら、再生出来るようになったCDもありますが、以前と同じ認識されず再生が出来ないCDもあります。 パソコンで焼いたCDも再生できるCDと認識されないCDがあり、普通のCDも、あるものは認識されCDが再生できますが、あるものは全く認識されずCDが再生できません。輸入版も同様です。 こちらは４年前展示品で購入、１年後CDの再生が出来なくなり保障で修理に出したもので、普段はホームシアターとして、居間にありますが、あまりCDは聞きません。なのに又CDの再生が出来なくなりがっかりです。 修理をお仕事にしている方などにお聞きしたいのですが、CDプレーヤーで認識出来るCDと認識されないCDがあると言うのはどう言った原因があると思われますでしょうか？ DVDやSACDは普通に聞けるのに不思議です。 又、CDクリーナーが再生が出来ないため使用が出来ず、DVDクリーナーを使用してみたのですが、 それまで全くどんなCDでも認識をしなかったのが、DVDクリーナーの使用により、認識できるようになったCDもあるのも不思議です。 それを聞いた友人が、ピックアップの汚れだから、何回かDVDクリーナーを使用すると良いとアドバイスを受けましたが、数回やっても全てのCDが再生できるようにはならず、どうしたものかと思っております。 商品自体のあたりが悪かったのではと再び修理にだすのもためらっております。 それなりの高額な商品でしたが、そんなにCD部分というのはもろいものなのでしょうか？
オーディオに詳しくはありません。 テレビと、AppleTV（光デジタル出力）の音をスピーカーを買って、スピーカーから出したいと思っています。 強いこだわりもないので、二万円の予算内で買えるスピーカーを教えて下さい。 ヤマダ電機に見に行ったのですが、パソコン用のアクティブスピーカーか、5,6万円クラスの物しかなかったのでお手上げです。
録音機器について質問させていただきます。 先月アパートの上の部屋に引っ越されてきた男性の騒音が住民の間で問題となり、 静かにしてもらうようお願いしたのですが、理解してもらえませんでした。 大家さんと直接面識のある私が大家さんと不動産屋に申し立てたところ、 「どうにかしたいが、証拠がないと退去勧告を出せないので、 いくつか夜中の音を録音してもらえないか。証拠があればあとはこちらでなんとかする」 とのことでした。 男性が昨晩夜中にまた暴れだしたので、あわてて携帯の動画モードを使ってみましたが、 あれだけすごい音なのにたいして記録されていませんでした。 どちらかといえば、自分の布団がサワサワ動いている音ばかり残っていました。 こんなとき、目的の音だけひろう録音機というのは、どんなものがありますでしょうか。 あまり高価でも手が出せません。不動産屋もこちらの自腹を期待していると思います。 アパートの上の部屋から聞こえてくる騒音だけをしっかりと拾ってくれる、 個人でも手に入りやすい録音機をご存知の方いらっしゃいましたら、 お手数ですがお知らせください。
ネットワークオーディオ初心者です。 フォルダ作成方法のコツをこの場で教えていただき、いよいよTryです。 このたびパイオニア　N-50を導入して　溜まったCDをネットワークオーディオ化 すべくチャレンジしております。 接続はN-50　→無線ルータ：NEC　AtermWR8370N　→NAS対応との　IODATA　HDL-CE1.0S を接続しました。 HDL-CEはセットアップガイドに基づき実施。 →接続後　無事にパソコンから　LANDISK-016808 アクセスをクリックすると　LANDISK-016808 　にアクセスして　disk　と　iTunes　のフォルダが見えます。 パソコンから　HDL-CE1.0Sを　Aterm経由でセットしCD　を一旦パソコンにRipping後　HDLの LANDISK-016808　にアクセスして ‘disk　‘共用フォルダに　FLAC形式でコピー実施。 →　コピー先はパソコンから見える　HDLのLANDISKの　’disk’共有フォルダにファイルを格納。 そして　N-50を繋いで、Music　Server　で試聴！！！ と思ったらN-50　MusicServerで　’Empty　’ これって根本的にどこか間違っているような？？？ HDDの ちなみに LAN　HDDの　IODATA　HDL-CE1.0S　はビックカメラの店員さんにNAS対応、DLNA対応 のお勧めを購入しました。 設定データは ★IODATA　HDL-CE1.0S　は、、、、、、 LAN DISKの名前: LANDISK-016808 ワークグループ: WORKGROUP IPアドレス: 192.168.0.3 サブネットマスク: 255.255.255.0 デフォルトゲートウェイ: 192.168.0.1 DNSサーバ1: 192.168.0.1 DNSサーバ2: ★パイオニアN-50は 接続状態：接続 IPアドレス　　　　192.168.0.5 DHCP　ON プロキシー：無効 サブネットマスク　255.255.2 です。 素人なので？？？ですが　根本的に何か間違っている気がして 成りません。 どなたかご教示いただけませんか？
ＭＤ全盛時代にせっせと取り溜めた曲データが沢山有ります。 これをカーオーデイオで聞くためにCDに移行したいのですが 現在そういうＡＶ機器は存在するのでしょうか？ またＭＤの曲をＭＤラジカセ以外で”車内”で聞く方法は有るのでしょうか？ アドバイスお願い致します。
レンタルしたＣＤをダビングする機械を探しています。 私の今の状況を箇条書きします。 ・家にＣＤＭＤコンポがありましたが壊れました。 ・パソコンはありません。 ・スマホもありません、ガラケーです。 ・月に１度車に乗ります。ＣＤのみ聞けます。(レンタカー) ＣＤをレンタルし、ダビングし家でも車でも聞ける機械を教えて下さい。 ＭＤは生産が終了したそうですし、車で聞けないので諦めました。 ちなみに、私は家電の事が全く分かっていない家電オンチです。 ５７歳の母と変わらないレベルです。 優しく丁寧に教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
Ipod用に、 ブルートゥース可能なスピーカーを買いたいのですが、 価格コムでは、検索出来ませんよね? やってみましたが、、できない? みたいで、、。 ブルトゥーススピーカーを紹介しているサイトなど ありますか。 選びたいので、数があると助かりますが。 宜しくお願いします。
GX-D90というスピーカーを使用しています。 買ってから2年ほどで不定期にノイズがでるようになりました。 ケーブルを抜いて、完全に信号の入力がない状態にしてもノイズがでます。 修理が必要な事は分かりますが、原因が知りたいです。 動画内の音声（音が小さいので音量を上げて下さい）から予想できることがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
パソコンで音楽を聴いていましたが、アンプ（Ｒｏｌａｎｄ　ＭＸ-4）が壊れました、片方しか音が出ません。　　アマゾンでいろいろ見ていたら「Ｌｅｐａｉ　ＬＰ-2020Ａ＋」がありました、これと小さなスピーカーを買って聞きたいと思っていますが、何しろ初老の人間、接続方法が全く理解できません、簡単な絵と使用するコードなどを教えてください。 又、ミニコンポ（20年くらい前のKENWOODコンパクトＨｉ-Ｆｉ　Ｃｏｍｐｏｎｅｎｔ　ｓｙｓｔｅｍ）があります、これには接続できるのでしょうか？ お教えください。
ど素人なので教えて頂きたく、お願い致します。 新築した住居にフレッツ光を導入し、当初は自動の設定でAir Playが可能でした（PCとアンプYAMAHA RX-V475）。しかしPCがひろうシグナル（電波？）が弱くインターネットや、AirPlayの音楽が途切れてしまうので、DOCOMOから無償で借りた、Home Wi-Fiの機器（ATERM WR8166N）を導入したところ、ものすごく電波が強くなりました。 しかし、アンプとPCのネットワークが別になってしまった？みたいで、itunesのスピーカーアイコンがオレンジ色になり、Air Playが使用できなくなってしまいました・・・。 この場合、手動の設定などで、どうにかAirPlayを使用することはできないでしょうか。 イメージとしては これまで）ルーター　→　PC 　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　　　　　→アンプ　　　　　　 希望）ルーター　→　Home Wi-Fi機器　→　PC 　　　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　　　　　　　　→　アンプ　　　 ど素人なもので、文章が稚拙ですが、どうかご教授ください。 宜しくお願い致します。
私は、アンプの場所の関係で７ｍほどのスピーカーケーブルを使用しています。 でも、パワーアンプをスピーカーの間に持っていくと、スピーカーケーブルは、 ２ｍくらいですみそうなので、そのようにしようかな。っと思いました。 今は、ベルデンの８４７０を使用しています。 スピーカーケーブルは短ければ短いほど良い。っと思っております。 しかしスピーカーケーブルを色々と検索していくと、 「ケーブルの長さで音質調整して音のピントをあわせる」ような 内容もありました。 私は、ケーブルで音は変わると思っています。 でも、長さで音を調整しようとは考えたことがないです。 あとケーブルに方向性がある。っというのもちょっと信じがたいです。 メーカーによっては方向を示していますが・・・。 スピーカーケーブルで、音質を調整する、ピントを合わせる。 っということがもし本当なら、使っているアンプとスピーカーによって、 全然長さが代わると思いますので、大変な作業だと思います。 私はやっぱり短ければ短いほどよい。っと思ってますが、 みなさんはどう思われているでしょうか。
泳ぎながら聞ける音楽プレーヤはないでしょうか？ 形式は、ＭＰ３でもＷＭＡでも、なんでも良いです。 防水というだけでなく、小型で、 耳栓をしているだけに見えるような物がベストです。 水泳キャップの内側に入れて、目だたないようにできる物が良いのです。 最近のプールはアクセサリー禁止の所が多いのですが、 アクセサリーとして目立たなければ良いわけです。 容量は３時間程度聞ければ十分ですので、 １ギガバイトもあれば良いかと思います。 マイクロＳＤカードでも、内臓メモリでも構いません。 音質にはこだわりません。 ステレオで両耳から聞こえる必要はありません。 モノラルで片耳から聞こえるのだけでも良いです。 電池でも内臓バッテリーでもかまいません。 何か情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、 お教え下さい。よろしくお願いします。
ノートパソコン（ダイナブック TX573KSV)のスピーカーからの音質が悪いので、そこそこの値段 のイヤホンをで聞いてみましたがとても安っぽい音しか聞こえません。 このイヤホンで携帯音楽プレーヤーなどを聞くときはそれなりにいい音が聞こえるのでイヤホン に問題はないようなのですが、どうしてなのかわかりません。 以前使用していたノートパソコンではイヤホンで聞くと結構いい音に聞こえていました。 今回買い換えたパソコンのほうが値段も高いし、サウンドにこだわりがあると宣伝されていたものを購入したのに不思議です。 ちなみに、メールの着信などを知らせる音などは割ときれいに聞こえるのですが、CDとかYou Tubeとかはよくないです。特に、低音が悪いです。 もし、このパソコンにBOSEなどのスピーカーを接続してもいい音がでないのでしょうか？ 何か改善策はありますか？ ちなみに、パソコンにほとんど詳しくありません。 簡単にできる方法があれば教えてください
最近、室内で作業をすることが多いので気楽に音楽を聴くためにスピーカーの購入を考えています。 ネットでいろいろ検索はしていますが、情報が多すぎていまいち欲しいスピーカーがわからず、質問した次第です。 ・PCはあまり使わないので、ウォークマンに接続して聴きたい。 ・アンプとか、ちゃんとしたものではなく、あまり場所をとらないもの。予算は1万円程度。 ・８畳ほどの部屋になるべく響くような、割と音場の広いもの。 このような条件で、良いスピーカーがあれば教えて下さい(>_<)
1980年頃のスピーカーONKYO M6(3)を使用しています。 最近、音が途切れてしまうようになり、いろいろ触ってみると、モードセレクタ部 分の不具合と思われました。 メーカーに修理を依頼したところ、古い製品なので無理とのことで、私自身、多 少の対応はできますので、回路図を公開して欲しいと要望しましたところ、そち らについても、火災の恐れが云々、ということで断られてしまいました。 あまり、セレクターをいじって音の変化を楽しむという嗜好はありませんから、 切り替えスイッチをバイパスして、いずれかのモードに固定してしまってもかまわ ないと考えていますので、ONKYO M6系のモードセレクタの回路についてご存知 の方がいらっしゃいましたら、ご教示ください。よろしくお願いいたします。
ある雑誌の記事に、４００Ｈｚウーハーとドライバーをクロスしていました。 しかし、位相が合っていないために、非常に不快な音だと診断され、 波長を合わせるために、ウーハーの面よりも８５ｃｍ下げるように言われていました。 それか、ウーハーをドライバーの面を合わせ、飛び足したホーンは、 つっかえ棒のようなもので支えるしかない。っとのことでした。 ３４０００ｃｍ/秒÷４００Ｈｚ=８５ｃｍ っという計算だと思っています。 雑誌にはなにも書いてません。 ８５ｃｍ下げるしか方法はないのでしょうか。 プラスとマイナスを逆につなげたら８５ｃｍも下げる必要はないと思うのですが、 よくわかりません。 私もドライバーを使用しており、自分の耳だけをたよりに、 聴きやすい音の位置を確認して、毎日少しづつ調整し、 今の場所になっています。 ホーンが長いもので、１２００Ｈｚでクロスさせていますが、 ウーハーよりも５０ｃｍ以上もドライバーが後ろです。 かりに１２００Ｈｚでクロスさせたら、計算上では約２８ｃｍウーハーから下げると波長があう。 っということになるのでしょうか。 その場合、プラスマイナスを逆につなげたら、何ｃｍずらせばいいのでしょうか。 実際には、そんな計算どおりいくとは思ってませんが、 理屈ではどうなるのでしょうか。
オリンパスV-802というICレコーダーを利用しています。 http://olympus-imaging.jp/product/audio/v802/spe … 詳細なスペックはURLのリンクに載ってるのですが、ヘッドホン最大出力は3mW＋3mW（16Ω負荷時）です。直挿しで使用するには、何Ωぐらいまでのヘッドホンを買えばいいでしょうか?また、他に考慮すべきスペック項目はありますでしょうか?
CD音質で音楽を聞くとき、20Ｈｚ～２０Khz以上の帯域を再生できるヘッドホン（例えば、10Hz～25kHz のヘッドホンを購入して意味があるのでしょうか?
一般的なCDプレーヤーからデジタル出力し、DAコンバータでリアルタイムにアナログ再生する場合の話です。この場合、クロックマスターはCDプレーヤーになると思うのですが、一般的なDAコンバータでは、この（おそらくあまり綺麗でない＝ジッターの無視できない）クロック（音声信号からの抽出ですね）を、なんとか綺麗にして最終的なDACのクロックにして使っているということでしょうか？そうすると、CDトランスポートの質も音質に影響しそうに思います。それとも、いわゆるエラスティックバッファのような、クロックを打ち直すためのアイソレーション機構があり、CDトランスポートのクロックはデジタルデータを読み込むためだけに用い、DACのクロックはこれとは無関係な綺麗なクロックが使われるようなDACもあるのでしょうか？また、これを非同期（アシンクロナス）と言っているのでしょうか？この場合は、長期的にビットスリップが不可避だと思うので、商品としては難しいようにも思うのですが。一体型のCDPでは、原理的にはフィードバックが可能なので（バッファがOFしそうならモーター回転を落とす、UFしそうなら回転を上げる、ような）、このような仕組みで音質を上げている例もあるのでしょうか？ また、CDプレーヤー、DACの仕組みをよく知らないので、良い参考書があれば教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
1万円前後で買えるヘッドセットでAVA用のヘッドセットを買おうと思っているのですが、足音がよく聞こえるものでおすすめはありますか？ 今のところATH-770COMにしようと思っているのですが、これを使用したことがある方がいましたら、ぜひ評価を聞きたいです。 また、これよりおすすめがありましたら、教えてください。
こんにちは。 YamahaのNP-11という電子ピアノを買おうかと考えています。 目的は演奏ではなく、打ち込みによる音楽制作の音源としてです。 ですから出力を録音機器につなぐことになります。 ところがこの電子ピアノはPHONES端子とOUTPUT端子が兼用になっていて、他のシンセやオーディオ機器のようなLRに分かれたOUTPUT専用の端子というものが無いんです。 そんなのでいいのでしょうか？ OUTPUT専用端子から出力された音のほうが音質はよさそうな気がするのですが、違いは無いのでしょうか？ 他の機器に録音する場合は途中でLRに分かれたケーブルを使わなければなりませんが、そんなことをすれば音質が劣化してしまわないでしょうか？ もし音質に違いが無いというのであれば、他の機器もPHONES端子とOUTPUT端子を兼用にしてしまえばいいのに、なぜそうしないのでしょう？ ご存知の方がおられましたらご回答お願い致します。
PLLとＢＣＬと二つ方式があるようですが、違いはどんなことでしょうか？
airplayで音楽を楽しみたいのですが私の今の環境（下記の環境）で楽しめますか？ ・現在家でWiMax（手のひらサイズのタイプ。AtermWM3600R）を利用し、ノートパソコン1台とiPhoneを使用。 ・ノートパソコンとiPhoneの中に入っている音楽をairplayにてスピーカーから鳴らしたい。 ・音楽を聴きながらインターネットやiPhoneを使いたい。 ・普段のインターネットの電波状況は良好。 です。 airplay対応のスピーカーを購入しても問題なく音楽を楽しめますでしょうか。 正直WiMaxやWi-Fi等の知識は乏しいです。 宜しくお願い致します。
「クセのないフラットな音」っと、 雑誌の評価のときに使われている場合があります。 「ほめ言葉」として使われると思います。 かなり高級なイコライザーは、マイクで測定して どんなスピーカーでも自動で強制的にフラットにできます。 それが本当にいい音なのか、７～８年前の雑誌で、 実験した記事がありましたが、意外と否定的な意見でした。 でも、録音される現場でフラットなスピーカーを使用されていたとすれば、 いい音になるかどうかは別にして、「録音に忠実な音」を再現することに なるのではないかと思いました。 質問を整理すると、 単純に「フラットな音」＝「クセのない良い音」なのでしょうか。
ｄBpowerampCD　Ripper無料お試し中です。本ソフトでCDをリッピングした後にタイトルとかジャンル編集出来るのでしょうか？何枚か試して　Intrenetからタイトルが取得出来ないCD、複数のタイトル候補があって適当に選択していた、、、、等々の事情で　タイトル、ジャンルが収集つかなくなってしまいました。最近　Genreの欄とかマニュアルで変更出来ること分かったのですが、既にRipperしたCDはあとの祭りです。いまさらながらに最初に体系化のコンセプトを決めておく必要性を感じました。いまさら全部リッピングし直すのも大変です。。。 Ripper後のファイルのタイトルとかジャンル等　修正する方法　ご教示願えませんか？
現在、添付のような部屋にセットを構えて聴いています。 横:奥行き=2:1（9メーター×4.5メーター）の25畳です。 部屋の高さは3.1メーター取ってありますので、容積的には30畳を越えています。 鉄筋コンクリートの部屋です。 添付の図の左から4/5の部分で対象な関係にセットしています。 （右側1/5には楽器類を置いています。） 少しばかり内側に振っていますが、格好を付けているだけで理由を知りません。 より定位感が増すかな、くらいでしょうか。 システムが重い（100キロ近い）ので簡単に動かす気にならず、初めからこの設定のままで聴いています。 もし、平坦に置くのと、内側に振るのとで、メリットデメリットが分かれば、 動かしてもいいかなと思って質問しています。 全面に板を張ってありますが、何分コンクリートなのでライブのため、 やはり全面に厚手のカーテンを下げてあり、高域は落ちています。 中高域は綺麗に抜けていますが、少しばかり低域がブーミーかなという感じです。 質問をまとめます。 スピーカーシステムを内側に振るメリット、デメリットを教えてください。 （ここをこうしろ、というような回答は期待しませんが、頂ければ参考にさせていただきます。） 宜しくお願いします。
希望を満たす音声ミキサーを探しています。 BEHRINGER ( ベリンガー ) / XENYX 1002FX http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … こちらの機種を購入したのですが MAINの音量を下げたら、ヘッドホン/コントロールルームの音量も一緒に下がってしまいました。 それではダメなんです。 最低３つの出力があって、３つとも個別に音量調節できる機種を探しています。 音声入力3～4 音声出力3～4 の物で出来るだけ安いものが良いです。 宜しくお願い致します。
恭ちゃんのボイスエフェクトについての質問なのですが この動画の２２秒あたりから使われている無線みたいなエフェクトは なんて名前のエフェクトですか？ 僕はXENYX X1204USBの（デジタルエフェクト付き）ミキサーを使っているのですが、 見当たらないので多分ないですよね？ 進撃の巨人歌うときに使いたいので知っている方是非回答お願いします！
DP-790　denonのプレーヤーです 針を交換したいのですが安くてよいものありますか？ jazz とかbeatls聞きます。
閲覧有難うございます。 タイトルの通りですが、オスのTRSフォン *2 - オスのステレオミニのY字ケーブルを探しているのですが、なかなか見つからないのです。 用途としては、オーディオインターフェースからスピーカーへとを繋ぐものなのですが、 オーディオインターフェースはDuo Capture EX(UA22)を使用しております。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … そこでモニタースピーカーの購入を考えていまして、FOSTEXのPM0.4n（もしくはPM0.5n）を候補に挙げています。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … しかしI/Oの特性上、ヘッドホンのボリュームとスピーカーのボリュームつまみが一緒になっていまして、ヘッドホンの音量を上げるとスピーカーの音量も一緒にあがってしまうのです。 スピーカーの音量を下げればいいのですが、スピーカー側のボリュームが背面にあり、且つ左右別々に調整しなければいけなく、非常に面倒なのです。 そこで、I/Oとスピーカーの間に PC-1eというコントローラを噛ませようと考えましたが、入力がミニステレオプラグしかないようなのです。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … I/Oのスピーカー出力はTRSフォンでLR端子しかなく、タイトルのようなケーブルの購入を検討しているところですが、このようなケーブルが見当たりません。 オスフォン*2 - オスステレオミニ（http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …）等は見かけましたが、これで良いものか、音質はどうなるかなどが気になって躊躇っています。 ケーブル関係は全く詳しくなく、見当違いな質問をしているかもしれませんが、この用途の場合はどのケーブルの購入をすべきか等を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8365567.html と http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8373104.html で質問しましたが、どうしても理解できない為、大変失礼であるのを承知でもう一度質問します。 約30の回答をいただきましたが、次の2点については当時を知らないため、全く理解できませんでした。 イ：レコードは傷つきやすいため、テープにダビングしておこうという考え方が高かったのではないか？ レコードは聴くたびに盤と針の双方が消耗していくため、レコードはめったにターンテーブルにはかけず、普段はカセットにダビングして聞くというスタイルを取っていた方が多かったと聞きました。 どこかの質問でも「レコードはそうそうターンテーブルにかけるものではなかった」と聞いたことがあります。再生機器も、少なくとも録音したカセットデッキがあるので、ウォークマンやカーステレオが無かったことがダビングニーズが低かったという理由にはならないと思います。 ロ：昔のカセットデッキは、今のよりずっと性能が良かったのでは？ オーディオブームと言われた1970年代後半をピークに、カセットデッキの出荷台数は減り続けており、10年余りで約1/10にまで落ち込んだという資料もあります。この為、1970年代終盤が最もカセットに勢いがあった時代と思われます。実際、CDになってからはカセットダビングが減ったという資料もあります。 1970年代後半のカセットデッキは、少なくともバブル崩壊後のCDラジカセよりはまともだったと思いますが、カセットデッキの性能向上はそこまで遅かったのでしょうか？？
私は、高能率ユニットが好きです。 しかし今は低能率のスピーカーが主流です。 どうして高能率スピーカーは主流じゃなく なったのでしょうか。 住宅事情、アンプのトランジスタ化、 それ以外にも理由があるのでしょうか。 低能率スピーカーの音が好まれているのでしょうか。 私の地元だと、高能率ユニットで手に入りやすいものは、 ｆｏｓｔｅｘしかありません。 だんだん、高能率スピーカーっというのは、 消えていくのでしょうか。 現在でも１００ｄＢを超えるユニットは製造されているのでしょうか。
昔から気になっているサイトがあるのですが・・・。 その方の持論とあるメーカーの宣伝ともうけとれるサイトですが、 非常に勉強になることもかいてあるのですが、 どうしても理解できない点があります。 その方がいうには、コンサートホールで音楽がちゃんと聴こえるのだから、 家庭で使用するスピーカーだって、低音が９ｍのホーンから始まり ５ｗａｙのシステムの位相を合わせる必要なない。 っというような趣旨の文章があります。 私自身、高音は2インチホーンですし、 ツィーターもホーンですが、 ちゃんと位相を考えて、ドライバーの位置をずらしたり、 プラスマイナスを変えてみたりちょうせいしているうちに、 非常に聴きやすい音質になることを経験しています。 本当に９ｍのホーンと、ホーンの長さがほとんどないツィーターの 位相を合わせることをしなくても、まったく違和感なく音楽が 聴こえてくるのでしょうか？ だとしたら、それはコンサートホール並みの天井が高く、 非常に広い部屋が必要に感じます。 クラシックはもしかしたら、聴けるかもしれませんが、 それでロックやジャズも聴けるのでしょうか。 ＢＯＳＥの９０１もコンサートホールの再現が目的のスピーカーだと思いますが、 ９０１はフルレンジを使用しているためか、 ９発もユニットが入っているとは思えないほど自然に聴けました。
パナソニックのTM30というビデオカメラを使用しています。 パソコンに接続して編集などせずにDVDにしたいのですが、以前は純正のバーナーというものがありましたが、今は廃盤になっています。質問なのですが、ビデオカメラと市販のポータブルDVDドライブやBlu-rayドライブを直接つないで焼くことは可能なのでしょうか？Amazonなどでパナソニック純正バーナーも売ってはいますが、価格的には外付ドライブで焼ければと思いご質問させて頂きました。よろしくお願いします。
長年使用していたステレオが故障してしまったので新しいのを購入しようと思うのですが、次の条件からおススメがあれば教えてください。 ・iPod、iPhone両方つなげれる ・４万くらい以内 ・音が良ければiPod、iPhoneどちらかしかつなげれない、多少予算オーバーしても構いません。 旧コンポはKENWOODだったのですが安かったわりには音はとても良かったです。 やはりKENWOODやVictor、ONKYO辺りがいいのでしょうか？ また、旧コンポはMDが聴けるものでした。 MDに気に入っている曲が沢山入っています。 結構マニアックな曲やかなり昔の海外のものもあって今では手に入れる事が難しいのでMDからCDにしてくれるサイトかそういった事をしてくれるような所はありますか？
お世話になります。ONKYOのミニコンポを使用しています。 とあるCDで音飛びが発生したため、同じCDの中古を購入しました。 そしてそのCDを聴いたところ、まったく同じところで同じ音飛びがありました。 試しに別のCDラジカセで聴いてみたところ、音飛びはありませんでした。 この音飛びが発生し始めたのは3ヶ月ほど前なのですが、実は徐々に音が飛ぶCDが増えていっているのです。 ミニコンポが原因だと分かっていれば修理に出したのですが、ずっとCDが原因だと思っていたためほったらかしにしていてミニコンポの保証期間は先月終わってしまっていました。 音飛びの原因は何が考えられますか。 自分ではどのような対策がとれるでしょうか。 宜しくお願いします。 (ちなみに買い直したCDと間違えて前のCDを聴いてしまったということはありません)
自宅の家庭用テレビで映画を見るために5.1chサラウンドシステムを購入しようと検討中です。 ただ、スピーカケーブルの配線が邪魔ではないかと思っています。 そこでですが、スピーカーケーブルが必要なく、Bluetoothなどワイヤレスのものがあれば便利かと思っていますが、そのような商品はありますでしょうか。こちらでネットで見る限りはなさそうでした。 電源ケーブルについては電池の入れ替えが面倒なので、どちらかというと電源ケーブルはあったほうがいいと思っています。 テレビ側（正面）から対面（人の後ろ側配置のスピーカー）へのスピーカーケーブル配線がむき出しになることが気になっています。 どうぞよろしくお願いします。
はじめて質問を投稿します。 転居した関係で、 冷蔵庫と電子レンジのそばにスピーカーを設置することになってしまいました。 現在の予定では、 スピーカーと冷蔵庫の距離は、20～30センチ程度 スピーカーと電子レンジの距離は、1メーター20センチ程度 です。 この場合、距離はどれぐらい離れていれば問題ないでしょうか。 また、相互に影響が出た場合、どちらかが壊れてしまうということはありますでしょうか。 ＜以下、使用している機材です＞ スピーカーは、オーラトーンの5Ｃとソニーのコンポについていたものを一緒に使っています。 冷蔵庫は、今年買ったパナソニックのNR-E437T 電子レンジは、ビストロです。 スピーカーの使い方については、とりあえず仕方ないので、 どうかお触れにならないようお願い致します。 過去の質問を確認したのですが、 スピーカーと冷蔵庫や電子レンジの距離についてのものはなかったようなので、 新たに立てさせて頂きました。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、 ぜひ教えて頂けますようお願い致します。
　現在、ネットオーディオに興味があって調べています。ネットオーディオの音源は、 　(1)サイトから、データの形？で購入するハイレゾ音源 　(2)ＣＤを取り込んだ（「リッピング」と言うそうです）音源 ですが、今回の質問はリッピングについてです。 　　☆　　☆ 　曲と曲の間（トラックの間）が元々無音のＣＤは、そのまま取り込みで問題ないのですが、編集なしのライヴ音源だと、拍手や会場のざわめきなど、トラックの変わり目に音の切れ目がない場合があります。 　今、取り込みには 　「Windows Media Player」 を使っていますが、これで取り込んだライヴ盤を再生すると、トラック間に無音が出来てしまい、興ざめします。 　音の切れ目がないＣＤを、取り込んでＣＤと同じ様に切れ目なく再生出来る、そんなフリーソフトはないでしょうか。使いやすければなおいいのですが…。 　また、Windows Media Playerで、それが出来る方法があれば、そちらもお教えください。 　分かりづらい文章でしたらごめんなさい。
相当以前ですが　『ホロソニックス』（？）という超立体音像のカッセットテープがの発売がありました。いろいろな効果音（たとえば髪をハサミでカットするときの音とかマッチをすって発火するときの音とか炭酸水の栓を抜いたときの音とか）が集められていてヘッドホンで聴くのですが　驚いたのは音が頭の中で聞こえるのではなく　頭から“離れて”聞こえたことでした。とりわけ驚いたのは音が“背中”のあたりで聞こたり　自分の“後ろのほうで”聞こえたことでした。発売後CDでも発売がありましたが不思議なことにアナログ収録であるテープより劣っていました。発明者はイタリア（もしかしたた南米？）のズッカレイ（ズッカリー？）と記憶はさだかではありませんが　その後の進化を期待して注視していたのですが（マイケル・ジャクソンの何かの曲に使用されたらしいと知るのみで）　この信じられないような発明の展開は聞いていなく　HMVなどの担当者も知らないらしいです。つい最近までYouTubeにこのCDがuploadされていましたが再度あたってみると　あとかたもなく削除されていました。 質問１）　どこの会社の製品だったのでしょうか。この製品の入手法をどなたかご存知ありませんか？（オークションなどネットでいろいろ探してみましたがわかりませんでした。） 質問２）この発明のその後の展開をどなたかご存知ないでしょうか。
SME(ソニー・ミュージック・エンタテインメント)から出ているＣＤ image 6 - emotional & relaxing (SICC-610) をＣＤドライブに装填したとき、Windows Media Player 12.0.7601.17514 上で表示されるアルバム情報を添付図の上段に、 iTunes 11.1.3.8 上で表示されるアルバム情報を添付図の下段に、 それぞれ示しています。 アーティスト欄の多少の違いはともかく、タイトル(名称)欄の情報は大幅に異なっています。 そこで質問ですが、Windows Media Player の[アルバム情報]の提供元を変更する方法を教えてください。
たぶん、今から20～25年くらい前だと思うのですが、卵形っぽい形のスピーカーを見かけて、いつか欲しいなーって思ったのをふと思い出しました。 卵型といっても先はさほど尖っていません。 限りなく、このスピーカーに近いですが、コーンの部分は見えていました。 http://www.bif-degg.jp/ またコーンの下が笑顔に見えるような感じで穴が開いていたと思います。 もしかしたら、セラミックかなにか瀬戸物みたいな素材だったかもしれません。 と、あいまいな材料しかないのですが、それなりに有名で、なんらかの賞とか取っていたような気もします。 どなたか思い当たるスピーカーはありましたら、ご教授頂けると幸いです。
すみませんが長文で失礼します。 音楽を聴く立場ではなく、作る立場の場合「どんな環境で聴いてもそれなりにバランス良くしっかりした音で聴こえる」ように作らなければならないと指南書に書いてありました。 ―以下抜粋― そのために重要になるのが、高解像度でバランス良く音を聴くことが出来るモニター環境です。一般の音楽鑑賞用のスピーカーやヘッドフォンは、高温や低音を強調するなどの“味付け”が施されているため、モニター用途には向きません。その点、音楽製作専用に作られたスピーカーやヘッドフォンはフラットな音響特性を持ち、バランスの良い作品を作るのに向いているのです。 先にどちらを買うかは、環境にもよりますが、ある程度大きな音を出せる環境があるなら、スピーカーを優先するのがおススメです。スピーカーならALESISや…（以下略） というわけで、指南書に載っていた「ALESIS Elevate 3」というのを調べています。 ―次ページ抜粋― スピーカーやマイクをつなぐため、パソコンにあらかじめ標準でついているサウンドカードなどのオーディオ入出力は、音楽製作用途としては性能が貧弱すぎます。音楽製作のためには、専用の「オーディオインターフェース」と呼ばれる機材を導入することをお勧めします。 その役割は大きく分けて、スピーカーやヘッドフォンをつないでパソコンから音を外に出す「出力（アウトプット）」と、逆にマイクや楽器を接続してパソコンに音を入れる「入力（インプット）」の機能です…（以下略） で、このページにはRoland QUAD-CAPUTUREとPreSonus AudioBox 22VSLというのが紹介されています。 この2ページによるとどうやら「音楽製作用のスピーカー」というのはIFに接続して使うものだということが言いたいのではないかと思うのですが、スピーカーの方は8000円前後と、まあ手が出せないほどでもないのですが、IFの方はちと痛いし、私は元々TASCAM－122Lというのを持っているので、もしこれに「音楽製作用のスピーカー」が良い状態でつながるのであれば、それを使用したいと思っています。というわけで、上記のスピーカーはTASCAMに接続できるのでしょうか？ あと、私は元々、パソコンに直接つなぐスピーカーでやるつもりだったのですが、ソフト（訳あってCubaseではなくStudio Oneを使用しています）を立ち上げると、まず使用する再生機構を選択せねばならず、そこにTASCAMとWindows audioが選択できます。しかし、TASCAMには元々つながるスピーカーが無いので、それを選んでもStudio oneから音が出ません。そこでWindows audioを選択する訳ですが、これだとStudio one使用時に他のツールでは一切音が出ないのです。何が問題かと言うと、実は自分で作曲するのが非常に難しいことが分かり、最初はwav音源を借りてきてそれを同時再生しながら色々いじってみたかったのですが、何故か独自に借りて来たwavファイルがStudio oneの「ソング＞ファイルをインポート」から読み込めないエラーが出るのです。そこで仕方なくStudio one以外のツールから再生しながら色々自作トラックをいじってみたかったのですが、いかんせんWindows audioがStudio oneで使用中のため、先述のとおり一切音が出ないのです。 そこで仕方なくTASCAMから音が出る環境を整える必要が出来てしまったという訳なのです。それが出来れば、Studio one使用時に再生環境をTASCAMに選択すれば、他のツールはWindows audioから音が出てくれるという観測なのです。 そっちの方が制作環境も良くなるだろうし、まあいいかな、と思うのですがいかがでしょう？
こんにちは。 Hiphopなどを聞くのに最適なスピーカーはあるかなー、と思って色々検索していたら、 エレクトロボイスというメーカーが非常にいいという情報を目にしました。 どうやら業務用のスピーカーを専門にしているメーカーのようですが、 熱狂的に支持する人と酷評する人に分かれているようです。 駅などに置くためのスピーカーは音楽に適していないというのは想像つきやすいですが、 ライブ会場向けに作ったスピーカーは扱いは別として、音質的には良さそうな気がします。 なかなか試聴する機会がありませんが、やはり一般家庭で音楽を楽しむには向いていないのでしょうか？ ちなみに、ネットではForce i というのが評判良かったのですが、いきなりそこまでの額を出す勇気がないので、小型で安いS-40というのを試しに購入してみようかと思っています。 安いと言っても結構なお値段ですが、レビューの通り、コスパに非常に優れるならパソコン用に購入して見ようかと思います。 場所もとらないですし。 みなさんはEV製のスピーカーについてどう思われますか？ 見た目は別とすれば非常にコスパに優れたスピーカーでしょうか？ それとも音楽再生には全く向いていないものでしょうか？
前に似たような質問して聞き忘れてしまったんですが、この前ハイレゾに対応したオーディオプレーヤー、ウォークマンのF880シリーズを購入し、今は都合上PCが無いためアンドロイドでも使えるアプリで音楽等をダウンロードして聞いており、今度PCに繋げて音楽をいろいろ入れたいと思っているのですが、オーディオプレーヤーがハイレゾに対応していてもイヤホンがそのハイレゾの周波を聞き取れるやつでないと結局ダメなんですかね…？ 今はMDR-XB90EXを使っており、その他にも前に個人の用途として別に買ったMDR-ZX700が偶然(？)ハイレゾに対応しているということをネットで調べて知ったんですが、室内だけでなく電車内や歩きながらでもハイレゾを聞きたいので、その場合にまでヘッドホンを使うのはかさばるしでなんかイマイチってことでもしハイレゾの周波を聞き取れるやつを購入しなければならないのであれば、先ほど上記に挙げましたMDR-XB90EXの他に自分にとって値段がかなり張りますが今検討中のXBA-H3等別途イヤホンを用意しなければならなくなるので…汗 ご回答、宜しくお願いします。
私はホーンスピーカーが大好きです。 その一方でフルレンジスピーカーも大好きです。 なんとなく、音に共通点があるような気がします。 最近、フルレンジスピーカーにネットワークを入れて、 使用したいっと思うようになりました。 しかし、フルレンジのよさっというのは、 そういう余計なものがないことがひとつのよさだと思っております。 余計なものがないことによる歯切れのよさがひとつの売りだと思っています。 私が使用している２０ｃｍフルレンジは、とても古いもので、 かなり高音が耳につきます。 かといって、グラフィックイコライザーなどを入れるのは抵抗があります。 それで、コンデンサと抵抗を並列に入れてみたり、 コイルを直列に入れてみたりしたのですが、グラフィックイコライザーでは得られないような、 とても聴きやすい音になります。 しかし、スピーカーの特徴っというか、個性までをも抑えてしまっている気もします。 趣味の世界なのだから、私の好きなようにすればいいとは思いますが、 あまり自分だけの感性でやると、知らず知らずのうちになんの感動もない音で 鳴らしてしまうような気もします。 フルレンジにネットワークが入っているスピーカーシステムっというのは、 一般的なことなのでしょうか。 ＢＯＳＥは入っているっとどこかで見たことがあります。 ビンテージと呼ばれるスピーカーは、ネットワークっというものは、 入っていたのでしょうか。 私の使用しているフルレンジは、ビンテージの部類だと思います。
オンキョーのBASE-V30HDXとMDR-700DSを繋げることはできますか？ またアンプとアンプをつなげると音が良くなるということはあるのでしょうか？ ゲームのためにMDR-HW700dsを買おうか迷っているのですが、今持っているホームシアターとうまい具合に繋げたいのです。
比較的遠くの音を、比較的クリアに、比較的高音質で録音出来るレコーダってないですか？ 大学の講義や、就活セミナーなどの音声、企業の方々とお話した内容を後から聞くためです。 予算は1万前後でメーカーは問いません。容量は問いません。 自分でも価格.comなどで探していますが、沢山ありすぎて目移りしてしまいます。 TASCOMのが良さそうにみえるのですが、どうでしょう。 宜しくお願いします。
DLNA対応のコンポ、とは、具体的にどのような意味でしょうか？ pcの音楽が聞く事が出来る、等でしょうか、、 例：CR-N755 http://kakaku.com/item/K0000403632/spec/#tab コンポを探しているのですが、対応か未対応で迷っています。 初心者の質問ですみません、宜しくお願い致します。
自分のＰＣにＭＰ３形式の音楽データがあります。 このデータをＣＤに焼いてコピーし、ドライブ中に 車のナビのＣＤ挿入口に入れて楽しみたいのですが簡単な方法をご教示頂きたいです。 また曲はどんどん消して新しいのを更新したいのですがCDの形式はどれを使うべきでしょうか？ 良きアドバイスを宜しくお願い致します。
