ちょっと気になったことがあります、この前友達と口論になったときに友達がこんなことを言いました。「俺はな、お前らみたいなくずと違って、一念で10億稼ぐところとやり取りしてるんだよ！」と。 まず10億稼ぐとことやり取りしてるからなんだよって話ですけど。で、そこでなんですけど、中学生が一年で10億稼ぐようなところとやり取りができるんでしょうか？それもネットの間で、それとそのような関係は悪いことでないのでしょうか？詳しい方や、高収入を得る方とかに聞きたいです。 お願いします
消費者救済センターと、名乗る所から、救済金を、受け取れると、メールが、来てるのですが、金額が三億円と、有り得ないと、思うのですが、有り得る事なのでしょうか？
母はお兄ちゃんの扶養になってますが私がひきとり私の旦那の扶養にしたいのですがどうしたらいいですか？
現金無償支援の掲示板に書き込んだら 男性が1人、返信してきました。 振込み方は講座を教えていた他だければ5万円振り込むそうです。 少し雑談をして、まあ特には変な人ではないなっていう感じでした。 詐欺の可能性などはありますか？ 口座番号、名義人(本名)、支店名などを教えることによって、影響はありますか？ どうしても不安であと一歩が踏み出せません。
これって値段いくらくらいなんですか？ 知人から貰ったんですが、なんか高そうで…調べたんですけど出てこなくて… 教えてくださると助かります。
今度、お祭りでアイスクリームを１日1000個(１個100円税込)販売する予定があるのですが、おつりをいくら準備して良いか見当がつきません。もし、ほとんどの方が500円で出されたら？1000円なら？一万円なら？ 流石に一万円の方は多くないと思いますが、500円や1000円の方は結構おられるように感じます。ネットで、おつり 準備 と調べてみましても根拠といいますか答えが分からず、困っております。それこそ、答えなんてやってみないと分からないとはおもいますが、自分だったらとか、確率として等、なにかお答えしていただければ幸いです。 どうか、宜しくお願い致します。
スクラッチ宝くじが大好きで買うのうですが 1000円以下しか当選したことがありません。 スクラッチクジでも当選確率を当てるコツがあるなら ぜひ、教えて欲しいです。
０が８つ付く金額が当選しましたがどうすればいいか分かりません、銀行で手続きを済ませ証明書を貰い後は振り込みを待っています。 まだ誰にも言っていません、特に使う予定もありませんしどうしたらいいのか分からず途方に暮れています。その日から読む本を何度も見直していますが何も手につかない状態です。 高額当選の経験がある方に質問で誰にどのタイミングで伝えましたか？それともし良ければ実際につかったお金の使い道なども教えて頂きたいです
これってエラーコインですけ？
インドネシアのMANDIRIに送金したいのですが方法が分かりません どなたか知っていたら教えて下さい
交通費って給料日と別に支給される事ってあるの？ 今までの会社でなかったことなのでお聞きします。 正社で８月１日から今の会社に入りました。給料日は、毎月10日締めの20日支給なのですか、８月１日の帰りに1ヶ月分の交通費を支給され、今月の20日には1日から10日までの給料をもらいましたが、８月１日に1ヶ月分の交通費をもらっているからなのか、20日の給料には次の分からの交通費はまだ入っていませんでした。 この場合、９月１日に交通費は支給される事になるんでしょうか？ 若い頃から今までの働いてきたバイト先や会社では、入社してから最初の給料日に働いた分と交通費は一緒に支給だったのですが、今回は初日に交通費だけ手渡しで1ヶ月分をもらいました。しかも、入社前の説明会で次からの交通費をまとめて6ヶ月分毎に支給しますと入社前に聞きました。って事は、９月１日に交通費は6ヶ月分支給され、９月20日からは毎月6ヶ月先まで、給料のみ支給される事になるんでしょうか？ そんな事ってあるんですか？会社は大手の会社なので、不正の様なことはないとは思うんですけど、８月１日は1ヶ月分の交通費支給してくれたのに、また９月１日に交通費が支給されないとおかしいよなと思うんですけど。20日の給料と一緒に支給じゃ９月１日からの交通費は自費なの？と思っています。
友人が困っているので是非 助けていただきたいです。 友人は、現在妊娠中です。 ８月１１日から産休、育休に 入る予定でしたが、切迫早産の為 ７月１９日から休まざるを得なくなりました。最近になり、７月分の給与明細が 郵送されてきたらしく、 本棒 約−６００００円 特殊業務手当 約−２０００円 その他諸々で 約−７５０００円と 記入されていたそうです。 それにより 約−７５０００円の 支払いをしてほしいとのことで 職場からメモがあったそうなんですが 何に対する支払いなんでしょうか？ 何故 ７５０００円も支払いしないと いけないんでしょうか？ 社会保険等の欄は ０ と記入されていて 引かれていないそうです。 友人は体調も悪く職場に直接 連絡出来ないとの事で、、、 現在、入院中でシングルでもあり 身寄りがないので ７５０００円の 支払いは友人からしたら大きな額なので とても困っています。 分かる方いらっしゃいますか？
利息充当額とは何ですか？
合ってますか❓ 休日、深夜25%増しです。 よろしくお願いいたします。
写真のようなお札が見つかりましたが、スタンプが”CNG”と読めるような気がして 何かあるのかと思って質問しました。ご存知な方がいらっしゃいましたら教えてください。
8000円の30パーセントは
無職の人がお金を借りるのは可能ですか？
こんにちわ。 明後日から初めてグアムへ行きます。 そこで、両替なんですが日本でしていく方がいいか、現地でする方がいいか、どちらでしょうか。 もしくは、クレジットカードを使う方が良いんでしょうか？ お金の使い道は主には現地での食事とお土産の購入、あとアクセサリーを購入予定ですので、 予算は15万ほど使う予定です。
どうなのでしょうか。造幣局は見学可能なのでしょうか。 一度、ながめてみたいのですが。
チケットキャンプにてチケットを売却し、 金曜日の午後に売上金の受け取り申し込みをしました。土日をはさみ、月曜日になりました。何時頃に入金されますか？
海外先で、グアムですが、細かい1ドル、５ドルが欲しいですが、日本の両替は、１００ドルパックですよね。何かいい両替はないでしょうか？
お小遣いをもらうと、最近すぐに使ってしまいます。でも、好きなアーティストのLIVEがあるので、出来るだけ使いたくありません。 どうしたら、お金を貯めておく事が出来ると思いますか？？
こちらのコインは　何でしょう これは　お金でしょうか？
今日、自販機でジュースを買ったのですが500円もお釣りが返ってきませんでした。 自販機の会社に電話しようと思うのですが、 お金は返ってくるのでしょうか？ 誰か教えてください！ ちなみに道路にポツンとある自販機だったので管理しているお店のようなものはありません。
実家の整理をしていたところ、郵便貯金払戻証書というものが出てきました。 父の名前だったのですが、両親共記憶がないらしく、期限をかなり過ぎていますので受け取れないのではないかとドキドキしています… おもて面には、平成17年◯月◯日までに近くの郵便局でお受け取りください。と明記されています。 裏面に、表記の支払期日までにお受け取りになれなかったときは、お申し出により証書の再発行をいたします。支払期限が過ぎてから三年間そのままにしておきますと払戻金を受け取る権利がなくなります。 と書かれてあります。 もちろん、三年どころかすでに期限から11年も過ぎています。 この金額を受け取ることは、もうできないのでしょうか？？
未成年でもお金を稼げるものってありませんか？今ほんとにiPadが欲しくてお金が欲しいです。
2日後に部活のメンバーで遊園地に行く約束をしています。とても楽しみです。 しかし、部活で使う用具も買いたいと思っています。大会も近いので、出来ることなら大会前に買っておきたいのですが、それを買うと遊園地へは行けなくなります。 どちらにお金を使うべきでしょうか？
100年前のお金ってどんなお金ですか知ってる人教えてください❗️あと、このお金は⁇？。
１００年前のお金はどんなお金
今から約40年前に、母が南伊豆町の市之瀬と言うところの山林を購入しました。 当時140坪、600万円したそうですが、現在の評価額はだいたい、一坪 4000円くらいだそうで、ほとほと困っています。 母も91歳と高齢で事情も分からず、この土地をどうしたものか迷っています。 これって、原野商法にひっかかったんでしょうか。
ＣＩＣに詳しい方教えてください。 ソフトバンクで異動になっております。これは来年消えるから良いのですが不思議なことがあります。 最近（半年前）ぐらいに携帯電話をＭＮＰで購入しようと思い、ソフトバンクに審査してもらったら他の携帯会社に未払いがあると言われ契約できませんでした。調べるとドコモに払っていないのがあり（確か機種台ではなく普通の料金、一か月分延滞。契約していたのは５年から6年前、延滞期間は大体なんですが2～3年ほど） 3ヶ月ぐらい前に支払いを終えて完済しました。 そして一昨日、ＣＩＣに問い合わせたところ、ソフトバンク異動情報ありましたがドコモの情報が全く出ませんでした。（ドコモと取引してた紙すら出できませんでした） これはなぜなんでしょうか？詳しい方お教えください。
パチプロとか、違法じゃない稼ぎかたって在りますか？
趣味のために月３万円使うのっておかしいですか？ 大学生です。 ハマりそうな趣味があるのですが、それは月３万円くらいかかりそうな趣味です。 アルバイトは一応していますが、もしかしたら、アルバイトだけでは賄えず貯金を下すことになるかもしれません。 大学生が趣味に月３万円費やすのは、金銭感覚狂っていますか？それとも案外普通のことだったりするんでしょうか？
未成年がお金を借りられる会社ってありますか？
70000円の法定で大丈夫な金利ってのは、大体どんなもんですか？ また、電卓での計算方法がわかりません 借りていて返すのに含めて支払おうと思ってます。そう言う取り決めは当初してません
皆さんの中学生の頃のお小遣い事情 皆さんは中学生の時どのくらいお小遣いをもらっていましたか？？？ 中一でこのくらい中二でこのくらいと書いていただけるとありがたいです！ 回答お待ちしています！
自営業の夫がおり、私（妻）は現在派遣社員として働いております。 この度8月末で契約満了になるので9月からの働き方について悩んでいるところです。 私はクリエイターとして働くつもりで月に約13万円の収入が見込まれます。 夫とは事業内容が違うのですが、事業の多角化として夫の会社の従業員として働くか又は個人事業主として独立して働くかで迷っております。 お恥ずかしいのですが、確定申告や補助や免除されるお金の面で全くの無知なのでメリット、デメリットを教えていただけますでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
親が子供の扶養になるには、どんな条件。
事故で電柱を破損または倒壊させた場合、支払い方法はどのような物がありますか?? 高額だからコンビニ払いは不可能なんでしょうか??
芸能人の年収は所属事務所の取り分と税金を引いて、手取りは何%ぐらいになりますか？
20歳会社員からフリーターへ、国民年金や健康保険、住民税や月々の支払い金額について。 20歳フリーターです。7月末で会社を退職し 8月からフリーターになります。 そこで、国民年金や健康保険、住民税等の 毎月の支払い金額(目安)について教えて頂きたいです。 8月〜月給18万前後 大阪府富田林市在住 扶養家族なし また、支払いの請求日、支払い方法なども 教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします！
CICに開示手続きをしました 写真のような記載がありましたが異動でもなく、完了でもなく、空欄ばかりでどう見たらいいのかわかりません。 保有期限の記載もないのですが削除してもらうことも出来ないのでしょうか？ ちなみにAUの端末代金支払ったつもりなんですが定かではないです(>_<)
この2枚の図書カードの残高がわかりません… 穴の見方もわからないので誰か教えてください！
3枚組の金貨セットを税込388,800円で1セット購入しました。 1枚4.4gなので、金単価より大分高いけど、記念金貨だからと思い購入しました。 この金貨の評価や評判はどうなんでしょうか？ 情報お持ちの方、お教えください。
学生が半年で６万稼ぐにはどういった方法があるでしょうか？バイトは無理です。 宜しくお願いします。
デビットカードを作りたいのですが、どこがお勧めですか？ イオンかみずほにしようと思いますが。 よろしくお願いします。
今年からボーナスがもらえることになったのですが、 ボーナス日だと言われていた日に明細書をもらいました。 毎月の給料も明細書をもらった後にお金をおろしに行くと ちゃんと給料が入っているのですが、 今回のボーナスは入っていませんでした。 いろいろネットで見てみると処理の遅れもあると書かれていたのですが、 やはりそうなのでしょうか？？？ ちなみに、今月の15日に明細書をもらい、 ボーナス日も15日だと聞いていました。 次の日が土曜日〜祝日だということも関係してますでしょうか？ ちなみに、給料は月末払いです
大阪万博に出品した、黒曜石のヤジりが沢山有るのですが〜 これって、売れますか？ 夫の遺品です
分割払いに使えるプリペイドカードはありますか？
今どーしてもお金が必要で チャトレやろうかなって思ってるんですが 安全で稼げるノンアダのってありますか？
ららぽーとのどこがいいの
僕の職場に良く『金 貸してくれ～！』って人がいるんですがサスガニ恥知らずですよね？
友達と遊ぶときについて 夏にプリクラを友達と撮りに行きたいと思っています。友達と電車やバスを使っておでかけに行く時は、親から何円くらいもらっていきますか??教えてください。
財布の中に変な硬貨が混ざっていました。日本の硬貨ではないですよね？ 多分学校のコンビニか近くの薬局でもらったお釣なんですが、この硬貨どうすればいいでしょう？銀行に持って行った方がいいですかね？
男女かまわず回答お願いします‼ 貴方の財布にいつも入っている額を教えてください‼またはこれだけ入っていたら安心って額でもいいです☺
実家の母が精神異常で入院させたいがお金がないので困ってます。
来月までに４万必要になってしまったんですが どうやって稼げば良いのかわかりません。 バイトじゃ間に合わないんです。 日給なら、間に合うかもしれないのですが…
レジで、いつも思うけど お札のみ入れる財布と、小銭のみ入れる財布と分けているお客様をよく見かけます アレなんで分けてるの？使いづらくない？実際 一緒に入れる人に比べて、支払いに時間かかっているし…… なんで分けてるの？
近所の男性の職業は、ポスティング会社のアルバイト。2社掛け持ちで仕事していて、A社の給与は、自分の口座に、B社の給与は、父親の口座に振り込まれてる様です（B社の方は、父親名義で登録＝B社が、同業他社との掛け持ちを禁じているため）。先月終わり、A社からの給与は、通常通り入金されていたが、B社からの給与は、入金されていません。B社の担当社員に聞くと、「振り込んだつもりですが・・・。」と言う回答。間の悪いことに、父親が通帳を紛失してしまったため、カードで残高2円は確認出来るが、入出金の明細は確認出来ず、銀行に聞いても、「個人情報なので分からない。」との回答。B社は自宅にチラシを郵送、自宅周辺を配布するシステムで、担当社員とは、電話・メールでのやり取りのみの様です。引き落とし口座に指定しているTV局に問い合わせると、残高不足で引き落とし出来なかったとの回答。新たな通帳が手元に届くまで、真相は分からない様です。 「消えた給与❓」の真相は、担当社員または事務方の、支払い忘れが真相でしょうか？
至急です！ 去年夏のボーナス7月3日(金) 冬のボーナス12月4日(金) 今年のボーナスは上記を見る限り第一金曜日って事でしょうか？！ よろしくお願いします。
ボロボロになってしまった商品券について。 10年以上前に戴いて余ったままのが出てきました。 まだ、普通に使用できますか？お店の人から嫌な顔されませんか？
都内に勤める会社員です。 会社員になると、出社さえすれば給料がもらえるので、ほぼノーリスクでお金が稼げます。 その点では最高だと思いますが、満員電車での通勤がきついし、 人間関係でストレスがたまったりします。 ほかに、お金を稼ぐ手段が見つかれば、会社員をやめたいです。 ほぼノーリスクでお金を稼ぐ方法ってないでしょうか？ よろしくおねがいします。
先日NZへ旅行しました。その際、成田空港で結構な金額を円→NZドルに交換したものの使いきれず、結局そのまま持ち帰り、手元にはNZドルがあります。そこでド素人の私なのですが、日本が円高の時交換したらよいのか？円安の時交換したらよいのか？NZのドル相場に合わせたらよいのか？基本中の基本を教えて下さい。
中学3年生です！ 中学生でもお金を貯めることができる方法ってありますか？ あれば教えて下さいm(_ _)m
古銭がかなり腐食しており、いろいろと試して見たのですが(黄銅みがき等で) きれいになりません。教えて下さい。
これ、何か変ですよね。。いくらくらいになりますかー？？
高3女子です。私は浪費癖が激しいようです、 お小遣いを月4500円もらっていてバイトはしていません 肌の調子がいつも悪くてスキンケア用品にお金を使っちゃいます（泣） なのでほとんどお金が残りません 今は特別に月6500円もらっているのですが、(4月から)女子高生って月どのくらいお金を使うのが当たり前なんでしょうか？ 私はやっぱり浪費家ですか？
政令月収の算出の仕方がわかりませんので教えて下さい 源泉徴収票には 支払金額４１９万８９７８円 給料所得控除後の金額 ２８１万６８００円 所得控除の額の合計額 ９２万１６８０円 源泉徴収税額 ９万６７００円 となっていました。 宜しくお願いします。
給料についてわからないことがあって質問させていただきます。 私は新社会人で4月から今の職場で働いています。 ですが体調を崩してしまい、今の職場で働き続けるのが困難な状況になって6月入ってから一度も出勤できておらず欠勤している状態です。このまま退職するつもりでいます。 その意向を上司に伝えたところ、「給料は前払い制で5月25日に振り込んだ給料は6月働くという前提でその分を振り込んでいるのだから6月働いてない分まるまる全額返還しろ」ということを言われました。 私が働けない状態になってしまったのが悪いので返還には応じよう、と思っていたのですが、ふと疑問に思ったことがあるのです。 前払い制ということで、 じゃあ4月25日に振り込まれたのは5月働くという前提だったんだな、5月25日に振り込まれた分は6月の分でその6月働いてないのだからその分返せばいいんだなと考えたのですが、 では、「4月」に働いた分はどこにいくんだ？ということです。 4月1日から働いているので当然3月に給料は振り込まれていません。 タダ働きということですか？ いくら考えても学の足りない私の脳みそでは1ヶ月分給料払われていないんじゃないか？という結論になってしまいます。 その分のズレもちゃんと計算されるなら、返還しろと言われた額の補填になるのでは？と思ってしまうのですが、どうなんでしょう？ わかりづらい文章ですみませんm(__)m どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら よろしくお願いします。
二千円札はなぜ普及しない？政府日本銀行がとめているのですかね？私はあればあったで使うと思うのですが。使い勝手が悪いですかね。
お世話になります。 今回は若干ネタ要素に感じられるかもしれませんが、皆さんに質問です。 皆さんは100万円が手元にあるとして、どうやってこれを手堅く増やしますか？ ただし、株やギャンブル等運の要素が絡む手段は無しとします。
先日、あるところから電話がありまして、ジャンボ宝くじは公正取引委員会に管理 されているがロト6、ロト7は管理されていないので、みずほ銀行との間で裏取引が あり、番号の買い付けが行われていると言うことらしいです。これって、信じられ ますか。ばかばかしい話なんですが、1等は政治資金として流れているため、絶対に 当たることはないと言う事です。2等は密約で売られているらしい。 これ、どなたか、電話やメールもらったことありますか。情報ありましたら、連絡 下さい。
ゲオの会員になるにはどうすれば良いですか？あと入会費とかの事も教えてください！
インゴット小分けについて 京都支店へゴットを持ち込みました、分割まで担保品が無く 申し込み書のみが手元に残るだけ〜〜おまけに 加工料g170x1000を前払い請求されて 一先ず考えさせて もらいたいと帰って参りました。 加工料は前払いでしょうか？ 出張所なので 担保品が無く 品を預けた後 心配です。 分割後 郵送依頼すると 送料は自己負担になりますか？
高2女子です。 バイトだけで年間約80万の学費を払えるでしょうか？ プラスで生活費も加えたいです。
高校生ってだいたい何円くらいお小遣いもらっているのかなぁ
スナックの雇われママの給料について。 基本給プラス歩合でしょうか？ 雇われママしてた方、オーナーしてた方、アドバイスお願いします。
貧困家庭の年収
今大学１年です。 NHKの人が夜遅く来て何度もインターホンを押してうるさかったで扉を開けるとNHKの受信料を払えと言ってきて紙を渡してきて名前と住所を書かされました。 また、テレビが無いといっても受信してるとかなんとか言っていたので話を聞いてしまいました そして紙に名前と住所を書いて渡してしまったんですが、ふと、我に返りどうしても払いたくなっかった（テレビがないため）キャシュカートは無いと言い張り口座は教えずに追い出すことに成功したのですが名前がばれてしまいました。 あと、紙も取り返すことも成功したのですが、このまま　またNHKが来ても無視して払わなくても大丈夫でしょうか？ あと本当に受信ってバレてしまうものなのでしょうか？ 回答お願いします。
インフレってなに
中学生です。 お小遣いを月３千円(食堂代込)をもらっているのですがすぐ使い切ってしまいます。何かいい方法があったら教えてくださいい
今年入った新入社員です 今月、夏の賞与がもらえるのですが、乗率が0.16でした。 これは一般的に低いのでしょうか。 ちなみに一日も休んでいません。
ここ半年ほどJC JLSというところから10400円勝手に引き落としされています。 カードかな？とも思っていたんですが、最近カードを使っていないので不思議に思ってどこの会社かなと調べてみても出てきません。 なんの会社かわかりますか？(＞＜) 詐欺とかだと銀行に行ったりいろいろとしないとダメですよね(´；ω；｀)
夏のボーナスは大手企業が90万円以上とか。リーマンショック前に戻ったそうです。でも、1990年頃のバブル崩壊前ってもっと凄くなかったですか？２０歳前半の女の子でもボーナス100万もらってましたよ。証券業者に勤めてる人は600万とかもらってましたよ。自分の記憶が間違ってるんですかね？
娘は大学生で、バイトもしています。歯医者の治療費は親が払わなければいけませんか？
お金欲しいです。
世帯収入について。 私、旦那（ともに32歳） 都内在住 世帯収入が700から750万て少ないですか？
育児休暇中の退職について教えていただきたいです。 社会人１年目の去年に妊娠し、今年の1月半ばまで働いていてそれから産休、育休に入っています。２月末に産まれ、育休は1年もらいました。出産育児一時金を受け取り、出産手当金はもらっていないはずです。(育児休業給付金はもらえません)この場合育休中に退職するとなると返さなければならないお金はあるのでしょうか。育休中に退職をするとどのようなデメリットがあるのでしょうか。また、会社側的にはどのタイミングで辞めたいと言われたほうが都合がつくのでしょうか。分かりづらい文章で申し訳ありませんが、経験者の方・詳しい方教えていただきたいです。よろしくお願いします。 ・社会人１年目(2015年) ・1月半ばから産休 ・育児休暇1年 ・出産育児一時金〇,出産手当金△,育児休業給付金×
北海道のあの事件も無事に迷子のお子さんが見つかり一安心ですが、あれにかかった捜索費用ってどのぐらいなのでしょうか？またその請求はどこにいくのでしょうか？
主人の扶養内で働くのは、103万だと思いましたら、 所得税がいくらかひかれますが、１３０万まで、なそうです。 無知な私です(>_<)⤵
貸し金の絶対回収
なにがなんでもおかねがほしいのに、どうしようもないんです。 どうすることなんでしょうか？ 生きてることがつらいです。 いろいろあり病気なので、はたらけないんです。 なにかにすがりたいきもちなんです。
固定給で、９６０００円ですが？ 差し引きして越えないようにと言われましたが。
不労所得 を 確保したいのですが。。 母親が身体が弱く、できれば そばにいて、 あげたいのですが 、他県で仕事している ため 実家に もどれず、 何か不労所得を 得れるようにして、実家の そばで、 バイトしながら 母親の面倒を、 みたいのですが、 よい不労所得あれば教えてもらえないですか？ また その資金が、いくら必要かと 高額な所得とゆうよりは、10万ぐらいの 不労所得あれば 助かるのですが。 お願いします。。
私は今まで、パート時給で、６時間勤務から、社員の固定給になりますと、言われましたが、主人の、扶養内で、働いているのですが、103万越えないようにと言われてるのですが、大丈夫なのでしょうか？ ２０日働いての固定給だと、普段は、１７日とか、１８日徒かになっているので、その分、差し引きになります。 とにかく、時給と固定給の、メリットを教えて、くださいませ。
これは何のお金ですか？
このお金は今から何年前のお金てすか？ このお金は今は珍しいですかか両方の価値はいくらぐらいですか？回答お願いします。
このお金は、なんでしょう？
個人売買をして、経費を差し引かない収入の額が１０万を超えてしまうのであれば、扶養から外れてしまうのでしょうか？ 経費を差し引きすると超えないのですが。 詳しい方、教えていただけますようお願い致します。
主婦が、毛皮に200万円ローンを組んで買うのをどう思いますか？
このコインって何のコインかわかりますか？
こんばんは。紙幣には、製造された年月が分かりますか？ 分かるなら、どこを見ればよいのか教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
75％の計算
古い①円玉、⑤円玉、⑩円玉の錆、汚れを落とす方法を教えて下さい。
中学生でもお金って稼げますか？
中学1年生です。僕の家はあまりお金がなく、少しでも家計の足しになればいいなと思い、内職がしたいと思ってます。中学生でも出来る内職ってありますか？
給料計算ミスをされ、実際に入った給料が正しい給料よりも、7万円ほども違っていました。私は、今年の４月から新しいバイト先でアルバイトをしているのですが、そこのバイト先は、３０日締めで、給料日は、15日です。４月１日~３０日までに、1日5時間、18日出勤しました。時給は、880円です。自分で単純計算しただけでも、7万以上はいくはずなのですが、実際に振り込まれていた給料は、1万ほどでした。どういう事なのでしょうか？どういう計算をしたらそのお給料になるのでしょうか？新しいバイト先での初めての給料が、こんなに間違っていて、私は不信感でいっぱいです。それから、店長に言ってみたのですが、人事に確認する、と言われてから連絡が来ていません。不安です。流石に、7万円も給料が違っていたら大問題ではないですか？とても困ります。はっきり言って、今回の件の店長の対応にも驚きました。。。なんか、どうでも良いような、、、例え自分が給料計算をしていないとしても、店長としての自覚があればもう少し、、、と思ってしまいます。私がおかしいのでしょうか？とりあえず、ちゃんと正しいお給料が振り込まれるのか不安です。 どなたか詳しい方、教えてください。
社長の給料って一年間の内に変えるとよくないことは知ってます。では具体的になにがよくないのでしょうか？ URLもいただけると嬉しいです
今財布に小銭しかないのですが、お金持ちになるにはどうすればいいでしょうか？
スマホで稼げるとかって 、ほんとに、そんな事できるの？
高卒と大卒生涯賃金は
給料計算についてお聞きしたいです！ 給料日が25日で 30日まで働いた分の給料が入ります そのとき何日締めになりますか？？
JAの信用事業って銀行ですか？ 客層はどんな感じでしょうか？
生活保護世帯です 先月から仕事を始めたんですが 給料いくらひかれると思いますか？ 明日給料日で 途中からなので、給料が27000千円ぐらいで そのうちの2万ほど、交通費と仕事場でのむ飲み物やごはんできえます のこりの7千円は、ひかれるとおもいますか？ ちなみに、沖縄すみで 職場は交通費もでません
昭和前期（昭和元年から12年ごろまで）を考えます。このころ、都市勤労者の平均収入はボーナスも含めて月あたり手取り100円くらいでした（参考：月給百円サラリーマン---講談社現代新書）。そうすると、当時の100円は感覚的に現代の３０～５０万円に相当しそうです。一方、この時期に発行されていた貨幣の最小額は１銭（硬貨）ですが、100円が30～50万円なら１銭は30～50円になります。 そこで疑問ですが、もし現代に50円玉が最小で1円玉や10円玉がなかったら、商品とくに低額の日用物資の売り買いは非常に不便になると思います。日用品の値段が50円単位でしか決められない、などということはとても想像できません。これが昭和前期に１銭で済んでいたのは、いったいどうしてなのでしょうか？
どうやったらパソコンを買えるでしょうか？ わたしは義務教育で自分でお金が稼げません。でも今、アップルのパソコンが本当に欲しいです。今使っているパソコンはキーボードが壊れているのですが、無理やり使っている感じです。値段は10万〜20万円と聞きました。どうやったら両親に買ってもらえるでしょうか、また、自分で買う方法、お金を貯める方法を教えてください。
これって売れますか？
宝くじってどうしたら当たるの。 誰か高額当選した方いますか。
企画の都合上どうしても一万円札紙幣両面を複写したいのですがプリントアウトする方法はありませんか？終りましたら即廃棄致します。
こういうのを信じていいのでしょうか 少し怖いです
警備会社に勤めてるのですが、人手不足で、お客さんに他の警備会社を紹介して直接契約までしましたが、ある日自分が働いてる会社から紹介手数料を請求したいからと言われました。 契約料金は、1日1名 13000円でしました。その場合の紹介手数料の金額はどのくらいですか？教えて下さい
建退共について質問です。 借金返済でお金が必要で 建退共をおろしたいのですが、 やめないでおろす事（申請）は 可能でしょうか？ 自身で色々調べてみたのですが 見つからずここに書き込みしました。 回答よろしくお願いします。
楽天デビットカードの利用限度額を設定した場合、買物額の上限が設定されると思います。 この場合、ATM引き出し額の上限には影響しませんよね。
ちょっと頭が悪いので分からないのですが。 起業の会社が寄付とか出来るのは何故なのだろうと思うのですが、安く売れる物を少し高く売って大きな利益を得ているのかと思ってしまうのですが、どうなのでしょうか？
こんにちわ。 新人社員１８才　男性です。 このたび初任給をいただいて、みなさんに聞きたいことがございます。 初任給はやはり家族に使うべきでしょうか。それとも今後の事を考えて貯金して使わないべきでしょうか？ 正直なことを言うと、老後年金がもらえると保証がないので貯金しようかと思う気持ちがあります。 たぶん間違いではないのだと思います。 みなさんの意見をお聞かせください！！
地方公務員の副業 いつかできるようになりますかね？ 高2です。将来市役所で働きたいです。 理由は安定とかじゃなく、地域活性や少子化対策、観光を発展させたいなど、やりたいことがあります。ただ、給料が安いと思います（最初の頃だけかもだけど）。 公務員以外の職業で同じようなことを出来るのでしょうか また副業はできるようになるでしょうか
万円札は一角(三分の一以内)を引き裂いてしまうと、まだ使えますか？
千円を多く渡してしまいました（ ; ; ） 九千円、4千円、三千円をきっちり渡せるコツはありますか？ 小銭の間違えほぼはしないんですが、ホルモンバランスが崩れて間違えた月は一ヶ月の間に一回だけで他の日は間違え無いんです。 頭で計算も直ぐに出来るんです。 対策を考えましたが、分からずです。 アドバイスいただける方いらっしゃいましたら、お願いします。
義援金の窓口が多いのは？
使わない50円以下の切手 質問お願いいたします 家の中で50円以下の切手があります。 20円切手などで、途中ですが計算すると1000円分にはなりました。 記念切手ではないようです。 使わなかった年賀葉書なら、交換したことはありますが、大量の額面が低い切手どのようにしたらよいか、アドバイスお願いいたします
静岡県富士市に住んでいるのですが、とにかく稼げると書いてあるのをよく見ます。その他、パチンコのさくら等、詳しい方がいたら教えて下さい。
来月までに18000円稼ぎたいのですがどうしたらいいでしょうか？ 高校生女です。 訳あって来月まで(というか今月の30日まで)に18000円稼ぎたいのですがどうしたらいいでしょうか？ おやすみしていたバイトに行こうと思いましたが給料日が来月の10日なんです。 下着を売るのも考えましたが相場を見ると3000〜4000くらいでしたし個人情報など怖くて手が出せません。 ポイントサイトなどもどういう仕組みかわからず、、、 どうにかして18000円稼ぐ方法はありませんか？ お願いします
今週10万欲しい
定額為替を買える商品ありますか
前回、老後の心配についてしたさいに、体のわるい方から回答がありました。 ですので今回はそういう方でも楽ちんぽんでできる小遣い稼ぎ方法をおしえてgooします。 条件は、 外に出なくてもできる。 体が調子よくなくてもできる。 初老程度でもできる。 こんな感じて宜しくオナシャスです。
町内会費の回収があると回覧板にのっていたので、年間費として13200円用意してありました。そして本日町内会費回収に来ていただいたので支払うと同時に詐欺や不審人物も多いことから領収証みたいなものを引き換えで貰おうたしました。すると町内会からは、領収証などの発行はできない。僕個人の領収証を書いて渡す。と手書きのものを暫くしてもってきました。こういったことは普通でしょうか？また、町内会としてそういったものは用意できないとはどういうことでしょうか？
平成13年の5円玉 平成13年の5円玉って少ないんでしょうか。 今探しているのですが1ヶ月半ほど経ちましたが全くないんです。
お金が残り5000円市かありません。 パートに行く交通費もありません。 今日はどうしてもお金が必要です。 なんとか、お金を作る方法はないでしょうか？
自治会費の会計担当の集金しかたおしえてください。
自治会費の集金のしかたをおしえてください
Paidyで 支払いする予定だったのですが日付がすぎてしまいました。１日過ぎても大丈夫ですか？
質屋で100万借りることできるの？具体的にどうすればいーの？
出張に行く事になり、1日1000円の食事手当てが支給される事になりました。 もし残業になった場合は食事手当ても含めた方法での残業手当ての計算をしたら良いですか？ それとも、食事手当てを含めない方法での計算になりますか？ 詳しい方教えてください。
クルーがランド金貨はいくらで売れますか
皆さんのおこずかいはいくらですか？ 私は今中学3年生です。 私の家は、中学生からおこずかいがあります。中学生は月2千円。週2日以上休むとなしです。高校生からは5千円です。友達とかは全く貰ってない子もいるし私と同じぐらい貰ってる子居ます。高校生からはバイトをしたいと思ってますが、おこずかいとバイト代で服や化粧品欲しい物全てとは言いませんがある程度買えて、余裕があるのかなぁとか思ってます。皆さんどうですか？
仮想通貨のジュエルコインを売って日本円にかえる方法がわかりません。 わかる人がいたらおしえてください。よろしくおねがいします
スポ少のTシャツ ブルゾンを 製作依頼した会社から 一週間程前に 出来上がりましたの連絡 請求書がメールで届きました。ので 父兄の皆さんに 請求額÷枚数で集金し全額 振込み致しました。振込み致しました ご確認下さいとメールしました。すると返信があり 内容は 振込み有難うございます。大変申し訳ないですが 請求額に誤りがあり また不足分を 振込んで下さいときました。どう思いますか？一週間前に請求書が来てから 集金して振込みしてからの 請求額の間違いなんて 不足分どうすれば また 父兄の皆さんに どう説明しましょう 悩んでいます。宜しくお願いします！
妻の氏子に変更すれば借金は無くなるのでしょか、現在借金が有ります、妻に借金はないのですが私に借金が有ります、詳しい方教えてください。
去年の１０月から働いてた会社を ３月半ばでやめました。 給料日は５日なのですが 給料日が入っていません。 その会社は2ヶ月遅れの給料日なので 2月分が4月5日に振り込まれる予定 だったのですが振り込まれてないので 2月分と半ばまで働いた3月分は 途中で辞めたから もらえないのでしょうか(*_*)？
10数年勤めてる会社で給与明細ですが、20日締めで、 今日給料日でしたが、2月20～3月20で休みを除いても特別に忙しかったのに あまりにも思った以上に、給与が少ないので給与明細を見返すと 要勤務日数（２０日）と出勤日数（１７日）と 3月の明細はなってます、がどう数えても出勤日数は21日～23日は出ているはずですが 明細では17日しか出て無い事になり、4日以上不明な日がある事になります。 あと基本給も要勤務日数と出勤日数が同じときは基本給の数字も合いますが 日数が違う場合 例えば要勤務日数が21日、出勤日数は20日の場合 15年、16年の明細見返すと 要勤務日数×日給単価で基本給が計算されてる時と 出勤日数×日給単価で基本給が計算されてる時があり当然 21日の要勤務日数で計算したのとき20日の勤務日数で計算した場合 当然1日分の金額の違いが出てきます。 すべての明細が勤務日数×日給単価だと理解もできますが月により違うのです。 15年6、9月は要勤務日数×日給単価で基本給が計算されて 16年1，2月は出勤日数×日給単価で基本給が計算されてる感じです。 特に3月は1日病欠なども無しで17日でした・・・ 私の日数の数え方が違うのか、それとも…意図的に減らされている？のでしょうか？
手取り13万、女です。ボーナスも出そうにないし給料が上がる見込みもありません。サビ残も多くて昼休みもまともに取れない。毎日が本当に嫌になります。この先生きていけるか心配です。
お金が貯まる方法を教えてください！ どうしても支出が多くなってます！ 工夫や知恵を教えてください！！
今年で中学二年生になりました。 みなさんはこの年齢くらいの時は、お小遣いはどれくらいもらっていましたか？ 私は、月に3000円貰っています。 でもこの歳になると出掛けたり、欲しいものなどを買うのにお金が足りなくなります。 なんとなく、皆さんがどれほど貰っていたのか教えて欲しいです。
今年大学一年生になる者です。お小遣いは1万８０００円と母に言われました。 1万８０００円というとお小遣いとしては少ない方ですか？あと、みなさんは 大学生の頃、親からどのくらいお小遣いを貰っていましたか？お小遣いだけでなく バイトもしようかなと考えていますが、どのようなバイトがおすすめですか？
パーセントの計算を教えてください
４月４日(月)と5日(火)の２日間で借入無しで、五万円作る方法ないですか？親兄弟は無理でした。51才男性
100円ピカピカにするには!?
サイトの現金を使える現金にするにはどうすればいいの
50万か100万か1000万以上貯金したいのですが、どうやって稼ぐか分かりません。15の女子です。まだ早いと思うけど、親に恩返しをしたいし、東京都に上京したいんです。お父さんは仕事で貯めたお金を生活費(水道代やガス代など）に払ってくれています。頑張って働いてくれてるので、お礼もしたいんです。より多くお金を貯めたいんです！効率の良い稼ぎ方があれば教えてくれますか？
即入金という方法について教えて 下さい！！！
私もしっかりと話を把握しているわけじゃないのでちゃんと伝えられるかわかりませんがご了承下さい。 【内容】 家族５人で５万円を払ってケータイの何かに登録する。 すると月々20万円ずつ支払われる。 そして儲かる。 祖父が知り合いから聞いたらしく、こんな面白い話あるか？ 登録するべきや！って言っているんですが マルチ商法やネズミ講というやつではないのかなと思います。 どうなんでしょうか？？
この春から安田女子大学に通うことになったものです。家庭の経済状況が苦しい中、一人暮らしは難しく、家から通える学校が安田女子大学くらいでした。 入学金は頑張って親に払ってもらい、前期授業料はオリコさんにお借りしました。 そんな状況なので、もちろんバイトは詰め込むつもりですが、奨学金も利用したいと考えています。 給与型奨学金を調べてみても、安田女子大学の名前が対象に含まれているものが見つかりません。 無利子が望ましいですが、有利子で金利が低いものを合わせて探しています。 日本学生機構には入学後に申し込むつもりですが、他に何か良い奨学金がないか、ということについてお教えください。
少年の窃盗(集団) 被害者の方に損害賠償金をもって謝罪に行くんですが… どの様に渡したらいいですか⁉️ あと領収書などを用意して書いてもらったらいいですか⁉️
お金の催促。 例えば 約束していたお金が入金されない。 お金が返ってこない。等々。 こちらが悪いわけではないのですが 催促するのって気を使います。 ストレートに言うのって気がひけるのですが何か良い言い方ってないでしょうか。
プリペイドカードについて JCBやvisaなどの自分の使いたい分だけ使えるカードでは、ハッキングによる講座情報が流出した場合 例えばソフトバンクカードの場合ソフトバンクかvisaのどちらが賠償するのでしょうか？
にんちしょうの母親の定期預金を引き出したらどうなりますか
190万円、金利2.82の場合の60回払いした時の金利手数料はいくらになりますか？計算方法もわかる方いれば教えて下さい(´Д` )
繁忙期手当について 無知のため、お教え願います。 昨年の９月に１９時間ほど残業し 繁忙期手当として●万いただきました。 今月、２２時過ぎの深夜残業も含め ３２.５時間ほど残業し 昨年９月と同じ繁忙期手当をいただきました。 繁忙期手当は時間数はとくに関係ないのでしょうか？ また、深夜残業は別途もらえるものなのでしょうか？ ご意見・ご回答よろしくお願い申し上げます。 ＜契約＞ ・残業代は別途あります。（毎月定額） ・今月は休日出勤もあったので、休日出勤手当（時給計算）でいただきました。 ・正社員です。
夫外国人で自営業です。 私は4月で会社を退社します。 健康保険、厚生年金、雇用保険を払ってきました。 夫婦にとって、これから住民税や保険等で メリット・デメリットを教えて頂きたいです。
＄6．00って日本円でいくらですか？
退職金のことで質問です。 介護職を辞め、この18日に市の社会福祉協議会から退職金が、施設に振り込まれた通知が社会福祉協議会から来ましたが、未だに私の口座に振り込みがありません。 明日、総務に確認しますが、言葉が巧みなため、遅れる理由があるなら、予め知っておきたいと思い、こちらに質問させていただきました。施設がまだ、持っておく必要がありますか？
足場の平米の計算を教えてください
古くて大きい切手です！ 普通のノートの半分くらいの大きさで 上に"手切"と切手と逆字で書いてました。 古いのは確かです、およそどのくらいの値段かわかりますか？
旧デザインドル紙幣を、新デザインのドル紙幣への交換は何処でできますか？
子供が就職 今年の４月から、親の扶養から外れて働き出す子供が居ます。諸々手続きなどは会社の説明会などで必要書類を提出したようですが、 扶養が無くなり夫婦2人になりましたが、旦那さんの給料は幾らぐらい減りますか？ 年収は約430万位です。
お札が写真のように破れて残りは 流れてしまってないんですが 半分の五千円は戻ってきますか？ ５分の２あるのか？ないのか判断できかねてるのでよろしくお願いします。
給料２３万円で、東京だと手取りどれくらいになりますか？
市立の中学校の授業料ですが支払いが遅れてしまい学校の方にも事情は説明してあるのですが自宅に取りに来たり会社に電話して来たり借金取りにのような状態ですがこちらも払ってない以上特に文句も言えないのですが普通の事なんですかね(T_T)
大学奨学金給付を受けます。住民票提出する場合住民票を引越し先に変えないとダメですか？
就業時間で月間で31日場合 177時間8分とあったのですが、それに満たない場合減給になりますか？
就業時間で月間で31日場合 177時間8分とあったのですが、それに満たない場合減給になりますか？
80万の借金があり年率は15％ 毎月4万円の返済をしていくと 返済が終わるまで 何ヵ月かかかるでしょうか？
正社員で病欠した場合、お給料減額されますか？
結婚予定です。来月に両家顔合わせをし、6月頃に入籍予定でそれぞれの親にも結婚を踏まえた話やお互いを紹介しています。最近ではよく両家を行き来しています。そんな中、彼の借金が気になり、どこか踏み切れないで居ます。借金のことを知ったのは半年程前のことで、そのときは30万ほどと聞いていましたが、実際150万でした。借金した理由を聞くと、以前は大手で働いていた彼、当時の彼女と同棲する為の全てをカードで支払ったが人間関係で縺れ、仕事を退職。更に彼女が違う男性との子供を妊娠し別れ。家庭環境も良くなく、母親は3人目。人生どうでもよくなり、飲み代や物を買うためにその後一気にお金を借り、カード払いも給料が下がり払えなくなったとのこと。自殺しようとODをしたが死に切れず、そのときに祖母祖父が支えてくれ、その後彼を子供同然に育ててくれるようになりました。彼も自分を愛してくれる人がいる事に気付き、祖父たちを悲しませたことを悔やみそれから返済を始めていますが、低所得な上に周りに借金のことを話していないので誘いには時折いく日々です。付き合って１年半は私も借金のことを知らず、ほしい物、行きたい場所を気にせず伝え、デートを楽しんでいました。その間、返済が遅れることもあり、利息が上乗せされ、、の悪循環だったようです。借金を知ってからはお金にシビアな私は厳しく管理し、結婚もしていませんが彼のカードと通帳を管理しています。彼にはガソリン代とお昼代込みの1万だけ渡しています。このような状況で結婚を進めても良いのかとても悩みます。付き合っている期間、贅沢をする感じもなく、借金も自分で払う！と言っていますが、私が見る限り利息を払っているだけで返済が済む気がしません。。私は働いて7年目で貯金は600万ほとです。先に立て替え、今後私に返してもらえば利息なくいけるのかなとも思います。ただ気になるのは、常習性がないかということ。人生どうでもよくなりこんな借金まみれになってしまった。そんな彼が今後家族を思って精進してくれるか。色々なサイトをみても借金は常習性がある病気だと書いています。しかし繰り返さない人もいます。彼を信じる私の力も必要なのでしょうが、、理由や内容にもよると思います、お金が欲しくて欲しくて借りた人。物欲に負けて借りなければおさまらない人。彼がどこに当てはまるのかもわかりません、、。結婚を待つことも考えたいのですが、今回結婚を急ぐ理由として、私に婦人病があり、子供を授かるため彼も結婚を決断してくれました、、。
慰謝料と妊娠について質問させて下さい 諸事情により私と彼は慰謝料500万を毎月10万ずつ返しています。あと4年くらい残っています。 収入は彼は月17万程度、私はうつ病により半年弱しっかりと働けていませんでしたが最近やっと社会復帰し来月から20万弱収入が入ります。 そんな中妊娠をしました。 ただやはり毎月慰謝料お互い合わせて10万の支払い＋携帯代や保険代等他の支払いが７万程度あります。 子供が出来てしまったことにはびっくりですが彼と私は子供が欲しいという希望がずっとあった為堕ろすことはしたくありません。 貯金は何とか35万あるのですが、やはり慰謝料返済が厳しいです。 諸事情で相手方に慰謝料を下げてもらうということはできません。 法律上産後8週以内は仕事が出来ないと知ったのですが...やはり8週目以降から仕事復帰するべきなのでしょうか？ 本当はお金を500万借りて慰謝料を一括返済してその借りた500万の月々の返済が５万程度になればいいのですが..きっと私達の収入的に500万借りるということは厳しいと思うので、 何か知恵がある方、アイデアがある方。 もし良ければアドバイスを下さい(><) ※文章力が無く分かりづらくてすみません
合法でも非合法でもいいので効率の良い稼ぎ方を知っている方もしくは想像されている方がいましたら教えてください。 実際に実行するわけではないので雑談としてとらえ、気軽にお答えください。
小学校の講師をしているのですが、今年から任用期間が9月30日までとされて、更新制になります。冬のボーナスは満額じゃないのでしょうか。
給料の締め日が20日で、支払いが末日だとします。そこで10月21日から働き出して３ヶ月後は、何月の末日の給料支払いになりますか？
駐車場の、契約書、どの様に作ったものか教えて下さい。
自分は多分今年2浪になるのですが、父の会社が2浪からは扶養手当を出さないということですが、20になる自分は扶養手当無しだと大体どれくらいの負担になってしまうのでしょうか？
月給18万は低いですか？高いですか？
契約社員で30万と別に交通費支給の場合、保険は引かれないとして、所得税だけは引かれて手取いくらくらいになりますか？それと、30万は粗です。教えてください。
現金の米ドル札があります、日本円にするのに何処が手数料安いですか？
どうすればお金持ちになりますか❔まだ、中学女子です。どんなお仕事につけばいいんですか？
宝くじどうすれば当たりますか?
返済方法はありますか？ 385,000円あります。 毎月の支払いは通常とおりして、それとは別に一括返済用の貯金をはじめることでしょうか？ 月の返済が18,000えんあります。貯金するのではなくてそのお金も月々返済していくほうが 速いのでしょうか？月1万貯めていくつもりでした。 車や住宅ローンなんかある人に比べたら、たかが38万と思いますが・・されど38万ですね・・大金です＞＜；
中学生でお金を稼ぐ方法はありますか？
1、姉が800円のチーズを買いました｡私はその半分を出さなければなりません。(400円) 2、姉に千円渡され、買い物を頼まれました。使ったお金は750円でした。家に帰って、残りの250円を渡さなければなりません。ですが、私も買い物をしたため250円がありませんでした。 3、姉は今すぐお金が必要と言ったので、姉が千円貸してと言いました。それで私は貸しました。500円を渡されました。 4、その後私はこ410円のココアを買いました。またこれも姉と割り勘しなければなりません。(205円) どちらがどのくらい得して、どちらがどのくらい損してますか？わかりにくくてすみません｡ 変な回答は辞めてください。
訳あって家内と同居しながらも戸籍を外してます。 受取人変更出来ない保険(共済保険)の為にお互いに生命保険に入ってますが、当然子供が受取人になります。 この場合、子供に支払われる保険金を家内→私、私→家内に子供二人の受け取り分除き、戻す時、税金はどうなりますか？また税金を抑える方法が有りましたらお教え下さい。宜しくお願いいたします。
去年、２回入院し、初めて医療の明細が送られて来ました。ハローワークに通い、7月から、派遣で働き始めたんですが、やっぱり、書類を集めて、申請に行った方がｲｲんですか？ 申請しても、時間と手間を考えると、5000円位～一万位なら諦めようと思ってるんですけど、だいたい、いくら位、戻って来ますか？
私は学生の時に付き合っていた人と、別れた今も連絡をたまにとる仲です。 彼はバイトをしながらプロのカメラマンを目指しているのですが、半年前にカメラを買いたいけどお金がないので、お金を貸して欲しいといわれ、25万円を貸しました。 でもそのお金は元々は引っ越し資金で、結局引っ越しするタイミングがだいぶずれ込んでしまいました。 2ヶ月前から月に1万円づつ返してもらっているのですが、そろそろ一括で返してほしいのです。 しかし彼が努力しているのは伝わりますし、なにより彼の友人に聞いたのですが、私がお金を貸す直前に彼のお母さんが倒れたそうで、本当はそちらの入院費等で私からお金を借りたのでは？とも思っています。 そんな彼に一体どのようにお金のことを話し出せばいいでしょうか？
聖徳太子のお札を交換したいのですが駅で交換ってしてもらえますか？ 例えば新幹線の切符を買う受付などで。
お金が必要です
交通事故の通院費 入金されたその日に紙が届くんですか？
21.2歳の女の子が100万の借金を背負う状況で考えられるものってなんですか？ちなみにホスト関係ではないようですが、借金の理由を濁された場合です。
このお札の価値について 家の掃除をしていたら写真のお札が出てきました。 これは一体どのくらい昔に使われていた物でしょうか？ また売ったら価値はあるでしょうか？ ご存知の方がいましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
ソニーウォークマンダブルカセットは価値あるの？
19才でお金を借りられる所教えてくださいお願いします。
キャッシングの「ジャク」って ヤミ金ですか？
日本人は何番ですか？
ブラック情報はいつまで保存しているか？
大体公共職業訓練の交通費は、一番自宅から近い駅からとかで、経済的に一番安い経路で、乗り換えも多くても安い経路で、時間も乗り換え多ければ多少多く時間費やしても安くいける経路だろ思いますが、 １つ目の経路が自宅から２キロ以上離れたところまで駅にチャリ（無料駐輪場あり）でいき、これで２キロ以上で３６９０円月で、駅から定期で１か月14870円で、乗り換えは２回のみ、会場までの時間２時間１５分かかる経路と（総通学費合計、18560円） ２つ目は、自宅から一番近い駅に、徒歩でいき、（無料駐輪場がないので徒歩）２キロ以内なので３６９０円つかないで、駅から会場まで定期が16230円で行、しかし乗り換えが多く４回あり、まあ駅移動と歩もあるが、２００メートル程度、総時間が、１５分多い２時間３０分でいく そうすると、時間さは、３０分以内のたかが１５分差で、かかるお金は１６２３０円しかかからない２つ目の経路が安い経路で見たらこちらですかね支給額は・・・・？ 乗り換え多く、時間も多少かかりで見ても、一番安い
通勤手当について質問です。 現在、会社から30キロ離れた自宅に住んでますが、通勤手当は会社から1キロの実家からの支給になっています。実家に住民票もあり、実家から会社に通勤する日あります。 割合は自宅から通勤する方が多いですが。 通勤手当を実際より少なくともらっていますが、なんか問題ありますか？多くもらうと当然ダメでけど
大学3年です｡残高を見たら37万しかなく寂しい気持ちになりました｡少ないですよね…？
友人が、12年前の入院費の請求が いきなり来たって言ってたんですが… 入院したあとに、結婚して県外に行き、 6年程経って、県内に戻っています。 請求が届いたのも実家ではなく 新しい家です。12年前の入院費が、 住所も苗字も変わってるところに 突然届くことはあり得るのでしょうか。 お金を貸して欲しいと頼まれて、 貸すことは構わないんですが、 上記内容が現実にあることなのか、 本当の理由なのか、疑問だったので 詳しい方教えてください。 よろしくお願い致します。
残業が0,5時間だとどうゆう計算になりますか？
奨学金。 結婚しても奨学金返している奥さんいらしますか？ まさか旦那が返すなんて道理に通らないことしないですよね。 普通は結婚前に嫁親が返して清算するのが筋かな。 というか、働けなくなった場合、どうするつもりなんやろか奥さんサイドは。
アメリカに3年暮らすのに最低必要な費用はどれくらいですか？ 英語はしゃべれませんが生活はできますか？
VISAデビットカードについて。 先日、ソフトバンクでiPhone6sに機種変をしました。 その際に、Tポイント付きの「Vizaデビットカード」をもらいました。 チャージをしないと使えないと言う話で、チャージをすればViza提携店にてクレジットカードみたいな感覚で使えると説明されました。 ちなみに、デビットカードはチャージをしておけばオンラインショップなどでもチャージ額分は使えるのでしょうか？ （支払いがクレジットカードにしか対応していない店舗があったため） それとも、審査を受けてでもクレジットカードを作らないと購入できないのでしょうか？
求人票では¥125,846（手取り）となっていますが、私のところでは15日締め、当月25日払いです。※交通費が¥20,000までです。 往復の電車代が¥740です。 四月の給料は4/1~4/15の分しか貰えないのですか？ 求人票通りに貰えるのは五月からですか？ ①四月の給料はどれくらいですか？ ②五月はまともに貰えますか？
収入なしの人が60万円を借りるには
高校生です。 私は母子家庭なので、奨学金を貰っていますが、それでも生活するのに少し厳しい状況です。 そんな中で、学校では次の学年の教科書を買わなきゃいけなかったり、模試の料金を払ったりしなきゃいけなくて、母に本当に無理をさせてしまっています。 バイトは学校では禁止されているのでできそうにありません。 また、母に無理はさせたくないので、ほんとはもっとレベルの高い大学に行きたいのですが、県内の大学に進学することに決めています…。 どうしたらいいんでしょうか？
ダイヤモンドの流通を仕切っているデ・ビアス社って何者ですか？ どういう歴史の経緯があってこの会社が世界のダイヤモンドの流通を取り仕切ることになったのでしょう。 その歴史を教えてください。 「ダイヤモンドの流通はデ・ビアス社を中心とした中央販売機構 (CSO) の統制下に置かれていて、間接的にはダイヤモンドの採掘も支配下に置かれている」
聖徳太子の一万円札2枚を持っているのですが、福沢諭吉に換金したいです。 銀行でしか換金できませんか？ ゲームセンターなどにあるような両替機では無理ですか？ 高校生ですが親や判子がなくても銀行で換金できるんですか？
今手元にあるお金なのですが、現金で所持しておくか、JNBの口座に入金してVisaデビットで使うか悩んでいます。 どっちがいいと思いますか？ また、その理由を教えてください。
NHKの受信料
経済的自由を手に入れたいです。 月に手取りで30万あれば経済的自由が手に入ります。 期間工に行けば手取りで21～23万くらいは手にはいります。 残りの7～9万はどうすれば手に入るでしょうか？ 休日も働いたら経済的自由は手に入っても本当の自由を失ってしまいます。 悩むとこが期間工も長くて3年しかできません。 3年おきに全国を転々と出来るかも悩みです。 あと年収が400万以上もあれば住民税はどれくらいかかるのでしょうか？住むとこによって変わるのはしってますので地元の神戸から住民票を移す気はありません。 それも考えたら手取り30万稼ごうと思ったら年収いくら必要なんでしょうか？ なにか方法はありませんか？
毎月の給料日は、何日が一番多いのでしょうか？一般的に25日が多いと聞きますがほんとでしょうか？教えてください。ちなみに私の会社は、10日です。
$13,300は日本円でいくらですか？
友達とのガソリン代 昔から付き合いのある友人と出掛けた時の話です。 自分は友人より先に就職し車を持っていました。いつも、友人の方から遊びに行こうと誘われ出掛ける時は車を出していました。 その時は、友人が学生でバイトもほとんどしてなかったので遠出する時もガソリン代はもらっていませんでした。 友人が就職した後、２人で遠出で遊ぶ事になり、ガソリン代をあらかじめ請求した所凄く嫌がられました。「お前も、楽しむんだからなんで払う必要があるんだ？車に俺がついでに乗るだけだよ？」と言われました。 友人が就職した後も、車を出してもらった事はありません。特に、なにかご飯を奢るとかもありません。ガソリン代を請求した僕が悪いのでしょうか？？ 友達間でにガソリン代ってどうしてます？
親が医療費のレシート？明細をしつこく要求してくるが、私と親は世帯分離していて1年間の医療費が高額の場合は上回った金額を返納してくれる制度があって親はそれに利用していると思っていたがわざわざ親が私の医療費明細を欲しがる理由がよく分からない。 たぶん年間20万円？の高額医療費返還に達していない。月8000円くらい。 なぜ親は私の医療費明細を欲しがるのか教えてください。 何に使っているのか怖くて親に聞けません。 親が私の医療費明細で何をしていると考えられますか？ どんな薬を飲んでるとかは興味がないです。薬の明細はいらない。医療費明細だけ欲しがります。 医療費の返還は年末調整で帰ってくるのでしょうか？ それを申請してくれてるのかな？
原価率を下げるためには？
お世話になります 小口現金の補給と精算についての質問です 現在は 小口現金に１０万円補給 ↓ 経費の支払い ↓ 残り少なくなったら精算 ↓ １０万円補給 を、繰り返しています もっと合理的にとは思うのですが、どうされていますか？
止まっている口座に入金されている件について 現在奨学金の返済中です。 去年まで親にお金を渡して口座に入れてもらっていたのですが去年の9月に入金遅れたと言って翌月の頭に入金手続きをしてもらっています。 けれど12月に債務事務所から滞納してると通達が来たので今年の1月から自分の口座から自動振り込みをしてもらう手続きをしました。 ですが今月になってもまた電話が来て9月から滞納したままだと。。 電話口の方が言うには入金が遅れた件で口座が止まっているから入金出来なくなっているとの事､ですが親の口座も私の自動振り込みも記帳して確認したらきちんと振り込みがされているんです。 滞納した分を支払えばまた口座が動くらしいのですがその場合は振り込みされている分もちゃんと向こうで引き落とされるのでしょうか？？ 金額が額なのですごく不安です。 どなたかわかる方がいましたらよろしくお願いします(;_;)
千円札で777753,777754,777755と続いているやつを持ってるんですけど別に売ったとしても値段は千円のままですよね?
これって、どこのコインですか？ 出来るだけ詳しくお願いします！
突然nhkから郵便為替が送られてきました。問い合わせると、住所変更に伴う差額分だそうです。今まで受信料は全国統一だと思っていましたが、地域差が存在する事を、実際に知っている方はどれ位いるのでしょうか。また、地域差の理由を教えていただけますでしょうか。
小銭入れにファブリーズしてますがお金にかかっても大丈夫でしょうか？
両親の住む家が上の家は両親の名義土地は父の姉の名義であり姉がなくなり姉の子供が相続しています もともと土地は姉の名義でしたが私の祖父が購入し姉名義にしていただけで固定資産税も父がずっと支払ってきていて 姉の子供がもういらないし返してもらうつもりもないのであげたいと言ってくれています ただ父が高齢で贈与となると贈与税が高額で払うことができそうになく 寄贈という形があるとちらっと聞いたのですが それが可能なのか どういう手続きをすればよいのか など、専門的にご存知の方詳しく教えて下さい よろしくお願いいたします
正直、ここまで自分がやってしまったかと後悔しています。 最初はほんのでき心でクレカを作り、欲しいものをすべて手に入れました。 ただ、支払いに追われてしまい。今度は借金に手を出しました。最初はクレカの支払いのために使用していたのですが、自分の欲で使用してしまいました。このままでは生活の破たんが目に見えています。今の自分の生活はギリギリなのですが、つい先日また別の所から借金してしまいました。相談とか解決してくれるところってないでしょうか？
僕は、よく自分の少々高い物が盗まれます。自己責任だとは思いますが、自分で貯めたお金を使って物を買ったのを盗むなんてひどすぎます！！怒りが沸いてきますが証拠もなにもないのでどうする事もできません。しかし、僕の親友がいつも家に遊びに来ています。学校の近くなのでよく帰りにその友達が寄っていくのでその友達が怪しいと思っています。理由は僕が充電式のライトをなくしてしまった３週間後くらいに友達が僕と同じライトを買ったと言ってい来ました。しかも友達は充電器がついてこなかったと言って僕が持っている充電器をちょうだいと言ってきました！！！だからこれはどうもおかしいと思い、ここに助けを求めました。。。 ちなみに盗られた物は総金額５万円くらいします。どれも大事な物でした。。。 ご意見どうぞよろしくお願いします。
収入が間に合わずどうしていいかわかりません。私は約8ヶ月前に仕事を辞めたのですがやめてからは知り合いの仕事を手伝っていました。しかし資格がなかったため月給が16万円位でした。6人家族では、到底間に合わず国民健康保険も今月から使えない状態です。 そのような状態で親父が癌になり、実家の仕事を手伝う事になったのですが、零細企業のため資金的に厳しい状態です。 （会社はたたむのですがお客さんの関係上3月いっぱいまでは仕事をしなくてはなりません） カミさんは今すぐに帰ってきて働けというのですが親父の状態では厳しいのが現実です。 説明しても生活費を入れてから言えとの事で離婚の話まで出てる状態です。 カミさんの言う事も当たり前だと思いますが どうにもならない状態です。 30万あればとりあえずはしのげると思うのですがなかなか確保できないのが現状です。 何かいい知恵をお持ちの方がいればアドバイスしていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
このお金がいつのものかわかりますか？
このお金がいつのものがわかりますか 教えて下さい
【商材】今日、営業の人が弊社の倉庫を無料で整理整頓の掃除をしてくれるという打診がありました。 私はラッキーと思ったのですが、部長が結構ですと断ってビックリしましたが、後で部長に話を聞くと彼らの目的は倉庫整理という名の弊社の使っている部材のチェックが真の目的だと言いました。 なぜ弊社が扱っている部材を商材屋さんに見られるとマズイのでしょうか？ 同じ型の商品を作ってくれて更に安く卸してくれるかも知れないし、汚い倉庫が綺麗になって一石二鳥だと思うのですがなぜ商材を他社に見せたくないのか教えてください。 弊社は商品を買ってるだけで、一切作っていません。 全て他社商品を買ってるだけなので、商材の加工も何もしてない発注のみの会社です。 加工も製造もしてない会社がなぜ商材屋さんに倉庫の材料を見せてはいけないのか分かりません。 なぜ見せてはいけないのか教えてください。
お恥ずかしい話なのですが、現在借金１５０万ほどあります。 いろいろ遊んだり、買ったりをカードでキャッシングしてました。 気付いたらここまでの額になり、正直やってしまったなぁ。。。と思ってます。 毎月の給料は１０～１２万です。 毎月それの支払いで２万円ずつ返済しています。 借金経験者の方いたらアドバイスをいただきたいです。
はじめまして。結婚しようと思っているのですが、訳あって今仕事をしていません。しかし貯金が億単位あります。しばらく仕事はせず趣味をしながら暮らそうと思っています。 結婚相手は子連れなんですが、結婚することによって僕の籍に入ることになるのですが、その場合相手が無職でも大丈夫なのでしょうか？会社員とかなら会社から保険云々色々引かれて給料をもらうのでしょうが、今自分は収入もありませんし、この場合どうすれば良いのでしょう？？アドバイスよろしくお願いします
主人の実家が飲食店経営兼一部住居スペースとなっております。 現在主人の母が経営者ですが、代交代の話が出始めております。 生前贈与になるのですが、義母は店で働かなくなると収入がないので、まだ世帯主は義母のままで、建物の家賃収入を私たちから取る考えの様です。 どこまで生前贈与するのか分かりません。 全て生前贈与する場合は、我々が生活費を渡さなければ、生活していけないそうです。 勿論他界すれば遺産相続になると思いますが、建物を生前贈与するかしないかのメリットデメリットを教えてください。
定年退職金の額について。 定年退職金は勤務年数が多いほど高額になると聞きました。 18歳から65歳(もう少しで65歳を迎えます)まで同じ会社で働いているのですが、支社というところを8年に一回の割合で異動しています。 この場合、18歳からの勤務年数ではなく、 今いる支社の勤務年数で定年退職金を貰うのでしょうか？？ 言葉足らずですみませんが、お答えお待ちしております。 調べてもよくわからなかったので質問しました。
つぎの４月で社会人になります。 そこで、初めてクレジットカードを作ろうと思うのですが、例えばクレジットカードで買い物をすると、カード決済の日に買い物分のお金が引き落とされるシステムなんですか？
机の奥から１００ドル紙幣4枚と20ドル紙幣2枚が出てきました。 外国に行く予定もないので日本円にしたいのですが 普通に銀行に持っていけば窓口でやってもらえるのでしょうか？ だいたいいくらぐらいになりますか？手数料はいくらぐらいかかりますか？
僕が中学2年生の時に交通事故にあいましたそれでお金が30万円ほど入りました。車の免許代にのけておこうかなと思い貯金していました。僕には4つ上の姉がいます。姉は高校生の時にアルバイトをしていて。月8万円をぐらい稼いでいました。姉が卒業後に僕に免許代を貸してと言われました。姉は昔からお金にルーズでした。給料が入っても貯金もせずに使っていました。だから姉には貸したくありませんでした。でもその時僕は中学生二年生でした。お金の価値観があまりなくわかりませんでした。なので穆は姉に僕が高校を卒業するまでに返してといい。貸してしまいました。姉は必ず返すと言いました。そして僕は定時制に入学しました。定時制は免許がとれるのでいいなと思いました。原付の免許をとり自分のお金で原付を買いました、つい最近普通二輪の免許も欲しくなりました。免許代は貯まったのですが。バイクを買うお金がたりないので姉にお金をちよっとずつでもいいから返してといいましたしかし、その時姉が信じられな事をいいました。今頃の高校生は免許代は出してもらえるのが普通なんよと言いました。姉は結婚をしていて子供がいます。姉は返してもらいたいんなら(姉の旦那)に言うて返してもらってと言いました。僕はお母さんに相談しました。僕から言っても姉は聞いてくれないのでお母さんから言ってもらいました。姉は返すなど言ってないといいはります。このままだとずっと返してもらえない気がします。どうしたらいいでしょうか？長文すみません。
ゴルフクラブの買取について 5〜6年くらい前に新品(７万5000円)で買ったツアーステージのドライバーって売ったらいくらくらいの値段がつきますか？大体の相場を教えてください。近くにゴルフショップがないので、ネットか出張買取で売りたいと考えています。 ちなみに、ViQのシャフトがAのレディースです。 あと、何年前かわからないのですが、キャロウェイのレディース4Wも売りたいと考えいるのですが、かなり前の物だと値段はつきませんか？
数日前、私のカードで夫が使い込みをしたことが判明。。。 本日やみ金から着信がありました。 夫に確認したところ、ヤミ金は使用していないそうで、 もともと借りる気持ちも毛頭ないですし、借りる気ないので、 低調に言ったらいいだけですかね？ 詳しい方どうか教えてください。
不動産賃貸収入と会社に勤めていますが、確定申告で、スーツとか革靴など、経費計上できると聞いたのですが、税理士はだめとのことです。どうなのか教えてください。よろしくお願いします。
よくわからないので質問致します。 伝統工芸作家さんの刻印がある純金おちょこがあります。 買取へ出したいのですが、 純金なので貴金属店へ？ 作家さんの刻印があるので工芸品買取店へ？ どちらへお願いをすれば高値で買取やすくなるでしょうか。 どなたかお詳しい方、回答をお願い致します。
奨学金の継続手続きの中で、「あなたの経済状況を具体的に説明して下さい。(記述式、全角200文字以内)」という欄があります。 どのように書けばいいのかわかりません… ・授業の際必要な教科書、参考書を計6冊程度買いました。 ・部活動に入部しており、週6の稽古量(遠征は電車移動)です。 ・アルバイトは禁止とされています。 ・親からの仕送りはありません。 ・奨学金と自己の貯金で補っています。 ・底尽きそうになった場合は親に送ってもらいます。 ・食費は3日に1回程度で買うようにしています。 この位の情報量で大丈夫であれば教えていただけないでしょうか? 汗
この前確認したら、配偶者の年収が103万を超えていました。 （250万くらいあるのではないかと思います） 現在会社には、配偶者の扶養をもらっており、この情報はいずれ会社にばれるでしょうか。 （マイナンバーも始まっていますし） 早めに会社に言ったほうがいいと思うのですが、あとで別に過怠金などで 請求されるのではと・・・。このあたりについて詳しい方教えてください。
ダイレクトメールが届いて、現金5万円還付する、と記載がありました。 連絡すると、税金等の関係で現金ではなく、その会社の商品の一部を割引との事でした。 これって詐欺にあたりますか？ 教えて下さい。
いつもお世話になっております。 とある地方都市で地方公務員をしており、今年で5年目になります。 先日、号俸表（号俸毎に給与の額が書いてあるもの）を初めて見ました。お恥ずかしい話ですが、自分の号俸は知っていますが、それが何になってどう給料に反映されるのか、今まで考えたこともなく過ごしてきました。 そこで、号俸表と給与明細を見較べたところ、給与明細の基本給が号俸表よりも4万円近く低いことがわかりました。 また、号俸表は百円単位のキリのいい額ですが、いただいている基本給は1円単位です。 この4万円の差は何なのでしょうか。お分かりになる方がいらっしゃいましたらご教授下さい。 なお、私の働く市町村は現在数パーセントの独自給与削減がされていますが、それを考慮しても4万という額にはなりません。
ビッグサイトで行われた、宝飾展で中国人バイヤーが買い漁るシーンをニュース枠で放送されてました。 その際中国人バイヤーは、中国の紙幣を数えて買ってました。 外国人が日本で買い物をする時に、日本円に換金しなくても買えるんですか？ 見慣れないお札を出されても、偽札かどうか分からないのでは。。。
偽札なのか、印刷ミスなのか分からず使えずにおりますm(__)m どなたか分かる方いらっしゃいますか？？
スポーツジムのスタジオインストラクターの給与がしりたいです。東京の大手ジムのレッスン料です。教えてください
電車には乗らずその駅改札内で買い物をしたいのですが、どうすればよいのでしょうか？
父が心筋梗塞で倒れました 去年父が急性心筋梗塞で倒れました。 15分の心配停止があり、先生からは意識が戻ることはないと言われました。 父は１人で不動産会社をしていたため、アパート管理の業務が滞ってしまいます。 次の管理会社が決まるまで、宅建資格が必要になる契約関係以外で私が出来る範囲の業務(大家さんへの入金、入居者の苦情処理、管理報告書作成、メンテ対応)を行うことに何か問題はあるでしょうか？ また、大家さんへの見入金の月があり父の通帳にそのお金は見あたりません、私がそのお金を立て替えるのは問題があるでしょうか？ 仕事内容はある程度把握できており、通帳も使用できます。 大家さんも今の状況を把握しています。 拙い文章で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
楽天デビットカードについての質問ですが、今現在、僕は楽天JCBデビットカードを利用しています。 そこで、エネオスでは、楽天カード(楽天銀行カードも含む)を利用した場合、楽天ポイントが、毎回2倍になるそうですが、楽天デビットカードを利用した場合は、このサービス(ポイント2倍)が適用されるのでしょうか？ デビットカードのカスタマーに聞けば良いのでしょうが、たった一つの質問で、電話料金を取られるのは、個人的に好きでは無いので、こちらで、質問させて頂きました。 回答を宜しくお願いします。
こういう場合、即贈与したほうがよい？ 現在父名義の家に住んでおり、父は離婚後再婚した状況にあります。すでに公正証書を作成してもらい、今の家は私に譲ると明記してもらいましたが、現在父とはあまり関係性がよくなく、今の家の相続人を再婚相手に変更する可能性は0ではありません。そういう状況にあると相続時精算課税制度は気にせず、父の気が変わらないうちに贈与してもらったほうがいいでしょうか？
ヨドバシでソフトバンク光に加入したら特別クーポンのクーポン引換券を貰いました。 そこで質問です。 クーポン引換券の有効引換券：お申し込み日から３ヶ月（１月６日に加入したら４月６日までですよね？） 特別クーポンに変えたら有効引換券はいつまでしょう？ 特別クーポンは他人にプレゼントしても大丈夫でしょうか？ 金券ショップに売っても大丈夫でしょうか？ 特別クーポンは自分しか使えない特別クーポンなのでしょうか？
7千円の20%引きっていくらですか？？
https://login.yahoo.co.jp/config/login?auth_lv=p …
マイナンバーが必要？ マネパカードという 国際キャッシュカードの作成を 申し込もうとしたら マイナンバーの登録を求められました。 ここでマイナンバーを登録して大丈夫なのでしょうか？ ・そもそも何のためにマイナンバーが必要なの？ ・他の金融機関でも普通に求められてることなの？ ・安全性は？ いろいろ不安&疑問です。 ご存知の方いらっしゃいましたら 教えてくださいm(_ _)m
コンビニにあるATMはイーネットシステムを使用しているそうですがイーネットの開発、保守運用会社ってどこか分かりますか？
amazonのアプリで商品を注文しコンビニ支払いにしたのですが支払い方法などの連絡がきませんどうしたらいいのでしょうか。メールアドレスを入力するところもありませんでした。
日当10500円で貯金が80万あります 手取りが福利厚生で減っても貯金いくらかできますかね 最近ちょっと仕事が暇で出勤が少ないです
金が欲しいです
仕事で按分計算をする必要が出てきました。しかし、私はそういった勉強をしてこなかったのでよく分かりません。いろいろなサイトを調べて自分なりに計算してみたのですが、あっているかどうか分かりません。考え方が間違っていないか、是非教えていただきたいです。 例)予算が a 10件 300円 b 5件 150円 c 20件 600円 合計35件 1,050円 しかし、実際は支出額が予算より低くて800円、件数は多くて40件だった。 そうすると、実際の支出内訳は… 支出額内訳 a 11件 232円(29%) b 6件 112円(14%) c 23件 456円(57%) 合計40件 800円 このような考え方であっているでしょうか？ よろしくお願いします。
海外での免税手続きについて。 6月にハネムーンでイタリアとフランスを訪れ、最終日のフランスの空港にて免税手続きをしました。 グローバルブルーというところと、もう一ヶ所に(イタリアで買い物して封筒をもらいましたが宛先が忘れてしまいました)書類を空港のポストから送りました。 半年以上経ちいまだ免税分が戻ってきません。 クレジットカードでの返金にしたのですが、この時期、結婚して名字を変える手続きでクレジットカードが新たに切り替わった経緯があります。 古いほうの番号を書いてしまったような気がしてならず、だから返金されないのではと思っています。 グローバルブルーと、イタリアの買った店舗に問い合わせるなどしたら、調査してくれるのでしょうか？ それとも不備のため諦めるにほかならないのでしょうか？
某公務員です 訳があり借金を背負わされてしまいました。 日数不定期で内職とかないでしょうか？ 私の職業は出張が多く､不定期の方が助かりますので教えていただきたいです お願いいたします
現在結婚して旦那の扶養に入っています。 チャットレディーのお仕事を始めようと思います。 分からない事があるので教えて下さいm(_ _)m 所得税に関して38万円に抑えるとは、収入が50万円あったとして12万円を経費として確定申告すれば、所得は38万円に抑えられ所得税を払わないで済むという事で合っていますでしょうか？ 確定申告する為に、レシートと領収書どちらもとっておいた方が一応いいでしょうか？ プロバイダ料金や家賃などは旦那の口座から引き落としになっているので、私が経費として申告するのは難しいでしょうか？ そして、社会保険の扶養はまた別で経費などは差し引かずに103万円以内という事ですが、38万円以内に抑えておけば間違いないのでしょうか？ 出来ればバレずにお仕事したいです。 どんな事でもいいので教えて下さい。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
私は、結婚してドコモからsoftbankに携帯を変えました。 でも、ドコモの名義や契約者は自分なんですけど ドコモの支払いは自分の親が払っています。 携帯を変えても前の携帯の解約金と手数料と使用料の支払いは自分で払うのでしょうか？ それとも、親が払うのかがわかりません。
私のお寺では、護時会費（運営費）が戒名の位によって差がついています。 私の先祖の位は高いほうなので会費も高いです。 位が高ければお布施も高いですが、それはしかたないことだと思いますが、お寺を管理運営するための会費が高いというのはどうなのかって思います。 生きている人はみんな平等だし、お寺にかかる費用が位によって違うこともありません。 会費はいくらであってもいいですが、会費は全員同じであるべきだ思います。 町内会費、PTA会費などいろいろな会費はだれも同じです。 今回、会費の値上げに伴い、今までどおり位により異なる会費がいいか、同じ会費にしたほうがいいかおアンケートも実施されましたが、位の高い家は少ないので、会費を同じにするということにはなりませんでした。 私の考えはおかしいでしょうか？
今年からチャットレディのお仕事を始めたいのですが、結婚していて旦那の扶養に入っています。 今パート等仕事はしていないので、収入はありません。 お仕事をする場合、チャットレディの収入が年間38万円を超えてしまったら自分で確定申告をして税金を払わなくてはならないのでしょうか？ 確定申告をした事がないのでとても不安です(>_<) また、2016年から社会保険の年収の壁が106万円になると調べたのですが、扶養を外れない為には106万円以内ならチャットレディの収入があっても大丈夫でしょうか？ もしパートなど始めたら、パートの収入とチャットレディの収入を合わせて106万円以内ではないと いけないのでしょうか？ 分らないことだらけで、質問ばかりで申し訳ありませんm(__)m 何か知っている事がありましたら、何でもいいので教えて下さい。
キャシュカードや、お店のカードが 次に、反応しなくなった。どうして？
キャシュカードや、お店のカードが 次に、反応しなくなった。どうして？
太陽光発電 よく太陽光発電の収入だけで 家を建てた時のローンの返済が 賄えると聞いた事があるのですが それって実質家がただで建てられる って事ですよね 本当にそんな事 有るのですか。 詳しい方教えてください^_^
主婦で夫の健康保険・年金扶養内で年130万円を意識してパートで働いています。会社からも130万を超えそうなら働きをセーブするよう指導が入ります。 副業で始めたアフェリエイト収入が増えてきて現在月5万円程になり、うまく伸びればですが、月8万で年間96万円になると仮定し、サーバー代などの必要経費は年間20万円くらい、開業届を出して青色申告をし、65万の控除を差し引いた場合、11万が年間所得になると思うのですが、パソコンを買い換えるなどして、経費を増やして11万を使うことで、扶養から抜けずにいられると判断してよいのでしょうか？ 認識が間違っていたら教えてください。
高1です。みんなどれくらいお年玉を貰ってるのでしょうか？僕は1世帯につき大体¥5,000貰うので、まず両親に¥5,000、父方の祖父母に¥5,000、母方の祖父母に¥5,000で計¥1,5000ほど貰います。しかし、高校生で¥1,5000は少ない気が…。周りの友達は3,4万くらいは貰ってます。高校生のお年玉の相場を教えて下さい。 ちなみにおこづかいは別に貰う予定です。運が良ければ、¥2,0000くらい貰えるかもしれません
宝くじってあたるもんですか??
給料が受け取れない。 どうしたら良いでしょうか。 会社の給料日が本日25日です。 会社指定で金融機関と支店が定められており、必要事項を記載して総務部に渡しました。 それから2週間が経過しておりますが、自宅にも会社にも口座が届かず、給料を引き下ろすことができません。 会社からは25日振り込みと明記された給料明細書をいただいたので、別の支店ですが、口座ができているか確認しにいきました。 しかし、私の口座はまだできていないとのこと……。 そこで詳しい方にお伺いしたいのですが、口座もまだ存在しないのに、会社はどこに振り込んだのでしょうか？ また、口座ができていないがゆえに私は本日お給料を受け取れないのでしょうか…？ 総務の人数が不在にしているので、こちらに問い合わせました。 ご回答いただけますと幸いです。
貯金箱の小銭の両替をどのようにしていますか？ 以前は袋いっぱいになるぐらいまで数年貯まってから銀行に持っていってたのですが、 少しはずかしいので、最近は郵便局のＡＴＭで預金していますが、投入口が小さく 面倒なため１０円以上はそのようにして、５円以下は口の大きな募金箱をみつけて投入していました。 みなさんは大量に貯まった小銭の処理をどのようにされていますか？
※新築戸建て※建てた後に行う税金関係などの事務手続きについての質問です！ ご閲覧ありがとうございます。 私は2015年内で土地を購入し、新築で家を建てました。 この後に行わなければならない手続きとして、住まい給付金の手続きと確定申告かと認識しているのですが、合っていますでしょうか？足りない手続きはないでしょうか？ 現状として、土地は現金で購入し、建物は私名義の銀行のローンと母が現金を出しています。土地は私と母、建物は私の名義となっています。 ネットで調べたり、事務局に問い合わせをして必要書類を確認したのですが、どうにも理解できなくて…。 ⚫住まい給付金について Q、対象者は登記上持分のある方とありますが、私と母両方が対象でしょうか？ Q、必要な書類としては…… ■申請書(HPなどからダウンロード) ■不動産登記における建物の登記事項証明書・謄本 ■住民票 ■個人住民税の課税証明書(非課税証明書) で、よろしいのでしょうか？ ⚫確定申告について Q、この確定申告は住宅ローン控除を目的としていて、初めの1回だけ手続きをすればそれ以降はしなくていいという認識ですが合っていますか？ Q、平成27年に建物などを購入しているので、平成28年2月15日～平成28年3月15日までに手続きをしなければならない、で合っていますでしょうか？ Q、必要な書類としては ■建築請負書のコピー ■登記事項証明書 ■金融機関からの年末の残高証明書 (これはローンの残金という事でしょうか？金融機関からのということは、ローンを組んでいる銀行からもらうということでしょうか？) ■長期優良など発行されているものがあればそれらも必要 (これは何を指しているでしょうか？) ■口座番号、印鑑 ■補助金を受けていれば、それらの通知書 (これは一緒に住む家族が要介護認定を受けていて、市からの補助を受けた場合の通知書という事でしょうか？他にも該当するものがありますか？) 初めてのことで、きちんと理解した上で手続きをしたいのですが、調べるほど混乱してしまい… 詳しい方、経験者の方からのご享受をいただければ幸いです！ よろしくお願い致します！
【景気】このグラフってどこのページで見れますか？ 法人企業統計調査ってどこの官庁の管轄ですか？ あと、営業利益が3%なのに、経常利益になると倍の6%になるのはなぜですか？ あと、世の中の商売は3掛けって昔言ってましたけど、なぜ営業利益が30%もないんでしょう？ 営業利益より経常利益の方が利益率が高くなる理由を教えてください。 客からは3掛けの30%の利益を取って、コストで27%も掛かってるってことですか？ で、経常利益になると急に倍の利益率になるのはなぜ？ 3掛けは昔の話で今や利益率は0.3掛けの時代なんですか？
【IFIS株予想】IFISってなんですか？
買い物中毒かもしれません。 閲覧ありがとうございます。 長文､乱文です。お付き合いください。 私はアニメやゲームがすごく好きで､グッズや同人誌などすぐに買ってしまいます。衝動買いというのでしょうか？「私はこれが本当に欲しいのか？」と自分にたずねて考えて見るのですが、結局欲に負けて買ってしまうんです。そしてその後に「買わなければよかったな....」と後悔します。 1年前は服でした。買ったってどうせ着ないのにどんどん買って未だに一度も着てない服がたくさんあります。 自分でもおかしいことはわかってるんです。 ストレスを買い物で発散している自分がいるような気がします。 本気で直したい。今後たくさんお金が必要になるだろうし、ちゃんと貯めておきたい。 自分でもネットで調べてみました。色んな方法を試してみたのですが、どれもだめでした。 どうすれば貯められるように､無駄遣いを我慢出来るようになるでしょうか？ 同じような経験をした事がある方など、アドバイスしていただけると嬉しいです。 長文失礼しました。
CDを2500円で譲りたいのですが商品を送った後お金をどうすればうけとれますか？！ まだ中学生なので銀行に振り込んでもらうというやり方はわかりません>_<
CDを2500円で譲りたいのですが商品を送った後お金の受け取り方はどうするのですか？>_<
先週、仕事 退職したのですが。先月働いた給料は今月の給料日にでますか？ ちなみに、月末締めの20日払いでした。
至急に教えて欲しいです。 １１月末日づけで退職しました。勤め先が色々と忙しく本日（12月17日）退職金関連の書類を書いてきました。そのときに事務の方に『退職理由が自己都合だから退職金が 振り込まれるのは３ヶ月後くらいだよ』と言われました。 退職金の振込時期にも退職理由は関係あるのですか(　ﾟдﾟ)？聞いたことないのでびっくりしています。
３０年ほど前から始まります。 弟に貸したラジオ・カメラ・ワープロ・サングラス・ハンマードリル・述べ一年の給料etc。 ＊ワープロはシャープ書院の２機種目で、当時２０万以上していました。 顔を見る度に返してくれと催促を続けています。 昨年の春に、催促をすると鼻で笑いながら「お前は今更何を抜かす」と言われ、嫌悪の仲です。 嫁もこの事はよく知っていて、３０年以上も連絡は全然ありません。 づーとだんまりだし母親が老人ホームに入れたままで何の連絡もしてきません。 弟は、ホームの身元保証人にもなっています。 *昨年７月５日に私と母親が喧嘩をしたのが理由です。 役所(地域包括)にも迷惑をかけました。 先に戻ると、貸したものはガチャガチャになったからと勝手に捨てられました。 これらは弁償を求められるものでしょうか。 今、ざっと計算したら、７００万以上にもなります。
PM20:00〜AM8:00まで勤務してます。 深夜勤務手当PM22:00〜AM6:00まで1.25倍で手当を頂いておりますが、 AM6:00〜8:00までの残業時間も1.25倍で手当が支給されてますが、これは普通なのでしょうか？
友達との割り勘について。 昨日友達と映画を見た後焼肉屋に行きました。 鱈腹食べて、お会計が8千円チョイ。お金を出そうと財布を覗くと、私も友達も万札しかありませんでした。 そこで友達が、「私払うから貸しでいいよ。」と言ってくれました。 友達は元よりお金には然程こだわりが無く、私以外の友達と遊びに行く時は、1軒目でどちらがが払い、2軒目で払っていない方が支払うと言う割り勘？方法で支払いを行っていて、1軒目と2軒目の代金に差額が生じたとしても気にしないタチらしいのです。 (例えば、1軒目より2軒目のほうが高くても。) しかし私は既婚でパートタイマーなうえに、月2万円というお小遣い制で暮らしています。 また元より、他人とのお金のやり取りはしっかりしていたいと考えているので、払うよと言ってくれても、 「いや、後でって言うと忘れちゃうかもしれないし・・・。ちゃんと割り勘にしないと。」 と言いました。 お金が一番のトラブルの素だとおもうし、お小遣い制の私は恥ずかしいですが、きちんとしておかないと、一ヶ月のやりくり出来なくなるからです。 しかし友達は、「面倒くさくない？ぢゃ、イヴが払って？それで私次会った時渡すから。」 と言われました。 しかし、どうしても納得のいかないわたしは、レジの人に合計金額から一人一人払えるか聞いてみようと提案しましたが、案の定面倒くさいと否定され・・・。結局そこの支払いは私が全て払う事になってしまいました。結局は貸借りです。 その友達と会うのは久しぶりで、次はいつ会うのか約束もしていません。 その友達の金銭感覚がしっかりしていれば、私も問題無く、信用してお金の貸借りが出来るのですが、そうではありません。 長くなってしまいましたが、私がただのどケチなだけなのでしょうか？私の金銭感覚がおかしいのか。 皆さんは仲のいいと友達との割り勘は、どのような方法で行っていますか？
食品販売の仕事について1年少々たちますが、毎日労働時間が11時間、休日が月6日で、基本給が12万1千円というのはやはり低いのでしょうか？
友人とご飯を食べに行ったら 友人がおもむろに人を呼んできて 全国福利厚生共済会の勧誘をされました。 明らかに人を呼ぶ時点で怪しいのに 話の内容はさらに怪しかった。 メリットについてしか話をしないのです。 これはマルチ商法というやつでしょうか？ 詳しい情報を知りたいです。
正社員の社会人一年目です。 ボーナスが12月10日に支給されたのですが、思っていたより少ないんです。 2.5倍もらえるはずなのに、夏と変わらずの１倍、、 私以外の他の方は、会話から聞くと2.5倍もらっているようで周りにも恥ずかしくて聞けずにいます。 私の働く環境はとても変わっていて、私の大本はＡ部署ですが、働いている場所はＢ部署です。 職種もそれぞれ違いまして、私はその部署で唯一事務系の仕事をしています。 私は去年の12月から研修できていて、Ｂ部署の長に「冬のボーナスは2.5倍もらえるよ」と言われていたので、楽しみでしょうがなかったです。 しかし明細をもらい、退勤後おそるおそる開いてみると、夏と変わらずの１倍、、 貰えるだけ良いのですが、もともと2.5倍という話があったのでとても落ち込みました。 ボーナスで今まで支えてくれた両親へ、欲しいがっていたものを購入する計画が潰れてしまい、さらに落ち込んでいます。 会社が2.5倍と言っているのに、それに満たない額しかもらえない時ってあるのでしょうか。 一年目だから貰えないとかはあるのでしょうか。 一年目で何も分からない私に是非ともどなたか教えてください。
自分は受験生を持つ母子家庭の母なのですか… 数ヶ月前に自分の車が故障してしまって ある市議員さんにもそれを話したら 私が頼むとかも無く自ら代車を貸してくれたり 修理代も出してくれたりして、凄く良心的な方なのかと思ってたら…突然『立て替えた修理代を年内に返して欲しい』との要求がありました… 車が直ってからも度々連絡は取ったり食事行ったりはしてたのですが…私の話を聞かずに勝手に行動された時も多々あったので 疲れたりしてる時は誘いも理由を言った上でお断りをしたりもしてました… 断ったのが面白くなかったのか？突然の請求にどーすればいいのか？分からなくて…何か解決方法があったら教えて下さい。
はじめまして。知り合いに月に1～2度程度の伝票整理を月に２万円で頼まれて２年前からやっています。先月分のお手伝い料が約束の日にもらえなくて、お店がとてもヒマでお金がない事を永遠と聞かされました。その時払えないとか、いつまでに払うとかって言う事は一切なく実入りがない事だけをひたすら訴えてきました。私のお手伝いは１年間の帳簿をつけ3/15までに確定申告書をまとめるところまでなんですが、正直な気持ちは月２万円では不満もありますが知り合いでお世話になった事も有り拝み倒される感じで引き受けました。今回のように、未払いって事は今までなかったので請求しづらく困っています。12月の伝票をまとめると確定申告の申請書づくりの作業も控えていますし２万円が支払えないとなると、今月分ももらえないのかもと思ってしまい溜まらないように請求しても良いものなのでしょうか？知り合いと言う事が私の中でネックになっています。 ご意見を、お願い致します。 ちなみに、私は税理士とかではありません。商業科卒で帳簿の知識が少しだけあり伝票はＰＣの会計ソフトで処理して申告書を作成しています。
月15万でアルバイトすることになりました。来月からです 手取りはいくらになりますか？
給料が850円の居酒屋で働いています。22時から1060円になります。18時30から23時でしたら、給料はいくらになるのでしょうか？どうやって計算したらいいのでしょうか。また18時から23時の場合数える場合、6時間なんでしょうか？5時間なんでしょうか？わからないです。教えてください。
銀行口座からAP（ジエイビーアー　と記載された引き落としがありました。 APアプラスは分かるのですが何の略か分かる方が、いましたら教えて下さい。
以前より気になっていたのですが私の経験をお話します。 昔の話ですがミニトロで782万6500円当てた事があります。 三菱東京ＵＦＪ銀行に記帳に行った際。残高に異常な金額が印字されていたので なんだこれは？と思って明細を確認すると上記の金額が載っていました。（当選金支払い） その後2.3日経過した頃封書が来ていたので中を確認すると振込先にユニセフとあって 私の住所　氏名が記入され金額は500万円と指定されて口座番号もタイプで打たれていました。 ユニセフというのは普通に考えれば国連で難民救済の様な慈善事業の団体でありますがどうして分かったのか不思議でした。782万円貰ってそのうち500万円寄付してくれというのは余りにふざけた話で 本当にユニセフなのか？みずほの宝くじ部で支払い等の業務を担当している銀行員がユニセフの名前を騙って口座を開設している詐欺なのか？暫く様子を見る事にしましたが内容が同じ封書は4年連続で 送ってきました。電話でもかけて来るなり自宅にお願いにでも来れば50万円位は寄付しても良いなと 考えていたのに！　 株の取引も15年前からしていて証券会社の口座を調べれば資産運用の金額も分かるしＵＦＪの普通預金も相当な金額が常時入れてあるのにこんな寄付依頼は無かったです。 当選金は10日間で90パーセント使いました。海外旅行にビジネスで行く予約を2回分したのとパソコン2台購入や福祉団体に40万円位寄付したり風俗街で散在して残りは株の買い増しで殆ど無くなりました。 私は宝くじマニアの一人で高額の当選をしたことが無い人に教えてあげますと 毎回　宝くじを買っている人が一生に1回でも300万円以上当たる確率はたった１．２パーセントです。年末ジャンボでも１等当選が全国で８００人出るとかテレビのニュースで良く１等が出る売り場に並んでいるのを宣伝して購入を煽っていますがこれもみずほの策略です。普通のジャンボくじでも 1.000万分の1なので！　買わないと全くのゼロなので気分的にましですが！もうそろそろと思いますが毎回単純確立なのでそれはあり得ません。 口座番号は調べていませんがもし本当にユニセフからその封書が来たとしても他人が知りようもない 情報をユニセフに通報したのはみずほかＵＦＪの銀行員しか考えられません。こんな経験をされた方は 参考に教えて下さい
5時間1500とか書いてありますけど 1人の料金ですか？ ２人で一つの部屋を利用したいんですけど… ラブホなどゎ2人での料金ですよね？ なので、一緒かなって思うんですけど 教えて下さい！お願いします
海外旅行用に国際キャッシュカードを持ちたいのですが、おススメをお教えください。ちなみにスルガANA支店は断られています(最近と半年以上前の二度）。クレカは何枚もありますが、デビットが一枚もありませんので、海外持参用にほしいのですが決まりません。断られたスルガですが、MY支店に申し込んでもやはり無駄でしょうか？維持費が０のところが希望です。
ナンバーズ当たらんです。俺が一番ついてない男です。
友人がお金を返してくれないまま音信不通です。 1年前に友人に勧められて投資ソフトを購入しました。 不安は大いにありましたが、その友人もやってるらしくて、コツコツやれば最低1万位ははいるし、分からないこととかがあればいつでもフォローすると言われて友人を信じて契約をしました。 契約後何度か様子を見てくれてたのですが、利益が一向に出ない上に、ここ数ヶ月は全く連絡が取れません。 ラインを送っても既読にはなりますが返事が帰って来ません。 信じてたのに裏切られた気分です。 ローンを組んで購入したので今は借金だけが残りました。 友人にお金を返して貰いたいのですが、連絡が取れないので警察に行こうと思っています。 警察に言ったらお金返って来ますでしょうか？？
メールで男性とメールするだけで お金がもらえるっていうサイトの案内が TwitterやFacebookに書かれてるんですが これは嘘のサイトなのでしょうか？？ これはTwitterで案内されてるやつです。
げん玉と言うお小遣いサイトで登録したとき、架空の住所と名前で登録しました。 理由は、個人情報漏洩やげん玉内でのトラブルを避けたいのが主な理由です。 事実、げん玉からの紹介でポイントもらえるサイトで無料会員に入りましたが、しつこい嫌がらせメール、ポイントすらもらえませんでした。 それはさて置き、そのげん玉のお小遣いサイトである程度ポイント貯まりました。 その貯まったポイントをウェブマネーや現金にするには、ポイント交換サイトPointExchangeで新たに登録が必要との事でした。 そこで回答して頂ける方に質問があります。 １、げん玉のお小遣いサイトでは、架空の住所と氏名で登録しましたが、PointExchangeで正規に住所と氏名で登録すれば現金やウェブマネーに交換できるでしょうか？ ２、もし出来た場合、今後（発覚された場合）何等かの法的処置とらされるでしょうか？ ※最悪の事を想定して、その架空で登録したお小遣いサイトのげん玉をそのまま放置か脱退も視野に考えてます。 ご回答宜しくお願いします。
10億円当たったらどうしますか？
もう一つ質問なんですが どれぐらい経つと架空請求者は諦めますか？だいたいでいいので教えて下さい。 お願いします。
ファッション雑誌って売れるんですか？ 2015年4月〜10月のRanzukiという雑誌です？ブックオフとかで売れるなら売りたいんですけど。。。いくらくらいになるんですか？
実家の家の評価額について 固定資産税を年間8万円程 支払いしてます これで実家の資産評価額は推測出来ますか？ 親が亡くなり色々とわからない事ばかりで 詳しい方 教えて下さい 宜しくお願い致します
教えてください。 ソフトバンク携帯支払いいつも銀行引き落としできてない、いつもハガキ送られてきてコンビニで払ってます。ハガキで払うとCICに信用登録Aマークですか？それとも$マークですか？
お財布を１つにする方法を教えて下さい
今年の８月２０日付で退職しました。 約３年半勤めました。 就業期間が短かったですし、自己都合なので退職金には期待していませんでしたが、辞める前に退職金を振り込む口座を書類に書きました。 退職は気持ち的な理由が多かったため、その時は辞められることへの安堵が強く、退職金も期待していなかったこともあったので、いつ支給されるかきちんと確認せずに退職してしまいました。 事情がありすぐに次の職にはつくことができず、退職して３か月経った今、微々たる額であっても退職金がいただけたら助かる、という気持ちが強まってきてしまいました。 ですが、長年勤め積み立てをしていた方でも結局退職金は出なかったという記事を読んだり、３年程度じゃ出ないんじゃないか？という記事を読んだりして、不安になってきました。 そこで質問なんですが、退職金をいただくための口座を伝えてきたのにもかかわらず、退職金が結局支払われないということはあるのでしょうか？ そういうこともあるのであれば、諦めて万が一あと数ヶ月後に入っていたらラッキーくらいに思おうと思います。 でも、もしサインなどをしたのに支払われないのがおかしいのであれば、もう少ししたら会社に聞いてみようと思います。 ちなみに、メモ程度で口座などを書いてきたのではなく、きちんとした書類でした。
松居一代さんはなぜ、あんなにお金を稼げるのですか。
不動産以外の仲介について質問です。 売主⇆A⇆B⇆C⇆買主 という形で売買が行われた場合、AやBの立場で手数料や紹介料などはもらうべきなのでしょうか。 よろしくお願いします。
子供の時から記念切手を集めていましたが、処分しようと思います。先日、買い取りショップに行くと原価の60～80％ぐらいと聞き、驚きました。他に何か有効的な使い方はないのでしょうか？
米国と日本とでは自費診療が大きく違うのはどうしてでしょうか？ 医師、薬剤などすべての単価が高いのでしょうか？
質問です。 今育児休業中で1回目の育児休業手当が10月2日にふりこまれました。二回目はいつになりますか？ちなみに振り込まれる金額は1回目と同じでしょうか？ よろしくお願い申しします（ ; ; ）
【銀行員】銀行員のようにお札を高速で数えたいので持ち方などコツを教えてください。
中古のカメラ・ステレオを買い取ってくれる業者を探しています。ネットで検索したのですが、素人なのでどの業者に依頼すれば良いか今一つ確信がもてません。この点に注意すべし、もしくはこの業者は良心的等情報をお持ちであれば是非お教えいただきたいと思いますので、宜しくお願いいたします。
印税も副業になるんでしょうか？ 元々プロでバンド活動をしており、その楽曲を個人で配信して販売していたとします。 数年後にバンドが解散しプロのミュージシャンを辞めて趣味として続け、私生活は一般企業に入社し、働きだしましたが数年後にたまたま昔から配信したままの楽曲がヒットし印税が入ることになります。 その場合は副業になってしまうんでしょうか？会社は副業は禁止しています、また昔プロのミュージシャンだったことは知りません。
お財布を１つにできるのが不思議でしかたがありません
硬貨についてです。 硬貨です。文字読めなくてわからないのですが、多分外国の硬貨だと思われます(´･_･`) どこの国の硬貨かわかりますか⁇教えてくださいm(__)m
一人暮らしをしたいです 中学3年生の女子です。 この3月に卒業し、高校生になります。 親にあまり頼りたくないので アルバイトをして一人暮らしを したいと考えています。 他の方から見て 高校生が住むような家は どのぐらいが妥当なのでしょうか。 参考にさせていただきたいので ご回答のほど宜しくお願いいたします。
長文です。 私の彼氏が会社の同僚に50万貸しています。 同僚はヤミ金から借金をしていて全部で200万あり 後50万で完済するからと言われたのでお金を貸しました。ところが最近になって借金がまだあることが発覚しました。なぜかとゆうと会社にヤミ金から電話がかかってきたからです。それで、会社の上司にヤミ金から借金していることがバレてしまいました。実は彼は知らなかったそうですが以前から電話はかかってきており周りの同僚はおかしいと思っていたそうです。 その同僚が昨日会社を無断欠勤しました。携帯も繋がらず実家に電話しても誰も出ないそうです。もう丸１日連絡が取れません。たぶん、逃げたのだと思います。 私はその話を聞いてすごく後悔しました。 なぜかと言うとその同僚に50万貸すと彼から聞いた時に貸さないほうがいいとは言いましたが、喧嘩になりたくなかったのと彼の性格からして私が何を言っても聞かないことはわかっていたのであまり強く言いませんでした。彼も私から何を言われてもお金を貸したと思うと言っています。でも私は喧嘩になってでももっと強く反対すれば良かったと後悔しています。正直お金はもう戻ってこないと思います。彼になんて言って声をかけたらいいか分かりません。アドバイスお願いします。
サンレディースという派遣会社に給与を受け取りに行く際に土曜日は大丈夫でしょうか？ちなみに関西京都支店登録をしています。宜しくお願いします。
土地の所有を調べるにはどうしたらいいでしょう？ 他界した両親が私が子供の頃に取得した伊豆方面の土地についての相談です。 昭和45年頃に母の名義で取得した土地の登記済権利書があります。 この土地がどうなっているのかが、全くわかりません。 どこに行けば調べられるのでしょうか？ 調査してくれる会社などはあるのでしょうか？ 今まで、固定資産税を払ったこともなく、母他界後も名義変更なども行ってなく、放ったらかしの状態です。
至急！お金に関する質問です。 私は来月から、アメリカに留学します。学費の2万ドルを11月26日までに大学指定の口座に日本から送金しなければなりません。外貨への両替レートや送金手数料などを安く抑えるには、どのようなルートで送るのが一番良いのでしょうか？ 拙い文章で申し訳ありません。 金融関係に強い方、もしよろしければ教えてください！
国会議員に政治献金したいのですが、ルールを分かりやすく教えてください。
今月20歳になる大学2年です。 今年のアルバイト代が150万円を越える予定なのですが、 その場合、来年からの ①保険の加入 ②保険料の金額 ③税金の種類と金額 は、具体的にどうなりますか？ ④仮に、来年のアルバイトの収入が130万円に満たなければ、翌年は親の会社の保険に入ることはできますか？それとも一度扶養から外れればもう親の扶養に戻る(？)ことはできませんか？ ⑤また、130万円を越えると年金の「学生納付特例」は申請できなくなりますか？ 今年1年間で引っ越した関係もあり、 複数の場所でアルバイトをしていて、 現在は2つ掛け持ちをしています。 詳しく書きますと、 1月 Aコンビニ、B飲食店、C塾 〜 4月 B飲食店、C塾 (3月いっぱいでAコンビニを辞めました) 5月 C塾、Dコンビニ (4月いっぱいでB飲食店を辞め、引っ越し先のDコンビニで始めました) 11月現在もC塾、Dコンビニでアルバイトをしています。 ⑥「年末調整」と「確定申告」についても詳しく知りたいです。 どちらも片方のアルバイト先に提出しますか？2つのアルバイト先に提出しますか？それとも今年1年間でアルバイトをした全ての場所に提出しますか？ たくさん質問してしまってすみません。 色々聞いたり調べたりしたのですが、自分に当てはまる例がなかったのと、言葉が難しくてわからなかったので質問しました。 よろしくお願いします。
古銭にくわしいかたよろしくお願いいたします。 知り合いのおじさんから、昔の銀貨や紙幣いただきました。 明治３年の銀貨が価値があるときいたのですが、偽物も多いとききました。 自分が持っている銀貨は、龍の鱗がなく、圓のはね具合が違う感じです。 詳しい方いましたら、偽物か本物おしえてください。
債権回収についてです。 後払いでの電話カウンセリングを6千円ほど利用したのですが、 まだ金額を払えていません。 そしてこんなメールが届きました。 お振込みが確認できない状態が続きますと、利用規約にしたがいまして 債権回収を専門とする弁護士事務所に債権を譲渡いたします。 またその際は、公的機関に通知のうえお客様の個人情報を活用させて頂きます。 ときました。 裁判になってしまうのでしょうか？ どうしたらよいのでしょうか？
彼がクロス屋の自営業に就くのですが、クロス屋の自営業は将来性はどうなのでしょうか？別の会社の下で職人で働くよりは自分で経営したほうが安定なのでしょうか？将来結婚も考えており、自営業というものがよくわからなくて不安です。詳しい方教えてください！
【経済】1年を通して1番お金を使うのは春夏秋冬のうちいつの季節ですか？ その根拠となる理由も教えてください。
大学生です。 某大学の体育会に所属しております。 私たちの所属する部活は今年度10月地点で経常収支の赤字が300万円近くにのぼります。 昨年度の時点で90万円近くの赤字ありました。 私たちの行うスポーツは試合のエントリー代が非常に高いです。 エントリー代だけで年間100万円以上の支出となっています。 その試合にはほとんど四年生が出場しています。 私たちの部活は四年生の引退が遅く12月になっています。 そのためついこないだ最後の試合が終わり、代交代になります。 そこでこの赤字問題が、一部では知られていたものの、公に部内に浮上してきました。そして赤字問題の原因はエントリー代だったということがミーティングで会議されました。 そこでその赤字を減らすために部費の倍増とエントリー代の選手全額自己負担もしくは選手半額負担という案が会計係と主将(4年)によって提起されました。今年度いままで出場した試合のエントリー代を四年生たちは払わないといいます。 ここで疑問があります。 自分としては、昨年度からの赤字を認識していながらエントリーを増やし続け膨大な量の赤字を作った四年生たちが、残り1ヶ月で退部するのにもかかわらず、今後の部の方針を決め、自分たちの試合が終わった直後にエントリー代自己負担と部費の倍増という案を出し、四年生自信が作った赤字を後輩に押し付けるということには断固反対です。 また部費の倍増となると、来年以降に入ってくる新入部員にも、赤字解消のための責任が覆いかぶさることになります。 そのようなことはするべきでない不当で、身勝手な案件だと思いました。 皆様はどう思いますでしょうか？ 気軽に御意見を聞かせてください。 よろしくお願いいたします。
大学生です。 某大学の体育会に所属しております。 私たちの所属する部活は今年度10月地点で経常収支の赤字が300万円近くにのぼります。 昨年度の時点で90万円近くの赤字ありました。 私たちの行うスポーツは試合のエントリー代が非常に高いです。 エントリー代だけで年間100万円以上の支出となっています。 その試合にはほとんど四年生が出場しています。 私たちの部活は四年生の引退が遅く12月になっています。 そのためついこないだ最後の試合が終わり、代交代になります。 そこでこの赤字問題が、一部では知られていたものの、公に部内に浮上してきました。そして赤字問題の原因はエントリー代だったということがミーティングで会議されました。 そこでその赤字を減らすために部費の倍増とエントリー代の選手全額自己負担もしくは選手半額負担という案が会計係と主将(4年)によって提起されました。今年度いままで出場した試合のエントリー代を四年生たちは払わないといいます。 ここで疑問があります。 自分としては、昨年度からの赤字を認識していながらエントリーを増やし続け膨大な量の赤字を作った四年生たちが、残り1ヶ月で退部するのにもかかわらず、今後の部の方針を決め、自分たちの試合が終わった直後にエントリー代自己負担と部費の倍増という案を出し、四年生自信が作った赤字を後輩に押し付けるということには断固反対です。 また部費の倍増となると、来年以降に入ってくる新入部員にも、赤字解消のための責任が覆いかぶさることになります。 そのようなことはするべきでない不当で、身勝手な案件だと思いました。 皆様はどう思いますでしょうか？ 気軽に御意見を聞かせてください。 よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 長文失礼いたします。 オークションや取引の経験が無い者です。 この度遠方の方(知人ではなくネットで知り合った方)から、欲しかった品物を譲っていただけることになりました。 言い方は悪いですが、ネット上での取引は100%信用できると言えないのは重々承知していますので、100%の安心は出来ないといったコメントは控えていただけると嬉しいです。 相手の方と取引方法などを相談中ですが、お互いに1番確実で安心できる方法をとれればな、と思っています。 本当は直接会ってその場で品物とお金を交換出来れば良いのですが、生憎距離が遠くて無理そうです。 なので郵送で送られる形になると思うのですが、どのような方法で取引をするのが最も安心と言えるでしょうか。 今のところ、特定記録郵便で送って貰うか、フリマアプリに仲介してもらうことを考えています。 ただ、品物が大きい(A4以上のサイズ)なので、特定記録郵便などがどこまで対応できるのか…と不安もあります。 フリマアプリは特定の相手との取引目当てではないので向いていないのかな？と思っていますが、フリマアプリに疎いため今ひとつ分からなくて…。 オークションや取引などをよくされる方、詳しい方！ トラブルを極力避けるため、どのように発送して(してもらって)いますか？ 是非知恵をお貸しください。
『金は天下の回り物』と言いますよね？ お金はどのようにして回っているのか、わかりやすく教えて下さい。
司法書士の過払い金調査のCMをよくラジオで聴きます。質問なのですが、過払金は闇金融などの所から借りても返金対象になるのでしょうか？
ビッグエコーのパーティーコース無料ご招待券をもらいました。 ドリンク料金だけだと思っていたのですが、ホームページでは2000円料金がかかるみたいに書いてあります。 手元の券には2000円とはどこにも書いておらず、ドリンク料金のみと書いてあります。 どういうことなんでしょうか？
【定年退職した年金生活者の主な収入源】今日の衆議院議員予算委員会で年金受給者のうち42%が年金以外の収入があるそうです。 定年退職して42%は何らかの収入源があるということですが、定年退職した年金生活者の主な収入源って何なんでしょうか？
私は19歳で現在働いており、5年をめどに退職し(予定)社会人枠での看護学校入学を志している者です。 そこで不安なのがお金。月収が16万あまり、月8万円を貯金しているのですが(年100万貯めたい) 住んでいるのが団地であるため遠くても再来年には所得の関係で家を出なければなりません。 恐らく母と一緒に出ることになると思いますが、母はパートなので月に少なくとも4-5万は家にいれる計算になります。父は金銭面で全く頼りになりません。 そうなると辞めるまでずっと同じ金額を貯金するのは難しくなると思うのです。 看護学校で勉強しながら普通の大学生のように沢山アルバイトをするのは勧めない、難しいと色々な人から言われているので、したとしても大した金額にはならないと思います。 多額の貯金がある場合奨学金を借りるのは難しいですか？都内在住である場合都内の学校の寮に入るのは出来ないですか？ 貯金だけでやりくりできる自信が無いです。正直言って母も父よりマシ、程度でお金のことではあまり信用していないです。 田舎の学校に行って寮に入るのはやめた方がいいでしょうか。1人なのは平気な方で、生活力は中の下程度です。 話がまとまっておらずすみません。 どなたかアドバイスを下さい。
スマートフォンのコンビニ支払いが、期日より遅れていますが、期日過ぎてもコンビニで支払いできますか教えてください。支払いはauです。
急ぎです！ Twitterのフォロワーさんの方と売買をしたのですが相手の方が口座を持っておらず、お金の受取り方に困っています。 コンビニから私の口座の方に振り込むことは可能でしょうか？ちなみに、私の口座はゆうちょ銀行です。
こどもの誕生日プレゼントで買ってやったおもちゃを、こどもの友達Aが無断で持ち出し、使って遊んでいるときに、別の子Bがそのおもちゃを持って行ってしまい、あそんでいるうちに、そのまま置き忘れてにしまいました。 Aは以前からウチのおもちゃを持ち出していて、そのままじぶんの家に置いていたので、ウチにないならAの家にあるのだろうと思い込んでいたので、上記の事に気付いたのが1カ月以上経ってからでした。 多分出てこないだろうと思いながらも一応探しているところです。 出てこなかった場合、 Aの保護者もBの保護者も弁償してくれると言ってくれていますが、こういった場合、どういう割合が妥当なのでしようか？ 気付かず放置していたウチにも責任があるのでしょうか？ だとしたら全額弁償してもらうのは違う気がするのですが、責任の割合が、弁償の割合になるのかなぁと思うので、どうしたものかと悩んでいます。 教えて下さい
自分でネット等で野菜等の商品を販売しております。 お客様に定期的に購入して頂くために、 お客様のクレジットカードや口座から自動で毎月引き落としがかかるようにするよう出来たらと思っているのですが、どこになにを言ったらできるのか、何からしたらいいのかわかりません ご存じの方、お教え頂けないでしょうか
知人が風俗嬢を妊娠させてしまいローンを組んで一括で200万円支払ったそうです。(堕胎) ですが、同意の上の性交渉、他人の子供の可能性、高額であることから相談を受けました。 返金はして貰うのは可能でしょうか？ 可能ならば、方法、金額、支払い後からの期間を教えて頂けませんか。(支払いから4ヶ月経過) よろしくお願いします。
パートについてです。 私は扶養の範囲内でパートして働いています。が、来月から社会保険にも入って扶養を外して働いてみないか？と打診されました。 社会保険に入れてくれるのはありがたいことなんですが、単純にいったいどのくらいの手取りが損益分岐点なのかわからず…なんとなく聞きづらかったので 詳しい方教えて下さい。
回答お願いします。 私は現在友人から騙されています。 この件でお金は取り返せますか? 友人A・Bとします。 私は生活が苦しい時に 友人Aから15万円を借り 今冬のボーナスで一括返済すると 約束していましたし,友人Aも それに応じていました。 ですが、友人Aが突然 車を買うから頭金でお金が必要に なったという事で 友人Bに頭金の15万円を借りる事になり, 私が撒いた種なのでこれに了承し 友人Bに頭金15万円を返済する事に なりました。 ここまでは私も了承しています。 ですが、いきなり友人Aに友人Bが 利子として12万円と,貴金属類5万円, 焼肉と風俗で4万円 合計で31万円の返済を求めると 言ってきたことに友人Aは困惑し その情報が回ってきました。 返済期日は今年の末日までです。 私が借りたのは15万円であり 利子がそこまで膨らむ事 私が原因を作った事は反省を していますので払おうと思います。 ですが、友人Bの話の内容が 友人Aが追加融資で15万円 借りに来た。 貸したくはなかったが 頭金と最初の一年の保険料等で 30万円かかるから アイツ(私)に払わせるから 貸してください。 という内容だったらしく 貸したと。 私が払わなければならない額は 頭金の15万円+保険料の12万円で いいから残りの3万円は 私と友人Aで話しあって返してくれと。 後は利子として その他諸々を払えばいいと。 実際の内容は友人Aは友人Bから 頭金の15万円しか借りておらず 騙しとった12万円は友人Aの 取り分として処理し, 焼肉と風俗をそれぞれ 二人分の遊び金として使うといった 流れらしいです。 この話を聞いた友人Aは すぐさま私に連絡をくれて 話が大変な事になっている どうしようと相談され, 本当にごめんなさい。と謝って来て 残りの10万円のうち 遊びで残った5万円を 私に渡すといった話です。 現在私は友人Bから 毎日の様に督促の電話と 払えなかったら親に全てバラして 回収すると言われています。 友人Aは,私側の人間であり, 私には全て,友人A・Bとのやり取りを 教えてくれます。 なので自分が敢えて,騙される やり方を取ろうと思っていますが この話に借用書などは存在せず, 証拠になるものは 友人Aの車の毎月の支払金額と 残りの返済金額のみです。 他には電話の録音音声などです｡ どうにかしてお金を取り返すことは 出来ますか? 回答お願いします。
貸したお金が返ってきません。6年ほど前に母が弟の嫁の親に頼まれ200万貸しました。 その後２人は離婚したのですが、貸したお金が2万しか返ってこずもぅ5年ほど連絡がありません。 その際、インターネットから取り寄せた母いわく正式な署名をもらってるようです。 向こうの親は少し変わっていて何をしてくるかわからず、母は公務員をしているので変にことを荒立てて仕事場に電話がかかってきたり嫌がらせをされるんじゃないかと心配していて、もう諦めるかあと3年で退職なのでそれまで待つ、と言っています。 ただ、結婚当初から母子家庭ということもあり向こうの家に十分なお金がなく裁判などしたところで返すお金があるかもわかりません。 こういう場合、裁判をすると毎月いくらなどきめてきちんとかえってくるものなのでしょえか？ その裁判費用などは誰が払うのでしょうか？ また弟は今毎月1人の子供に4万の養育費を払っているのですが、その養育費を200万円分払わない、などできるのでしょうか？ ちなみに養育費は口約束で弁護士などを通していません。 貸したお金も同様弁護士などを通していません。 相手の親は何をしてくるかわからない性格なのでこの場合、もぉ手切れ金として諦めた方が良いのでしょうか？ 母の大切なお金なのにとても悔しいです。 文章がわかりずらかったらすみません。 よろしくお願いします。
無職で家を借りることはできないでしょうか？ この1ヶ月〜2ヶ月の間にバイトでも仕事を決めてその間だけ親に家賃を出してもらいたいと思ってます ちなみに今の貯金は15万だけです 家具などは買う予定無く必要最低限の布団、カーテン、だけ買おうと思ってます 無職って言った時点で不動産屋さんに断られるでしょうか？
様々な事件や事故の被害者となった場合、加害者や責任者から慰謝料を受け取ることがありますよね？ 私はこの慰謝料について、皆さんが何に使っているのか気になります。 例えば自分の子供が学校でのイジメを苦に自殺した場合。 しばしば両親が、学校や加害者を相手取り数億円の慰謝料を求めて裁判を起こします。 たいていは大幅に減額されますが、もし実際に億単位の慰謝料を受け取ったらどうするのでしょう？ 先日もアメリカで、某有名企業に勤めている女性が上司からセクハラを受け、数億円の慰謝料を受け取っています。 もちろんお金目当てではないだろうし、味わった苦痛や悲しみは決して癒えることはないでしょう。 しかし、現実に一生働いても手に入らない大金を得たことも事実。 自分が受けた被害の代償として受け取る慰謝料。 果たして何に使うのが正しいと思いますか？ 慰謝料で良い暮らしをしたり、一生遊んで暮らすことは善いことだと思いますか？
こんにちは。 こんな質問で恐縮ですが、50-55年前の大体のポンドのレートをご存知のかた、教えて下さいますでしょうか。 今、Cynthia Lennonが書いたJohnという本を読んでいるのですが、~ポンド、~シリングと書かれていても、どのくらいなのか、見当がつきません。 当時の大体のレート（及び、出来ましたら、現在の日本円にすればどのくらいなのか）を教えていただけると幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
これいつのお金ですか？
映画とか行く時財布１つにお金１つにまとめられますか？？
どうして財布を１つにできるんですか？？
バイト6~9時まであるんですが私の都合で8時半で上がらせてもらうんですが、8時~8:30分までの30分の給料って貰えるんですか？
若い内に貯金なんてするなと言われましたが、しない方がいいですか？ 今貯金額が丁度20万円と500円の貯金箱が有ります。 月６万円の給料の高1の15歳ですが、友達も居ませんし月5万円貯金しています。 前PS4を購入しましたし使い道が特に...。 月1~2万円で充分ですから貯金辞めた方がいいですか？ いっつもお金は千円札に替えてもらって束にして貰っていてそれ眺めてはこんなにしんどい思いしてこんなに稼いでも使い道無いなとなんか虚しくなります。
電車に乗る時よく財布１つで平気じゃん
帰りお金足りなくなって帰ってこれなくなったらどうしようになる ライブ会場グッズのお金足りなくなったらどうしようになる はどうしたらいい？
先日、家内宛にセディナ債権回収という会社から、郵便物が届きました。 本人は現在里帰り出産のため実家におり、LINEで本人に詳細を聞こうと連絡をしましたが、 迷惑をかけたくない、自分でなんとかしたいと言われ、聞くことができませんでした。 本人は、その通知を開封せず、次に会ったときに渡してほしいと言っていましたが、 家内はまだ産後間もない状態で働くことも難しいので、 本人は嫌がるでしょうが、勝手に完済してしまおうと思い、開封してしまいました。 そこに書かれていた内容は以下の通りでした。 【ご利用契約内容】 契約日　：平成19年2月17日 譲受日　：平成21年12月17日 契約種別：ソウシンコースホカ 契約金額：718,830円 【平成27年10月22日現在残高】 請求金額合計：1,198,203円 元金残高　：887,036円 元払い利息： 0円 遅延損害金：311,167円 その他費用： 0円 お支払期日：平成27年10月30日 これを踏まえ、気になっている部分が二つあります。 まず一つ目は、「契約金額」よりも、「元金残高」の方がことに関してです。 「契約金額」よりも、「元金残高」の方が168,206円多いことがわかりますが、 「契約金額」よりも、「元金残高」の方が多いことは当然のことなのでしょうか。 「契約金額」と「元金残高」の明確な定義を理解しておらず、わかりません。 二つ目としては、「遅延損害金」についてです。 311,167円は妥当なものであるかどうかが気になっています。 遅延損害金の上限は法律で定められているとは思うのですが、 今回の計算もそれに則ったものであるとした場合、 例えば、どのくらいの残高から、どのくらいの期間、返済を滞ると、 311,167円という額に至ってしまうのでしょうか。 ダメ元で、債権回収業者に家族の者だと伝え問い合わせたのですが、 やはり個人情報にあたることなので回答できないと言われてしまい、 これ以上の詳しいことはわかっていません。 立て替えて完済するつもりではいるのですが、 もし、少しでもおかしな点があり、残高を減らすことができるならば、そうしたいと思っています。 この情報だけでは判断は難しいとは思うのですが、お詳しい方がいらっしゃれば是非教えてください。
所有権一部移転登記について質問です。 昨年、Ａの所有している土地をBに3分の1贈与しました。 よって現状の持分は Ａ 3分の2 Ｂ 3分の1 です。 今回、Ａの持分3分の2のうち半分である3分の1を贈与して、持分を Ａ 3分の1 Ｂ 3分の2 としたいのですが、登記の際に Ａの持分の2分の1をBに贈与する。 といった文面でいいのでしょうか？ また、権利者のところには3分の2と書くべきなのか2分の1と書くべきなのかがよくわからない状態です。 何卒、ご教授願います。
電車在来線新幹線乗る時帰りの分 物販で欲しいのがある時どうにしていますか？？
金運を手っ取り早くあげる方法ってないんでしょうか?
財布を小銭とお札に分けて、2個持って歩く人はいますか？
デビットカードでも、口座残高以上に不正利用される可能性があると知り不安になっています。 次のような対策をとった場合でも可能性が大きい不正利用の手法はありますか? ①普段は利用停止に設定しておく。 ②その設定を解除されないよう、ログインパスワードは使い回しをせず、ソフトウェアキーボードで入力する ③偽ポップアップ画面に注意する ④パソコンのセキュリティ対策をしておく ⑤フィッシングに注意する あとはＭＩＴＢだけでしょうか？
名古屋のセレブの御用達のデパートで、オメガ時計の保証書が記入ミスがありました。 先日DAIMARU Mという名古屋では、一番のデパートでオメガの時計を購入しました。初めての高価な時計なので、店員の了承を得て、記念写真を撮りました。まさか、その時計の保証書が、時計と違うシリアルナンバーが書かれていました！ 私が気づいた時に、急いでデパートに連絡しましたが、「そんなはずがない」とばっさり言われて、まるで私は詐欺師のように疑われたような気分でした。オメガジャパンに問い合わせしても、このシリアルナンバーがないと言われました。 後日写真があるのを思い出し、デパートに持って、見せたら、デパートはあっさりミスを認めました。 スイスから製造された時にあったミスらしいですが、私は時計のブランド効果、時計本体、そしてアフターサービスを提供できないオメガならび、デパートの責任を追及したいと思います。お客様の手に届くまでに目視で確認すれば避けられるはずのミスなのに、私を数日間詐欺師扱いするような態度はとっても許せないものだと思います。 証拠写真も載せます
３つの財布が１つになってる財布はありますか？
値札が安かったのでレジに持っていったら違う値段でした(当然高い)こんな店いやだ
漫画､ゲーム､CD､DVDのネット買い取りのおすすめ､高額買い取りのサイトを教えて下さい。
今すぐ、ゲーム、本を高額で買い取ってくれる所はどこか教えて下さい。
タイトル通りです。 先日、曽祖父の家を掃除していたところ、曽祖父の日記が出てきまして、マメな人だったようで毎日欠かさずつけてありました。 その中に古い200円札が入っていまして、裏が何も印刷されておらず真白でした。 おもちゃだとは思ったのですが、日記に「裏が白い札は何やら子供の玩具のようで」云々と書かれており、ひとまず挟んだまま保管しています。 挟んであったので、汚れも少なく、折れも特にありません。 これは売ったらいくらくらいになるでしょうか？ また、どういった場所で売ればいいでしょうか？
野村信託銀行を利用したいのですが、それには野村證券にも口座を作る必要があるということで迷っています。 株はぜんぜん分かりませんし、今のところ取引するつもりも無いのですが、それなのに野村證券にも口座を作るのは申し訳ない気もします。 やはりやめるべきでしょうか? また、株取引をしないのに野村證券に口座を作ることで、何かトラブルが起きる可能性もありますか? どうぞよろしくお願い致します。
東京駅の新幹線切符売場付近で、 「◯◯往復、2万円の切符、1万5千円で買いませんか？」 って売り歩いたら、買う人いますかね？
金融投資、勤労など以外でないですか？
親の言いなりで、奨学金でいやいや親が決めた製菓の専門学校卒業したんですけど、奨学金返済しないといけないのに、今20歳なんですけど、今さら学び直すとかやめた方が良いですか？ 親に、お前に決める権利はない、言うとおりにしてればいいと言われ自分の感情を抑えて育ったので、自分がこれがやりたいと言う感情がはじめて芽生えてしまったのですがこの感情は気のせいでしょうか？ 借金もあるのにやっぱり無理ですよね？
社員の年収を知る方法。 はじめまして自分は大学生で、バイト先から卒業後正社員の話を頂いてます。 好きな仕事内容で人間関係も文句無しなのですが、もし社員になったときの給料が気になって仕方が無いです。 この先将来性がないと言われている印刷業界の中小企業です。ネットでは会社の規模のせいかどこにも載っていません。 やはり社員さんに聞いてみるしかないのでしょうか。まだ社内で私にそんな話が来てるのを知る人は社長と専務しか、おそらくですが知りません。 けれど失礼に値しますよね？どうすればいいかご教授願います‥‥。
小口分割手数料を客から取る際、どのように考えればいいでしょうか。 当方は1回、100円にしています。 これは客に理解させやすかったなどあれば、お教え頂ければ幸いです。宜しく御願い致します。
タブレット売る時の手続きについて この前タブレット買ったのですがあまり良くなかったので ゲオで売るつもりなんですが、売るときに注意などありますか？ 僕は学生なんですが1人で売ることはできますか？ いろんな手続きをしないとダメですか？ 誰か教えて下さい！
妻に内緒で50万の借金があります。 結婚当時(7年前)にも80万ほど借金があり、妻はその事は承知で自分と結婚してくれました。そして一度その借金の７０万を妻返済してくれて、残りの10万は自分で返済すると約束したのですが……ギャンブル等で生活ができなくなっては借り入れをして支払いしての生活をして約2年ほどで50万まで膨れあがりました。。そして今年から家を建てる事になり、お金の管理を妻がやる事になってしまい焦っています。 妻には残りの10万は全部返したと嘘を言っています。一度助けてもらった妻にまた借金が増えたなんて到底言えません……。 今、自分の中で考えてあるのは、学資保健変わりに加入していた自身の生命保険を解約し、戻ったお金で借金を返済し、再度保険に入る。 を、考えいますが、みなさんの意見お願いしますm(_ _)m もちろん。返済した後はギャンブルもタバコも一切やめ、妻に通帳を渡し、通勤も車をやめて自転車で行き、自分自身を叩く覚悟はあります。 なんとか最後の悪あがきで妻の信用を無くさずに借金を返済する方法はありませんか？
gooポイントをAmazonギフト券に交換出来ることを初めて知りました。 交換する時の具体的な手順を教えて頂きたいです。 こういったことに疎い初心者にもわかるように具体的に教えて頂けると助かります。
友達と二人でフランス旅行に行きます。モンサンミッシェルに行くための鉄道の予約を私がしようと思うのですが、料金の割り勘の一番フェアな方法は何でしょうか。 現地の鉄道ホームページからの予約が一番安そうなのですが、ユーロの値段をカードで払うため、友達から料金をどういう方法で受け取るのがお互いにとって一番フェアかいまいちわかりません。 日本円→ユーロに現金両替する際は手数料がかかるし、カードで落とす際日本円でどのように換算されるのか、また手数料がどうなっているかがわかりません。 詳しい方がいればどうぞよろしくお願いします。
海外の現地通貨を円に換えて、日本の口座に振り込みたいのですが、どんな方法があるでしょうか。ある程度の手数料がかかるのは覚悟していますが、できるだけ安くおさえたいです。 「口座を持っているメキシコの銀行から直接日本の銀行に送金する」、これは手数料が高そうです。 他に、「メキシコシティーにある日本の銀行の支店や出張所から送金する」という方法がありそうかな、と思っていますが、実際できるのでしょうか。手数料が安ければ、こちらにしようと思います。 他に、何かいい方法はないでしょうか。ご存知の方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
【株式会社クレド】に騙されました！以前のここの記事も拝見させて頂いて私が聞いた内容と全く同じ内容で勧誘されていた方も数名みました。 ・楽天のお手伝い 私のウェブサイトを作り、アフィリーエイトのお手伝いとの内容 ・月3万ぐらの報酬 ・ウェブサイトを作る費用は498000円、毎月1万円ずつの分割 ・サポート代3240円 との話し、やってみると全く言われた内容と違いました。最初やめた場合の質問もしましたが、いざやめると言うと契約前に聞いていた内容とは違いました。今になって、お客様が言う仕事ってなんですか？当社はそういった仕事の求人はやってません。仕事ではないので給料体制もお答えできません。としらばっくれてる状態です。他にも被害にあった方もいると思います。私は消費者センター、弁護士を立ててお金を返してもらおうと思います。どなたか何かしらの情報があれば教えて下さい。または被害にあった方はいますか？または電話で副業の勧誘もあったみたいなので、契約までは至らなかったけど電話が来た方などなんでも構いません。宜しくお願いします。
【株式会社クレド】に騙されました！以前のここの記事も拝見させて頂いて私が聞いた内容と全く同じ内容で勧誘されていた方も数名みました。 ・楽天のお手伝い 私のウェブサイトを作り、アフィリーエイトのお手伝いとの内容 ・月3万ぐらの報酬 ・ウェブサイトを作る費用は498000円、毎月1万円ずつの分割 ・サポート代3240円 との話し、やってみると全く言われた内容と違いました。最初やめた場合の質問もしましたが、いざやめると言うと契約前に聞いていた内容とは違いました。今になって、お客様が言う仕事ってなんですか？当社はそういった仕事の求人はやってません。仕事ではないので給料体制もお答えできません。としらばっくれてる状態です。他にも被害にあった方もいると思います。私は消費者センター、弁護士を立ててお金を返してもらおうと思います。どなたか何かしらの情報があれば教えて下さい。または被害にあった方はいますか？または電話で副業の勧誘もあったみたいなので、契約までは至らなかったけど電話が来た方などなんでも構いません。宜しくお願いします。
初めて質問させていただきます。 現在病気の為生活保護を受給させていただいております。10月1日に通院と支給日が重なり、病院が終わった後に郵便局で保護費を全額引き落とし、その中から交通費の数千円をSuicaに入れ、帰路につき自宅の最寄り駅のすぐ近くの銀行で家賃の振込をしようとした時に鞄に財布が無いことに気付きました。(Suicaは携帯ケースのカード入れに入れ、その携帯は鞄の外側のポケットに入れており鞄の中を見ていなかったのですぐに気付けませんでした。 郵便局からの振込よりも普段家賃を振り込んでいる銀行の方が手数料が安いのと、その銀行が通院先の近くに無かった為に自宅の最寄り駅にある銀行で振り込もうと思っておりました) 財布が無いことに気付きすぐに交番に届けを出しに行きましたが、保護費を引き出し駅でSuicaにチャージしてから銀行に行くまでの間に一度も財布を鞄から出していない事、駅のトイレ等にも寄っていなくそもそもトイレで鞄から財布を出す必要性も無い等色々と詳しく状況等を聞かれ全てに細かくお答えさせて頂き、スリにあったとしか考えられないが場所と時間がはっきりしないと盗難届けが受理されない可能性が高い(病院から帰るのに一度乗り換えをしている)為、盗難届けではなく遺失届けにした方が良いと言われ遺失届けを出させて頂きました。その後速やかに担当のケースワーカーさんにも報告させて頂きました。 保護費の遺失により家賃の振込が出来ず保証会社さんの方から家賃の弁済をしていただいたのですが、 財布ごと保護費を遺失してしまった為に保証会社さんに弁済していただいた家賃を一括で今月中に返済する事がどうしても難しいので分割での返済をお願いしたのですが、 「事情はどうあれ今月中に全額必ず返済するように。そもそも本当に盗まれたのか全額使い込んだのか遺失届では判断出来ない。本当は全額使ったのではないか？本当の事を正直に言った方が後々ややこしくなりませんよ」と言われてしまい、 財布は見つかったが現金だけ抜き取られていたと連絡を受け、遺失届けを出した交番に遺失届けではなく盗難届けを出せないか相談に行き、事情が事情なので警察本署の方にもかけあって下さると仰って頂いたのですが、スリであると断定は出来るがやはり時間と場所を特定出来ないので盗難届けとしては受理できないが盗難届けと同じ扱いの事件事案取扱報告書というものならば受理出来ると仰って頂きその受理番号を発行していただき、「 次に保証会社さんの方に連絡する時に受理番号を伝えその証拠を出せと言われたら、保証会社さんから直接警察署の方に問合せて頂ければ確実に盗難である旨を説明出来るのでそのように伝えて下さい」と仰って頂きました。 その後保証会社さんに何度か上記の説明をし分割をお願いしているのですがとにかく分割は無理なので誰かから借りてでも今月中に全額返済するようにと言われてしまい、何度も保証会社の方に分割のお願いをしている間にも同時に担当のケースワーカーさんにも相談しており、誰かから弁済額(５万７千円程)を借りて保証会社さんに返済するとなると借りた金額は収入認定されて来月その分を差し引かれること、そもそも誰かから借りるということは借金をする事と同意であり生活保護受給中の借金は行ってはならず保護停止になるのでそれはしないで下さいと言われ、ケースワーカーさんの方からも何度か保証会社さんに分割で対応していただけないか交渉して下さり、ケースワーカーさんからのお話に対応してくださった保証会社の方からは「一万ずつの返済だと分割の回数が六回になってしまうので分割の回数を最大限少なく出来るように努力して誠意を見せて頂ければ来月からの分割での返済を検討出来る、私から保証会社さんに連絡する時にこの件に関して誰が対応しても分かるように社内で情報を共有します」と仰って頂いたとケースワーカーさんから連絡があり、しかし私から保証会社さんに連絡すると毎回私に対応してくださる方に電話が代わり、３回以内で返済出来るように努力するのでなんとか分割で対応していただけないかとお願いしても確かに話は聞いたが月内に全額を、と言われてしまいもうどうしたら良いのか分からなくなってしまいました。 生活保護を受給させていただいて三年程になりますが、今まで一度も保護費の紛失や家賃やその他光熱費等の料金の延滞や滞納をした事は有りません。使い込んだりして次の支給日までのお金が足らなくなったりした事も、役所から保護費の前借りもした事も有りません。 今後は出来うる限りの最大限の努力をし、家賃は役所から直接振り込んでもらうよう早急に手続きして二度と今回のような万が一と言うような事が絶対に起こらないよう行動するつもりです。 鞄から財布を抜き取られた事に気付けなかった事や、ここ一年程事情があったとはいえ(事情についてはケースワーカーさんも承知済みです)このような事態に備えて貯蓄が出来ていなかった事、万が一の事も考えず保護費をほぼ全額財布に入れて持ち歩いてしまった自分が悪かった事も重々承知し反省しております。 現在重度の鬱で、話の内容もまともに考えられる状況では無いのですが、保証会社さんにご迷惑をかけてしまったのでなんとか必死に動いて伝えたい事をメモに書き出して文章になるよう何度も何度も書き直し、どうにか分割にしていただけるよう頑張ってはいるのですが、毎回対応してくださる方がとても高圧的でこちらの話は一切無視されとても怖くて泣いてしまい、次に連絡してまた同じような対応をされたらと思うととても怖くて、なんとか連絡出来ても同じような対応をされたらそれ以降恐怖で返済する意志はあるし支払いたいのですが連絡出来なくなりそうで怖いのです。 弁済していただいた家賃の返済を分割で対応してくださる事は絶対に無いのでしょうか。 長文になってしまいましたが、またケースワーカーさんにもご相談させていただく予定ですがどうかアドバイス等あれば御教示下さい。何卒よろしくお願い致します。
借金が１１０万あります。収入は作業所月5～６万　障害年金月６万５千円です。 どうすればいいと思いますか？
心配性すぎるせいなのか電車に乗る時に帰ってこれなくなったらどうしようになってお金を分けたくなります。症状のせいなのかなあ？治せないかなあ？
ヤフオクで、私の出品した商品を買った人がマレーシアの方で、手数料を安く日本に送金する方法が知りたいです。受け取りたい金額は3800米ドルです。よろしくお願いします（≧∇≦）
３０００ユーロぐらいが手元にあります。 日本で円に両替をしようと思って、どこで両替するのが良いのか調べていたところ、外貨貯金もあることに気がつきました。 外貨貯金にするのがいいのか、それともどこかで両替をして銀行等に円で貯金するのがいいのか悩んでいます。 いずれまたユーロ圏に旅行等で出かけることがあると思うのでやはり外貨貯金をしたほうが良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
高校生で月１万円以上稼げる副業ありませんか？ 主に自宅で出来ることがいいです。 得に費用のかからない方法が1番です。 アダルトとかは無理です。 それでもあるのなら教えてください！
書留の料金は出す側が払うのですか？それとも受け取る側が払うのですか？
足元の乱高下する相場の影響で、日経平均ミニやオプション取引等で大損している人も多いと思います。一方で大儲けした人もいます。 先物取引を禁止している会社も多いのですが（理由はそれぞれ、ここでは深入りしないでください）、マイナンバー導入でその取引が会社にばれていまうことがあるのでしょうか。 確か先物取引やオプション取引の利益は株や投信の取引とは損益通算できないので、それで大きな利益が出た場合は、株式や投信の利益とは「別項目」にのってくるはずです。
銀行名、支店名、名前、口座番号が相手に知られた場合詐欺にあいますか？
高速秘匿回線での振り込みされた方いますか？
口座番号と名前をしられて詐欺に合われた方いますか？
自分は高校生でバイトもなんもしてません いっつも金ないっす で、どーしても欲しいゲームがあって そのお値段6500円 で、金なんかないのでお金を作ろうと思います 持ってるゲームを売って が、この売れるゲームは自分的にまだまだ現役のゲーム 売るなんてとんでもない！ でもどうしても欲しい！売らなきゃ金が入らない その売れるゲーム3本はいずれもしばらくやってないし、やる予定もない たまに思い出したようにやるゲームです でも売れない、思い出深い良作ゲーだ だから、とりあえず売った金で欲しいゲームを買って お年玉やら小遣いで金が入ったら売ってしまったゲーム3本全て買い戻す ように考えていますが、これ、おかしな考え方でしょうか？？
を毎週買ってるんですが当たりません。 なぜ当たらないのでしょうか？向いてないんでしょうか？
主人ご退職した会社での事ですが、 先日 退職後に呼ばれて行ったところ 数年分の扶養控除申請書を書かされたそうです。 企業が今になって過ぎてしまった年の申請書を作成するってどういう事なのでしょうか？ その申請書は有効として扱われるのでしょうか？
パートで130万まで働き、夫の社会保険の扶養に入っています。 それとは別に、アドセンスで時々収入を得ていました。 といっても、２０万にも満たない為に確定申告をしていませんでした。 それで、今までは確定申告も不要だと思い何もしていませんし、夫の扶養に入ったままでした。 ですが、来年からマイナンバーが始まるとどうなるのでしょうか？ 所得税の方は、これまで通りアドセンス収入（雑所得）が２０万以上にならない限り、 申告不要（厳密には住民税は別）という事でよいですか？ それと、一番気になるのが社会保険の扶養ですが、 今までは源泉徴収票や確定申告書で妻の収入を証明する事になり、少額の雑所得は自分から 申告しない限り分からないというのが現状だったように思います。（正しいかは別として） それが、マイナンバー制度により、アドセンス収入も紐づけされて、 夫の会社に分かる、もしくは社保の年金事務所に何等かの情報が分かるようになっているのでしょうか？ アドセンス収入が２０万未満で無申告の場合、今までと何ら変わりはないのでしょうか？
自営業でなんの仕事が儲かりますか？ 整体師や美容師その他いろんな自営業があると思いますがなんの自営業が儲かりますか？ ランキングで5位までで宜しければ回答お願いします。
ネットビジネス業界で松田春人といったら与沢翼が子供に見えるぐらい金に汚い人間と有名ですが日本のネットビジネス業界て腐ってますよね？
お世話になります。 ヤフオク の収支管理方法どのようにされていますか？ これからヤフオク の収支管理を始めようと思っている者です。 実際に実施している方で、このようなやり方が良いとか、 注意点や使い勝手のよいソフトなどがあれば教えてください。 その他、参考になるようなことがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
申し込みのメールを送ったら 数分後に空メールが帰ってきました ギフトコードが書いてないのですが 大丈夫なのでしょうか？ それとももう一度メールをおくれば いいのでしょうか？
今の夫と結婚して二年。 夫はバツイチです。 そして、結婚する前に社会福祉協議会から 福祉資金としてお金をかりていたみたいです。 先日社会福祉協議会から手紙がきて知りました。 そして、返済期限は過ぎていました。 ４０万とちょっと滞納しているみたいです。 うちには子供ふたりいます。 そして、預金はゼロで生活するのがいっぱいいっぱいで返済している余裕はありません。 他にも国保など滞納していたみたいで 全部で100万ほど毎月返済しているので。 社会福祉協議会での貸付金を 返済できない場合差押えなどされるのでしょうか？ だれか詳しいかたおしえてください。 おねがいします。
私の友人の事なんですが、 キャッチをしていて そこで働いている子と付き合い お互いにお店から罰金を請求され、 女の子の方は30万ですぐ払い終わり 男の方は前にお店から借りた分があり (罰金とは別に20万円程.罰金は50万円) そこで働きながら 現在罰金とは別に借りた20万円の 返済は終わったそうなんですが、 2人の間に子供ができ、 そのお店の給料では子供を養って いけないとゆう判断で(給料は月10万円以下) お店を辞めようとしたら 50万円を一括返済か 分割の毎月利子1割(利子だけで5万円？) と言われたそうで、 到底無理だと現在悩んでいます。 何とかなる方法はないでしょうか？ ちなみに借用書等はないそうで、 何かアドバイスあったら教えて下さい。お願いします
急いでいます。 基本給150,000円 歩合給2,564,000円 この方の、健康保険・介護保険・厚生年金・雇用保険・源泉税を教えて下さい。 今月から保険月額表が新しくなるかと思います。 神奈川県です。
退職した翌月にすぐに再就職しても住民税などまとめて支払わなければいけないのでしょうか？ また、退職するのにオススメな月など有りましたらアドバイスお願いいたします。
よくわからない所から請求メールが来ました。これは、無視でいいのですか？ 最終通告書 電子商取引端末設定アドレス ○○○○○○○○○○殿へ通知 ECcontents(インターネット上における電子商取引に基づいた有料サイト及び無料期間を設けた月額制サイト)ご登録後、支払い期日及び無料期間終了後も退会せず利用料金を滞納しております。 電子商取引による利用履歴に基づき、貴殿に対して利用料金のお支払については、再三のインフォメーション内の督促通知にてお知らせしていたにもかかわらず、支払いがなく、現在多額の延滞金が発生しております。 つきましては、利用料金及び延滞損害金をお支払頂く様勧告いたします。なおこのままお支払頂けない場合は電子商取引に基づき直ちに 1.ご口座及び給与の差押え 2.所有財産(ご自宅、家財、車)の競売処分 3.ご親族、職場へのご連絡と代理返済の要求 を代理人弁護士を通じて法的手続きによる執行と致します。 このような事態にならないよう貴殿が下記よりECcontentsの正式な退会手続を 《最終期限》 2015年09月29日22時迄 頂く様最終的な通告として本書を送付致します。 ■退会手続及びお問い合わせ http://ggcyemde.top/bin/campX.php?em=rKIgMJguZGR …○○○○○○○○&rank=7 ※通知専用アドレスとなりますので、直接返信しても届きませんので必ず上記よりご確認下さい。 独立行政法人電子商取引支援機構 業務取扱担当　鈴木 私は一度ワンクリック詐欺にあっています。その時の会社からなのでしょうか⁇でも、そこは、無料とかいてありました。 このメールには、家財などの競売処分と書いていますが、ワンクリック詐欺にあった時、住所や、家の電話番号は教えていません。 前のワンクリック詐欺にあった時弁護士に相談したら、無視でいいと言われました。 今回も無視でいいとおもいますか？誰が回答お願いします。
ATMで下したお金を窓口にもっていけば、新札に交換してくれますか？（銀行・郵便局とも）
セブンで夜勤のバイトしてます。 先日… 一ヶ月分の給料が出たのですが… 私が計算した物と、給料明細の金額が… 2万ちょっと違ってました。 そこでお聞きしたいのが。 セブンイレブンで働いている方や働いていた人に聞きたいです。 私は給料募集の時に、時給が1,010円と書かれていたので、働きました。 だけど…給料明細には 基本時給800円と書かれています。 それプラス、私は夜勤なので… 深夜割増➕210円 早朝等割増➕210円 と書かれています。 私が見た、給料募集と基本時給が違うのですが… これは、明細の間違えでしょうか？ それとも私が間違っているのでしょうか？ わかる方がいらしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。 一応… 面接の時と勤務初日に基本時給が、800円とは言われてないです。
こんにちは。 私は最近アルバイトを始めた17歳です。学生ではありません。 最近スーパーで青果のアルバイトを始めました！給料から引かれる額を教えてください！雇用保険など…… 給料は何も引かないで84700円です！よろしくお願いします。(つω･`。)
10年使用した、ユンボを査定してもらいたいと思っています。どのような方法があるでしょうか？ 教えて下さい。
長文です。友人の話です。会社の同僚(男性・既婚者・子供有)にお金を貸してほしいと頼まれたそうです。事情を聞くと株に手を出してしまい全財産がなくなり、最終的にはヤミ金に手をだしてしまったとの事。それで借金がみるみる膨らんで今は200万あるそうです。お金を両親や親戚、友人等に貸してほしいと頼んだそうなのですがどうしても足りない為、友人にお願いしたそうです。友人も話を聞いて相当驚いたそうですが、もう頼れる人がいないから助けてほしいと泣いて頼まれたそうで、その同僚とは付き合いが長く親しいし、悪い人ではないそうで奥さんと離婚の話もでているらしくかわいそうに思い、結局50万貸して上げる事にしたそうです。その話を聞いて私はビックリして何も言えなかったのですが今冷静になって考えて見ると、シビアかもしれませんが50万なんて大金だしその人とどういう間がらであってもお金を貸さないほうがいいのではないかと思いはじめました。皆さんの意見を聞かせて下さい。お願いします。
知人の借金滞納と差し押さえ、同居について法律的な相談があります。 私の母の知人がクレジット会社に借金を50万滞納し、強制執行を受けましたが、差し押さえする物が無く、クレジット会社と知人の話し合いにより、月々２万円ずつ返済するという結論になりました。 また、市民税を40万ほど滞納しており、窓口でごねてしまい、給与差し押さえも受けています。 全て本人の口頭によるものですが、この知人の状態で私と母と知人がひとつ屋根の下で暮らした場合に私サイドの財産は差し押さえられてしまうことはあるのでしょうか。 また、知人本人はそうできないように、市役所にもクレジット会社にも話すと言いましたが、借金滞納者の都合でそのようなことが可能でしょうか。 ご経験者から法律に詳しい方まで、さまざまなご情報をお願い致します。
以前に色々調べていたら携帯電話を使って現金化出来るみたな事が書いてあったのですが、そんな 事本当に出来るのでしょうか？ どこで出来るのでしょうか？
私の家は本当に貧乏です。 電気などガスなど止まることもしょっちゅうです。携帯もよく止まります。 父はトラックの仕事をしていて、家に全然帰ってきません。 母は家事を全然しないし、夜は仕事って言ってるけど飲みに行ってるようです。 私は未成年なのでまだ働けないです。何で私の家だけこんなに普通じゃないんだろうとかずっとこのまま何だろうかとか考えると気持ちが不安定になって叫んだり吐いたり意味もなくないたりしています。 高校に受かったとしてもお金は払えるか分からないです。 みんなと同じように、普通の生活がしたいです。 もう限界です。
労災休業補償の待機期間について、調べてもわからなかったので教えてください。 今月9月6日に勤務時間中に単独事故をおこしまして、当日翌日は特に痛みがなかったので通院しませんでしたが、事故の翌々日（9月8日）に首が痛くなり、通院しました。 事故の翌日（9月7日）は公休日だったのですが、この場合の待機期間はいつからになりますか？ 8号様式の医師の証明では、通院した日（9月8日）からの証明になっているのですが、その日が待機期間の初日になるのでしょうか？
労災休業補償の待機期間について
助けてください！ この前出会い系サイトでvipに昇格とかいう内容のメールがきて、無料！！となっていたんです。だから、いいかな？とおもったのですが、不安に思いよく文をみると確認ください！とかいてある文があって、赤字でお間違いのないようにお願いします。運営に○○のメールアドレスが欲しいとお送りくださいと書いてありました。そこで、安心して送ると、昇格費は無料だが、vip効力行使費がかかると7万円請求されました。 また、○○に該当するユーザーに迷惑かけてないかな？と思って取得したメールアドレスにメールを送ると運営から 1,vip効力行使費の詳細を確認していること 2,取得したメールアドレスにメールを送ったこと 3,VIP効力行使費未払 以上のことが確認できましたので、支払いをお願いします。 払われない場合は警察へ被害者として訴えさせていただきます。顧問弁護士に確認したところ、今回の○○様(わたしのニックネーム)行為は詐欺行為に該当するので、刑事告訴も検討します。 とメールがきました。 添付されたURLをみると、VIPに登録した時のページで、スクロールすると、「こちら」とハイパーリンクになった文字が追加されていたのです。(登録時はただの文字) 警察へ被害者届けをだすというのはほんきなのでしょうか？ わたしの詐欺行為は立証されるのですか？ 今回の場合だと説明をあとから付け足しているので、どちらかといと向こうが詐欺行為をしたのではないのですか？ 眠れない位不安です。 誰でもいいので返信お願いします。
私は現在、Aさんに270万円貸しています。 このお金の返済のための手助けをBさんという友達が手伝ってくれています。 手助けの内容としては、今まで、私と一緒に警察へ行って相談してくれたり、公証役場へ一緒に行ってくれたり、最寄りの法律相談所へ相談してくれたり、司法書士へ相談してくれたりしています。 あとは、私が今求職中ということなので、仕事を探してくれたりしています。 ですが、友人Bさんは「お金が全額返ってきたら30万円欲しい」と言っています。 このお金は渡すべきなのでしょうか？ また、渡さなければならない法律などはありますか？
5000円札を今すぐにでも 500円玉10枚にしたいのですが どこで両替しようか悩んでいます。 簡単ですぐに両替できるところってどこかな？ 知っている方いらしたら教えて下さい！
貸金業法に総量規制がありますが、このような規制があるということは、貸金業者は、個人が他の貸金業者からどれくらいの借入をしているかを、容易に知ることができるということでしょうか？もしそうであれば、どれくらい詳しい情報を知ることができるのでしょうか？借り換えをしたような場合、そのことも分かってしまうのでしょうか？過去にさかのぼった情報も知られてしまうのでしょうか？詳しい方の情報をよろしくお願い致します。
10,000円以下はどこの宝くじ売り場でも・・・ 10,000円を超える場合は、みずほ銀行本支店でお受け取りください。 といったように書いてあったのですが、この場合の金額は総額ですか？それとも1枚あたりでしょうか？ たとえば3000円の当せん4枚あったとしたら、銀行で交換ということになるのでしょうか？
私は二年間買ってますけど　300円しか当たらないですね。
旦那が独身時代に作った借金を一括返済することにしました。 総額70万ほど。 アコム40 モビット10 三井住友20 ざっとこんな感じです。 全て滞納している状態なのですが 滞納している状態でもカード会社に問い合わせ 一括返済したいといえば話をしてもらえるでしょうか？ 窓口でなく、電話でも大丈夫でしょうか。 モビットに関しては債権会社に渡っているようで先日そちらから連絡くださいとの 葉書が届いたのでそちらに連絡し 一括返済したい旨を伝えるつもりです。 また、この場合本人が手続きしないとなりませんよね？
100円ショップに金庫ってうってますか？
100円ショップに金庫うってますか?
100円ショップに金庫うってますか?
先日、息子の部屋のゴミ箱から某銀行の利用明細書を見て仰天したのですが、ご入金金額¥14000お取引後残高￥-484793とあり、その下に元金返済金額￥2271お利息額¥5610遅延損害金額¥6619とありました。どういう計算なのでしょうかか？息子は消費者金融からお金を借りてしまったのでしょうか？残り￥ー484793を返すためにどれだけの利息を払うのでしょうか？ 息子の顔色が悪いのはそのせいかもしれません。無知な母親にどなたかその辺の事情を教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いいたします。
入院見舞金について。 嫁の親の親の兄弟が入院するのですが、入院見舞金は、払うのでしょうか？教えてください。 わかりにくくてすいません。
もしデノミで貨幣価値10分の１で実施された場合借金は①or②いずれになるのでしょうか？ ①借入額も10分の１になる ②借入金額は変わらず負担額は10倍になる
滞納してる借金の返済。 主人の話ですが滞納してる借金があることが分かりました。 信用情報の開示は行いました。 これから毎月返済していくつもりです。 そこで教えて欲しいです。 3社からキャッシングをしていました。 一社はアコムです。 契約したのはH24.8で、 これはH26.7から延滞しているようで、 今の時点で残債額が34万ほどです。 H26.8に異動になっています。 もう一社は三井住友です。 H25.11に契約しており、 残債額は18万、H26.2から滞納しています。 同じくH26.2に異動になっています。 最後はモビットです。 こちらはH24.2に契約しており、 H27.1に異動が発生しています。 金額は13万ほど、移管終了になっています。 私自身クレジットなどを 利用したことがなく知識が全くありません。 質問はいくつかあります。 ①このように滞納していて、 ブラックにもなっている場合でも 毎月返済で返済は再開できるのでしょうか？ ②せめて2年ほどで完済したいのですが 毎月いくらほど返せば利息だけではなく 元本まできちんと減りますか？ ③この場合、窓口に行くか、 電話で問い合わせるかどちらの方が良いのでしょうか。 ④モビットは債権回収業者に渡っていると思うのですがどこの業者か分かりません。 モビットに問い合わせれば教えてくれますか？ ⑤明後日が旦那の休みなので窓口に行くか電話で問い合わせをさせるかしたいのですが 祝日は対応していないでしょうか。 わかりづらい文章ですが わかりやすく教えたいただけると助かります。 すいません。
【政策金利】スイスのフランの政策金利が-1.25というマイナスってどういうことですか？ ローンを組むと逆に1.25%分のお金がもらえるってことですか？
元彼女から返済の手助けをして欲しいと言われました。　元彼女とは、４ヶ月程付き合っていましたが、昔に付き合っていた彼氏が忘れられないと言われ別れました。 　別れてから２ヶ月後程して元彼女からメールがあり、「自分と付き合っていた時にあなたのせいで消費者金融から借金をしていた。今、私は病気で仕事をしていないから借金を返済して欲しい。」とメールがありました。　話を聞くと自分と遊んだりする為に借金していたと言うのです。ですが、付き合っている当時はほとんど割り勘で、会う際もお金を使うことが殆ど無かった為、とても借金をしていたとは思えないのです。 　借りた金額を聞いたのですが、教えてはくれませんでした。　念の為月に1万円程振り込んではいますが、これって返済義務はあるのでしょうか？
【IMF・SDR(特別引出権)】IMFのSDRってなんですか？ 自由に引き出せる準備資産とは？ 日本は米国債で米ドルの準備資産を保有しているけどSDR(特別引出権)がないと勝手に売ることが出来ないということですか？ 準備資産を売却するには事前にIMFに通知しないといけないということでしょうか。 IMF加盟国は事前にその国の株価暴落が分かるので売り逃げ出来るということ？ IMF加盟国は何カ国でどこですか？ 全部の国に教えてくれるのでしょうか。 それともアメリカだけが事前に知れる仕組みですか？ SDR(特別引出権)のことが良く分かっていませんが日本には権利がありますか？ SDRの権利がある国ってどこですか？ IMFのSDRに教えてください。
ミステリーショッパー・覆面調査をやってみたいと思うのですが、 お勧めのサイトはどちらでしょうか？案件の多さ、調査項目が楽かどうか、謝礼の高さ、承認されやすいかどうかなど 総合的に見てお勧めを教えてください。
自分が悪いのはわかっています。 でき心で借金して膨れ上がってます。 今は給料の半分以上が返済で生活はままならない状況です。 この状況、打破できたりましませんか？ CMとかでよく見る法律相談所に行くのって勇気がいるのですがどんなところでしょう？ 実際の意見、教えてください。
借金地獄になっています。 正直、返済のめど、たっていない状況です。 友人からジャパンネットに相談にいってみては？と言われましたが、正直どんなところかわからないので不安です。 どんなところか知ってる方いらしたら教えてください。
一昨年元カレに30万貸しました。 2人で使った分もあったのですが（食事等）、全額俺が返す。と言って豪遊していました。 しかし、別れたあと 「返すなんて言ってない」と言われました。 ラインのスクショと家計簿はあります。 借用書は自分のところ書いて、相手に書いてもらうために郵送したのですが、書いてもらえず捨てられたようです。 なので借用書はありません。 内容証明で相手の親に証拠のスクショと家計簿を送りました。 （相手の親が家計簿でも証拠になるから送ってこいと言ったので） しかし、こんなの証拠にならない。と言われました。 うちの子が使った分のみなら返すと言われたので相手が使った分のみ請求したのですが返答ないままです。 知り合いの男の人に親に電話かけてもらったら 「息子は成人してるから息子に言え。しかし電話を息子にかわることはできないし番号を教えることはできない」 と言われました。 泣き寝入り以外に何か返してもらう方法はないでしょうか。 勉強代だったという回答は求めていません。
私の姉は今月腎生検をうけました。 ドナーは私の兄、つまり弟からです。 姉は特定疾患で長年、透析をしており年齢もまだ若いのもあり 医者から移植をすすめられ、弟が承諾したため、移植することができ 先週、弟は無事退院し、姉も良好な経過です。 双方、移植前に特段きちんとした約束は交わしておらず 弟の入院から退院までの給与保証を姉がする、いったようなものでした。 しかし、移植後落ち着いてから弟が 「姉は１００万くらいはくれるだろう」と、母にもらしたらしく（移植の代償として） 一方姉は、そんなことを言われると思ってもいなかったようで「は？？？？」と いう状態。。 きっと、移植までに色々な入れ知恵があったんだろうと思います。 双方は直接金銭的な会話はまだ交わしていないんですが 母が仲裁し、話を聞いているようで困惑しています。 弟は少し変わっているというか人格が荒い方なので、給与分以外払わないなどとなったら ひと悶着あると思います。 母は、やはり健康な人から腎臓をもらったんだから、せめて５０万は出して もうこれが限界だから（金銭的に）という感じで今後のためにも出した方がいいと言っているんですが 姉は聞く耳持たず。まあ、兄弟なのに金銭を要求するなんて信じられないといったところです。 私も今後の双方の関係のためにも母の言ったようにして、その時に念書を交えさせようと思っています （何かあっても、一定以上は保証できない、ここまでなら場合により保証する、、、など。） 今後、何かにつけて少し体調が悪いと仕事を休み、移植を理由に休業補償、、などといったことを 言ってくるのが目に見えているからです。恥ずかしながら。 姉ももちろん長く闘病しており自分の生活がやっとで生活してきているので金銭的余裕は そこまであるはずがありません。 わたしからしたら、そんな姉に当たり前のように金銭を要求する兄の考えは、呆れたとしかいいようがありませんが。 母とわたしで頭を悩ませています。 みなさんどう思われますか？ そしてこういった場合の念書は、どういう風に交えさせた方がよいのか お力添えいただけたらと思います。 お願いいたします。
アニポの事ですが、違法だと聞きました。 今まで使っていたのですが、お金の請求って来るのですか？またどのくらいですか？ 無料だったら嬉しいです。 ぜひ教えてください。
夫のヘソクリが350万あることがわかりました。 私には150万の借金があります。 離婚しないで合法的にヘソクリを奪ういい方法はないでしょうか？
延滞損害金の計算がどうしてもわかりません↓計算方法わかる方教えて下さいm(__)m 返済前の残高404654 返済日7月末予定を8月18日に返済 返済額24000 内訳 元金返済15664 利息 4789 延滞損害金 3547 契約書には利息18% 延滞損害金20%とあるのですが何度計算しても合わないのです、、、↓ 詳しい方教えて下さいm(__)m
何度か似たような質問させて頂いています。 JICCの開示について詳しい方回答お願いいたします。 先日開示を取り寄せましたが、 何社か記載されていない債権者がありました。 １つは銀行 ２つ目はクレジットカード会社 でした。 ３つ目過去に金融に借りて完済してるのも記載されていませんでした。 なぜでしょうか？ これは主人の事なのつま本人しか教えて貰えないのと、時間内に電話が出来ない理由です。どうか分かりやすい回答お願いいたします。
友人と食事をした際、そこでは別々会計ができなかったので、 誰かがまとめて払わねばなりませんでした。 私が代表して払うことになったのですが、ある友人が530円の支払いに対して、 1000円札しかなく、私も集めたお金の中から480円が出せなかったのです。 すると、その友人は「じゃあ後から払うね」と言ってお金を財布にしまってしまおうとしたのです。 私が「え。私が建て替えるの？」と言ったらはっとしたように1000円を出してくれたのですが、 どう思われえますか？ 私は、自分で飲食した際は支払いをするのは当然だと思いますし、 もしお釣りがその場になくても、会計する人がレジでうまい具合にお釣りを貰えば済むことです。 こちらが「じゃあ後でで良いよ」と言うのならまだしも、 自分から言うなんて…しかも、一旦私が建て替えるという構図がどうも納得いかないし、 その後、忘れて返してもらえなかったら、私も言い出しづらく、 そんな気まずい思いはしたくありません。 家族に話したら、「それは少数派だよ！」とびっくりされてしまいましたが、 私がおかしいのでしょうか？
もう22年前になりますが、父が亡くなりました。 兄妹は自分を含めて３人です。自分（長男）、次男、長女です。 父が亡くなった当時は自分が２２歳、次男２０歳、長女１９歳です。 全員独身でした。 自分と妹は母と同居していました。 当時は考えもしませんでしたが、遺産相続で貰える分はあったのでしょうか？ １円も貰っていません。 最近になって気になって母に聞いたところ結婚してなかったからということでした。 どなたか教えて下さい。
交通事故 先日、交通事故を起こしました。 過失割合は80対20。 私がもちろん20です。 相手は任意保険に加入しておらず弁護士を窓口にして私の保険屋さんと交渉をしています。その弁護士はほかの件で雇っていた弁護士でほかの件というのは自己破産の手続きだそうです。 自己破産のことは詳しくありませんが損害賠償請求や相手から車の修理代は自己破産を 相手がしてしまうとお金を払ってもらうことはできないでしょうか？ まだ、自己破産はしてないそうです。
新宿司法書士事務所のアベリョーという借金返済の専門家がいますが、来年で最高裁の判決が１０年だと言ってます。 来年になったら、借金返済の解決をしてくれなくなるんですか？ 僕は借金ありませんが、クレジットカード持ってる人とかは、どうなるんでしょうか？ しょせんは、他人事ですが、気になります。
古い外国のお金 http://uae.souq.com/ae-en/qatar-dubai-1-riyal-19 … このお金は価値があるものですか？ お店で買い取ってもらえますかね？
就学支援金って普通の奨学金と何が違うんですか？ どっちも使うことわできるんですか？ 就学支援金は、誰でももらえるんですか？
郵貯と切手払いについて教えてください！ あと払い方も教えてくれると嬉しいです！
同棲中の彼女に内緒で借金の処理はできるでしょうか？ 今、大好きな彼女と同棲しています。このまま結婚しようと思っています。 ただ、自分に不安なことがあって、それが借金です。 原因は、20代前半にギャンブルにはまり負けては借りの繰り返しで借金が膨れ上がっていました。 彼女と出会って、ギャンブルもやめ、返済をしながら生活していましたが、同棲をしてるので、彼女に借金がばれてしまうのではないか、また、それで彼女との関係がだめになってしまうのではないかと不安になりました。 大好きな彼女にすべて話すことも考えましたが、失いたくないです。 彼女、借金にいいイメージ無いようで、テレビと一緒に見ていても『こういうのありえないよね』と言ってました。そういうのを聞くと、正直に話そうと思っていた心が折れ、黙っていようと思うようになりました。 自分勝手なのはわかってます。 都合のいい話だってこともわかっています。 また相談に乗ってもらえるところがありましたら教えてください。 自分でいうのもなんですが、真人間になってきています。彼女のために、真っ白な人間になりたいです。
税金について作文を3枚書かないといけないのですが、作文かとても苦手で苦労しています。どのように書いたらいいか教えてください。
差し押さえについて教えて下さい。 旦那が昨日旦那の父親の支払いの件で 差し押さえられてしまいました。 以前から役場から実家に父親宛に手紙が届いていたらしく旦那が役場に行くたんびに 支払うようお願いされていました。 今回旦那が自分の支払いで口座を開いたところあるはずのお金がなく役場に文句を言いに行ったところそのお金は返せないと言われました。 旦那は次男。長男のほうにはその話が行っていないみたいです。 また父親は旦那が未成年の時に勝手に名義を借りて携帯を3社から作り全て支払いをしないで滞納もしている連絡も旦那が成人してから きてました。 今回の事と何か関係あったりするのでしょうか？ 4日前に籍を入れてのこの差し押さえなので 将来が心配です。 私のお腹にも子供がいます。彼だけの 生活だけじゃ厳しいなか私もギリギリまで 働くのですが 父親の支払いや携帯の滞納かれが払わなくて済む方法をどなたか教えて下さい。
差し押さえについて教えて下さい。 旦那が昨日旦那の父親の支払いの件で 差し押さえられてしまいました。 以前から役場から実家に父親宛に手紙が届いていたらしく旦那が役場に行くたんびに 支払うようお願いされていました。 今回旦那が自分の支払いで口座を開いたところあるはずのお金がなく役場に文句を言いに行ったところそのお金は返せないと言われました。 旦那は次男。長男のほうにはその話が行っていないみたいです。 また父親は旦那が未成年の時に勝手に名義を借りて携帯を3社から作り全て支払いをしないで滞納もしている連絡も旦那が成人してから きてました。 今回の事と何か関係あったりするのでしょうか？ 4日前に籍を入れてのこの差し押さえなので 将来が心配です。 私のお腹にも子供がいます。彼だけの 生活だけじゃ厳しいなか私もギリギリまで 働くのですが 父親の支払いや携帯の滞納かれが払わなくて済む方法をどなたか教えて下さい。
次でTOTOBIGで6億円当てる男ですが TOTOBIGについて質問です。 今TOTOBIGの公式サイトを見るとキャリアオーバー発生中となって その横に４億5025万1454円って書いてます。これは現時点ですぐ締め切り1等が一人出たとします。 1等のお金は４億5025万1454円って事でしょう？　今回買って一人が1等当たっても6億円無いって事でしょう　6億狙うなら来週のクジに期待した方がいいでしょうか？ もしよければ詳しく教えてください
高額医療について教えて下さい。 先日８月１日～８日まで手術・入院しました。 その際、２３万円の請求でしたが払うのは６万円程度で済みました。 次も入院予定があり、今度は１ヶ月です。 といっても９月１～３０日ではありません。 ９月１５～１０月１５日といった感じです。 この場合、病院からは９月１５～３０までと１０月１日～３０までの請求になって ６万円程度が２回分ということですか？ それなら９月１日～９月３０日という感じで月はじめから月終わりまで入院したほうが同じ１ヶ月入院でも１回で清算が済んで断然お得のような気がするのですが・・・・。
知人にお金を借りており、 毎月分割で振り込み返済しておりましたが 本日すべて完済いたしました。 それを相手方に報告の手紙を書きたいのですが どう書けばよいかわかりません。 振込んだ年月日、領収書、完済証明書発行希望は伝えたいのですがどう書けばいいのでしょう。 またそれらを依頼し、書面を作成してもらえるところなどはあるのでしょうか？
お世話になります。 転職活動をし、内定をもらいました。 先日、意思確認と、条件などを聞いてきました。 そこで、最初は20万（交通費込）スタートと言われました。 前職は24万強でしたので、ちょっと低いなと思い、「試用期間終了後は、どうなりますか？」と聞いたところ、「それは交渉で」という言葉をもらいました。（乗り気じゃなさそうでしたが） そのときは、納得して帰ってきたのですが、実際、年収がどれくらいになるなどは聞けず、少し不安に思っています。 募集要項には、試用期間は基本給のみと書かれてあるので、実際手当がついて上がるのかどうかもまだ不明です。 もう一つ、気になっている事は、先輩が年下（5歳以上）だという事です。どういう体制の会社なのか、その点は不明ですが、先輩の給料が低い場合、後から入った私の給料が上がる事はあるのだろうか、ということです。 一応、どれだけできるか分からないので、最初は20万でも仕方ないと思うのですが、その後がどんどん気になってきました。一応同業種での転職で、10年の経験があります。ただ、転職回数は多いです。（面接でも言われたくらい） 先に、本採用後の給料額を聞いておいた方がいいですか？ それとも、試用期間後に、再度交渉した方がいいのでしょうか？ まだ、契約書にサインはしていません（再度、サインしに行きます）。 契約書にサインするときに、正社員後の給料の事が書かれてなければ、そのときに聞いた方が無難でしょうか？ 他の質問を見ると、先に交渉が多いですが、使用期間後に交渉というものもちらほら見えます。 いつ言うのが適切でしょうか。 いままで、試用期間と本採用後の給料は一緒だった事が多く、どうしていいか分かりません。 ぜひ、ご教授をお願いいたします。
お札を真空パックしたいのですが銀行でしてもらえるものなのでしょうか？できるとしたら、お札枚数は何枚くらいからなのでしょうか？手数料が必要なのでしょうか？
寿退社後の保険について… 3月中旬に入籍をし、3月一杯で 退職させて頂き旦那の社会保険へ 扶養として入らせて貰い、 厚生年金を支払っております。 そして、失業手当を今月から 頂いているのですが その場合、 １、旦那の扶養から外れて 国保へ入り、国民年金を払わなければ ならないのでしょうか？ ２、失業手当受給後は旦那の社会保険へ 再加入出来るのでしょうか？ ３、調べたところ、所得が103万以下なら 再加入出来るとのことですが その所得とはH27年1月～3月の給料総支給額 の合計のみでの金額でしょうか？ 何もわからず勉強不足ですが 教えていだだければうれしいです。
主人、私、子供二人(3歳、1歳)の4人家族です。 主人は自営業(今は親が主)で年収600万円。 私は今育休中で来年5月より復帰。 産休前の年収は400万円。 今は世帯主、扶養とも主人ですが 私の会社が大手企業のため、子供手当が一人につき2万円もらえます。 今現在では、私の会社から子供手当が貰えないため、復帰したら私の扶養にしたいと思っているのですが、主人の方が年収が高いのに、子供達を扶養にいれることができるのでしょうか。 それと、会社の申請以外に市役所等で何か申請することはありますか？ 無知すぎてお恥ずかしいですが、よろしくお願い致します。
祖母と父のお金の貸し借りについてなのですが、父は57歳で自営業がうまくいかず鬱状態で無収入です。10年位同居している女性がいます。貯金とその女性の収入で生活しています。 その女性に今まで何度か父には内緒で祖母はお金をあげています。そして1年前から祖母も歳なので同居させてもらっています。今回4月にその女性から人に借りてしまったので返済したいので貸してほしいと父がいる前で祖母はお願いされ、父は初耳でしたが自分には貯金がもうそこをついてないので貸してやってほしいと言われたそうです。その女性は65歳に丁度なり、年金が入るので少しずつ返すと祖母に言ったそうですが、私はそれは無理だろうと思い返ってはこないお金だと祖母に言いましたが2人が困っているから貸すと言って貸しました。が、祖母は1年の間あまりうまくいかず6月には高齢者住宅へ引っ越す事になりました。祖母の年金だけでは入居できないので貯金を崩さなければなりません。しかしお金をあげたり、貸しているので余分なお金はありません。そこで月々の返済はどうなっているのか？と早速話しますが、父もその女性も年金から返すとは言ってない。年金があっても足りない生活だと。父が働けるようになって返済すると言ったと言われ、詐欺だと怒っています。祖母はうまくいかなかった事と痴呆からなのかイライラ怒鳴る事も増えよく物を投げたりして情緒不安定です。私としてはどっちが本当の事を言っているのか祖母も歳で言ったこともよく覚え間違えするのでわかりません。そしてはなから返済されるとは思っていませんでした。 祖母は父にではなく女性に貸したんだと凄いけんまくで警察に行くと言いはります。 相手が年金から返すと言ってないと言っている、かたやボケた高齢者…警察に行って意味などあるんでしょうか？警察に行っても無駄と言っても聞く耳もってはくれず、高齢者住宅でも職員に警察に行きたいと言って困らせます。行った場合警察はどう対処されるのでしょうか？解決策は？
Amazonで商品をいくつか購入しようと思ってるのですが、関東への配送料350円と書いてある商品がいくつかあります。それってどういうことですか？また、一つの商品につき350円かかるってことですか？ お答えできる方お願いします！
今月一杯で会社を辞めるのですが、会社から３月程バイトで簡単な事務をしてくれないかと頼まれました。週４日8時間時給800円程で各種保険はなくなります。 この場合自分で支払う保険料は会社の明細にかいてある健康保険(任意継続)、厚生年金、市民税、雇用保険の額面分だと思っていいのでしょうか？
友人の金銭の貸し借りについて･･･ 友人が、難病を患い、奇跡的に回復しました。 その回復祝いに、九州の旅をする！と意気込んで行ったはいいのですが･･･ (病気が回復し、元気になれば、何か新しいことをしたくなるという心境は理解できます) 1.旅立つ前日の午後に「4万円貸して」とメールが。 2.「3万円なら何とか工面できる」と返事をするも、「ありがとう」の返信なし。 3.「金券ショップでギフトカード換金し、さらに5千円工面できる」と返事するも、「ありがとう」の返事なし。 4.そもそも論として、「まず、親兄弟に金の相談をするべきでは」と送信すると、「金貸してくれると思っていたのに、いまさら旅行キャンセルできない」と半ギレの返信が。 5.夜「明日付けの振り込みで送金した」と送信するも、「ありがとう」の返事なし。 6.翌日、入金が確認されると「ありがとう」の返事が有りましたが、旅行が終わったであろう昨晩、「金貸して貰えたおかげで旅ができた、ありがとう」の返事なし。 なぜ、親兄弟にまず相談しないのか、なぜ、その時その時ありがとうが言えないのかな？と消化不良です。 皆様なら、受け止めますか？ また、金を借りた友人の立場なら、どのように考えますか？ ご意見、宜しくお願いします。
クレジット会社でブラックリストになってから15年たってるんですが 、そもそもブラックリストとゆうのはどれくらいしたら消えるのでしょうか！教えて下さい
http://hellotechno.com/ 今ここを利用しています。 サイトの予想通り購入してるんですけど当たりません。 途中痺れを切らして自分で予想したり、クイックピックで買ったりしましたが、 意外とクイックピックの方が5等や6等は当たりました。 こちらの予想方法は、大体何処も同じだと思いますけど、 統計学を駆使しているというのは頷けますが、 注目する項目が多くてうまく活用出来ません。 そんな応用力の無い自分がちょっと歯がゆいんです。 こちらを活用している方おりましたら、 どんな風に活用しているか知りたいです。 もうひとつ、 http://www.lotomaster.jp/ こちらのサイトは書いて有る通り当たっているのでしょうか？ もしここを利用している方おりましたら結果を教えて頂きたいのです。 利用しようかどうか迷ってますのでお願いします。
キャバクラを副業でやっています。 在籍する前に、時給3000円でノルマなし という条件で、在籍しました。 在籍してから、約半年たつのですが 店長に出勤するたびに、客を呼べとしつこく言われるのがストレス で嫌だとボーイさんに相談したところ、 これから、客を呼べと言わないかわりに、 1ヶ月にこの額まで売り上げないと 時給を下げると店長に言われました。 でも、私は平日とたまに金曜の、週2、3しか出勤できないため、なかなか 指名客を呼ぶことができません。 だったら、お店を辞めると伝えたら、 時給を2000円に下げる、 保証はいっさいつけない 1ヶ月半は、辞めれないと条件を出されました。 そして、退店届け 辞めると言ってから１ヶ月半は働くこと その区域内のキャバクラで1年以内は働かないこと など条件が書かれていて、 破ったら数百万の罰金を支払います。 と書かれている紙 にサインしないと、給料も渡せないし、辞めることができないと言われました。 そんなの可笑しい。と何を言っても 労働局には、県の最低賃金で登録しているから、 大幅に時給を下げたところで、 多く払ってやってるんだから、こっちは違反にならないし、 その時給(2000円)が嫌なら県の最低賃金にしてもいいんだよ？と言われました。 どうして、時給3000円という条件で在籍したのに、辞めるとなったら、下げられなきゃ行けないのかと聞くと、 どこも、夜の店はそうです。 永久保証なんていっていません。 時給3000円でやるという証拠は、書面にでもあるの？証拠なんてないでしょ？ ただの口約束です。 辞める人に保証なんてつけないし、なんで多く払わないといけないんですか？ の一点張りです。 このまま泣き寝入りはしたくないし、 ここで働きたくもないです。 退店届けを書かずに辞める方法と、 先月分働いた分のお給料、約7万を 受け取る方法はないのでしょうか？？
無いでしょうか。 クレカ決済で使うのみで、楽天市場関係では買いたいものがありません。 楽天市場で何かを買って・・・でもかまいません。 よろしくお願いします。
今混乱してるイラクですが米侵攻の切っ掛けは石油とフセインが石油代金をドルからユーローに代える工作に米当局が怒って侵攻.侵略説有りますが本当でしょうか？
どうして当たらないのさ
【至急】郵便振替についての質問です。知恵袋にも似たような質問はありましたが、よく分からなかったので質問させて頂きます。自分で調べろ等の回答はやめて下さい。お願いします。 ケイブックスさんの通販で買い物をしたのですが、支払い方法がクレカ払い、銀行振込、郵便振替と3つあり、1番簡単そうな郵便振替にしました。 普段はコンビニ払いか代引き払いなので郵便振替という支払い方法は初めてなのでやり方がわかりません。 自分は口座を持ってないのですが、口座がなくても支払いはできますか？ ケイブックさんから写真のような事を伝えられたのですが(どこを隠していいか分からなかったので適当にやりました…)、この場合どうすればいいのですか？ 手順など詳しく教えて頂けると幸いです。
宝くじに関してこのようなyoutubeの動画があるのですが、その他に効果的なことをご存知でしょうか？ よろしくお願いいたします。 動画URL
薬の価格について比較サイトで調べたところ、価格差があまりにありすぎて驚いてしまいました。ある販売サイトでは２２００円くらいで売られていたものが、別サイトでは１０００円を切る価格で売られていました。なぜ販売価格にこんなに差があるのでしょうか？
実家（私の居住地からは離れています）に使用していない土地があり、売却を考えています。野村不動産、三井のリハウスに査定してもらいましたが、ほぼ同じような金額・条件でした。どちらの不動産業者がよいでしょうか。営業マンは、両方とも、ややおとなしめな感じでした。。
こんにちは。 アルバイトの際の交通費支払いについて質問させてください。 私は今通学定期圏内で行けるアルバイト先で働いていますが、大学が夏休みに入り定期を必要としなくなりました。 しかし、毎回チャージしたり切符を買ったりするのが面倒なので、どうせ実習で何度か大学には行くし、バイトも行くし定期を買おうと思い、夏休み期間も購入しました。 しかし、明らかに損をしているわけなので、アルバイト先に交通費を支給してもらおうと思います。 これは可能ですか？ 定期をほとんどアルバイトのためだけに購入した場合は交通費を申請しても不正にはならないでしょうか？ よろしくお願い致します。
あるのですが、だいたい20万円ぐらいです。 日給が少ないので生活は、出来るのですか、ローンが払えなくなってきました。借金あるけど辞めること出来るのでしょうか？辞めても借金は毎月払うつもりなんですが！
国の借金が今何々兆円と騒がれていますが 銀行が金をいっぱい作ればいい話じゃないんですか 仕組みがわかりません
初めてカードローンを利用しようかと思うんだけど初心者向けでカードローンの一覧が載ってるサイトありますか？ いろいろ比較できるサイトがあれば、おしえてください。
お金に困ってます 金融機関が1件 消費者金融が3件 合計160万 その他住宅ローンが毎月65000円有ります しかも自営で、まだ初めて10ヶ月余りなので どこも審査が通りませせん。 一様年収は550万ぐらいは有ります。 別々で暮らして居る子供達の教育資金に 少しでも融資をして暮れる可能性の有る金融機関が有りましたら駄目元で教えて下さい
主人が奨学金未払いです。 合計100万円を越えているようです。 現在30歳、毎月の生活があり、返済は滞っています。 主人の両親はお金にかなりチャランポランなようで、未払いのまま旦那の元に請求がきているようです。 奨学金について私は詳しくないので教えていただきたいのですが、 返済が滞っている場合、どのような処置が取られるのでしょうか？ 最悪差し押さえなども、あるのでしょうか？ 妻である私には、何か影響があるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
数学が苦手過ぎて解らないので、質問させて頂きました。 とあるお店を利用した時の会計票を見ながら自分で再計算したら、伝票の金額とに差額がでます。 差額の原因が解らないので教えて下さい。 購入額 ¥13,900 消費税 8% 特典割引 10% 支払額 ¥13,622 ですが、私が計算すると 13900×1.08×0.9=13510.8 となり、小数点を切り上げ¥13,511で計算したら、¥111の差額が発生し、左記金額を多く支払っている事になるのです。 実際に支払った金額を導き出す計算方法がいくら考えても解らないのです。 どなたか、お解りになる方、お時間がございましたらお願い致します。
住宅ローンを申請するにあたり、自分の信用情報に問題がないか調べています。 CICに確認したところ、添付画像のような状態にありました。 こちら、問題あると判断されるものでしょうか
今年の１月にもらった給与明細を何気なく開いて、気になったことがあるので投稿させていただきました。 臨時手当として12万円支給されていたのですが、控除欄で臨時手当控除と書かれ、12万円丸々引かれていたのです。 これは合ってるのでしょうか？ もし詳しくわかる方がいたら教えていただけませんでしょうか？
なぜ日本は赤字なんですか？ 簡単にわかりやすく教えてくれたら嬉しいです！
お金がないのでいつもお金のことばかり考えてしまいます。 いくらぐらい貯蓄があればお金のことを考えなくなりますか？ ３０代後半の独身男性です。 貯めてる間にどんどん歳も喰っていくので年齢に関係なく の金額が知りたいです。 よろしくおねがいします。
私は、大学４回生です。 弟に500万円の慰謝料を払わないといけませんが、今だ１円も払えていません。 慰謝料を払う理由は、姉の私が発達障害ゆえにいじめられるまでには行きませんが、精神的苦痛を味わったからです。 あと、私が私立の高校大学に進んだせいで、弟の進路が狭まりました。 私は、なんとかして慰謝料を払いたいのですが、就職がA型就労で、ほとんど母に家に食費を入れるなどの名目でお金を取られるので払うのが困難です。 一時期軽作業のバイトもしていましたが、母が給料数万くらいが入った通帳を預かっているのでそれを全額弟に払うのが難しいです。 便箋にハンコを押した約束の紙を弟に渡しました。今でも弟は持っています。 払いたくても、払うのが難しいですが、どうにかして早く全額払いたいです。
サッカーくじBigを時々買いますが、タイミングが悪いのか引き分けがやたらと多いです。 寺銭稼ぎに意図的に確率操作されているような感じですが、実際はどうなのでしょう？ Club toto などでtoto の自動予想機能を使って何回試しても引き分け１０試合以上なんて100回試しても1回もありません。 これまでtoto だと2等まで当てないとはした金しか当たりませんが、（3等当選経験あり）これ以上Bigで引き分けばかりだと6等までも当たらない気がします。 toto は完全自己予想なので有利ですが確実に当てないとプラスになりません。 数字クジのロト６やロト７などはみずほ銀行が操作すれば意図的に当選番号を選べます。（数字の入ったボールが出て数字確定なのでボールに仕組めば比較的簡単） ロト６で￥10,000、ロト７でも￥10,000当選経験があります。 疑って掛かれば何も買えませんが、サッカーくじのBigだけは信頼度－３００％です。 よく当たる方、失敗の経験はありますか？ 単純に買うタイミングの問題だけなら、Bigも捨てられません。 常連の方に参考意見を聞きたいです。
切手などが今頃になって非常に中途半端に値上がりしましたが何故ですか？ 親戚がその業種に就いているため知っていますが 運送業はネット通販の発達で笑いが止まらないほど儲かっています。 郵便局は儲け方が下手で、そうでもないのですか？
詐欺メールだと思うのですが、訴訟取り下げ書の作成及び法務局の提出費の支払いに　　　２００００円の請求が来ました。これは本当に正当な金額なんでしょうか？ しかも支払いがアマゾンのギフトガードです！
円　ユーロ　ドル　が、紙くずになった場合、ゴールド・シルバー・銅の値段跳ね上がりますか？
仕事関連の経営者に100万円貸しました。 借用書はありませんが振込済用紙や他にも証拠はあります。 当初1ヶ月後に返済の予定が、何度も言い訳ばかりで数ヶ月返済が滞っています。 この後は弁護士にゆだね、訴訟で取り立てになると思いますが、 できれば穏便に済ませたいのですが、毎度嘘の言い訳が続き、もう信用できない思いもあります。返済さえしてくれたらと願いますが、甘いですね。弁護士より内容証明を送付するしかないでしょうか。
ドル、ユーロ、日本円が全て無価値になったら、10円玉買っておくと良いですか？ 紙幣だけでなく・・・硬貨もなのかなぁ？無価値になるのは・・・。
円　ユーロ　ドル　が、紙くずになった場合、ゴールド・シルバー・銅の値段跳ね上がりますか？
鳥取県鳥取市で二千円札に両替できる自動両替機が置いてある金融機関教えてください。
海外では２の単位の紙幣一般的なのにどうして日本では二千円札普及しないのでしょうか？
6月19日預け入れしました。8月5日に出したとした、利子は3ヶ月分ですか？それとも、2ヶ月分ですか？
身内の金銭関係についてです。 9月5日に那須へ家族旅行を姉が計画して行くことになり旅館にも予約を入れました。 が一週間前に私の旦那が私の親、姉を怒らせてしまい、私の旦那は行かせない家族じゃないから。と言われました。 （怒らせた理由は母が『しっかりしなさいよ！』的なことをキツメに言ったら旦那もイライラしてて『てめーのその言い方がムカツクんだよ！』って言ってしまったのです。それを聞いた姉も怒ったとゆーことです。) 私は旦那と実家に謝りにいきましたが 『許すけど今回の旅行は行かせないから』 と言われ私もカチンときてしまい、旦那が行かないなら私と子供も行かないと言ったんです。 そしたら、『キャンセル料一万払え』と言われ１ヶ月前ということもあり、『キャンセル料ないよね？』と言ったところ姉が『部屋代の差額分と慰謝料だ。私達がどんな思いで計画したか』と言われました。 旅館に問い合わせたところ、キャンセル料はないが大人の料金が1000円ずつ上がると言われ、その差額だとわかりました。 もちろん一万払う気も慰謝料払う気もありませんが、差額分は支払った方がいいのでしょうか？ 法的に払わなくてもいいんじゃないかと思います。 前日とか一週間前とかではなく、１ヶ月前ということもありますし、こちらはキチンと謝罪もしているのに… 01、姉の言うとおり慰謝料込みで一万払うべきか。 02、差額分だけ払うべきか。 03、なにも払わなくていいのか。 ちなみに旅行に行く最初のメンバーは 私、旦那、私の子供二人。 姉、姉旦那。 母親、私の妹二人と弟。その彼氏一人。 です。 部屋は二部屋取ってあるので、私が泊まるはずだった部屋には 母親と妹一人と弟です。 大人分の差額1000円なので合計は3千円です。 ご回答お願いします。
友達に一緒に仕事しようよと誘われました。 どういう業種なのかその友達に聞いたのですが、 説明しにくいということで説明会に一緒に行ってきました。 そこで、出てきた言葉が「全国福利厚生共済会」でした。 友達は夫婦で、共済会に加入していて その友達の親も共済会に加入しているみたいです。 一応、話は聞きましたが、自分が会費を払って 違う友達を誘って加入させて、自分が収入を得るという話が胡散臭くてしかたありません。 友達のことは信用していますが 全国福利厚生共済会のことは信用できません。 うまい話には、裏があるということで、 全国福利厚生共済会の実態はどうなのでしょうか？
町の花火大会の集計、順番の割り振り、広告のマス振りを行っています。 入力してからのソフトあるでしようか？
私の会社では副業禁止です。その理由は運転手なので、他の仕事での疲労で業務の妨げになる、またはお客様に迷惑をかけるなどがあるからです。 もし、お金に困ってるなら相談しにきてくれとはいうものの、100円単位で上がるばかりで生活が苦しいです。 そこで質問なのですが、 家族で協力して稼げる仕事を探してます。 例えば家族で鯉を養殖し、販売しているなどです。 その他になにがありますか？ わかる人いたら知恵をください！
封筒に入っていた紙幣を、封筒を開ける際に不注意で約1/4のところで破ってしまいました。そのような紙幣は利用できなくなりますか？または完全な紙幣と交換できる手立てはあるのでしょうか？ご教示下さい。
保育園料を滞納してしまって徴収引継通知書が来てしまいました‼ここ何年か市役所にも相談に行っていたんですが今年になっていかれなく通知書がきてしまいました。どうしたらいいのですか？ 差押えになりますか？
婚約指輪のお返しの金額で相談です。 先日、65万ほどの婚約指輪を彼から貰ったので、お返しをしようと思っています。 彼に何が欲しいか聞いたら、時計をリクエストされました。 予算は15万くらいだったのですが、彼が欲しい時計が20万くらいしてそれを買うか迷っています。 婚約指輪の値段からしたら、妥当な金額だと思いますが、下記のような経緯があり、 予算額におさめるか、それとも記念品なので頑張った方がいいのか・・・と。 2人で話し合って、結納なし（結納金もなし）、結婚式は2人だけの簡単なものにしようとなりました。 私は、結婚式はやりたかったし、少なくとも内輪の結婚パーティーくらいはやりたいと主張して、 かなり喧嘩をしたのですが、結局彼はどうしても式やパーティーはやりたくないとのことで、折れました。やりたくない理由は、式にお金をかけたくない、格式ばった雰囲気や、みんなで集まって騒ぐのがすきじゃないから、などです。 そこで、式をやらない代わりに、婚約指輪は高いものを買って貰うことになりました。 ちなみに結婚指輪はお互いに送り合う予定です。
観覧ありがとうございます。 この度アルバイトで採用していただき、2日ほど仕事をしましたが、実際に働き環境面や仕事場の裏を見て自分には合わないと考え、3日目になる本日退職したい旨を伝えました。 入れ替わり立ち代わりが多いお店のようで、本日からもう退職でいい、制服だけクリーニングして返しにきてと言われ帰宅しておりますが、働いた2日分（２万程）の給与はどうなるのかと思い質問失礼致します。 似たような質問がいくつかあり、検索すると未払いになることはあまりないそうですが、私は本日まで｢書類の用意を忘れた｣という理由から雇用契約書も給与口座の書類も提出できておりません。 大変恐縮ですが、2日とはいえ回された仕事は不慣れながらもきちんとこなし、出来ることは率先してやるようにしていたので、初めてだからといい加減な気持ちで勤務していたわけではありません。 ただ、やはり辞めると言った時にも給与についてのお話がない時には自分からしない方がいいのでしょうか。タイムカードはお店にあり、個人店ではなくチェーン店ですが、給与の振込は店長自らがしているそうです。（←書類は忘れたけど、振込は自分がやっていて、〇〇銀行意外だと手数料は掛かります的な話はされました）私の場合最初に雇用契約書を出されず、記入もしていないので雇用はしたけど書類上は雇ってないみたいな処理になってしまうのでしょうか。 ２万位で...と思われる方もいるかもしれませんが、遊んでいたわけではないのでなんとなく腑に落ちません。かといって、｢働いた分の給与が頂きたい！｣とストレートいうのも言い出しづらく...カドの立たないように聞く言い方はありませんでしょうか。
私は愛知県住みのフリーターなのですが、家族と同居していまして、 昨日突然母から3万円貸してと言われました。 いつも家賃などは家族で割勘して払っているのですが最近電気代や家賃が高くなり 賄えなくなってしまったようです。ですが、私は未成年なのでお金は借りる事が出来ませんし、 最近稼げるチャットレディっていうのも即日では無理だったり3万円は稼げなかったりします。 それに私の家は貧乏でしたのでお給料も生活費や日用品、食事にあててしまい正直売るものもありません。 ですが、もうお金が払えないと電気も水も停められてしまうそうです。 そこまでになる前に母には話をしてほしかったのですがこうなってしまったものは 仕方ありません。ですからなにかお金を稼ぐ方法はないものでしょうか？ ちなみにこの携帯を売ることは出来ません。一応働いてはいるので連絡手段がなくなるのは困りますので。
高校一年の娘ですがおこずかいは5000円 あげています 夏休みに入ってからはプラス3000円で、部活のない日などは毎日遊びに出掛けるので交通費もバカになりません。 夫は付き合いがあるんだから交通費は別にあげるようにしたほうがいいと言われ別にあげてますが皆さんはどうでしょうか 高校はバイト禁止なので働くことはできません
夫年収600万で子供小学生1人、保育園児3歳1人、現在扶養内（98万程)で派遣社員をしておりますが、住宅ローンの繰り上げ返済に回せるほどの貯蓄ができないため、フルタイム年収200万程での働き方に変更しようか、または家事育児とのバランスを考え、扶養範囲内の年収129万程で抑えた働き方が良いか、もしくはこのまま100万未満で働くか日々悩んでおります。 扶養から外れてはたしてどれくらい収入（世帯の手取り額）が増えるのでしょうか。 以前子供が1人の頃正社員をしておりましたので、フルタイムにすることで家事育児との両立に対し少なからずストレスも感じることや、精神的な余裕がなくなることは目に見えています。保育料も上がってしまいます。そのようなデメリットがある中で、月どのくらいの世帯収入アップが望めるのかを知りたいです。 ① フルタイム年収200万程での働き方 ② 扶養範囲内の年収129万程で抑えた働き方 この①、②のそれぞれの場合について、現在の世帯年収700万と比較し、世帯の手取り額はどのくらい増額が見込まれるのか、教えていただけませんでしょうか。税金、年金、保険トータルで教えていただけると嬉しいです。（夫は厚生年金です）
今年の2月〜4月の間短期でラウンジのアルバイトをしていました。 給料は週払いで、手渡しでした。 5月から忙しくなるため4月いっぱいで辞めたのですが(揉めることなく円満に終わってます。)、3月の最終週の給料と4月丸々分の給料が支払われておらずママにも何回か連絡し来週中には来月中にはとズルズル伸ばされてしまっています。 取りに行くと言ったら振り込むからと言われて口座を教えたのに振り込まれず「あれ？おかしいな。確認してまた連絡するね。」と言われてまた振り込まれずでまた連絡して…を繰り返しています。 そろそろ我慢の限界ですし、3ヶ月間も給料の未払いが延滞してその料金しか支払われないのも納得いきませんがそこはしょうがないと思います。 そこでお聞きしたいんですが、どうしたら払ってもらえるのでしょうか？振り込むと言われていますがやはりもう直接取りに行くべきなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
家族間のお金のやり取りについてです。 例えば、子供が親ではない誰かにお金をもらいます（お年玉やお小遣いなど）そのお金は完全に子供のものとなるのでしょうか。また、もらったお金を親が許可なしに使うのは、大丈夫なのでしょうか。 逆に、親のお金を子供が親の許可なしに使うことはどうなんでしょうか。 なるべく根拠や理由を明確に、世間体や人間としてなどではなく法律的にどうなのか詳しく説明してくれたら嬉しいです。
私、いちサラリーマンなわけですが、やや古い家付きの土地を持っており、その有効活用を考えています。その家は、住むには十分な状態ですので、人に貸して、家賃収入を得ようと考え始めているのですが、これって、社会的に問題にならないでしょうか。 つまり、勤め先の就業規則により副業が禁止されているわけですが、それに抵触しないのか？ また、一般人が勝手に不動産業をやってるような格好になるわけですが、法的（？）に良いのか？ それ以外に、何か問題はあるのか？ あまりに初心者な質問ですが、ご教示お願いいたします。
期間2年、50万弱。申し込みすれば途中解約は可能な医療ローンを契約します。 支払いの最中に病院が倒産してしまった場合、支払いは無くなるとの認識で良いのでしょか？
住宅購入を考え始め貯金がたまりだしたら、次にやることはなんでしょうか？
VISAデビットカードではなく、銀行のキャッシュカードをデビットカードとして使いたいと思っています。使える店舗一覧の載っているURLなどありましたら教えてください。
稼げる副業情報が知りたいです。 副業のやり方がよく分からないので副業の情報を紹介するサイトはありませんか？
銀行から覚えのない引き落としがあります。 ｢ライフカードカブ｣と書いてあるのですが何のことだか分かりません。 毎月756円引き落とされています。 どなたかご存知ですか？ また、対処法を伺いたいです。
高校生の僕は夏休みを迎えております この夏休み、少しでも所持金を増やしたいと思いました ネットで調べても学生が副業で稼げるものはアフェリエイトくらいしか でないんですが口座持ってないのでできなくて なんか良いのありませんかね？ バイトは校則で禁止されてます
自動車税が安いから軽です。毎年、こんな国に３万円も４万円以上も税金を払うのはボランティア精神からでしょうか?金持ちの見栄からでしょうか?
登場人物 A=私（借り主） B=貸主 C=代理人 3月にBから250万円を借用しました。 返済は6月末日から月に50000円ずつ返済する事になっていました。※借用書等はありません。 ところが6月に入ってすぐにBの代理人と称するCから連絡が入りました。 「Bから依頼されて話の間に入る事になりました。返済と交渉は全て私が窓口になる」という内容でした。 私はBに確認を取りました。 「Cさんに全て任せてあるので、そちらと話して下さい」との回答でした。 最初はこちらの都合も考慮してもらい少額の返済をしていました。 ところが途中から額面をまとめて払ってくれと言われる様になり、無理矢理に話を取り決められ、何月何日に何十万払いますという旨のメールまで送れと言われる様になりました。 当然払えないのですが、振り込みしないと凄い恫喝をされるようになりました。 「金策しないで家に居るな！GPSで空から見てる」 「身柄を押さえる」 「俺以外にも舎弟が動いている」 「俺の事を馬鹿にすると、周りの組織や舎弟が黙っていない」 その他、限りない内容の文言があります。 そんな行為を1ヶ月受けています。 相変わらず無理な約束をさせられても、少額ずつ払っています。最近になり 「お前が入金してくる予定だったのを宛にして嫁が車を買った。キャンセル扱いになったからキャンセル料の15万を嫁に返せ」 「Bなんてどうでもいい。こっちの組織を収めるお金だけ払え」 「組織にお前の代わりに立て替えた。とりあえず50万はこっちに回せ」 等の内容になっています。 もう何処に何のお金を払ったら良いか分からず混乱しています。貸主のBには連絡が取れません。弁護士さんへ依頼してこの件の債務整理も検討しています。私は本人としっかり書面を持って返済していきたいと考えております。その他何か良い方法はありませんでしょうか。夜中までメールや電話をよこされて、Cは住所もバレているプレッシャーで精神的にも参っています。 内容が入り組んでいて申し訳ありませんが、良い方法があればご教示いただけたら幸いです。 ～補足として～ 今までCに返済したお金はBの元には渡っていないようです。 先日Cから、「Bからお前に連絡が行ったら3人でお前の所へ会いに行って直接話をしたと話を合わせろ」と言われました。 それは、電話代や交通費と称してCがBへお金を請求したからだと言われました。 こんな支離滅裂な話の内容になっていままっていますが、どうしたら良いでしょうか。ご回答お願いいたします。
槽洞宗の檀家で初盆の供養志のお金の費用ってどの位かかりますか？ちなみに、お寺は 親戚なんです。幾ら位のお布施を用意したらいいか教えて下さい。
ネットでもリアルでも、「超高額宝くじに当たったらどうする？」という話題がときどき現れます。 それに対する回答！？はこういうものが多いようです。 ・今の仕事辞める ・趣味を兼ねた起業 ・親兄弟におすそわけ ・家を買う ・長期海外旅行 ｅｔｃ 一方、 ・常勤のお手伝いさん／家政婦さんを雇う ・常勤のおかかえ運転手を雇う ｅｔｃ といった方向の回答は、私は記憶にありません。 超高額なら、金額的には雇えなくはないと思うのですが…… 国によっては「使用人の１人や２人いて、はじめて中流」というところも少なくないようですが、 そういう方向に行かないのは、やはり日本人の国民性でしょうか。
カラオケやレストランに行った時に割り勘するときにどのタイミングで払えばいいでしょうか？
私は昨日50万円するパワーストーンと天珠のブレスレットを買いました。 最近とても色々あり人生に疲れていて、 そんな矢先に凄い荒行に成功したお坊さんが来るとのことでパワーストーンや天珠を扱っているお店に相談に行きました。 相談結果、お坊さんに怒られ大号泣、過呼吸寸前までいくほどでした。 (相談というか、生年月日で何か本？を見てこうだああだと決めつけた感じで言われました) そこで色々見てもらい私に合った天珠を選んでもらい、それが50万円の物でした。 いつもの思考なら絶対買いませんが、 私はおかしくなっており、言葉たくみに惑わされ購入してしまいました。もう後悔でいっぱいです。 今我に帰るととんでもないことをしてしまったと、大袈裟ではなく犯罪をしてしまったような気持ちです。 自分の人生は自分でしか決めれないのに、パワーストーンや天珠に頼ってしまった昨日の自分が情けなくてしょうがないです。 返品しようと思い電話したのですが、返品はできませんでした。 そこで質問なのですが、やっぱり返品はどんな状況でも無理でしょうか。 また、パワーストーンや天珠の買取をしているところがあれば知りたいです。 天珠は閃電五眼、パワーストーンはストロベリークォーツです。 可愛がろうとも考えたのですが、見るのも怖いです。なので、出来れば売って返済資金にしたいと考えているのですが… よろしくお願いします。 そんなもの買った方が悪い。や、あるわけないじゃん。みたいな厳しい意見は回答しないでください。自分でも深く反省し、大変落ち込んでおりますのでご配慮くださると幸いです。
今年受験生です。 家庭が金銭的に厳しく、入学金を用意できないという理由で親戚から大学資金を借りたのですが(私も頭を下げて)、先日親類の集まりで父方親族が「大学資金は住宅ローンなどで全て使い果たした」と発言。 父に聞くと「残してある！(逆ギレ)」で意見の食い違い、、 母に相談すると「どうせ使ってるんだから、考えても仕方がない、黙って勉強しろ！(怒)」でどうしたらいいか分かりません。 おそらく、全て使い果たした可能性が高いです。 そのお金は父方親族が管理しているので。 自分で用意しようにも100万近くをバイトで調達するのは不可能に近いし、国の教育ローンなどは家庭の普段からの行いが悪く通る自信がないです。(公共料金の滞納など) もう他に借りる親戚もいません。 最悪、大学は諦めるべきでしょうか？ そして、大学資金を使い込んだ親と縁を切りたいと考えてしまうのはおかしいですか？
毎年年明けに税理士さんにお願いして青色確定申告を作成していただいています。税理士代金を3月末までに支払わないといけなかったのですが未だに払っていません。この場合滞納するとどうなりますか？
お金がないのですが風俗に行きたくてたまりません。 クレカも限度額いっぱいまで借りてるので使えません。 風俗にいくお金を調達する手段はありませんか？
失業保険について教えて下さい。 ・給付日数が、所定給付日数90日➕個別延長 給付60日で合計150日ありました。 ・4時間以上週20時間以内のバイトを30日し ました。 ・最終認定日より17日前に再就職が決まりま した。 ・最後の認定を再就職日の前日に行き、2日後 に9日分(3日分はバイトしたので)の給付金 を振込んで頂きました。 そこで質問です。 バイトした日の30日分が不支給のままなのですが、もういただけないのでしょうか？
会社で、必要な物を勤務中に買うことがあります。 例えば、ナ◯コ、ホームワ◯ドなど。 私の会社は、最初は個人でお金を払い 後からその金額分を返してもらいます 偶々、ポイントカードを私個人が持っていたので 会社の買い物の時もポイントを貯めておりました ポイントも貯まった時に、一度、ポイントを使用して 買い物をした所、(作業で必要な物です) 事務の人から怒られてしまいました。 会社のお金で買って貯まったポイントは会社の物との事 の様です。 私的には、最初は個人でお金を出して、後から 会社が私に払うのなら、商品のみ会社の物になり ポイントは私の個人の物なのではないかと思ってしまい 調べても中々ヒットしなかった為 ここで質問させていただきました。 何方か詳しく教えてください お手数ですがよろしくお願いします
銀行の信用創造力は詐欺なのでしょうか？確かに唯一無二の利権権力とは思いますがこのシステムに代わるシステムはあるのでしょうか？それとも通貨発行権が政府にあれば良いのでしょうか？私にはわかりません。借金するだけの消費者は愚か者でしょうか？私たちはゴイムなのでしょうか？かなりうつになっています。回答よろしくお願いいたします。
知っている方がいましたら教えて下さい
入校して１ヶ月もなりません 仕事の都合上 授業も、ほぼ受けれてません 一括で払っているのですが 一旦退学しようと 思っています。 その場合いくら戻ってきますか？ 具体的ではなくて良いのですが 何%くらい戻るでしょうか？ ちなみに一括現金で34万ちょっと払いました！ どれくらいの日にちで 返金されるかも 教えてもらいたいです。 お願いします。
先日話したら払う意向はあるようなので今日改めて話し合いをするのですが、 もし払ってもらえるとした場合どのような形態でもらうのが一番いいでしょうか？ 毎月の給料に分割して上乗せしてもらう？？ボーナスなどに上乗せしてもらう？ それとも単独でもらった方がいいでしょうか？ 税金の関係などもみて一番いい方法を教えて下さい！
お得情報を探していると、携帯やクレジットカードのような契約無しで、購入金額よりも多くの現金やポイントを還元してくれる情報が見つかります。今日も1件見つけました。 しかし、見つけるのも結構大変で、買うだけでお金の貯まるような、本当にお買い得な情報をまとめたサイトなどあれば教えて頂けると幸いです。 なお、脱法や詐欺まがいな方法は不要です。 宜しくお願い致します。
町内会の夏休みでやきとりを販売します。 1本50えんで1500本売るんですが、いくら おつりを用意すればいいのか分かりません。 千円を10枚 50円を100枚 100円を150枚 では足りないでしょうか？ やきとりを入れるパック、ビニール袋を400枚で 足りますか？ 教えて下さい
法人のクレジットカードについて質問です。 私、4年前に自宅マンションのローン返済が滞り、新たなクレジットカードの 作成が断られています。 小さな会社を経営していまして、この会社の法人カードも断られています。 そこまでは理解できます。 近々なのですが、この小さな会社に他の資本が入り（大会社）ます。 その時にはカードが作れるでしょうか（もちろん可能性を）。 会社の財務状況は劇的アップ、経営者はそのままの場合でも経営者の ブラック状況が優先されてしまうのでしょうか？
６月いっぱいでペットショップを辞めました。 理由は休日に会社からの電話がなりっぱなしで息子(1歳)に寂しい思いをさせ、家族に迷惑をかけてしまったからです。 仕事をする上での契約書はなくすぐ仕事でした。また保育園に出す紙にはちゃんと書いてもらってます。 会社の人達に話を聞いたら給料明細はなく、オーナーから振込されるだけとのことです。タイムカードはなくパソコンで入力していました。5月分の給料はもらいましたが、突然辞めたので給料出ないかと思い不安です。事務もしていたので念のため、勤務時間記録とシフトは印刷して辞めました。 会社の友達なんですが、個人名で会社で使う物販を購入し、請求書を渡したが支払っていないようで、友達に裁判のメールが届いているようです。この場合個人名なのでやはり会社では払ってくれないのでしょうか？
一万円札を洗濯してしまいました(泣) 親にバレずに銀行でお札を交換してもらいたいのですが、未成年でも交換できるのでしょうか？
私は赤ん坊の時、両親に捨てられました。祖父母に育てられあまり手がかからないくらいの年頃に母親が急にやって来ました。新しい家族を連れて。16才すぎた頃、父親が会ってくれるようになりました。私は小さい頃から、私がいけない子だからお父さんもお母さんもいないんだと中学まで自分が悪いから親に捨てられて愛されなかったんだと生きてきました。高校生になって精神的な病気を発症して20才を過ぎても精神的病気は治ることなく今も病院に通っています。20歳になってから父と母が別々ですが私に会いに来るようになりました。でも、側にはいてくれません。私は病気になって色々考えて私だけが本当に悪いのか？と思うようになりました。父と母を憎むようになりました。二人とも私を忘れたことなんてないと言いました。嘘にしか聞こえませんでした。母は初めて会いに来たときからたまに家に来るようになりました。父の違う妹と一緒に。母は、最初継母のようでした。私に初めて会ったときから自分は母親と名乗るつもりはなかったようで恐い存在でした。母を母と認識せざるを得なかったのは祖母が本当の母親はこの人、と写真を見せてくれたからです。私はやっと靄が晴れて本当の母に愛してもらえると幼心に思いました。現実は違い、大人は幼い私に曖昧な説明しかしなかったせいで、私は混乱し、義妹をいじめました。母はとても怒りました。私を蔑んで、妹を愛で妹の事しか考えず私は、あぁ、この人は違う。母じゃない、母じゃないから愛してくれないと思い、段々憎むようになりました。私は、父と母が何故離婚したかを知りません。しっかり結婚式をしたのに、写真がありません。少しの時間でも家族でいた写真が数枚。 父は今も独り身ですが、過去に２回結婚の予定があったようです。それを逃してしまい今は１人でいます。父が会いに来てくれたのは母や回りの変化に耐えきれず涙ながらに電話をしたことがきっかけです。いまでは、連絡をしたりしていますが、あまり会っていません。父親というものがどんなものかわからないため、会っても何となく恐いからです。今の家に将来的にいることは出来ないため、父親の家に行く予定でいます。父も承諾してくれましたが、父は1、2年で型がついてこっちにこれるんだろう？と言ってきます。正直、物心ついてから20年過ぎを今の祖父母の家で暮らしてきたため例え嫌なことがあったからといっても直ぐに離れることが出来ません。 長くなってしまいましたが、本題に入ります。 父の家に初めて行った時に色んな話をして、その中で、私は病気のため働いていないので、生活費をいただけないかと話をしてみました。そうしたら、お金の事は全然いいよ、と言ってくれました。でも、それは私が自分の家に来て環境になれてほしいという意図もあったんだと今では思います。でも、その時は素直にありがとうと生活費を振り込んでもらいました。現在も祖父母と暮らしてはいるのですが、祖父母も年を取ってしまいあまり負担をかけたくないのもあって頼みました。ですが、私の病気が悪化してしまい、ストレスの捌け口がないため自分のための日用品も買ったり、私の意思で猫を飼っているのでその子のためのごはんなどで買い物をしているんですが、多く買ったり、そして好きなものに異常に使ってしまうようになってしまったんです。買い物依存に近いです。沢山買ってしまうため、父からの生活費は直ぐに使ってしまい、それでもあるお金でｷﾞﾘｷﾞﾘまでやってダメになると父に理由をつけてはお金をくめんしてもらっています。最近は、会うことなく先月にお金を振り込んでもらっているため少し怒るまではいきませんが呆れられた感じになっています。でも、申し訳無さすぎると思う反面、私の病気の原因は父と母なんだから、父が金持ちならば利用したっていいじゃないかという嫌な想いが出て来てしまいました。父は、実は物心ついた時、何度か会いに来てくれていたんです。でも、突然会いに来なくなった。私は２度捨てられたのかと思いました。父と母への憎しみからか母を現在は困らせ、父を金づるにしています。最低な子どもだと思います。でも、生きていく上で、病気も治らない、働いていない、友達とも会いづらい、家に籠りがちすべてが二人のせいにしか思えなくなっています。小さい頃から10代半ばまで自分が悪い子だからという想いが強すぎたせいか、父と母への憎しみが強く強く根付いてきてしまい、二人に償わす、それしか考えられなくなってしまいました。もう、二人が何を言っても一切信じれません。でも、父のお金は全然いいよの言葉から何度か生活費をもらうようになりました。そして、何一つ楽しみのない中で、好きなものを買うことだけが楽しみになり、どんどん買ってしまうようになりました。自分じゃ止められません。また、色々ネットで買ったため、支払いが出来なくなってしまうので父に頼みたいと思っています。憎しみもあり、恥もありもういっそのこと死んでしまいたいと思います。私は、また父にお金をくめんしてもらいたいと思っています。こんな娘、いづれは父は嫌になってしまいますよね？私の今までの想い、病気についても話しはしました。でも、父の話す言葉ひとつひとつ頭に入ってきませんでした。父もそうですが、母も私より私を育てた祖父母や親戚を感謝するからです。そして、私に育ててくれた恩を返さなくちゃいけないよといいます。私は恩返しするつもりでしたが、二人は私にその恩返しを押し付けるような言い方をするんです。 私は、父から生活費を受けとる資格ないと思いますが、困っています。私は要求してもいいと思いますか？こんな娘なんか要らないとまた捨てられてしまうでしょうか？ 今はとにかくお金に困っています。最低な娘な私は父にお金という愛を求めてしまっています。私は、どうすればいいでしょうか？生活費を頼む度に私は死にたくなります。 生活費を貰ってもいいと思いますか？ あまり辛口な意見は今の精神状態に堪えるので甘からず辛からずな意見よろしくお願いします。
ホシザキって給料良いですか？
傷害罪で捕まりました。 20日間勾留されて罰金刑になり罰金も支払いました。 相手方から、壊した物の弁済を請求されてるんですが法律的に払わないとダメなのでしょうか？法律的に払わないで済むならそーしたいと思ってます。 逮捕されるかされないか知りたいです。
今ゆうちょ銀行のATMで五千円がおいてありました。明細書もおいてあったので、取り忘れ？でしょうか？ どうすればいいのか分からず持ってきたのですが、交番に行ったほうがいいのでしょうか？ 銀行の窓口も空いてなかったのでどうしようも出来ませんでした。
6月末付の退職に伴い、5〜7月(3ヶ月分)の定期代を払い戻したところ、残り1ヶ月分の残金が戻ってきました。 ただ実際のところは6月9日をもって事実上退職しており、その後は6月末まで給料を払う代わりに来ないでいい、定期代だけは来ない日数分も返してくれと言われています。 定期代の払い戻しは1ヶ月単位のため、1ヶ月未満は個人的に日割り計算をして返却するしかないと思うのですが、 定期代を自腹で買い後払いをしてもらっている場合と、事前に支給され購入している場合では、支払う額は変わってくるでしょうか。私は後者です。 (他の方の質問に、後払いなら日割りの支払い義務はないといった記述を見かけたため) また、手数料分は自己負担になるでしょうか。 アドバイスいただけると幸いです、よろしくお願いします。
こども二人のママです。 専業主婦から正社員の時短で復帰し、給料もらってびっくりです。 給料151563円に対して、 雇用保険料 1698, 健康保険料 14280 厚年保険料 29706 合計 45684円引かれました。 手取りは 105879円。(妥当な額ですか？多い気がします…二人目妊娠まで働いていましたが、給料27万に対して大体手取りは22万くらいもらっていましたので、こんなにひかれるのかと思いました。) 下の子の保育園代43000円を引くと 純粋なプラスは62879円です。 主人の給料ですが、(先月までは主人の扶養で入ってました) 先月は 384812円に対し、 社会保険料、所得税 77694円をひいた手取りは307118円でした。 今月は残業がすごく多かったため、54万円 給料に対して、手取りは36万円… 引かれた額18万円。 会社からは、奥さんが扶養から外れたから税率が30％になったと言われたみたいです。 私が働かずにいたら20％で済むはずだそうです。 差額？10％考えると5万円くらいですよねー？私が働いて家計に68000円プラスなのに…5万引くと… こんなにこどもたちに寂しい思いさせて働いて2万しかプラスにならないのか。と思うとバカらしいです。 さらに来年私の住民税を考えると、果たして家計にプラスになるのでしょうか？
２０２０年　東京五輪のむけ　都心部の土地価格が上がっていますが　業者いはく　それまでに逆算してそれなりの建物をつくるならば　年内がピークといわれ　自宅土地（山手線駅徒歩５分）の売却を迫られています。しかし言い値が少しづつ上がっています。（複数業者）今後年内またはそれ以後　来年以降の今以上の価格の上昇は期待できるのでしょうか？　皆様の予想　展望等たくさん参考にさせていただきたくよろしくお願いします。
日本タバコ産業（JT）のタバコとその他の商品におけるタバコの売上高の占める割合は何パーセントくらいですか？ また、国内向けのタバコと海外向けのタバコの割合は、どのくらいですか？
子供が主人のためていた貯金箱のお金をとってしまった。 発覚したのは定期的に集計しているメモがあるので6000円ない事にすぐ気がつきました。どう対処したらいいですか？
こんにちは。 母が20年以上勤めた会社を定年退職しましたが退職金が60万ちょっとしか無かったそうです。役付きではなく年収350万程でしたが、会社が資本金4億従業員数5000人と大きいところだったのでもう少し多いかと思っていたのですが…。 最低限の額が国で決められたりするわけでなく、会社が決めるものなのでしょうか？額に不満でも労組に訴えるくらいしかないのでしょうか？
190£のポリエステルのワンピースをイギリスから購入したいんですが、この場合 関税はだいたいでいくらかかりますか？ ＢＵＹＭＡにも同じ物があるのですが 関税の値段によって個人で買うか ＢＵＹＭＡで買うか迷っています
【生活が苦しい世帯が62%】高齢者たちの収入源を教えてください。 生活「苦しい」、過去最高62．4％＝平均所得は1．5％減―厚労省調査 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150702-00000 … 2013年の1世帯当たりの平均所得が前年比1．5％減（8万3000円減）の528万9000円。 65歳以上の人のみか、65歳以上と18歳未満で暮らす「高齢者世帯」は2．8％減の300万5000円。 1世帯の所得が529万で、所得なので税抜きで税込みの年収だと20%上乗せなので年収622万円ってことになる。 そして世帯なので夫婦共働きとして、男女平等社会なので均等と見て1人311万円割ることの12は25万円。 月給25万円だと手取りは21万円くらいか。 それよりも65歳以上の定年退職した人たちの年収が年300万円なのに驚いた。 年300に税金上乗せすると384万円割ることの12は32万円。 どうやって定年後に32万円の収入を高齢者たちが得られているんでしょう？
中国の兴业銀行へ送金したいのですがセブン銀行から 振込みの有る人にお聞きします。 この銀行への送金は出来ないのでしょうか セブン銀行の海外送金の銀行欄にこの銀行が選択されて いません送金は無理なのでしょうか?
【サウジアラビア】サウジアラビアの王子が3兆9000億円を60歳の若さで今後数年かけて全財産寄付するらしいですが、サウジアラビアの王子って1人ですか？ 王族がいっぱいある中の1つの王族の王子なんでしょうか？ 日本でいうところの天皇陛下が全財産寄付するって言ったのと同じレベルですか？
私はあるキャンペーンで、『ジェットストリーム 旅への誘い詩集～遠い地平線が消えて～』TOKYO FM出版　を無料で手に入れました。いま、未開封で、プチプチがついたじょうたいです。これをbookoffや神田古書街、ヤフオクやメルカリなどで売却したらどのくらいになるでしょうか？
１．サラリーマンからお金持ち、２．世界中を旅している、３．幸せたっぷりな人ってどんな人がいますでしょうか？川島和正さんなんかはそうだと思いますが、他にご存知の方いれば教えてください。
【雑誌の表紙の値段】雑誌の表紙の値段って幾らタレントにギャラを払えば使えるのが相場ですか？
【お金の哲学】お金には4つの性格があります。 1. すぐ増えるお金 2. すぐ減るお金 3. すぐ減らない増えるお金 4. すぐ増えない減るお金 1と2、3と4には相関関係があります。 このお金の4つの性格は正しいですか？なぜ正しいと思いますか？なぜ間違っていると思いますか？ 矛盾を指摘してください。
【日本人の貯蓄額と世界の貯蓄額の差について】日本人の平均貯金額から世界から見た貧困度合いを調べることが出来るそうです。 世界の貯金額は資本所得比率が6だそうです。 この6という数字は年収の6倍を意味します。 年収が200万円の人でも貯金額が1200万円ないといけないのですが、年収200万円の人が1200万円の貯金があるのは日本では珍しいので年収200万円代の人は貧困層と言われています。 年収300万円の人で貯金額1800万円ないとおかしいと世界標準ではないというわけです。これも世界の貯金額から言うと日本では無理みたいです。 総じて日本は貧困率が多いと言われる所以だったりします。 なぜ日本人の貯蓄額は世界の平均より低いと思いますか？
【経営に役立つ哲学者の言葉】経営に役立つ哲学者の言葉を教えてください。 検索タグ 経営者 独国ドイツの哲学者 アルトゥール・ショーペンハウエル 何事も成功するまでには3段階ある。 第1段階、人から笑い者にされる。 第2段階、激しい抵抗と反対に遭う。 第3段階、それまで笑い者にしたり反対したりした人たちが、いつの間にか「そんなことは分かっている」と同調するようになる。
18歳から23歳の現在までずっと風俗店で勤務していました。 いろいろな理由で風俗から足を洗おうと思い アルバイトの面接を受けて採用されたのですが 面接の際に現在飲み屋さんで働いていると言ってしまったので 雇用保険に加入するために1月から6月までの給与明細と 辞めた際には源泉徴収を提出してくださいと言われてしまいました。 18歳からずっと所得税などと縁のない環境だったので何がなんだかわかりません。 働いていた風俗店からアリバイ会社の給与明細を出してもらえるらしいのですが 給料をいくらくらいで書いて貰えばいいのか 源泉徴収については出せないと言われたのですがどうしたらいいのかわかりません。 ほんとに何から何までわからなくてお恥ずかしいのですが 教えていただけると助かります。
風俗を辞め普通のアルバイトをしようと思っています
中国銀行のキャッシュカードを現在使っていますが、カードの表面表記を見ると今年の７月までが期限に設定されていました。恐らく切れる前には新しいカードが届くとは思いますが、届くのは何時ごろになるのか心配でなりません。 1.　日にちまで記載されていないので最終的な期限が解かりません。 ７月の１日なのか？　７月３１日なのか？ 2.　新しいカードが届くのは何時頃になるでしょうか？ 教えてください。お願いします。
再発行したばかりのキャッシュカードを 間抜けながら また少し（1.2㎜くらい？？ 曲げてしまったようです。 傍目にはわかりませんが、横から見ると曲がってます。 こういう場合ATMに入れてみて使えれば大丈夫なものですか？？
転勤 住宅手当について 旦那の転勤で引っ越しました。 引っ越し間際まで何が出るのか出ないのかはっきりせず、総務に聞いてもはっきり回答もらえないまま、転勤経験者に聞いて住宅手当出るだろう、という事で引っ越しました。 結果、引っ越し費用、交通費は出ました。 退去、初期費用は自己負担。 住宅手当は会社の規定どおり、との事で明細が出るまでわからず。 で、今日明細でました。住宅手当なし。 旦那はこの転勤で昇格し、役職手当が2万位増えましたが家賃高くなったし交通費も減り、この引っ越しで相当お金なくなったので厳しいです。 管理職は住宅手当出ないとの事。 そんな話聞いてない。 はっきり返答もしないで転勤決めさせて結果苦しくなっただけ。 話を聞いた転勤経験者は管理職ではないから住宅手当が出るそうです。 会社にうまいように使われただけで、どうにもならないもんでしょうか。。 会社の就業規定みたいなのを把握しなかったこちらが負けでしょうか。。
高校の就学援支援金について 先日、高校側から就学支援金の書類が配布されました。 支給要件として、市町村民税所得割額が 300000円未満と記載されていましたが、 恥ずかしい事ながらそれはどの位の年収なのかがよくわかりません。 詳しい方いましたら教えてください。
先日、オークス出版の本を購入。 けれど不良があったため問い合わせをすると商品を着払いで送ってくれたら返金するとの返事があったので、こちらの口座などを記入しメールを返信しました。 すると口座名義人を記載してくれとの返信。しかしこちらから送ったメールを確認したら記載済みなのでそれを伝えると「了解しました」とだけで見落としへの謝罪はなし。 この時点で正直対応がおかしくない？とイラッと来ています。 以下大まかな流れです。 本を着払いで送る ↓ 株式会社オークスの名義にて返金したとの連絡 ↓ 口座を確認 ↓ 名義を確認できず再度問い合わせ ↓ 担当が変わる、経理に確認したがやはり株式会社オークスで入金している。入金の反映が遅れているかも知れない ↓ ２～３日待つがだから確認が出来ない、本の代金と同じお金の入金はされているがオークスの名前ではない個人名でならあるがこれ？ ↓ 再度聞いたがやはり経理は株式会社オークスで入金したと言っている、だか金額が一緒だからそれが返金分だと言うことで解釈をする、これでもう終わりだ ↓ はぁ？！ って所まで来ているのですが、ここから先はどうすべきでしょうか？ オークス出版のミスで個人名で入金されているのならそう伝えてくれれば納得はしますが(正直言ってる事と違うよね？！って苛々はしますが)、頑なにオークスの名前で入金したと言い張り、それなのに最後にはそれがじゃあオークス出版が入金した事と解釈する、っておかしいですよね？ 何だかモヤモヤが取れませんが、これはもう返金頂いた事でいいんですよね？
大手以外の会社に限りますが、よくボーナスや退職金は給料で先に貰うか後で貰うかの違いと言いますが実際は違うと思います。 給料は一旦、上げると下げにくいから調整しやすいボーナスで調整する考えの会社が殆どです。 一概に比較出来ませんが同じ地域で同じ職種で計算しやすい例として夏冬、計48万、賞与が有る会社に対して賞与無い会社は48÷12ヶ月=月4万づつ月収多いかと言えば、それは無いです。賞与無い会社は単純に賞与払うまでの利益が無いだけだと思います。 逆に賞与が給料の後払いと考えるなら雇われ側は給料で貰う方が特になります。賞与は減らされる訳だから、 ブラック企業は別ですが同じ地域・規模・職種なら大体、差はありますが近い給料です。で年収は確実に賞与有りの方が多くなります。 もちろん技術職で完全、能力主義の会社は別ですが、皆さんは、どうお考えですか？
契約形態について あるシステム業務(コールセンター業務)を外部業者を使って実現します｡ A社と組むと業務委託契約 B社と組むとサービス利用申込 となります。 契約形態上での違いは、その後にどんな影響がかるのでしょうか？
先日の引き続き、駐車場の件のみお尋ねします。 今の会社を今月いっぱいでやめることになったのですが、今の会社に入るときに、駅の近くから駐車場がないことは知っていたので、駐車場確保してくれるのか、他に交通費は出るのかどうか確認したら、 駐車場は会社が負担で確保してくれる、交通費も５０００円、という返答でしたので入社しましたが、いざ入ると、こういわれました。「従業員４人中、二人だけ車通勤なので二人だけ駐車場確保のお金（月５０００円）がかかってしまうし、交通費もさらに出すとなると不公平なので、駐車場代を会社が借りる代わりに交通費はなし」（交通費を駐車場代にあてます）と言われ、泣く泣くそのままきましたが、今月やめる話をしたら、駐車場はすぐには解約できないので、来月分の駐車場払ってもらうといわれました。ってことは、来月の駐車場代金＝交通費まで自分で出さないといけない？？ これってどうなんですか？？？
気持ちよく酔っぱらってた時に来たんで話の流れはうろ覚えなんですが…。 来訪時間は休日の夜八時過ぎ どこの誰なのか名乗らない（名乗ったのかもしれないが酔っぱらってたんで記憶に無い） 名刺を出さない 名札は裏返っている 一体何のために来たのかなかなか言わない（世間話をしたり、そうじゃなくって―、とはぐらかしたり） そもそも事前にアポなんて取っていない 年金がどうとか言っていた 強引にドアを閉じれないよう顔を挟み込んできている お引き取り下さいと言ってもしつこく食い下がる 小包の受け取り時間をその時間に設定してたんで、待たせちゃいかんと思い確認もせずドア開けてしまったのが運の尽きでした。
交通事故 自動車損害賠償責任保険後遺障害診断書 追加 変更 アドバイスくださいませ 赤信号停車中に、後ろから追突されて 8ヶ月 整形外科通院 首の星状神経ブロック10回しました、筋電図、誘発検査、右手右足が痺れて、動きがおそい、また、MRIで右手右足が、椎間板変性といわれました、後遺障害診断書に追加、変更を先生にしてもらいたいですが、14、12級を狙うには、必要な検査、用語はありますか？ 外傷性頸部症候群、腰部挫傷、頸部脊髄障害、右下肢末梢神経障害、写真はみえますか？
ソフトバンクの副社長のニケシュ・アローラさんの年棒が165億円だそうですが、社長の孫正義さんの年棒って幾らなんですか？ あとニケシュ・アローラさんは元Google社員だそうですが、Googleで何を作った人なんですか？
一般にボーナスは「毎月の給料+一時金」を意味しているのでしょうか？ 例えば毎月30万円が給料になっていて、一時金として20万円もらった場合、ボーナスは50万円ということになるのでしょうか？ それとも20万円がボーナスというのでしょうか？
サラリーマンで不動産収入が別にある場合、年間20万円以上の不動産家賃収入があるとどこにどのように申請してどこに支払えばいいのか教えてください。 月20万円以上ですか？年20万円以上ですか？ よく納税の仕組みが分かっていません。国の法律も納税制度も学校で習いましたっけ？ このままだと未納になりそうというか納税の仕方を知らないので助けてください。
知り合いに母子家庭の子がいるのですが、彼女は実家に住み、両親に自分や子供を養ってもらっています。ところが住所だけ友人に借りていることがわかり、児童扶養手当を何年も受給しているようなんです。これってどのような罪に問われるのでしょうか？法律に詳しい方に教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
私はバツイチ子持ちです。 貯金もなく毎月毎月支払いなど給料のほとんどが持っていかれます。 正直、毎月お金のこと考えるのがストレスでたまりません。どなたかいいアドバイスやいいお話いただけないでしょうか…
こんにちは。 私は以前、喫茶店で働いていました。田舎の小さな喫茶店なので常連さんとも仲良くなります。その中の1人のオジサンの話です。いきなり、お金をくれたのです。子供に何か買ってやれって、当然断るんだけど、いーからって。お店の人に相談すると昔はチップなんて当たり前だったからチップとして貰っとけ~~~言われたし嬉しかったし頂きました。 それから、たまーにくれるのでチップとして貰ってました。喫茶店を辞めて、そのままオジサンに合うこともなく過ごしてたんだけど今日、偶然あって又お金をくれるのです。私は今フルタイムで働いてるしいらない言ったんだけど結局貰いました。私は、この金使えません。皆さんなら、どうしますか??オジサンは何でくれるんでしょう。 私は昔から、こーゆうのが多々あります。何も見返りがないのに、求められることもなく。。お金を頂く事があるんです。何か昔は嬉しかったけど、私もイイ年だし、、って事で貰うのも逆に迷惑って感じたり。どう思いますか??
今すぐに160万必要なのですが、ブラックためどこからも借りれません。 何かありませんか？
今月25日の給料日までお金がありません。食料は全て無くなりました。こういう場合みなさんならどう乗り越えますか？消費者金融、知人や両親から借りるのは無しで。売れる物もありません。今までの散財が悪いので自業自得ですが何とか生活立て直し今月の給料からまともな生活送れそうです。ただあと一歩の所で支払いにお金が消えてしまいました。 みなさん知恵を下さいよろしくお願いします
日本耕地面積で調べましたが、一戸当たりの耕地面積は増えて、耕地面積全体は減ってます。 北海道が頑張ってますが、それでも減ってます。 原因はなんですか？
日本はなぜ減反政策を行ってるのですか？ 外国からの食糧輸入は３億人分で、そのほとんどが家畜の飼料になるそうです。 戦中の日本人口は８千万人で、いまの人口は１億２千万人だから、４千万人増えてます。 人口が増えたのに、田んぼは畑になり、畑は駐車場になり、駐車場は店舗になってます。 食糧自給率が低いのに、なぜ食糧生産をやめて、外国からの輸入に頼るのでしょうか？ 単に利潤を得るためにだけ、食糧生産をやめてしまっているのでしょうか？ 世界中では飢餓に苦しむ人たちが８億人いるのに、なぜ日本の政策は、時代の流れと反対方向へと進むのでしょうか？
法テラスはなぜ、無料で相談を受けてくれるのですか？ 法テラスの方々は、どのようにして生計を立てていらっしゃるのですか？
【就学支援制度】就学支援制度ってどんなものがありますか？
元彼が私の自宅からお金を盗みました。金額は40万円です。 警察には届け出ました。すぐに警察は動き、取り調べを受けましたが、彼が反省し、お金も返すと言うので、被害を取り下げました。 そして、お金の返還について、念書を交わしました。が、期日までに返してくれませんでした。電話にも出なかった為、職場に連絡しました。普通にいて、彼と話せましたが、分割にして欲しい、と言われ、給料が低いのも知っていた私は、仕方なく応じました。 しかし、その分割の支払いも結局されておりません。 又、私自身、交際関係にあった人から、別れ際にこのような仕打ちを受けた事に対するショックも大きいです。それに、私は現在24歳で、普通の事務職であるため、給料も多い訳ではなく、40万は大金です。裏切られたショック、返してもらえないのではないか？という不安、多忙な毎日の合間にその件で色々気を回したり、動いたりすることへのストレスがあり、盗られたお金だけ支払って貰って済ます、という気持ちではありません。又、別れた原因は、彼の日常的なモラハラで、毎日のように暴言を浴びせられました。そのような状況である為、精神が擦り減り、心療内科で診断も受けました。その診断書も併せて、彼に責任を取って貰いたいとも考えています。 どうしたらよいでしょうか？法的な側面でご説明願います。尚、彼とは示談書は交わしておらず、お金を返すという念書のみです。よろしくお願いいたします。
将来のためにいくら積み立ててますか？ 20台前半に聞きたいです。
昭和62年発行の旅行小切手（近畿日本ツーリスト・発行住友銀行・VISA）が出てきました（約600ドル）。 近くの地銀にもって行きましたが、綴りから切り離した状態であったため換金できないと言われました。小切手以外には購入申込書（お客様控え）あるだけです。換金できる方法はあるでしょうか？
先日、ゲオ で 美女と野獣 のDVDをかりました。中身の有無を確認せずに投函してしまい、14日間の延滞がかかってしまいました。いくらになるか教えてください。 また、1日につきいくらの料金が加算されていくのですか。
夏のボーナスいくらもらえますか？ 1年目、事務職です。 10万くらい？
【学資ローン】自分で学資ローンを組んでいた社会人に質問です。 幾ら借りて毎月幾ら返済していってますか？ 学資ローンの金利は幾らでどこで借りましたか？
【経営学】ランチェスター戦略本の原書ってどれですか？ ランチェスター戦略は、言わば西洋の孫子の兵法と習いました。 西洋の孫子の兵法書としてランチェスター戦略以外に何が有名ですか？
【経済用語？】ランチェスター戦略とはなんですか？ 小が大に勝つ方法？どうやって小が大に勝つのでしょう？
【経済用語？】リベラルアーツってなんですか？
【金】お金って弱者から搾取するために出来た仕組みなのでしょうか。 外食。料理が作れない弱者から搾取するためのもの。 新聞。遅い情報を金を出して買う。 高齢者は情報弱者。若者はネットでタダで読む。 要するにお金は弱者のために存在するってことですかね。 強者は弱者を助けてるんじゃなくて、弱者からお金を巻き上げることがお金社会のシステム循環だと思いました。
【会社と民事訴訟】訴訟案件を抱えている会社は上場出来ないと言われました。本当ですか？ いま会社にどんな訴訟がされているのか調べる方法ってありますか？ 自社ではないです。
亡くなった父が子どもの名義で勝手にＪＡから300万借金をしていました。 約２０年前のことで、まだ元金が半分ほど残っています。（途中払っていない時期もあったようです） 借用書を見たところ、父の字で私の名前が書いてあり、受け取ったのも父です。今まで支払ってきたいたのも父です。 しかし、印鑑は私がうったのもかも知れません。（当時の記憶があまりありません・・・。） 父の友人が保証人になっていることから、払う必要があるのであれば払っていかなくてはいけないと思っていますが、そもそもこの契約は無効ではないでしょうか？私にはこの２０年、何の連絡もありませんでした。父が亡くなった後、自宅に来ていたはがきで借金があるのを知りました。 教えてください！！
送ったのは、シャツ2枚1000円と5000円、フリクションボールペン20本セット2500円、替芯6個600円、お茶石鹸2個2000円です。
都民税を コンビニで払いたいんですが コンビニって現金で いくらまで受け取ってくれるんですか？ (銀行に行ってる時間は ないです) コンビニ強盗が来ても 厄介だし
私５０年来メガネ愛用しています。子供の頃はデパート、高級メガネ店、宝飾店などで高級品扱いでレンズを割りよく泣きました・・最近は量販店で買っていますが、一般的な薄型、非球面ですが￥12000（キズ防止コーティング込み）と比較的買いやすい感じです（フレームはピンキリですが計30000で充分でしょう。昭和は商売人は全てそうだったと言いますがメガネ店は凄く儲けたのでは？と思いますが今はどうでしょうか。
仮登記してある土地が見つかり、その名義の人は亡くなりましたが、それはその人の土地になるのでしょうか？
現在1社にて、株取引を特定口座で、源泉徴収有りで行っています。 もう1社特定口座で、源泉徴収有りで取引口座は開けるんでしょうか。 法律上は問題があるか、教えてください。
先日旦那から、私の昨年の所得が107万だった為、昨年もらった家族手当約15万返すように言われたと 話がありました。 昨年の9月頃に私の職場の中で勤務場所が変わり、収入が103万万超える可能性があったので、旦那を通して、旦那の会社の管理課に103万と130万とどちらが良いか聞いてもらったら、130までなら税金も大して変わらないし大丈夫との事だったのでちょっとオーバーして働きました。 この場合でも、不当利得に当たりますか？ 今年は130ギリギリで計算、契約してしまいましたが、今年も家族手当は返さないとダメでしょうか？ 会社と交渉するのにアドバイス下さい。
【大成建設と暴力団の関係性】大成建設が暴力団と付き合っていたという報道が出てますが、どこの暴力団と付き合いがあったのでしょう？ 沖縄の独立系の暴力団ですか？広域暴力団の下位組織ですか？ 山口組系と繋がりがあったのか？稲川組ですか？ 1700万円と沖縄開発に暴力団の建設会社を使うように大成建設の部長が脅されてた事件です。
【三洋電機】なぜ三洋電機の創業者の次男である井植貞夫さんは神戸の塩屋の土地を大量に保有しているのでしょう？ どういう経緯で塩屋の土地を得たのですか？
図書カードやクオカードの裏面を合わせて保存しているとカードが使えなくなるのは 本当でjすか？
フランスで発行された１フラン硬貨で、最終発行年は何時でしょうか？
全国家庭教師普及協会の教材が20〜60万円するんですけどどう思いますか？ 家庭教師の月謝は60分2.380円と手ごろな気はします。社会人でも学生でも同料金なのは気になりますけど… 教材を売るのが目的なんでしょうか？
三洋電機の創業者一族の井植一族はいまは何をしているのですか？
円安とインフレは関係性がない。どういうことですか？
はじめて質問します CICの信用情報について質問させてください 先日新しくクレジットカードを作りまして口座登録が間に合わず振り込み通知書が届きました。 通常ですと毎月４日に引き落としになるクレジットカードなのですが、通知書が届いたのが16日でした。 その日のうちにコンビニで支払いましたが、ネットで正規の引き落とし日に入金確認が取れずに10日以上経過すると信用情報に傷がつくという話を聞いていたので、近々住宅ローンを組む予定がありまして気になったのでCICに情報開示をしたところAのマークがついていました。 Aマークの意味を調べましたら利用者の理由で入金確認が取れない場合とありました。 どう考えても私に落ち度があるとは思えません。 この場合だと評価は覆らないのでしょうか？
【小売業】日本で小売業って言ったらどこを思い浮かべますか？
【デフレ】日本がデフレで円が大量に出回り投資信託に大量にお金が集まっているそうです。 国がお金をばら撒くと、お金持ちにお金が集まり、お金持ちはお金の使い道がないので投資信託にお金が集まったようです。 4月に投資信託残高が100兆円に達したというニュースどう思いますか？ 経営者が従業員にお金を回さずに私腹に回したという結果がモロに出てますけど。 国はこの投資信託のお金をどう処理するつもりでしょう？
【とゆ】塩ビ管のとゆは積水化学が1956年に日本で初めて製造商品化販売したのに、なぜPanasonicも塩ビ管のとゆを売っているのでしょうか？ Panasonicが積水化学に特許の使用料を支払っているのか積水化学が特許をとり忘れのでしょうか？
【国力】国力とは何だと思いますか？ 国力とは多様性だと言っています。 国力=経済規模ではないと？ これは日本が人口減少時代に突入したから負け惜しみですよね？ 多様性があれば国力は高いという相互性に矛盾があるのでは？ 国力=多様性を論破してください。
【人口減少時代における経済規模縮小について】日本の富裕層は絶対数が決まっている。今は富裕層クラスを皆で取り合っている状況なので日本の場合、人口が減少してもそれほど経済規模は縮小しない。 皆が怯えているほど日本の市場のパイは縮小しないのではないという仮説。 この仮説をどう思いますか？
宝くじをもっと知って信用してもらうためという内容で、一か月無料で週2回ロトシックスの番号を当てて貰い、その後買いたい人にだけ販売するという電話が掛かって来ました。 購入する気がなければその場で自動解約で、一切勧誘の電話もなし。　当選しても宝くじ売り場で引き換え、もし大きな金額が当たったら、みずほ銀行で引き換えるという上手い話しで、断ったもの、宝くじを知って貰うキャンペーンで、みずほ銀行とコラボしているようなことをアピールし、説明を続けました。　また後日電話をするということですが、関わらない方がよいですか？ もしそんなキャンペーンで大丈夫だった方、被害に合われた方などご意見をお聞かせください。
政府と日銀は金融緩和政策で物価上昇を起こそうとしています。しかしマネタリーベースを増やしても、金融機関が緩和マネーを貯めこむだけで、結局市中にお金が回らず物価上昇効果が出ていないようです。 　それならばいっそ日銀が刷った現金を直接国民に配ればどうでしょうか？名目収入が増えて消費も上向いて市中が金余りになってインフレも起こると思うのですが、この方法は欠点があるのでしょうか？
投資と金融って何が違うんですか？
夫婦の収入は夫婦の財産。 嫁は夫婦で働いた財産は夫婦の共有財産といいます。嫁は会社員です。年収300位。 私は個人事業主で工事現場で働き、従業員が1人、常時下請けの個人事業主が1人の三人で 事業を行っています。そして事業の売り上げは手間賃が殆どで1600位です。 手間賃といえども電動工具や車、購入した倉庫や駐車場のローンなどの経費がかかります。下請けですから接待経費もかかります。勿論人件費もかかります。 しかし、嫁に言わせれば税務上は個人の収入だから夫婦の財産といいます。 昨年の生活費は800位かかりました。嫁の年収合わせたら1100かかった計算です。 事業の利益は余り残りませんでした。私としては、事業資金としても貯蓄し、次なる事業の資本金や設備投資につなげたいのです。確かに嫁を信用し通帳管理を任せています。また、一昨年までは帳簿管理と経理も嫁にしてもらってました。 私自身は、現場で体を動かすのを心情にし働いてきましたが、昨年より経理と帳簿を行うようになり、始めて気がつきました。基本的には月々生活費として決まった額を引き出すように伝えています。が、足りないからと、追加して下ろしていたのです。 ここで質問します。 事業の売り上げは夫婦の共有財産ですか。 決算してしまえば残った利益は個人の収入です。しかし事業資金を横領しているとは言えないのでしょうか。 また、嫁を納得させる方法はないでしょうか。 そしてもう一つ、生活費として650位(各種税金や住宅ローン含む)は少ないでしょうか。 私としてはこの金額を分度としてやりくりして欲しいのですが。 ちなみに家族構成は子供三人、高校、中学、小学生です。九州です。持ち家のローンは完済、別に新たに購入した住宅用地のローンが 月々8位、固定資産税は年50位です。 嫁を納得させたいだけです。責めようとは思ってません。常識的にはどうなのかが知りたかったのと、事業資金を管理したいのが趣旨です。
親から相続した別荘地、森林更地、が売れなくて困っており、可能性としては家族への相続の時点で相続放棄にすることが考えられます。この場合、固定資産税は払い続けるとしても、管理会社に対する管理費の支払いを私が死ぬまでしないでいると、私の生前及び死後、どの様な法的措置の対象となることが考えられるでしょうか。
昨日連番（２０枚）のドリームジャンボを購入したのですが、公式の袋（右側に窓があって券番が見える）に入っておらず、バラで1枚とかで購入した際にもらえる袋（右側が開いていて、券を入れれるようになっている）に入っていました。 疑問に思ったので聞いたところ、「売りきれたので、再入荷分を自分達で袋に詰めた」と言われました。 宝くじの出荷がどのようにされているのか知りませんが、普通公式の袋に入ったまま、出荷されるのではないのでしょうか？ 新品で買ったのに、封が切られて別の袋に入っているので、嫌な気分になりました。 （使うものでもないんで、気にしなくてもいいんですが、気になりまして・・・） よろしくお願いします。
お金の増やし方知りたいです！
財布を落としてしまった。 昨日、会社の敷地内で財布を落としました。 焦ってカード、銀行関連、etcを止めました。 色んな人に『財布落とした』と言って回りました。その日は結局見つからず… そして今日、見つかりました。 現金は見事に抜き取られてました。 けど、発見された場所があまりにも不自然な所でした。 身内を疑いたくはないですが…やっぱり疑ってしまいます。 なんかモヤモヤしてます。 何かいい解決策はないでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
急いでいます。先週末にヤフオクにて商品を落札し、今回初めてヤフー決済の銀行振り込みをしました。 ヤフーより指定振込口座の連絡がありジャパンネット銀行への振り込みを昨日の2時ごろしたのですが、出品者より昨日、今日と通帳記入してきたが入金されてない。なので明日もう一度払って欲しいと言われています。 ヤフー簡単決済の支払い一覧では支払い済みになっていますし、自分宛にヤフー決済よりヤフー決済の代金の振込手続きを受付しました。のメールも届いています。 出品者へ決済画面を確認してくださいと伝えても、通帳記入してきたのに入金されてなかったの一点ばりでどうしていいか、とても困っています。一度入金しているので（10万円程）再びなど考えられません。どうしたらよいのでしょうか？
現在67歳でパートで働いています。勿論年金をもらっています。月90時間くらい働いて、110万くらいの収入です。この年でまた社会保険料が引かれるのでしょうか？。勤務時間を減らすしかないかな？。
現在勤めている会社の社長に一時的な資金繰りということで３００万円貸しました。時間が経つと内情が思っていたよりも厳しく、倒産もあり得る状況とわかりました。 会社の倒産でも個人的に貸したお金は返してもらえるものと思っています。 ただし、自己破産となると個人的な借金も返してもらえないと聞きました。返してもらえるにはどういう手立てがあるのでしょうか。 自分自身、馬鹿なことをしたと深く反省しています。
過日『東日本大震災復興応援国債』の記念貨幣が送られてきました。 1　この記念貨幣は金融機関の窓口でも引き換えできたものでしょうか。また今後引き換えの計画はあるのでしょうか。 2　記念貨幣はアクセサリーケースを思わせるケースで、さらに貨幣は透明なプラスチックにおさめられていますがプラスチックケースを壊さず取り出しは可能でしょうか。 3　買取店ではいかほどの値段でしょうか。 　ご回答いただける項目だけでもありがたいです。よろしくお願いします。
一人暮らし女性の方 1ヶ月の出費額を教えてください！ わたしは8万円です。 .....平均的なのでしょうか？
宝くじで高額当選したんですけど(億) 身内とかにお金を配る予定なのですが、配るお金をいくらにしようか悩んでいます。 仕事も辞めたいのですが、まだ入社して間もないので 辞める理由を聞かれるのも困りますし、どうしたものかと・・・ 家買ったりするとやっぱり押し売り見たいのもたくさん来ますかね？ 今までのように周りの人にうわさにならないようにするにはどうしたらいいでしょうか？
最近旦那の給料が もらえないというトラブルがあって… 生活にとてもこまっています。 夜勤だったり、朝も夜もぶっ通しで働いたりしてたのに…もし貰えても わりにあった給料がもらえそうにないので 今の福岡県の最低賃金 (時給でゎなく日当)のことを 知りたいと思いました。 分かるか方、どうか教えてください(;_;)
深夜、銀行などが開いていない時間帯で 千円札５枚を五千円札に出来るところはあるでしょうか？ 一万円札を持っていたので、崩せば良いや、と軽い気持ちでコンビニで買い物をしたら 千円札しかないのですが…と言われてしまいました じゃあ買い物をやめる、とも言えず 五千円札を手に入れる予定がすべて千円札に……… 出来れば、朝までに五千円に変えたいのですが どこか良い場所はあるのでしょうか 知っているかたが居ましたら、よろしくお願いします
あと２０００円しかありません。すぐお金が手に入る方法があればおしえてください。 サラ金はもう借りれません。カードのキャッシングも全部つかってます。 月末には借金の支払いもあるので、１０万円ぐらい必要です。 身寄りも無く本当に困ってます、何かいい方法はないですか？
はじめまして。こういうケースはどうすればよいでしょうか。 元彼にお金を貸し、民事調停後、12か月に分割して返してもらえることになり、順当に返してもらっていたのですが、相手方が勘違いして1か月分多く振り込んできました。気持ち悪いので返そうとも思ったのですが、返済義務を認めた分以上に私が損をした金額があるので、もらっておいてもいいかなとも思えてきました。このまま黙っていたとして、後から返済を要求されたら返済する義務はあるでしょうか。 法律にお詳しい方、ぜひアドバイスをよろしくお願いいたします。
約11ヶ月お付き合いをしていた、女性と別れました。 原因は彼女が交際前に関係があった（セックスフレンド）男性と会っていたからです。別れた後に妊娠が発覚。病院、中絶費用の請求を個人にされています。相手の（元交際相手）態度やlineでの言動がとても不快です。 私としては、婚約していたのもそのセックスフレンドに伝え、今後連絡を取らないようにと二度連絡もしました。ですが、その二日後には会っていました。その事の気持ちの整理もついていないまま、誰の子かも分からない状況で治療費等は支払い義務が生じるのでしょうか？ また、DNA鑑定を請求された場合は承諾します。私の子供なら中絶費用を出しても構いません。出産するのであれば養育費も支払ってもかまいません。よろしくお願いします。
１年に数回、神戸から京都へDVDを送る必要があります。 毎回、送る枚数は決まっていません。 （DVDは１枚入りのトールサイズ） そこで質問です。 DVDが１枚の時、３枚の時、７枚の時それぞれで、 一番送料の安い方法を教えてください。 ※扱う量は多く無いので、大口割引みたいなのはなしでお願いします。
手持ちの10円玉をピッカピカにしたいんですが、 どうやったらきれいになりますか？ マヨネーズでなんだらって聞いたことがあるんですが。
私はスーパーでレジのバイトをしています 始めたばかりなので１円などの少ない金額の違算をしょっちゅう出してしまいます 最近は気を付けてレジを打っていて違算もなかったのですが… 1000円もの違算を出してしまいました 1000円以上出すと違算報告書を書いてチーフと店長に見せなければなりません 1回書いて出したのですがもう1回書き直しと言われました 初めて書くので何を書いていいかわかりません 調べたのですがいい答えもわからず質問してみようと思いました 原因は忙しかったのでわかりません 私はお金をちゃんと確認していたつもりなのですが… パートの人には「適当にそんなよーなことを書いてきな」と言われたのですがわかりません チーフからは「もっと詳しく書いてこい」と言われました どうにかうまいぐあいに違算報告書の原因と対策を書きたいです 教えてくださいお願いします
主人が仕事で膝を痛めてしまい、仕事を休んでいます。転職して１年に満たず、今までに経験のない体勢で仕事をすることが多く、膝に水がたまっていたのですが、どんどん悪化して手術することになりました。 四十代という年齢もあってか、仕事で痛めたのかわからないから会社からは労災は無理だと強く言われています。遠回しに辞職を促すようなことも言われました。 労災は、労働者個人が出すものと聞いていますので、おりるかどうかわかりませんが、自分たちで手続きをしようと思っています。 ただ、会社からは有給を使い切ったら（現在有給を使って休んでいます）給料は出なくなるし、そうなったら厚生年金と社会保険料を主人に請求すると言われました。病気療養のために休んでいる間に給料が出ない（これも本当？）としても、厚生年金などを自腹で払うものなのでしょうか？ お分かりになる方がいれば、教えてください。また、その他アドバイスや役に立つサイト、相談できるところをご存じでしたら、あわせてお教えください。 ちなみに、主人の職場は中小企業で、労働組合はありません。
去年7月からDCMXでケータイ代を支払いしています。 ショッピングの限度額が70万あり必要ないと思い一回10万まで引き下げをしました。でもその日に20万に上げてもらいました。 理由はケータイを分割で買う時に必要だからです。 でも二台買うとなるとケータイ支払いもある為足りないと思い30万に変えたいと思います。 その際は審査が必要になります。 すぐやっぱり辞めた方が良いですよね？ ちなみにお恥ずかしい話し一回口座に計算ミスで現金が入っていなかた為引き落としが出来ず。。。すぐ気づき支払いをしました。 やっぱり審査は難しいですよね？ ご回答お願いします。
お金を貸している友達がいます。今後Aとします。 最初はＡとライブにいく予定だったのでＡの分のライブのお金（1万）を自分の分と一緒に払い、一括では払えないので分割で返すということ話が終わりました。 その後、別口で東京に行ったＡに買ってきて欲しい物があったのでそれで半額の5千円は戻ってきました。 次は他の人にお金を返すように言われたから1万円貸してくれないかと言われてかしました。 また返される気配もなく、今度またライブがあるので行こうという話になります。払う当日になってお金がないので分割でという話になりました。少し思うところはありましたが、私にしか借金はしていないだろうと思っていましたし、当たったチケットがもったいないので払いました（1万）。 しかし、違ったらしくＡとも友達の共通の友達（今後B）と二人で遊んだ時にBにもＡが借金をしていることを知りました。Bも一緒にライブを見に行った時に夜行バス往復分とチケットを貸していると言っていました。私情ですが、その上現地でＡが知り合いに会いたいと言って2時間ほどBは1人にさせられていたようです。 もうこれだけ知っていて貸さなければいいのに地元の友達四人と一緒にまたライブに行くことになりました。もちろんＡもいます。地元から近いので交通費はいらないのでＡは行くといい、皆で行く予定です。 まだそのライブが来ていないし、地元の友達とも会っていないのでまだ皆からチケット代はもらっていないのでなんとも言えませんが、お金がなくて行けないということを言ってこなかったのでこのライブの分は払う気があるのかと思っています。 2回目のライブもまだ開催されていないのですが、夜行バスでまたお金がかかります。Ａからバスのことで連絡がきたので私は探して振り込んどいてと返しました。既読になったまま返事が返ってきません。払ってくれるのか、また誰かからお金を借りるつもりなのか…。 Ａについてですが、父親が借金をつくっています。父親が逃げたので借金を返すために社会人ですが母親に通帳を預けています。なのでお小遣いです。しかし、日用品、美容院などはお小遣いではなく親のお金です。私やBにお金を返さず他の友達と遠くに遊びに行っているようです。 このような人を見てどう対処したらいいと思いますか？ お説教して返してもらうべきか、何も言わず返してもらうべきか。
綜合病院など大きい病院の経営状態は何を見ればわかりますか？ 決算報告などはどの表のどの項目を見ればいいですか？ また、決算報告を公表してない病院はどのような方法がありますか？
タイトル通りなのですが、タンスから820ドイツマルクが出てきました。 日本ではもう両替できないと色々なサイトで言われているのですが、日本で両替をする手段はもうないのでしょうか。
お父さんの名義でiPhone購入していて、 1年前から1ヶ月遅れで支払いしているんですが、2ヶ月分払えば名義変更は可能ですか？
彼氏の為に契約した携帯で、契約者は私で、支払いの口座も私なのですが、 彼と別れ彼氏は警察に捕まってます。 そこで携帯を解約したいのですが、解約料を相手に請求したいけど、相手には支払い能力がありません。 そこで解約料を相手の親に請求するのは筋違いですか？
シングルマザー予定の１８歳です 七月に子供が産まれるのですが 母子手当は親と同居でも もらえるのでしょうか？ 私の母親もシングルマザーで 私には14歳の妹がいるので 母親は、母子手当をもらっています
銀行カードローンとクレジットカードのキャッシングの違いについて質問させていただきます。 銀行カードローンとクレジットカードのキャッシングは何が違うんでしょうか。 銀行カードローンでも繰り上げ返済できるし、クレジットカードのキャッシングでも繰り上げ返済できるし、利息も似たようなものだし、銀行が発行するのが、カードローンで、カード会社がやっているのがキャッシングをいうことで、呼び名が違うだけなのでしょうか？
秋田から東京に転職する場合 どのくらいの費用が必要ですか？
社会人になりしばし月日が経った頃、小中一緒だったガラの悪い同級生にしつこくお金を貸してくれとつきまとわられ、若いのにそんな貯えもあるわけなく断り続けるも徐々に嫌がらせもエスカレートしていき 最後には強制的に無人キャッシングのプ○ミスに連れて行かれカードを作製させられました。 「絶対に迷惑はかけない　きっちり返済する」 と言い組められカードを取り上げられ私は嫌がらせから開放されたいが為に彼の言葉を信じてしまいました。 月日は10年過ぎ私自身も記憶から忘れかけた今、返済が滞ってますよとプ○ミスから連絡が来て内情を初めて知りました 彼は最初の2年程で上限の100万ぎりぎりまでキャッシングし、後は元金が減るどころか連絡が行かないくらいの数千円だけ入金し続け利息で120万も超えていました。 社会をわかってなかった自分にももちろん否があるのは理解してます プ○ミスにも簡単に事情を説明しましたら、ある程度は理解を示してくれましたが名義が貴方なのですからこちらは貴方に請求する他ないとのこと、ごもっともです 最悪全額かぶる覚悟もしましたが何もせずに泣き寝入りも納得いきません こういった案件ですといかが何でしょう？名義貸しになるんでしょうか？出るとこ出れば私にもまだ救いはあるのでしょうか？ 知恵が足りないわたくしにアドバイスお願い致します
愚息な質問です。 いつも思っていましたが、ト○タやホ○ダクラスの会社になると、株の収入だけでどれくらいの金額があるもんですか？
按分の計算式を教えてください。 たとえば例で A飴 6000円 B飴 1800円 C飴 3000円 D飴 5000円 包装代 3000円 合計18800円 この1つの表を2つの表にわけたく、 A飴+C飴+D飴+包装代 B飴+包装代 としたいです。 そして包装代は按分で比率計算で料金をもとめたく2つの表の合計は変わらず18800円としたいです。 按分の包装代計算式を教えてください。 よろしくお願い致します。
先日母が亡くなりました。 その後わかったことですが、母は生前父名義で銀行や消費者金融から多額の借金をしていました。 父はそのことを全く知りませんでした。 家族とはいえ、本人の知らないように借金出来たのが不思議なのですがそれは母が亡くなった後も父が払わなければいけないのでしょうか。 父は年金生活者です。とてもいまの収入では借金を払うことはできません。 自己破産をしたほうがいいのでしょうか…
友人から食費をもらうのはどうなのでしょうか？またその時の相場はいくらくらいでしょう？ 今大学2年で一人暮らしをしているのですが、週に1、2回私のうちで勉強会などをやっていてその時夕飯などを作っています。 食材などは週の始めに献立を考え買い溜めしてしまっているのですが、お弁当も毎日作っているため一週間の食費が¥5000近くかかってしまっています。 なによりお米の消費量が多く、全ての金額を私が賄うには少し大変で・・・。 ご飯を作ることや集まること自体嫌いではないため、拒否をしたいわけではないのですが。 人数は多い時は5〜6人でそのうち男子は2-3名です。 その中の1人(女子)には私のお弁当のついでにほとんど平日はお弁当を作っています。 その子は月末に食費をもらう話になっているのですが、相場がわからないのでいくら要求していいのかも困っています。 長々書いてしまって申し訳ないんですが、質問したい内容としては、 ・週2で夕飯を食べていく友人から食費をもらうのはどうなのか。 ・お弁当や夕飯など作っている友人からもらうのはいくらぐらいの相場がいいのか をお答え頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
まだ働き出してボーナスを貰ったことがないのですが、ボーナスはどういった計算で出されるのでしょうか？ 基本給20万円、手取り17万円の場合一般的にはどのくらい貰えるのでしょうか？
3月に引っ越しをしました。 その時にカードで金額を使いすぎてしまい、一週間で20万円用意しなければいけません。 私のカードでは無く彼氏のクレジットカードです。なので本来ならばカード金額は割り勘ってことになってるのですが、彼も今金欠で全然お金が無いので今回は私が全部用意することになりました。 私は仕事は普通の昼職と風俗を掛け持ちしていますが、とても仕事だけじゃ今週中に20万稼ぐのは無理です。 仕事も安定した収入ってわけではないのでどこかでお金を借りることも難しそうです。 治験なども探してみましたが今週中、ってのは女性の場合難しいようです。 神奈川に住んでいます。なにかいい方法があれば教えていただけると嬉しいです。 23歳　女
夫婦で、中古のマンションを購入しようと思ってますが、私は以前、会社を経営していて、うつ病を発症し仕事ができなくなり、自己破産しています。三年程前です。 まだ、ブラックの状態です。 申し込みは主人の名義と収入で、と思っていますが、私も審査されるのでしょうか？ どなたか詳しい方、ご伝授ください！ よろしくお願い致します。
賃貸の保証人が会社の上司だったのですが、仕事をやめてしまったのでその上司が 保証人を変えるか解約してくれと言って来ました。 そこまでは、当たり前だと思いわかりましたと返事をしました。 その後変えない場合は給料を差し押さえると言って来ました。 今まで家賃の未払いや遅れたりした事も無いのになぜ給料を差し押さえられなくては いけないのかと疑問に思いましたが、迷惑をかける訳にもいかないので解約することに して管理会社の方に解約しますと伝えました。 しかし給料日に上司の方から変更が確認出来なかったので給料を差し押さえると連絡が ありました。 そもそもこの様な場合差し押さえる権利などあるのでしょうか？ 給料がないと引っ越しも生活も出来ないのです。
急遽引越しをすることになり、引越し先は駐車場代の高い地域なので車を処分することを考えています。 あまり引越しまで日がなく、引越し費用等で入用なのでできれば即日現金をもらえるような引き取り業者はありますでしょうか。 実際にみなさんが利用された事のある業者があれば教えてください。
ｅ-plusでの先着チケットについてです 先着順でチケットを入手できるものの場合 ネットで申し込んだ後入金した順になる ということなのでしょうか？ それとも、 申し込んだ時点で順は決まるのでしょうか？ そこら辺が良く分からないので 教えてくださいお願いいたします
米原油を海外から輸入する際の関税はいくらですか？
海外単身赴任での現地給料を教えて下さい。 もうすぐ、家族4人を日本に残してタイヘ単身赴任します。現地給料はどの位もらえるのでしょうか？サラリーマンだし仕方がないですが、全然、給料の話しをしてくれないので、日本に残る家族は不安で仕方がないです。 ちなみに40歳になりかけです。回答宜しくお願いします。
当たる裏技教えてください
養育費調停をして支払いが決まったのですが10月から支払いなく、住所は元旦那とのコトで住所は分かりましたので裁判所から履行勧告を送ってもらいましたがシカトされてしまいました。 携帯番号も変えられ、連絡も取れず。 会社が分かれば給料差し押さえ出来るとのことですが、地元にはいなく遠いため探すことが困難で調べる方法は何かないでしょうか。お願いします。
父の遺品の整理をしていたところ、昭和15年発行の国庫債券「賜金國庫債券」四百円、というのが出てきました。大日本帝国政府とあり大蔵大臣とあるのですが これはもうすでに使われないとは思うのですが、換金できないまでも何らかの価値のようなものはあるのでしょうか？ ご存知の方がありましたらお教えください。
名古屋のホテル(マリオットアソシアではないです。名前は忘れてしまいました)のジムで働いてる知り合いの時給が2400円なのですが、高すぎませんか？ 調べても出てきません。 こんなバイトあるんですか？なにか変なバイトではないですか？
親が株１０００株を売りたいと言ってました。 ５年くらい前に電子化？したらしくどうすればよいのかのと・・。 またいくらになるとか手数料といくらかかるとか悩んでました。 １株　5００円　1000株　5０万がいくらになるのでしょうか？
貯める方法有りませんか
市場の価格競争について教えてください。 先日、金融庁から銀行間の低金利競争を抑制する動きがありました。それとは別に総務省から通信事業のSIMロック解除を義務化という競争加速を狙う動きもありました。業種により、こうも扱いが異なるのは不自然に感じますが、当然の流れなのでしょうか？ 銀行は、国にとって必要な事業だから保護する。通信事業は、海外資本を入いればいいだけ。のような極端な受けとめ方しかできないのは私だけでしょうか？博識な方、ご教授お願いします。
所得証明の発行 についてですが、この4月に転居しましたが、 転居先のお役所でも発行していただけますか？ 旧住所のお役所にいかないといけませんか？
この前質問した時にワンクリック詐欺？って教えていただきましたが、その場合ゎ携帯料金からの引き落とし、携帯明細にのるってことゎないんでしょうか？ そのようなことがあったら、親に払ってもらってるのでものすごく怖いです。また教えて下さい。すみません
初めて質問させていただきます。 昨年度から基本給26万、調整手当3万5000円、という給与になりました。 給与システムの変更により、頭打ちになる金額が30万から26万にさがったのです。 秋に昇格試験があり、合格しました。 この4月から昇級したのですが、基本給が2万5000円低い27万になってしまいました。 昇格後の給与の最低金額が27万です。 調整手当が4万ついていた同僚は2万の調整手当に減額になったのですが、給与は26＋調整2万です。 今年度まで調整手当がつくので、来年度は26万に減額されます。 昇級した私より、昇級しなかった同僚の方が多いってどーゆーこと？？？ ちょっと、ええ？？？とおもってしまったのですが、そんな私が少しでもいいように考えられる回答戴ければ幸いです(;.;)
東京八重洲地下街にあるトラベレックスを利用。インドネシアのVISA取得のため、手持ちのUSDで足すかたちで20USDの両替をお願いしたら、 「うちは、5000円以上からしか両替を受け付けておりません」 と言われました。 今まで、いくつかのトラベレックス店舗で今回のように5000円未満の両替をお願いしましたが、断られたことありません。 「いつからですか？」と聞くと 「かなり前です数年前からです。当店の近隣店舗のみ適用で、ホームページ等にそういった最小両替金額の掲載等もしておりませんし、都度口頭でお知らせしています」と曖昧な回答。 「渋谷店では5000円以下でもしてくれたけど？」と聞くと 「渋谷店は近隣店舗でないから対象外です」と、 １）今時めずらしく客を選ぶ企業スタイル ２）ローカルルールで、全店舗適用ではない統一性のないルールで客を困惑させる ３）少額両替で、客単価の低い客は受けたくない態度 ひどく不愉快に思いました。 「では、今回に限り特別に両替します」と向うから「両替をしてやる」ような言動があってそれもまた不愉快でした。 こんなんなら、銀行や金券ショップで両替すればよかったです。 質問）今時、こんな企業が日本にあるんでしょうか？ 海外ならありそうですが・・・
お金のつくり方の得意な方にお聞きします。 会社経営が苦しく、今月2000万円足りません。 国金や、保証協会、信用金庫にも断られ、個人のクレジットカードも、個人名消費者金融も満額借り入れをしています。 個人財産もありません。 借りれる知人や親もいません。 やはり破産や父さんしかないでしょうか？
いわゆるブラックリストとなりクレジットカード等を新規で作成できなくなり、調べたところ３年前に、引越時にプロバイダーと移行手続きの手違いで延滞が原因と判明したので、延滞先に半年ほど前に全額支払いが完了しました。 現在居住しているアパートの更新時期になるので引越を考えているのですが、ブラックリストになっている期間は、引越時に信用調査で契約ができなくなる可能性があるのではないかと心配しています。 支払いが完了してどの程度経過すれば、信用調査を問題なく通過できるようになるのでしょうか？ ご教授よろしくお願いします。
秋葉原か上野あたりに切手購入可能な金券ショップの店舗はありませんか。
結婚指輪なんですが、先日離婚が成立しました。まだ踏ん切りが付かなくて、思い出すのも色々辛いです。ただ私にはまだ1歳の子供がいて、自分が親権を持つことになったのにも関わらず、しばらくは子育てのために仕事をやめてしまったために、当面給料がありません。貯金もわずかです。結婚指輪を売ろうと思っているのですが、私の判断は間違っているでしょうか？思い出を売ってお金にするなんて良くないのかな・・・とも思ってしまうんです。
初めて個人事業を今月から開始します。委託販売がほとんどなので、事業開始にあたって元入金は必要ありません。また、当面は口座も個人の口座を使用します。元入金を０で開始しても問題ありませんか？ 資本金と同じ考え方ということは、１円でも入れておいたほうが良いのでしょうか？
先日、デパートで皮の靴を購入しました。 購入したのは残りの1足で、展示してあった物です。 調べてもらいましたが、その店にも他の店舗にも、とにかく在庫がなく残りの1足でした。 それで、お店の人にも言っていたのですが、展示されていた片方のシワが気になります。 （片方の方は出してきたもので、シワがありません。） 後で非常に後悔し出しているのですが、シワが入ったものだったので、値引き交渉して値下げしてもらえば良かったということです。 （リニューアルデザインも出ていたので、型落ち扱いにもなったのでは…とも思ったりしました。） でも、2.3回履いてしまいました。今からお金を少し返金してくれなんて無理ですよね？ その時正規の値段で買ってしまったので、納得して買ったということになってしまうかな…という弱気の気持ちです。 それにデパートだと、値引き交渉しても難しかったかな、と。 悔しいので質問を立ててしまいました。 よろしくお願いします。
こんにちは。高３です。 奨学金について質問させてください。 去年、先輩が日本学生機構？の奨学金の第２種を申請しましたが落ちてしまいました。聞くところによると親御さんの年収は1000万を越えていたのですが、様々な事情により奨学金を借りなければ生活が苦しい状況だったそうです。 私も年収1000万は越えているのですが、親が単身赴任だったり兄弟がいたりするため奨学金を借りなければなりません。しかしもし先輩のように選考で落ちてしまったらと考えると心配です。 年収1000万を越えていても申請できる奨学金はありますか？教育ローンや銀行などでも構いません。何でも良いです。お願いします、知ってる方がいらっしゃいましたら、教えてください。
楽天でBIGを自動予約しています。 ３億とか６億とか、高額当選したら、お知らせメールみたいなものが届きますか。 結果速報は毎回送られてきますが、いちいち見てないので、もし見落としていたら大変と思って。－＿－；
児童扶養手当のことで教えてください。 金曜に相談に市役所にいったら、今なら平成25年の所得ベースになります、と言われました。 平成25年は四人目を出産し、育児休暇中でした。そこで質問です。 ①育児休暇中の所得でも、所得ありとして、計算されてしまうのでしょうか。 ②25年は出産したときなので、扶養人数は、ゼロです。源泉徴収もないです。26年になれば子ども四人と、両親2人と合計6人税法上扶養にいれてますが。そうなると、私は26年の所得ベースで計算される８月まで支給ないんでしょうか。 出来れば、5月から支給開始なるようにしたかったんです。 ご教授よろしくお願いいたします。
消費者金融に借金があり延滞していますがFXをシストレでやっています。 もし強制執行となるとFXの口座にあるお金も法的にはその対象でしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。
海外旅行中に現金がなくなった時の対策を教えてください。 いま現在、10年ぶりのParis旅行中です。 現在、手持ちが70ユーロ。あと12日間あります。 というのも、アメックスのキャッシングサービスが2012年に中止されたことを、今朝まで知りませんでした。 北米に行くことが多いのですが、いつも現金はたいして持たずに出かけ、 現地でATMからキャッシングしていました。 だから今回もそのつもりでいたのです。 欧州ではアメックスが使えない場所も多いので、 予備にmasterとVISAも持ってきましたが、支払いは普通にできますが、海外でのキャッシング機能が付いていません（これも今朝まで知りませんでした。使ったことがなかったため） 今日は朝から日本のカード会社に何度も電話して、 打つ手なし、と太鼓判を押されました。 カードを使えば、現金70ユーロで12日過ごせるかも知れませんが、 いかんせん心細いです。 そこで考えたのですが、例えばホテルなどで現金分を上乗せしてチャージしてもらい、 その分キャッシュでもらうことは可能でしょうか？ 経験された方はいますか？ その場合、どんな風に説明すればいいか、簡単な英語で良いのでご教示いただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
家賃の支払いに困っていて大手の消費者金融に行ったのですが、審査に落ちてしまいました。これでは他の消費者金融で審査にかけても同じ結果になってしまうのでしょうか？ ちなみにクレジットカードを作った時にキャッシングも申し込んだのですがキャッシングの審査も通りませんでした。 非常に困っています。
私は、「人間は偶然による進化によってできたものであって、神なんていない」と言っている人でも「人間は神によって造られたかもしれない」と考えを変えさせられる自信があります。 せっかく世の一般常識を覆せるかもしれないネタを思いついたのだから少しくらい金になってもいいのではと思ったのですが、何かいい方法はないでしょうか？ 因みに、本を書くというのは、何百ページも書けるような内容ではないので除外です。また、宗教を作るというのもなしです。
今からでもすぐに現金借りれるところってありますか？ パチンコには金貸の人がいるって話し聞いたことあるんですけどマジっすか？ 「辞めときな」とかの正論マジでいらないんで！
金欠だからといってホテルじゃなくてカラオケボックスでHしようとしたら女の人は引きますか？
金欠の場合、女性だったら最悪風俗やキャバクラ、ガールズバーっていう手段がありますけど、男だったら何があると思います。
一人暮らしの大学生です。 一時的に金欠で生活が出来なくなりました。 理由は聞かないで下さい。 3万円を2週間くらい借りたいのですが どうすればいいのでしょうか？ 確実に2週間後にはバイト代が8万くらい入るので返せます。 理由があり親には借りられず、友達にもあまり借りたくないです。 学校が忙しく今以上にバイトを増やすことも厳しいです。 クレジットカードを何枚か持っているのですがクレジットカードでお金を借りることってできるんですか？(キャッシング？？) 出来るのならどうやって借りてどうやって返せばいいのでしょうか？ また手数料はいくらくらいかかるのでしょうか？ 持っているのは楽天、ビックカメラのクレジットカードなどです。
消費者金融ではなく銀行の個人融資を受けたいのですが、審査基準や銀行融資のメリット、デメリットを教えていただけないでしょうか？ お金の使い道は引っ越しの資金であり、約50万円ほどの融資を希望しております。 消費者金融から融資を受けると、消費者金融業界から5年ほど自分の名前がリストアップされ、車ローンや住宅ローンが組めなくなるとお聞きしました。 やはり消費者金融ではなく、銀行での個人融資は厳しいでしょうか？
先輩から現金で一括なら売ってくれると言われ、どうしてもバイクが欲しいんです！ 親や友人に借りるとあとで頭が上がらなくなるし、消費者金融やカードローンだとちょっとイメージ的に恐いので、違う方法で分割で返済していける方法ってないですか？ 信販会社とかって使えるんですか？
いろんな方から、収入証明はキャッシング枠が1社で50万、他社との合計が100万以上の場合求められると教えていただきました。 ということは、キャッシング枠の利用なしでショッピング枠（リボや分割）のみの利用で支払いも毎月遅れずきちんと返済していれば更新は何もせず待っていれば新しいカードが届くということでしょうか？？ 勤務先の変更もないし年収も一定の金額です。
現在パートをしている主婦なのですが、収入が少しでもあれば消費者金融などから借入をすることは可能なのでしょうか？
先日、友人に以前からお願いしていた品を売って頂けることになったのですが、高額な品だったので現金がすぐに用意できなくて困っています。 その方は商売をしているわけではないので勿論クレジットカードは使えません。 友人も長く待てないとのことで焦っています。 何か方法はないものでしょうか？
質屋で借入できると聞いたのですが、担保って必要なんですよね？
先月３月２７日にオープンしたコンビニに初バイトしてみました。 ２１日締めの月末払いです。 今日4月２０日明細書をもらったのですが見方がイマイチわからないです。 明細書の中には３月中の時間などが書かれてあるのですが４月給与　２０１５年０４月２１日　と書かれあります。これはどうゆうことなのでしょうか？ 三月に働いた分を月末に貰えるんですか？ 初めてのコンビニなので全然わからないので教えてください。
親に2万ほど貸して欲しい高校生です。 バイトは親に止められ、自分で稼ぐ事が出来ません。 ですが、遠出をどうしてもしなければならなくて2万ほど借りなければいけないのですが、どうお願いすれば貸してもらえるのでしょうか？ 分かる方、回答お願いします。
自分の知り合いなんですが、 急遽、まとまったお金が必要らしくて… 即日稼げる仕事ってありますか⁇ ・本業があるので、誰にも知られたくない。 ・手が空くのは21時〜07時くらいの間。 ・風俗など夜の仕事は出来ません。 何かありますか⁇ 自分も、考えたのですが…わからなくて、 質問させていただきました。
金券を売りたいのですが、アクセスチケットというお店は関東ではメジャーなお店 なんでしょうか？ 評判を知りたいです。 地元が九州なので、金券を売るのは私の知っている大手では大黒屋とかがメジャー なのですが
宝くじやロト６とかってギャンブルなんでしょうか？ まぁ私は４、５年に1度ぐらいしか買いませんがどうなんでしょう。
ショックで頭がまともに働きませんが今後の方針を固めるためにも質問させてください。 主人が隠れて銀行ローン3社から借入してました。総額は700万以上です。こんなにあるのに毎月8万ほどしか返済はしてないそうで、10年で返せると言い張ります。 過去に2回隠れて借金しており、1回目は今回と一緒の約700万、2回目は130万でした。 1回目は主人の親が返済し、2回目は一つの銀行ローンにまとめ今も毎月3万ずつ返済しているところです。まだ終わってません。 我が家には来春大学と高校に進学する子供がおりまして、私立高校の授業料下の子の塾代の他に、家のローンだけでも月15万支払いもあり全く余裕はありません。 進学する資金としては上の子にかけていた学資保険500万がもうすぐ満期になりますのでそれを当てるつもりです。 私はパート勤めでシフトに寄りますが、月5万から多くても7万位の収入。主人は年収1000万くらいです。 借金の他に財形で貯まっていた筈の1000万も使い込みしていてそれは1回目の借金が発覚した時にしりました。（今から10年前です。）主人は本当に狂っています。 結婚してほとんどの期間騙されているようなものですが、今回も主人が提示してくる明細が信用出来ません。 ネットでCICという信用情報を調べられる機関があると知り、主人に「自分で請求して私に見せて欲しい。それがないととても信用できない」と言ったところ「自分で照会した事が会社に知られるのでそれは嫌だ」と言い張ります。主人は金融も扱う会社に勤めているので、本人照会は会社に知られてしまうとのことで、自分の会社での立場を悪いものにするのはよくないからそれは出来ないそうなんです。 直ぐにでも離婚したいところですが、子供の進学、家のローンや分ける財産も無いことを考えると悲しいけど動く事が出来ずにいます。 とりあえず今現在の債務がどうなっているのかCICを利用したいのですが、本当に本人照会した事が金融機関で知られてしまうものなのでしょうか？ この危機的状況ですので、この際主人の会社に知られようとも情報が欲しいと思う私は間違っているのでしょうか？ 長々とすみませんでした。お知恵のある方どうぞ宜しくお願いいたします。
私は、表題の通り、三億円の資産があります。ギリギリ資産家のうちに入ると思います。 私の両親は堅実な人で、無駄遣いもせず、普通の生活をして、この世を去りました。 私は大病を患い、幸いにも完治して、社会生活を営めるようになりました。 当然、普通に働くつもりでしたが、その矢先、母が急死しました。 相続税が1000万円ほどかかることがわかりました。 私は、突然働くのが虚しくなりました。子供は一人いますので、資産は継承しますが、 また、莫大な相続税を支払うことになるでしょう。 私は仕事を辞め、家で自分のために時間を使ってもいいような気がしてきました。 それでも財産は残せると思います。働くことによる充実感は知っていますが、 つらいこと、我慢せねばならないこともたくさんあります。 私は55歳・女性・バツイチ・娘（28歳自立済み）あり・持家・です。 両親の性格を受けついでか、ブランドものがほしいとか、 贅沢をしたいという欲求はありません。 サラリーマンが「宝くじで三億当たったら、すぐ会社なんか辞める」というのは 本音でしょうか？
私は、表題の通り、三億円の資産があります。ギリギリ資産家のうちに入ると思います。 私の両親は堅実な人で、無駄遣いもせず、普通の生活をして、この世を去りました。 私は大病を患い、幸いにも完治して、社会生活を営めるようになりました。 当然、普通に働くつもりでしたが、その矢先、母が急死しました。 相続税が1000万円ほどかかることがわかりました。 私は、突然働くのが虚しくなりました。子供は一人いますので、資産は継承しますが、 また、莫大な相続税を支払うことになるでしょう。 私は仕事を辞め、自分の趣味に生きてもいいような気がしてきました。 それでも財産は残せると思います。働くことによる充実感は知っていますが、 つらいこと、我慢せねばならないこともたくさんあります。 皆様なら、どうおさいますか？
初めての質問です。 今僕は家賃4万3000円の賃貸に1人暮らしをしてます。 今は住宅手当てが会社から2万5000円支給されてます。 近い将来に同じ市内の県営住宅に 今月、妻とお腹に子供がいる状態で入居を考えています。 そこで質問があります。 会社によって異なると思いますが 参考程度でいいので教えて下さい。 家族手当てはつくでしょうか？ 住宅手当てはつくでしょうか？ また、約いくらぐらいでしょうか？ 僕はサービス業で年収220万です 妻は仕事をしないで育児に励む予定です。 何か少しでもわかる事があれば教えて下さい。 また質問の意味がわからない場合は 聞いて下さい。 よろしくお願い申し上げます。
以前、簡易裁判所の事を教えて貰い、電話して聞いたら、手数料だけで、7000円かかると言われ、相手の住所が分からないなら、難しいと言われました
何か一つでも相続すると、不の財産も付いてくると聞いています。 それは理解していますが、形見の腕時計（高級時計）は、財産としてみなされるのでしょうか？ それで、不の財産を相続するつもりはありません。
消費者金融や銀行で借入をした場合に残る借入記録が残らないように借入する方法などあるのでしょうか？
アメリカで仕事をしていたときのお金がアメリカの銀行にあります。 今の円安を機に日本に移動しようと思っているのですが、直接その銀行のＡＴＭカードを使って日本のＡＴＭから引き出し、そのお金を自分の日本の銀行の口座に預け入れをすると、税金が掛かりますか？アメリカで働いて、ちゃんと税金も納めたお金です。合計で１０００万くらいです。どのような方法が一番損をせず日本に移動できますか？よろしくお願いいたします。
近所にお地蔵さんがあり、そこで毎日手を合わせて拝みに行っている青果販売する商店の奥さんが、宝くじを買いなさいと言われた気がして、実際に宝くじ買ったら２度も当たった話があります。 これも本当の話かわかりませんが、当時町内会に寄付があったとか、本人が言っていたとか。 しかしその方の商店は、その後も改築などせず、見た目ボロいです。 その頃、同じ青果店をしていた私の家（青果物販売商店）が、そのお地蔵さんよりも距離が近く、またタイミング悪く、その時期に３階建ての鉄骨造を新築したことで、瞬く間に私の家が４億円当選したと虚報が流れ噂になってしまいました。バスの運ちゃん、タクシー運ちゃん、飲み屋、床屋、肉屋さん、魚屋さん、、、。 どこに飲みに行っても、買い物に行っても、何年たっても言われつづけ、その度に弁明しても「そりゃ〜当たった奴が自分から当たったなんて言わないでしょ」と、これまた逆効果（笑）。 ほんと疲れますし、一番嫌なことは、当たってないのに僻（ひが）まれます。妬まれたり僻まれても、困るんだよな〜。 こう言うケースって、宝くじ売っている　みずほ銀行で相談してどうにかなるのでしょうか。 まさか家の玄関に「宝くじ当選したの家ではありません！」なんて貼り紙したらそれこそ変だしな〜何か方法はないでしょうかね。
クレカ 現金 最後は老舗公式 クレカ 現金 老舗調査更新 sungomam クレカ 現金 換金!堂 クレカ サーチマスタとくとく777 クレカ 比較 ヒカークケント クレカ 口コミケントー クレカ現金買取ライフネット クレカ現金高価買取ライフネット クレカ現金買取換金企業徹底リサーチ クレカおすすめ最新版goo どうしても借入をしたくて消費者金融とか色々調べていたら、上記のようにYahooの入力補助で発見したのですが、どういったものなのでしょうか？
借入記録を残さずに借りる方法は合法な方法ではないんでしょうか？
バイトの時給に関しての質問です。例えば５時からバイトの場合時間に余裕を持って4時50分頃にタイムカードをしてから仕事を始めます。終わる時間は9時45分の予定です。しかし忙しいのでいつも9時55分ぐらいに終わりたいむカードを切ります。この場合時給は５時から９時45分までのを給料としてもらえるのか、それとも4時50分から9時55分までのを給料としてもらえるのか、どちらなのでしょうか？ちなみに15分単位で時給は貰えます。回答の方を宜しくお願いします。
タイトル通りなのですが、ブラックでどこにもお金を借りれない方はお金を借りる方法無いのでしょうか？
生活保護で、高校生がバイトをして、 どうしたら、全額もらえますか？？ 違反とかは無しで！ それとは別に、バイトをして、最高何円まで貰えますか？ よろしくお願いします
私の息子がこの4月に大学の奨学金を借りるにあたり、 保証人が2名必要で1名は同じ世帯のものでよく息子の 父親がなるのですが、もう一人は 別世帯の人でないといけません。 別世帯で頼めるのは、私の実母がいるのですが79さいで年金生活です。 他に頼める人がいなく困っています。 保証人代行サービスがあるようなのですが、信用できる代行サービス会社 があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
お世話になります。 平成18年の12月にアプラスから10万円借りました。 平成20年8月に残債一括で入金して全額返済しました。 振込は新宿の歌舞伎町のファミリーマートのATMから入金しました。 しかし、７年後の今年になって、残金が返済されていないと、総額10万473円の請求がきました。 不審に思って電話したら、アプラスの統合で、以前の部署ではないようですが、入金の履歴が分からないの一点張りです。 こちらは、７年前の現金入金の入金履歴の伝票などは一切残っていません。 しかも、その後の連絡も今まではありませんでした。 今頃になって連絡してきたのはどういうことでしょうか？ 訴えてもいいというのでそのようにしたいのですが・・・ 10万円の不当請求に、いくら回収できるのでしょうか？ 一線にもならないなら放置したいです。 後３年で時効になるので。
一人暮らしをしてる20代男性です． 有線放送の利用金について疑問を持ったので質問します． 私は09年に某有線放送を見れるよう契約しました． しかし，09年～15年の6年間で有線放送を見たのは09年の1年間でした． 10年～15年までは解約手続きを行わず放置していました． 利用金は口座から自動引き落としになっていたので5年間無駄に支払っていた事になります． 契約したのに関わらず見ていないのは私の責任なので，これに関しては諦めています． 15年2月に引っ越しすることになったので，引っ越しする前に久しぶりに有線放送を見るかと思い，チャンネル設定しました． しかし，設定したチャンネルには契約されていないので視聴できません．と表示されました． 通帳には自動引き落としの記入されています． 疑問に思って有線放送に問い合わせをしました． すると11年に契約形態が変わったので視聴できない状態になっていると言われました． 私は視聴できない状態になっているという連絡を受けていないと言い返しました． 有線放送は，10年秋にダイレクトメールで契約形態変更の案内を送っていると言い返されました． そのダイレクトメールにどこまで正確に記載されていたかは定かではありませんが，お客様自身から有線放送に連絡しない限り，契約形態変更による契約続行や解約の連絡はしないし，確認もしないと言われました． 旧契約形態：09年～10年　契約成立 新契約形態：11年～15年　契約不成立 私が問い合わせをするまで，私は契約不成立になっていることを有線放送も知らなかったそうです． 契約形態変更の案内や契約放送を見ていない私が悪いですが，11年～15年の5年間は契約不成立にも関わらずお金を取られていたの事を苛立ちを隠せません． なので，契約不成立になっていただろう5年分の料金を返金して欲しいと強く主張しましが，無理の一点張りでした． 結局，何も進展しなかったので正式に解約手続きを行って解約して引っ越しました． 私の中で，このような有線放送は顧客サポートができない不良企業と認定しました． 今回の件では，有線放送は法に触れていないのですか？ それとも，普通のことなのでしょうか？ 皆様のご意見お聞かせください．
インターネットでクレジットカードで購入したものをキャンセルしました。 相手は、pay palに返済金を振り込むそうです。これは、どの様に引き出すことができますか？ おしえてください。
スポーツクラブに平成21年に入会しました。　月謝は　ファイナンスの銀行引き落としという事で　書類に記入し　署名捺印しましたが　捺印が銀行の印鑑と違うということで　銀行引き落としが出来ず ４月間　現金支払いをしました。　その後忙しくなり　スポーツクラブには行けなくなりました。 入会はしましたが　現金払いしていて　印鑑は再提出していなかったので　退会手続きをぜずにいかなくなりました。　 しかし　銀行引き落としが　21年11月より27年３月まで行われていました。 気が付かない私自身の落ち度もありますが　50万円くらいになります。　 お金の管理を通帳で管理していなかったので　久しぶりの通帳の記帳で気が付きました。　 銀行引き落としなので通帳記帳でしか確認木出来なかった事 カードの用に引き落としのお知らせが一切無かった為　気が付きませんでした。 発覚後すぐに　ファイナンス側へはどこへの支払いか確認するため連絡したので　スポーツクラブ側へもすぐに連絡していたようで　当時のスポーツクラブへ次の日に行くと　私自筆の入会手続きの書類が用意されていました。。　事情を説明しましたが　当時の店長も変わり　退会手続きをしていないのでこちらには落ち度はありませんと話にもなりませんでした。　　クレーマー扱いでした。 （その場で退会手続きは行いました) 消費者センターへも相談しましたが　気が付かないとはよほどお金があるのねと。。。 たしかに確認していない　私が本当に確認していない事は良くないとは思いますが　返金してもらえる方法を探しています。 スポーツクラブでは　ファイナンスの契約書類は保管していない。　ただ捺印の事で引き落としが遅れていた事実は確認しています。　銀行では確認できるのでしょうか？ 一度返されていたが　再度提出していなかったので　以前返された捺印が使われているのか それとも　私の記憶違いで再提出していたのか　事実を確認したいと思っています。 ファイナンス側へは　捺印の確認をしたいとは連絡していません。 もし　再度捺印提出していなくても　していると言われてしまうのでしょうか？ どうか詳しい方教えてください。　　　よろしくお願いします。
大手の老人ホームで虐待を発見 人事部に相談 (該当の職員を辞めさせて利用者の家族に謝罪など対応するべきと掛け合う) どのような対応をするか自分に書面にして渡してくれること、虐待がある職場に嫌悪感があったので異動を希望したところ好きな場所に異動させて貰えるという話になった しばらく話が保留になり 虐待した職員は辞めさせられることもなくそのまま、自分が通勤に２時間弱かかるところへ異動させられる (元は自転車で通える距離) また異動の際は何も言われていないのに翌月のシフトから名前が消えていてこちらから人事部に問い合せてから異動と言われた 虐待をそのままにしていることはもちろん、自分の無理矢理な異動のことも労基法にひっかかるかと思うのですが マスコミに情報を売るとしたら高く買ってもらえるでしょうか？？ 詳しい方よろしくお願い致しますm(_ _)m
新幹線のチケットについて 金券ショップで買うと指定席が選択できる回数券をもらえますが、東京ー新大阪間だと基本的には普通に自由席で購入した方が安くなりますか？
お金の札を上手に数えるコツを教えて下さい。全然出来ません。なお指サックなしでお願いします。
元彼にお金を貸してます。 自営をしていた彼で、経営不振で大変な様子をみてきたので、H25年の2月〜数回にわたり83万円を貸しました。H26年の4月までに必ず返済をしてくれるという約束でした。 その当時は結婚も考えてのお付き合いでしたし、彼を信じていたので、口頭での約束のみでした。 そして、4月までに完済をしてくれなかったら別れるという最終約束もしましたが、結局1円も返してくれなかった為別れました。 その後、何が何でも月々10万の支払いで今年H27年の5月までに完済するという約束をしました。 その時点で、私も借用書や公正証書などを作成し対策をするべきでしたが、流石に返すだろうと甘くみてました。 案の定、月によって支払いがあったり、なかったり、という状態で、、、銀行やカードローンへの返済を先にまわしているからだと思います。流石に、もう無理だなと感じ、ご両親に一括返済をお願いしました。 貸した総額83万。 現在までの支払い金額は、32万。 残金51万➕6万6400円（利息元金の8%）＝57万6400円。 これから私も物入りで、本当にお金が返ってこないのは困る為、一括で返済して欲しかったのですが。。。ご両親から一括は難しいと言われ、彼が5月までに完済できなかったら、ご両親から、2ヶ月に一度の年金10万円ずつの支払いをして頂く事になりました。 泣いて頼まれた為、私も一度はokをしてしまったけど、正直納得していないし、また1年も待つのかと思うとぞっとします。 払えない金額？？貯蓄が0円なんてあり得ないのではないかと思ってます。 彼は、5月完済出来なかったら漁業に出て、（先に半年なり一年分の給料を貰えるので）返すと言っていました。 払えなかったら両親に払ってもらう約束をしたと彼に伝えた後に、やりとりをしている際、なるべくなら死ぬかもしれない仕事はしたくないのでその前に何としてでも返済すと言われ… こんな言葉が出てくる時点で、自分でなんとしてでも返そうとしている気がないなと感じました。 確実に5月までに完済せずに両親に支払ってもらうつもりな気がしてなりません。 どのように完済するかの詳細をきいても、教えてくれません。約28万の月給➕（バイト代月々変動があるとか言うため謎。） どう考えても、銀行などの支払いにまわされていて、毎月決めた10万円を払えない人がいきなり残り1ヶ月ちょっとで払えるわけがないのは、すぐ分かるので、さっさと漁に出る決心をするべきだと思っています。 時間稼ぎをしているのでしょうか。 確実に彼自身から、5月までに完済してもらえるように、借用書を一度かいてもらいましたが、結局、頼んでいた約束事の記載もなく、もう一度、私が作成し直すと伝えました。 念の為、4/10に法律事務所にて無料で30分間のカウンセリングを受けに行きます。 その際に、借用書の書き方が間違えていないかなどチェックしてもらうつもりです。 どういった条件だったら、必死になると思いますか？ ご両親には、4月16日に一旦10万円を振り込んで貰う予定です。 そして、彼が5月までに完済した場合は、そのまま返します。 完済できなかった場合は、2ヶ月に一度（16日振り込み）の支払いで、一日でも遅れた場合は、遅延延滞金を貰うと伝えてます。年利の計算方法を調べたのですが、難しく分からなかった為、教えて欲しいです。また一番高くていくらまでの請求なら違法にならないのでしょうか？金額等出して頂けたら助かります。 また私が彼と決めた8%の利息は違法にはならないでしょうか？ 長々とすみませんでした。 本当にどうしたらいいか分からず毎日その事が、頭から消えず精神的に疲れてます。 安易に考えていた自分自身にも原因があると重々承知しております。 どうか、お手柔らかにアドバイスを頂けたら助かります。 宜しくお願い致します。
日本学生支援機構さんから 奨学金を受け取る際に りそな銀行なら受け取ることができますか？ また、未成年でも口座開設することができますか？
先日、私は友人６人で旅行にいったのですが 違うホテルをキャンセルするのを忘れていて ６人合わせて48000円を支払わなければならなくなりました。 このような時、全て自分で払った方がよいでしょうか？ とても罪悪感でいっぱいです。 しかし、私は今学生でアルバイトのお金がないのです。 このような時みなさんだったらどのような行動をしますか？ そして自分が友人の立場だったらどのような気持ちですか？？ すみませんが教えてください。
こんにちは。２０年来日本、カナダで働いてきましたが、３年前に結婚しアメリカに落ち着きました。 離婚の多い国ですし、独身で働いたお金は自分のものと、日本、カナダに口座を残し、へそくりではないですが、もしもの為にとそのままにしておりました。今思えば、２０１１年、とっととドルにしておけば。。。涙です。 今月に入り、”アメリカ在住者で国外に口座を持つ人は報告が必要”ということを知り、大慌てで税理士事務所に駆け込み、３年間の無申告に罰金がかされないよう祈りつつ、手続きを完了させました。 その際に、自分の貯蓄の為替による推移を見て驚きました、 カナダ、日本にある現金が、２０１１年から２０１４年までで為替差損により、大幅減！！！ 可也のショックでした。 主人は、今の円ドル相場とはいえ、さっさと米ドルに買えて、ストックやFXに投資し、少しでも増やせば生きる金になるといいます。 私も調べてみましたが、これからさらに１ドル１２０円に向かうなど、良い兆しは見られない見通しで非常に悲しい、不安です。 もし皆様でしたらどうされますか？日本円で１千万円あります。。。 ーこのままもう少し日本円で日本に寝かせて様子を見る。。。 ーもう思い切ってドルに買える。 ー米ドル以外の、対円に少し良い外貨に換え、様子を見つつ、将来的に米ドルに変える。 　（円→カナダドルも余り良くありませんが、長い目で見たカナダドル→米ドルは円→米ドルより将来性はあるでしょうか。。。） ー金、銀にする。 このままFX投資も考えますが、米国市民権手続き中ですので、日本で投資を始められるか分かりません。 どうかアドバイスお願い致します。宜しくお願いします。
先月、健康診断を会社で受けてくれって言われたので受けました。 料金ゎ5300円でした。 お金ゎ戻ってくると言われたのですがどのくらいに戻ってくるか分かりますか？？ 次の給料日と一緒に入るんですかね？？ 分かる方教えてください！
知人が、消費者金融1社から、4X万円借りています（限度額は50万円）。 以前は、お金を借りる事が出来たのに、一年位前から、毎月1万数千円返しているのに（数万円借りれる程は返済してるのに）、お金を借りれなくなった様です。 知人が収入減少している事を調べ上げ、新たにお金を借りれなくしてるのでしょうか？
新聞になどに書いてある金の値段でそのまま買い取られるのでしょうか？それなら近くのお店で売っても問題ないですよね？
アフィリエイトで稼いだのですが、海外からの振り込まれるそうなので困っています。 口座はジャパンネットバンクしか持っていません。 海外からJNBへ振込ができないことは分かっているのですが、 どうにか対応する事は出来ないでしょうか？ 代行してくれる業者を探してみましたが 海外への送金ばかりで海外からの入金は見あたりませんでした。 見つけられなかっただけかもしれないのですが、 何かそういったサービスはないでしょうか？
アフィリエイトを行っているのですが、さっぱり稼げないので、アフィリエイトに有効なツールを教えてください。
現在妊娠中で婚約破棄されました。相手は養育費は払うけど慰謝料は払わないと言っています。 慰謝料は性格の不一致で婚約破棄になった場合でももらえますか？ ちなみに、私は子供も身籠ってるのでなんとか関係修復しようとしましたが、相手からの一方的な婚約破棄です。
給与担当の者ですが、コミッション（ボーナス）を社会保険料や雇用保険料を控除せずに、2名3月上旬および月末退職の2名分支払ってしまいました（本日夕刻ATMにて振込） 銀行にで組戻しの手続きを明朝とりたいと思っていますが、できない場合、社会保険料等をご本人に振り込んでもらうようにすることは可能でしょうか。 どうぞ宜しくお願いいたします。
現在妊娠22週で突然婚約破棄されました。 私は諦めたくなかったんですが、一方的な婚約破棄です。妊娠が分かる前にプロポーズをされ、そのとき仕事も辞めずっと専業主婦をしてたので、もともと貯金も なかった私はかれのお金で生活を していました。 家は私がもともと一人暮らしをしてた家に彼が住み着いてた感じで新しい部屋を探している最中だったので、今彼は勝手に出て行ってしまいました。家賃も払えなければ生活費、また出産費用もありません。おまけに働いてたわけでもないので、出産後戻る職場もなければ資格、経験なんにもありません。 養育費と慰謝料の 相場はどのくらいでしょうか？
起業して3年になります。 今後、事業拡大のために事業融資も受ける必要が出てくると思います。現在は、地方銀行を利用していますが、信用金庫や信用組合を利用していた方が、将来、事業資金を借りやすいのでは？ と思います。 信用金庫と信用組合、どちらを利用した方が良いのか悩んでいます。どう違うのかも良く解りません。どちらを利用するのが良いか、ご意見お願いします。
北海道地方都市在住です。 10歳の娘が獣医になりたいと公言しております （授業参観で言っていました） が、獣医学部に進学するとなると 医歯薬学部系並に学費がかかりますよね？ 北海道在住なので、獣医学部もいくつか知っていますが こちら地方都市なので、札幌にせよ帯広にせよ 国立大学にいってもらったとしても 下宿費もかかります しかも国立だとレベルが高いですし 私立だと学費がびっくりするほど高い・・・ 私は専業主婦、主人は地方公務員で けっして裕福ではありません 私が働いたとしても、最低時給のパート程度になると思います ペットも飼ったことはありません 下に弟もふたりいますし あきらめてもらうのが一番なのですが せっかく自分で決めた将来 応援したい気持ちもあり 「お金がないから、無理だよ！」とも 言いたくないですし・・・ 勉強はまだ、それなりにできるので このまま獣医学部志望で勉強すれば 受験はできるのではないかと思います 獣医学部を受験する学力があれば 他の学部でも合格できるんじゃないかと思うので 今から学習意欲に水をさすようなことは 言わないつもりですが 本当に受かっても困るなと（笑） しかも、獣医学部を卒業したからって 獣医として働けるとも限らないんですよね？ 奨学金を借りたとしても、返せるのか心配ですし 理系は大学が忙しくてアルバイトもできないと聞きますし 子供3人分の大学進学費用は貯蓄中でしたが 思いがけなく、娘が獣医になりたいと言いだし （親としてはすっかり文系だと思ってました） 最悪（？）、私立獣医学部に進学して下宿されたらと思うと どう経費を捻出していいかわかりません そこで、一般家庭から獣医学部（または医歯薬学系）に進学し 学費その他を工面している（していた）方やその親御さんの体験談がありましたら ご回答いただきたく よろしくお願いいたします。
先月追突事故に遭いました私は赤信号で停車中に後ろの車に追突されました。かなりの衝撃あり次の日首が回らなく動かすだけで激痛がありました。 むち打ちと診断され今も通院しています。 事故遭った時は主婦しながら契約社員で仕事していました 首の痛み・頭痛が続き仕事辞めました その時は契約社員とバイトもしていました 母子家庭の為働かないと生活できませんでした 契約社員は長時間の立ち仕事や重たい物を持つ事が多く我慢してしていました 体が持たなくなり辞める事にしました。 バイトは週に3日しています。1日4時間働いています。 バイトしている時も痛みがあります 辞めたら補償ないと思い我慢しています 主婦休業補償に変更出来るのでしょうか？ 頭痛が酷い時は家事出来ない状態です。以前は頭痛持ちではなく事故遭って頭打ってから後頭部を殴られた感じがずっとあります。 酷い時はバイトが週1もあり現在はバイト収入(３〜４万）で生活している状態です。
敬老祝金という制度があると聞きました。 地方自治体により、対象となる年齢や祝品の内容が異なるそうですが、 その詳細が確認できるところはありませんでしょうか。 どの地域で行われているのか等も知りたいです。 よろしくお願いします。
3/28に米国から、1042-S Important Tax Return Document Enclosedという書類が届きました。 どうやら、米Amazon.comに関するもののようです。 内容を見る限り税金に関することかと思いますが、これはなにか手続きが必要なのでしょうか。 当方米アマゾンのアフィリエイトサービスを使用し、2010年からこれまでで500ドル程度の利益を得ました 調べてみると、米アマゾンで電子書籍を販売している人に関する情報は見つかったのですが、アフィリエイト利用者に関する情報が見つからず困っています。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
賃金規定についてなのですが そもそも、時間外労働等は、労基法で決まっているので 割り増しになるとは思いますが 資格手当てや 通勤手当等は 必ずつけないといけないのでしょうか 私が知っているところは、基本給だけなのですが・・・
今日は、とある名古屋栄の錦にあるクラブに１日体験にいきました。 どうしてもお金が必要で求人情報をみて初めていきました。 １日体験は時給4000円と書いてありママの写真ものっていて心からのおもてなしと書いてありました。 店内の写真もありとても綺麗だったのでそこに決めていきました。 しかし、ママは途中で遅れてきてよくわからない中国人の店長に面接をされ時給もなにも言われないままお仕事に。慣れないながらもラストまで働き時給は3500円にされ、しまいには中国人の店長にあなたはもぅいらないから他の店で頑張ってねーバイバーイと言われました。 お店の料金も正直ぼったくりだと思うし、それでお客さん怒ってたところもありました。 求人情報の記載事項はほとんどが嘘でした。 これっていいんでしょうか？ このまま求人情報載せておいて？ それかどこかに連絡したほうがいいのでしょうか？ 教えて下さい
ネットワークビジネスで借金を作った人はいますか？
カードローンは、加入するだけで何か今後支障がでますか？ ちなみに、アコムとプロミスです。 サラリーマン辞めて、事業を始める時に足りない分を２社から借入しました。
英国在住です。 電子機器など日本の方が安いため、次回一時帰国した際に買って行きたいと思っています。 ただ結構な金額になるため、できれば分割で払いたいのですが、日本のクレジットカードがないので作る必要があります。 (実家の住所を使えば可能？) 毎月、日本のクレジットカードに送金する時には英国から海外送金になるのでしょうか？ 海外送金になった場合、手数料がかなり取られるので、結局安く買っても意味がないかも、、、と思ってしまいました。 無知ですいません。 どなたか教えてください。
現在、市町村共済組合に加入しています。 独法化により共済組合を脱退することになった場合 支払われる退職金は自己都合退職の場合と同じになるのでしょうか？ ご教示よろしくお願いします。
有料アダルトサイトに間違えて登録してしまいました。 確認しない自分が悪いのですが、焦って退会メール＆退会や質問を行っているテレホンサービスにかけてしまいました。入金額も額なのでどうしたらいいのでしょうか？ ちなみにテレホンサービスは、繋がらずメールも返信がきません
公務員の退職金が段階的に下げられているいうニュースを目にしました。また官民とも賃金の上昇カーブがフラットになり、手当削減・非正規化など賃金の抑制傾向が見て取れます。 　そこで疑問なのですが、退職金制度というものは今後どうなっていくと思われますか？今定年まで勤め上げれば2000万円貰える会社も、現在の若手社員が定年になる頃には1000万円しか貰えない、あるいは制度そのものが無くなっているという例が増えていくのでしょうか？数十年後と遠い未来の話ですが、皆さんの予想をお聞かせ下さい。
現オーナーが10年前に美容室をオープンさせたのですが 事情により3年前に場所を移転する事になり移転する前より今の場所に変わってから売り上げが数十万下がっています 今は店長と僕と二人で営業してるのですが 正直二人分の給料とその他の経費を支払うと多少の利益がある月と赤字の月かどちらかな現状です そこでオーナーがお店の権利を買わないかと持ちかけてきたのですが 月の売り上げが大体で平均で85万で その半年分の510万で買わないかと言われたのですが その金額が妥当なのか分かりません お店は移転したのもあって綺麗なんですが 初めの初期費用は賃貸契約の数十万だけなのですが 合計すると600万近く掛かります 返済はその510万を月々10万を二年、後の残りは銀行か国金で一括で払えとの事なのですが 今の売り上げ的に正直な所月10万の返済はかなり厳しいのが現状です 君のやり方で売り上げは変わると言われたのですが 今まで色々売り上げを上げるのに提案実行して来たのですが 売り上げが上がる とは思えません オーナー的には早く売りたいらしく… そこで今のオーナーの利益から考えると権利額はいくらぐらいが妥当なのでしょうか？
海外へ引っ越しが決まり、日本に戻ってくる予定はありません。ですが、奨学金の返済をしなければならないのでPayPalを使って海外（アメリカ）から日本の口座へ送金できないかと考えています。 その際、自分→自分への送金になってしまいますが、PayPalのアカウントはひとつしか持てないですよね？となるとこの方法は不可能でしょうか？
テナントを一カ月借りた後に、別の人が 借りる事に合意しました。不動産屋さん に敷金がいつ戻るか聞くと、「そんなに かからない」と言われましたが、その まま連絡がありません。 このまま連絡がない場合は、どう対処 したら良いでしょうか？教えてください。 役所でしょうか？ 裁判所でしょうか？
１円＝0.37ペソで換算して、円でもペソでもどちらでもいいです。2015年現在のです。 古いのはわかっていますので。下記職種のわかる範囲内でいいです。 １．公立学校教員　２．私立学校教員　３．フライトアテンダント　４．郵便配達員 ５．バスの運転手　６．ホテルの受付　７．車の整備士　８．看護師
消費者金融の利息と質屋の利息って、どちらのほうが低いですか？
数少ない親友の結婚式があるのですが、凄く金欠です。 ご祝儀は3万円が妥当と思うのですが、厳しいです。 貴方ならどうしますか？？
私は６年前にクレジットとローン会社から、８００万ちょっとの金額が返せなくなりました。それで弁護士さんにお願いいたしました。幸い債務整理をしていただき、債務は完済。お金も２００万ちょっと返していただきました。ところが６年たちましたので、クレジットカードを作る必要ができ、申し込みましたがカードを作れませんでした。その他のクレジット会社、ローン会社も全部同じでした。私は現在病気で働けません。ハローワークでも、医師の診断書を作成していただいたものを持って行ったのですが、医師の許可がないので働き口を紹介してもらえませんでした。これから心臓の手術等でお金がかかるので、クレジットカードを作りたいのです。もちろん親戚、友人等にも借金をしてもうお金がありません。収入は私の年金が毎月２万円です。いったい何年たてばクレジットカードや、ローン会社のカードが作れるのでしょうか。どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらお教え下さい。宜しくお願いいたします。
新品であれば、何パーセントくらいで買い取ってもらえるのでしょうか？
端的に言うと、タイトルの通りなのですが、もう少し詳しく。経済のケの字も知らないような頓珍漢な質問かと思いますが、お付き合い頂きたいです。 よく外貨の獲得と随所で窺いますが、本当に物理的に外貨が日本国に入ってくる訳ではないのですよね？(日本円が海外に逃げるなども同様です)空想の市場があって、原理的に外貨云々という話ですか？ そして、もう一つ疑問なのは、毎年？日本円(お金)を刷っていますが、この時通貨の絶対量は増えていますよね？そうなると、日本円の信任が落ちますよね？では、信任を上げるには供給量を減らす訳ですが、一度世に送り出した通貨はどうやって回収しているのですか？正に物理的に細々と長い年月をかけて回収しているわけですか？ そう考えると確かに時々昭和３８年の１０円玉などを見かけるので辻褄が合いますが。回収してそれを再利用して新しい通貨を造幣しているのですか？ 古いお金と新しいお金の循環がどうなっているのか知りたいです。 質問ばかりで申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
主人の事ですが会社経営が苦しくなり銀行から融資を5千万位借り 保証協会が保証人？になり結果借金から逃げて保証協会が銀行に返したのだと思います。 で 私達夫婦は過去9年前に離婚して 1年前に再婚しました。(主人は3年前から1人で海外に移り住んでいました)今私と娘が住んでいるのは海外です。 借金を返済してない事は 私が日本で婚姻届けを出した時に主人の住民登録が抹消されていた事から 返済していないと気付きました。(離婚後主人の母から5千万借金があると聞いていたので)後6日で帰国をしますが 主人は「日本海側の田舎に住むと言って もし一緒に住むなら 正社員で働け」といわれました。(多分ですが国民健康保険等入れないのでしょうね…)住所もこの先ころかろ変えると 最終的にはマレーシアに移住と…居場所を知られたくないんでしょうね… 主人の母(嫁の悪口しか言わない)や弟夫婦は(パチンコで借金をして私にお金を借りに来る)私の事が嫌いです。勿論私も嫌いです。主人の母と私と娘が関わらない事が条件でこの国に来てもう一度再婚をしようと決めました。日本海に住む話しが出て私が納得いかず 喧嘩に発展し その後です。殴られ 蹴られ顔も殴られ 毎日怒鳴り暴言を吐かれ(お前が居なければみんなハッピー)(早くし○！)まるでキチガイです。海外ではシェアハウスが基本なのでシェアの子皆んな「別れた方がいい」と言って背中を押されました…正直 私には借金はありません。勿論国民健康保険等入れます。 主人といて この先いい事がないような気がします。 借りたお金は返すのが当たり前だと私は思っています。主人と一緒にいても保証協会から逃げる為に転々と…健康保険の滞納等で入れない苦労 そな他に借金や保証協会から逃げ 他にこんな事もあるよ！あんな事もあるよ！って事があれば教えて下さい。離婚する事は 確定ですが 離婚をしないとこんな事にもなるよ！みたいな… 私の考えが甘かったです。 無知な私に誰か教えて頂けたら幸いです。 失礼な文章ですみません よろしくお願いします。
入院中、人にお金を貸してしまいました。 その人は、生活保護を受けてる人で、兄弟に相談して、話をして貰ったところ、逆にキレられて、しまいには、向こうが退院して、病院にかかれないから、慰謝料を払ってって言って来ました！謝罪の謝りもなく、貸した自分も悪いですけど、売り言葉に買い言葉で、ヤクザでもかまわないけど、関わりたくないって言ったら、警察を呼んでって看護婦さんに言ったから、そういう時は、貸した方が悪いんですか⁉
よろしくおねがいします 人身事故にあい　５ヶ月の治療を中止として　示談となります 治療の中止は　我が子が手術をする事になった為　期間が決まらないので　 子供の退院と今後の状態がわかるまで通院が難しいと言う事もあり　中止としました 期間は５ヶ月と７日（中止期間を７日として）ぐらいだと思います 椎間板性ヘルニアの事故への悪化となっている為　固定症状の半年はまだなっていませんが 示談書に　後遺障害については　対応する　との記載を任意保険の担当者から伺っています 通院回数は９１回です　週４～５日は治療に専念して通いましたが 腰の方は治っていません　しかし　子供の入院する病院が遠いため　付き添いも兼ねて 中止に踏み切りましたが　落ち着き次第自分の保険所で通院する事は伝えています ここで　主婦休業も支払われる事を言われていましたので　主婦休業の保証の日数 （回数となるのかもですが）　最初の診断書はヘルニア悪化が確認できなかった為 １４日となっていました ９１回も通院して　治っていないのは辛いですが　１４日分の？（回）の主婦休業ぐらいは 申し出てよいのでしょうか？ こちらの都合で中止にしたので（後遺障害の枠も残してもらっています） 自賠責保険の１５０+７×４２００円と主婦手当１４回分ぐらは請求しても 嫌味は言われないでしょうか？ 自賠責保険の枠は使っているのかもしれませんが請求したいと思っています 他の方の質問を見ても　主婦保証は回数分だけいただきましたと書いてましたが それは何か申してから　回数分を頂いたのでしょうか？ 任意保険の基準がわかりませんので　示談書の送られて来る前に　確認しておきたいので よろしくお願いします
１月に想定外のスターターとアッパーホース等の交換で出費があり、車検はなるべく安く済ませねばならなかったので、４社に見積もりをお願いしました。 基本点検料金が大幅割引のBCN 18300円→9800円。ビッグモーターは13650円→11650円 BCNはチラシ通りの基本料でしたが、電話でオイル交換のみで尋ねた時はオイルとフィルターにフラッシング付きで4000円強のはずが、見積もりでは洗浄とトリートメントを含めて19000円弱と。 「オイルとフィルター交換だけで」とお願いしても受け入れられず。 ビッグモーターはチラシとは大違いで基本料は17900円と大幅に変わった上に無料と言っていたオイル交換が有料で、ブレーキオーバーホールとシリンダーヘッドカバー・ガスケット交換も含まれて、合計12万円(技術料62000円)を超えてしまいました。 説明時は検査員に聞かないと通るか解りませんが。と言っていたのに、「このブレーキでは車検が通りません」と。 「予約した際に基本料はチラシ価格と言われた」と訴えても「それは出来ません」と拒否。 随分話が違うし見積もりなのに最初に提出書類や代車等の提出までさせられました。 ２社とも安く済ませない と云うのは分かる気がしますが、ビッグモーターの対応は判然としません。 カーコンビニはギリギリ絞って合計74000円でしたが、事務所に暖房が入っていないので寒くて2度と行く気がしません。 ４件目のジョイフル車検が1番明瞭で親切でした。オイルも３種類から選べるしブレーキオイルとヘッドカバーガスケットの交換を進言した上で、部品はドラムナットの582円の交換のみ。 2年前よりも安くなったので大助かりでした。 通らないはずのブレーキが大丈夫だった事も疑問です。 BCNはアップして下回りのあれこれまで説明があり、ビッグモーターは下回りはなかったものの前後のブレーキの説明があったのはきちんとしていると思いましたが･･･ 特にビッグモーターは光軸・サイドスリップ測定の6480円が別途加算されていたのに、他の３店舗では加算がないのも不思議です。 安ければ良い と云う訳ではありませんが、会社によって随分差異があるのですね。 ビッグモーターやBCNのような大きな規模の会社は、電話やチラシと実際では違うのは仕方がないのでしょうか。
チケットキャンプについてです。 先日、チケットをチケットキャンプで売りました。 ３人の買い手がいたので一番早かった方にチケットを譲りました。 残りの二人はもう支払われていたのでキ ャンセルをやむを得ずしました。 キャンセルをした二人分のお金をもらっていないのでキャンセル料は払わなくてもいいのですか？ それか、その二人に払ってチケットキャンプからその二人分のお金を後から返していただけるのですか？ また、どこにお金は帰って来るのでしょうか？ 振り込み先は登録していないのですが大丈夫なのですか？ 至急！！よろしくお願いいたしますm(__)m
春から岐阜聖徳学園大学に入学します。 入試での得点がよければ授業料を援助するというスカラシップ制度を狙っていたのですが、ダメでした・・・ 在学中の成績が優秀だった場合、大学から特別な援助はあるのでしょうか？ WEBページを見てもスカラシップ制度のことしか触れていなかったので。見落としていたのかもしれませんが・・ 知っている方がいるのならば教えてください！！
私と妻は再婚同士で、私たち家族は現在、私と妻、妻の連れ子の娘一人と、最近生まれた息子の4人で暮らしています。 　今回の質問は妻と前夫の間で曖昧になっている養育費についてです。 妻と前夫は約3年前に離婚しておりその際に、「前夫は子供が20歳になるまで、毎月3万円の養育費を妻へ支払う、もし支払えないときは代わりに前夫の親が支払いをする。」という約束を2人とそれぞれ両親の間で約束をされました。しかし、それは口約束であって、書面には残しておりませんでした。 　離婚後、毎月養育費は払われていたが、私と知り合い結婚することが決まる1年前の4月頃に、妻は前夫に「養育費はもういらない。」と電話で伝えました。それから養育費は一度ももらっていなかったんですが、最近になって妻の両親から「養育費はどうなっているのか」と言われ、今はもらっていない事を伝えたところ「養育費はそんな簡単なものじゃない、子供のために必ず払ってもらわなきゃダメだ。」と言われ、妻も子供の権利を勝手に放棄してしまったことに、不安や罪悪感を感じており、それから妻は前夫やその両親と連絡を取り、養育費を払ってほしい旨を伝えたところ「今の俺も別の生活があるから、養育費を払う余裕がない」と言われたので、妻の両親に頼み前夫の両親に掛け合ってもらったが「息子も今は払うのは厳しいみたい、私も代わりに払うのは無理だな」と言われてしまいました。 　そもそもの離婚原因は、車をいじるためのに多額の借金（前夫の両親が返済しているが）をするようなルーズさ、女関係の問題、子供の面倒を見ないといったところに、妻は嫌気を差し離婚に至りました。 　ですが、養育費を一度断った状況を作ってしまいましたが、両親の意見もあり再度養育費を請求することは、可能なのでしょうか。また、養育費を断ってからもらわなかった約1年分まで遡って請求することは可能なのでしょうか。　　　　　教えてください。
初めて質問させて頂きます。 どうやら詐欺のサイトで注文をしてしまったみたいです。 こんなことは初めてでしたので どうしたら良いか困っています。 注文したサイトはここです。 ↓ http://www.iphone-case.pw/ 注文してから半月経つのですが品物が届かなく 問い合わせのメールをしても返信がありません。 しかも一番心配なのはｶｰﾄﾞ払いにしてしまったので 情報が相手に伝わってしまっている事です。 この場合は、ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞ会社に伝えたほうが 宜しいのでしょうか？ どなたかわかる方いらっしゃいましたら 教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
いつも行っている接骨院の領収書の裏にスタッフのコメント「日常のたわいもない話の後に、また来てくださいねとか、お待ちしています」などのコメントが入って渡されました。表面の領収書自体は問題ないとは思いますが今までそんな領収書をいただいたことがなかったので合法なのかどうなのか知りたいです。 お店の宣伝等につながるようなコメントを入れられるのだったら今まで物販、飲食等の領収書に書かれてあればわかるのですが、まして接骨院なのでどうかな？
私の兄と20年近く付き合っているPhilippinesの女性がいて仮にAとします。 Aには娘が二人いて親子とも25年以上日本に住んでいます。Aはバツ2で娘は男親（日本人）がそれぞれ違います。 Aの友達にB・C・Dと言うPhilippines女性がいます。 Bはバツ1で現在独身Cも同じ、Dは日本人と結婚していますが貧乏ではないです。 私は全員の家を知っていて遊びにも行っています。 AからBがPhilippinesに一時帰国時20万円国に必要だがPhilippines仲間から借りると金利が高い ので貸してあげてと言われ貸しました、 その1か月後にCが一時帰国するので30万円貸してあげてと言って来ました、次にDの親の土地を 兄弟で登記したりその他色々で50万円貸してあげてと言って来ました、 私が貸したと判ると気兼ねするからB・C・Dには私が貸した事にせずAの会社の人から借りた事 にすると言いました、AはPhilippinesの女性30人位のグループのボス的存在です。 果してこのAは信用出来るのでしょうか？続けざまに言って来るので少し疑っています。 Philippines人は借りた物は貰った物と同じと言う考えだそうなので信用できない気がします。 一応Philippinesの書式の借用書は書かせますが皆さんの考えを聞かせて下さい。 Philippinesの女性やPhilippinesの女性と結婚している日本人の男性の意見も聞きたいです。 AはPhilippinesでは裕福でメイドを雇っている位です。（兄が毎年一緒にPhilippines行っていま す） 金を貸して良いか現在悩んでいます。
最近のJICCの開示書の用紙は真っ白なコピー用紙のようなものでしょうか？ 数年前に取った時は細いしましまが入っていたのですが変更されているのでしょうか？ 最近のものをお持ちの方、教えてください。
或る品物を質屋に預けていたところその店が閉店になりました。 その品物は、通常では扱わない物ので、他店へ引継ぎができなくて、 その店に補完したままになっているようです。 店主から「出すお金が出来たら来て」と言われましたが、 なかなか用意できなくてそのままになっています。 連絡する度に同じ事を言われ、月日だけ経ってしまっています。 知らないうちに処分されてしまいそうで不安です。 知らせずに処分してしまえるのでしょうか？
私の彼の話です。 飲食店を経営しています。なんとかやっていける様になったので別の場所に飲食店を開店。しかしそちらは全く軌道に乗らず、閉店。開店するために使った銀行からの借金が残りました。1000万は超えています。現在は残った飲食店の方の経営をしています。しかしその店の経営も悪くなっていてとても苦しい状態で、支払い等済ませたら収入はゼロに近い状態です。年金や保険の支払いも出来ていません。銀行への返済も現在出来ていません。 学歴が中卒なので収入の良い職業に転職も 出来ないかもしれません。 もう自己破産しか道はないでしょうか？と言っても自己破産も簡単に出来るものなのでしょうか？どのようにしたら良い方向に進めるでしょうか。 彼は家賃6万程のアパートに彼の母と同居。一人暮らしの私の家でほぼ寝泊まりしている状態です。車は所有していません。 文章が分かりずらいとは思いますが、どなたか詳しい方、回答をお願い致します。
54歳です。55直前です。早期退職制度54までです。退職金4500万円です。このまま働いて2600万円退職金です。年収800です。退職して税金払って年金生活できるんでしょうか？ 体壊したためですが。
東京ディズニーランドのシニアパスポート料金が5700円、大人料金が5400円です。一般にはシニア料金が安いのが一般的ではないでしょうか？　何故なのか教えてください。
お世話になります。 ＭＴ４の画面をメールに添付するにはどうしたらいいでしょうか？ ボリンジャーバンドのグラフを知人に送りたいのですが方法を教えていただけるでしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
義理の父が亡くなりました。被災し震災前は借金があったみたいなのですが、震災後の借金は無いそうです。本人死亡の場合、震災前の借金は支払義務がなくなるという話を、聞いたのですが本当でしょうか？義理の母はすでに亡くなっており、相続人が主人と主人の弟になるのですが、借金がある場合相続破棄しようと思っています。 ご存じでしたら、教えてください。
早くて来年以降マイナンバー制度が導入される見通しが出てきたと報じられました。 各個人の預金額についても国は把握し、将来的に財産税を課す準備ではないかとか、 あるいは預金封鎖の可能性にも言及したサイトも見かけました。　　 仮に将来国が預金封鎖を実行しデノミ（間違った解釈をしてるかもしれませんが、 現在の通貨が使用できなるようにし、強制的に旧１万円が新千円に切り替わるように なる措置等のことですよね？）が実施された場合、現在１千万円の預金を持っている人は 百万円の預金に実質上も見掛け上も目減りするということになるのでしょうか？ 預金封鎖やデノミが実施される可能性があるならば、その前に（例えば住宅購入を 迷っていいる人がいた場合、１千万円の住宅があったら）、自分の預金が１千万円 の価値があるうちに購入した方がいいということでしょうか？　それともデノミに応じて 家の価格も百万円に下がるとか？　　 また自分の資産保全として預金封鎖に準備するために何が適切な方法がありましたら アドバイス頂けましたら幸いです。
行員が働く執務室に外部の人が、何のバリアもなく、 入れてしまう銀行って、昭和の御世ならまだしも、 今ならありえないと思うのですが、どう思われますか。
自動車の現状、業販について 先日、広島県の車屋より現状＆業販という形でレッカー車を購入しました。 店頭本体価格297万の車両を値引きなしで業販購入しました。 担当者の日程に合わせて送金し、引取にいきました。約束時間に訪ねたが担当者が会議中なので１時間くらいしたら電話するのでもう一度来てくれと言われマツダ本社で遊ぶ・・・その後時間になっても電話なし。こちらからかけると今手が空いた、展示場で待っててくれ（事務所から徒歩３分）ということで展示場で待つこと３０分。。。担当者歩いて登場笑　さすがに怒ってしまい社長を呼ぶ。社長は気に召さなければお金は返す、本当に申し訳なかったと謝ってくれたので車両の状態を見てＯＫなら乗って帰ると言い、担当者と現車確認へ・・・ 問題はここから・・・ 一通り動作確認をしたうえで、レッカー車の油圧シリンダーの油漏れについて尋ねると月に500ミリほど継ぎ足していると言われました。１リッター以上漏れていたら購入を断念しようと決めていましたが５００ミリなら許容範囲と思い購入を決断してそのまま自走で引取しました。 翌日１２時間しか停めていないのに大量の油漏れが！！３日で280ミリでした・・・ 引取翌日に異変に気づいたので担当に連絡し２０万円ほど返金を要求。 その後担当の上司から連絡があり、適当な説明をしたと謝罪を受けるが値引は拒否(私は悪意のある嘘だと感じています)。もし、担当が正確な説明あるいはわからないですって言ってくれれば買わずに済んだのに・・・ 先ほども上司と話しましたが、担当の嘘については謝罪しますが値引拒否・・・あげくの果てに今後要望があれば文章でお願いしますって言いだしました。社長に代われと言っても代わってくれませんでした。社長も「言いたいことは文章で」って言っていると言われ電話に出ません(従業員が社長に内緒で対応している気もする)。 いくら業販でも車の状態についてはしっかり説明すべきと思いませんか?ましてや県外から引取に出向いており何時間もシリンダーにへばりついて確認できません。適当に500と言ったために私は購入しました。 担当の失態を認めているのにこの対応はおかしくないですか？ ①これって売り逃げみたいですよね？ 　　いくら現状販売でも嘘の説明はルール違反だと思います。詐欺にあった気分。 ②値引あるいは返品に応じるべきではないですか？ 　　担当者も上司も説明が適当だったと認めて謝罪しているのに・・・ 　　私が上司なら担当から謝罪させ値引に応じます。 ③なんとかして制裁を与えたいです。どうやったら中古車屋にギャフンと言わせれますか？ 　　車屋（古物商・自動車商）が一番堪えることは何ですか? ④今後この一件についてどのような対応をしたらいいですか？ ＊契約書はありません。ファックスで来た請求書のみ。 ＊当方は富山県です。相手は広島のマツダ自動車本社近くの中古車店です。
こういうのって儲かってるの、 誰がお金出しているの？
アルバイト２つ掛け持ちをした際に、原則としてどちらか片方に扶養控除申告書を出すみたいですが、両方出すとどうなりますか？ また、１つだけ扶養控除申告書を提出し、もう片方は出さなかった場合所得税が引かれますが、扶養控除の上限以下の範囲で働いていた場合は扶養控除申告書を出さなかった方の所得税は、区役所などで申請などすると戻ってきますか。
私の門限が0時なのですが、 その日彼氏にもうちょっといてよみたいなかんじで言われ、なかなか帰れずにいました。 ギリギリの時間に帰路についたのですが、渋滞に巻き込まれてしまいました。 慌てた彼氏は脇道に入り渋滞を抜け、かなり速い速度で走っていて、白バイにスピード違反で捕まってしまいました。 ここで罰金を払うことになったのですが、私が会えるときは会ってご飯を奢るくらい生活に困っていたようで、罰金なんて払えないと言われました。 私の門限のせいだし、払ってくれと頼まれましたが、帰らないでと言われなければ間に合ったわけですし、払わなくてもいいのでは？と思い、とりあえず罰金と当分の生活費を含む22万円を貸しました。 1年経つのに残り5万円返済がありません。 お金のことや、他のことでぐちぐち言われ精神的に辛く、別れようと思っています。 確かに私の門限のせいではありますが、スピード違反をしたのは彼なので、全額返済してもらいたいと思っています。 5万円早く返してと伝えたところ、いきなり5万は無理、あと半年待ってくれと言われました。 精神的に辛いので半年待てません。 今別れたら返ってこない気もします。 そこで、やはり私の門限が招いたことなので、私も少しは負担したほうがいいのかなと質問スレを見たりして思うようになりました。 正確な罰金額はわかりませんが、15万程だと思います。 仮に15万だとして、私はいくらくらい負担するべきでしょうか？ 補足ですが、彼との食事はほぼ割り勘（彼のほうがめっちゃ食べるのに）か私が払うことが多く、最高で月に12350円です。 ケチかもしれませんが、この金額を罰金の分から差し引くのってナシですか…？
円安政策で私たちの資産価値は目減りしています。輸出型企業は生産を海外にシフトしていますので円安でも輸出が増えず、また日本には輸出できる魅力的製品もありません。実体経済ではなく、マネーゲーム、いわゆる為替差益で「ドルを稼ぐ大企業」と大株主だけが恩恵をこうむっています。このまま国債を大量に発行し日銀がそれを購入をしつづけていったら日本はどうなるのでしょうか。政治家や経済学者は机上の論理だけでこんな危険な経済政策・アベノミックスを続けるつもりでしょうか。経済は世界的にもう「成熟」であって「成長」しないのではないですか。教えてください。
みんなの株
質問させていただきます。ご回答いただけましたら幸いでございます。 昨日から三菱東京UFJ銀行でお金をおろそうとキャッシュカードをいれると「このカードはお取り扱いできません。」と出てきてしまいカードがすぐに戻ってきてしまいます。ATMの故障なのかと思い、隣のATMでも試しましたが同じようにすぐにカードが戻ってきてしまいました。 コンビニに行き、コンビニでお金をおろそうとしても同じです。そして本日、三菱東京UFJ銀行でお金をおろそうとしたらお金をおろすことができました。 ですがもう一度確認しようと、カードをいれるとまたダメでした。これは何が原因なのでしょうか？窓口に行ったら特に何もないと言われてしまいました。
自家売却予定で、その場合仲介する不動産業者に支払う実際の手数料相場を教えてください。業者が零細、小企業の時、どの程度公定上限より値引いているのでしょうか？
スクラッチのハズレ券の当選番号を教えて下さい。
新宿や新橋のほうが金券の買取価格は高いですかね。
客が10万円を全部1円に両替してください。 と、窓口に来て、その客のカードが両替機で使えず、手数料も了承している時。 どんな気持ちになりますか？ やっぱりめんどくさくて嫌でしょうか？ 実際はやりません、気持ちを知りたいだけです。 よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。 金券ショップに大量(例えば1000円券200枚)に商品券を売りに行った場合、変に怪しまれたり、通報されたりするような事ってあるのでしょうか？？
平均で月何回のみにいきますか？ちなみに１日どのくらいお金遣いますか？
有効な使い道ってなんでしょう？ 今までは他社ポイントやギフトに変えてましたが・・・。
相続時における税理士についての質問です。 父親の相続時には、年度決済等をお願いしている税理士の先生に流のままお願いすることになりました。今回、まだ相続は発生しておりません。 その後も年度決済等もろもろ父親の時の税理士の先生に面倒を見てもらっております。 ただ、こちらから投げかけた質問に対しては、滞りなく処理をしていただいておりますが、 今後の相続等のアドバイスはしてもらえません。別途料金が発生することも承知しております。 質問をすれば答えてくれますが、どうしたらいいかまでは教えてくれません。 そんなこともあり、実際に母の時の相続の時に分配をした時に相続税がどのくらいかかるかを質問した時に、やっと計算書を出してくれました。私が保険の証書や預貯金等を提示しなかったこともありますが、ほんと土地建物のみです。 私も不安になり実際に相続が発生した際には、別の税理士（公認会計士）の先生にお願いしたいと思っております。ただ相続となると全財産を案分していきますよね・・・ 兄妹は３人おります。私だけ別の先生に頼むことも可能でしょうか？ アドバイスいただきたくよろしくお願いします。
私は神奈川県在住で私立の大学で契約職員をしております。 勤務は今年で３年目で、今年の秋、契約満了に伴い退職予定です。 毎月、短期掛金と長期掛金で23000円程度お給料から引かれております。 私学共済のHPや過去の質問等を見てみましたが、 掛金＝退職金として戻ってくるというようなことが記載されておりました。 しかし、本学では「契約職員規定では退職金は給付しない」ということになっております。 （正職員には退職金があります） 昔に↓このような回答済み質問がありましたが、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4048563.html この場合は学校とは別に退職金（返還？）があると考えてよろしいのでしょうか。 勤務先に聞くのが一番なのですが、諸事情があり、、、この場をお借りしました。 どなたかお詳しい方、よろしくお願いいたします。
昨日、NHKの契約を迫られました。 特に説明もなく名前書いてくださいなど言われ、何を言っても義務なのでと帰ってくれず、パニックになり、名前と住所と携帯番号、判子を求められましたがないと言いフルネームでサインを書いてしまいました。 その後の支払い方法の話で口座番号やキャッシュカードなど聞かれましたが渋っていると、無理な場合は今支払って下さいと言われ、お金を取りに行くふりをして、そのまましばらく無視し続け、向こうも諦めて帰りました。 この場合手続き完了になっているのでしょうか？ 完了してしまっている場合、解約方法等教えていただきたいです。 怖くて不安で眠れません。 回答よろしくお願いします。
3月に有効期限がきれるクレジットカード（正確にはVISAデビッドカード）の新しいものが来たので、古いものを幾つかに切断して、外にあるバラバラのゴミ箱に捨てました。 ですが、ICチップのところは、ICチップを真っ二つに切断すればよかったのですが、切断せずにICチップのところだけで捨ててしまいました。 万が一悪意をもった人物がこのICチップを拾ったら、クレカの複製ができてしまうのでしょうか？ 心配性すぎるかもしれませんが心配です。 クレカ（正確にはVISAデビッドカード）のICチップにはどんな情報が書き込まれているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
海外旅行のために外貨預金の口座を作りたいと思っています。 日本国在住で日本円から外貨（ＵＳドル）預金をして 日本国内で外貨のまま引き出せたり、 外貨のまま海外送金できる口座って作れるのでしょうか？ 同じ質問が過去あったのですが古くて、例えば今はシティバンクのネット専用口座「eセービング」が新規開設できなかったりで、生かせませんでした。なので再度質問させていただきます。
収入証紙の勘定科目はどれが適切ですか？
図書カード、QUOカードを頂いたのですが、使用する機会が無いので机の引き出すの中に眠っています。　換金できるのでしょうか？　できるとしたら相場は？？
タイトル通りです。 例えば、この質問に回答してくださった方に、「回答してくれたので、どうぞ」みたいにあげることできるのでしょうか？
おつりが５０円の時１０円玉でもらいますか？
ロトくじを買おうと思います。どれがおススメですか？
破産してから何年後に免責となりますか？無論、返済出来なかった会社とのご縁は持てないのは分かっております。 世話になった人に恩返ししたいのですが、内容が少しでかいのでローンも考えています。 舌の根が乾かぬ内にですが、経験者様教えて下さい。
先日、通販にて衣類を購入したのですが 届いたものが違う商品だった為、交換をお願いしたのですが、交換は出来ないので返金致しますと連絡がありました。 商品の返送も終え、あとは振り込まれるだけだったのですが、購入先から返金はポイントでの返金、現金が良ければ振込手数料がかかると言われ、会社側のミスでこちらに何の落ち度もないので手数料は払いたくないとメールしたところ、サイトQ&Aに記載してあると言われました。 実際、記載されてたのですが、利用規約とかではないので効力はないのではないかと思うのですが… こう言った場合、私が負担しなくてはいけないのでしょうか？
あなたが「お金持ちになりたい」とか「あの人、金持ちなんだって」とか言うとき、次のどれを意味しますか？ 　　　Ａ収入が多い人（資産少なくてもＯＫ） 　　　Ｂ金融資産が多い人（収入少なくてもＯＫ） 　　　Ｃ金融資産にかぎらず、資産が多い人（収入少なくてもＯＫ） 「あの人、金持ち」という場合と「あの人、資産家」という場合とでちがいますか？ 　広大な不動産を持っているけど金融資産は少ない、という人に対しては、資産家とはいえても金持ちとは言いにくい気もします。
従妹の祝い金はいくら位が妥当でしょうか？ちなみに式無し、できちゃった婚です。
電脳せどりやせどりでの仕入れ店舗や誰でもできるやり方などを詳しく教えてください。
6～7年前に債務整理をした事があるのですが、今回ネットバンクのカードローンを契約しようと思い、事前に信用情報機関で情報開示をして貰い、取り引きの記載は何も無いのを確認しました。 ですが、ネットバンクの保証会社が、以前債務整理をしたクレジット会社でした。 たとえcicやjiccに記載がなくても、事故を起こした会社自体には情報がかなりのこっていて、契約は難しいと以前ネットで読んだ事があります。 やはり、カードローン契約は無理でしょうか？
Amazonギフト券の上手な使い方、お得な使い方をご存知でしたら教えてください
2014年11月4日に車対車の交通事故が起こりました。 過失割合については此方に非はないはずなのですが、現在相手方と交渉中とのことなのです。 腰を痛めてしまった為通院しているのですが、此方の保険会社からは自賠責保険を使用して通院することができるとお聞きしました。 最低5対5の割合とした場合はタイトルに記述の通り各々の費用についてどのようになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして。 この度、住宅ローンを組むにあたって質問させていただきたいと思います。 住宅ローンを主人名義で組もうと思っています。主人は現在３３歳ですが、20代前半の時に身内に頼まれ、消費者金融でお金を借り、末には任意整理を行いました。 25歳の時にすべて完済しました。 昨年、CICとJICCを開示したところ、車のローンと携帯の分割の支払、カード情報しかなく、延滞もなく払っているという情報のみでした。 そこで、先月JAに住宅ローンの事前審査を出しました。 結果はNGということでした。 担当の不動産屋の方が、もしかして信用情報にネガティブな情報があるのかもしれないので、保証人を立てて銀行のプロパーローンにしましょうと言われました。 ですが、あまりプロパーローンに気が進まず、普通のローンでとお願いすると「これがダメなら、あと2年くらいは住宅ローンは組めませんよ」と言われました。 単純に考えて、25歳の時に完済し、それから約8年。ネガティブ情報は10年掲載されますとのこと…。ですが、CIC、JICCなどは保有期間は完済後5年を超えない期間となっています。 信用情報機関に載っていなくても、銀行同士の繋がり、情報共有があるのかもしれないとも言っていました。 消費者金融と合併した金融機関なら、自社で情報を持っていることは考えられますが…。 また、ほかの人曰く7年ともいう人もいます。 個人再生でも、自己破産でもありません。 どの情報が正しいのでしょうか？ 曖昧で、根拠もなく噂の域でしかない情報を私たちに伝える担当の人もなんだか信用ができないです。 ちなみに 借入希望金額：2,400万 頭金：150万 年収：460万 他借入：なし（車のローンは、JAの審査がNGと言われた後に一括返済済み） 夫婦2人/子供なし 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
この前セブンイレブンでBitCash ST 10000クレジットを購入しました。 これをネットとかで売ることは可能ですか？ もし可能であればどのサイトがあるか教えてください。
Twitterで口座番号や店名、氏名まで拡散されてしまいました。拡散した人はチケット詐欺にあったらしくく詳しい話を聞きました。取引相手は詐欺ではない証明としてチケットの払込票を提示したとのことで、画像を見せてもらいました。名前は他人のものだったのですがどうやって誤解を解けばいいのでしょうか…。
何枚も買うと宝くじ販売店でチェックしてもらうことがよくあるのですが、その際に万が一6億円が当たっていたとして、おばちゃんが人生をかけて『全部は・・はずれで・・でで・・ですねぇ・・・』とどもりながら嘘をつき購入者を帰し、金銭交換締め切りまで粘り受け取りに行くという芸当は物理的に可能なのでしょうか。それとも機械に通してチェックしているときに何かしら当選音などが鳴るものなのでしょうか。よろしくお願い致します。
色々と事情もあって1ヶ月無断欠勤しました。行けよ！と思われるかもしれませんが、理由は詳しくは聞かないで下さい…。 通知書の内容がよくわからなくて困ってます(；´Д`） わからないところを抜粋します。 『2月2日付で解除する旨通知するとともに、無断欠勤に対応する賃金から、保険の精算金および交通費を各控除した残金を解雇予告手当てとして支払うこととします』 何回読んでも、うーん？ってなってしまうんです(｡-_-｡) お金を払って貰えるということでしょうか…？ どなたか教えて下さい！
15歳です。 アダルトサイトをクリックし、18歳以上ですか？という質問にはいと答えたら、勝手に会員登録されました。 やばい！ってなって退会させてもらおうと電話をし、IDと年齢、名前、生年月日を聞かれました。でも、なんだか怪しかったので名前、生年月日は偽りました。 脅し文句なのか、未成年はダメだと法律で決められてるとかどうとか話されて、警察と学校に連絡をすると言われ、親に連絡がいくと言われました。 あとでサイトをみたら、退会したことになってましたが、電話した番号を調べたら 詐欺の可能性がある番号らしくて、ほんとに退会できたのか不安です。 ( 請求とか来ても無視するつもりですが…) それと、名前も偽ったのに、警察とか学校に連絡いくんでしょうか？年齢も、16歳だとか言ったし… たくさんGoogleで調べて、詐欺だろうなと思います。ただ、受験生なので、学校にバレるのは本当に嫌だなと思い、質問しました。 回答よろしくお願いします。
大黒物産の工場のパートさんは賞与はあるのですか？ないのですか？
私は昨年米国より帰国しましたが、2014年分の税金を申告しなければなりません。 東京近辺で上記のような事をしていただける税理士事務所をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。　米国の税金の支払期限は4月15日ですのでなるべく早くお願いします。
私は今お金に困っています。 私の母は離婚し、父とは絶縁状態です。 父は不倫をしており、裁判の結果私に養育費を払うこととなりました。 しかし、父は養育費も払うことなく母に連帯保証にしていたお金を全て押し付け今は不倫相手と結婚し子供とともに生活しています。 母は裁判費用の面を考え、泣き寝入りを決意しました。 しかし今とてもお金に困っています。 なので父からお金を頂きたいと思っています。 相手様の生活を壊すつもりはありません。 ただ、今困ってる分のお金だけでも工面してほしいと考えています。 その場合、父からお金を頂く事はできるのでしょうか。なるべく会いたくない事もあり、法的手段でいただければいいのですがそれ以外で貰う方法と言うとやはり頼み込むしかないのでしょうか？？ 離婚からは既に16年経っています。
静岡の実家の家に誰も住む人が居なくなったので（私と妹は兵庫、亡くなった弟の子供は愛知と東京） 賃貸物件にしようと考えています。 しかし、土地は旧借地権法の土地なので家の建て替えは出来ません。 貸主との了解は得ているのですが、 遠方の為家主になるのには不便な状態です。 何かいい方法はないでしょうか。 ※ちなみに家は築３８年の６LD2Kの２階建てです 宜しくお願いします
商品購入時にTポイントを差し引いてもらい、残金をクレジットすることは可能でしょうか? それとも、ポイントを一部でも使ったときは、クレジットができないのでしょうか? ご体験がありましたら、よろしくお願いします。
自家用車を廃車にしようと思うのですが、ETCやカーナビの付け替え費用は、どこでどれぐらいを覚悟したらいいでしょうか。ETCは、付け替えるより、新しいのを買って工賃を抑えたほうが安くあがりそうなのですが、カーナビと一緒にお願いした場合、セットで割引等はあるものでしょうか。
自分は声と手に自信があるのですが、 それを使ってamazonギフトか何か稼げないでしょうか。 まだ働ける年齢ではないので困っています。 よろしくお願いします。
世の中には、高額にもかかわらず詐欺的な情報商材が氾濫していますが、 これは、確実に稼げる！という情報商材を教えてください。 有料、無料、両方教えてください。
2013年の夏頃の話です。 ひとり暮らしを始めるにあたって資金がないとのことで、家電購入費用として82,101円を協力しました。手取りが少ないのは知っていたので、月1万円ずつの返済でも良いので必ず完済することを条件に貸しました。 しかしその後、度重なる考え方の違いから喧嘩になりこちらから連絡を取るのをやめました。 そしてしばらく経って連絡をし、自然消滅という形で収まりました。その際同時に借金返済の催促をしましたが「色々と生活費など出費が重なりまだ返せないがいずれ絶対に返すので待って欲しい」とのことでした。 昨年の2014年秋頃にも連絡があり、「手取りの多い仕事に転職するのでもう少し待って欲しい、逃げないので信じて欲しい」とのこと。ひとり暮らしを辞めまた実家に戻ったようで、余裕が出来たのか音楽ライブや高価な洋服を購入している報告をSNSでしていて、とても憤りを感じました。 人に借金をすることはとても申し訳ないし少額でも返済しようと思うのが普通で、人に借りているのに遊びまわっている神経が考えられません。 強く出ようと思えば出ることができますが、あまり乱暴なやり方はしたくありません。「貸した金はあげたと思え」とはいいますが善意で貸したお金ですし、善意を踏みにじるようなら尚更回収したいです。どんな方法を使って回収すれば良いかアドバイスをお願いします。
慰謝料を払ったのですが、 その際に受取人からの受け取ったという 証拠がいただきたかったので 領収証をくださいとお願いしました。 送られてきたのが、 受取人の名前も日付も入っていない 通帳の記載コピーなんですが、 これって領収証になりますか？ どなたか教えてください。
道端で100円を拾ってもあまりうれしくないのに、100円を排水溝に落として失くすと非常にくやしいのはなぜだろう
最近生活環境が変わり、通帳が増えました。 今まで使っていたビニール製の100均のケースはいっぱいです。 みなさんはどのようなものに入れて、整理していますか？
私が小学校の頃の話なんでもう40年近く前の話なのですが、私の母親が、自分の兄に700程お金を貸しています。昔サラ金で、借りたお金だと思いますが、それを払うために貸していたと思います。その時その叔父が、家の前に包丁を持って何回かいたことが、あるので私もそれは覚えているのですが。2年前にその、叔父も亡くなりました。うちの母親に、昔一銭も返してもらってないと聞いたことが、あります。うちの母も今施設にはいっています。その親戚に今でも逢うのですがその叔父のお嫁さんと、その娘なのですが。昔の話をしていたら、娘が、お父ちゃんの借金返すの大変だったと。私が小学生ぐらいの話だったので、お姉ちゃんは、中学生ぐらいだったかもしれません。今更そのお金を年月も、たってるし返してもらうことはできませんよね？母も人がいいので、今までお金の催促もしたことないと思うし、そのときに、借用書かいてもらったかは、わからないです。でも余りに大金ですので、もしなんとかなるのならと、相談させていただきました
十数年契約駐車していますが、2年ぐらい前から、新規契約者は駐車料金が2割ぐらい値下げされていることを知りました。値下げを不動産屋から知らされず高い料金を支払っていたことに不条理を感じます。管理の不動産屋に値下げ要請と、今まで支払った差額の返還要求をしたいのですが、可能でしょうか。
住宅ローンの更新時期になりました。2年から10年で選択しなければなりません。 金利は、下がっているようですが、今後の見通しはいかがなものでしょうか？
小切手がここまで破れた場合は セロハンテープで 貼り付けても無効になりますか？？ 手形の場合はセロハンテープ使っても 数字が読めれば使用可能と出てきました 小切手は無理でしょうか？？ 写メはわざと裏にしてますが 数字とかは貼れば全然見えます
宝くじで高額当選したら人に教える？それとも黙ってる？
　近くのいつも給油しているスタンドの洗車カードを使っていますが、店舗の改装をするので少し離れた同じ会社のスタンドで給油することになりました。スタンドの店員に聞きましたら『そのまま、当店の洗車機も使えます』とのことなのですが、カードには複数のスタンドの洗車機で使えるように何か登録しているのでしょうか。 　カードで洗車ができたので問題は無いのですが、カードを売ったお店と洗車をしたお店で精算しているのでしょうか。
初めて質問させて頂きますm(__)m 今住んでるアパートわ2DK55000でいつになるか分からないですが引っ越しをしようと思ってます。2LDK70000です。そこで質問なんですが、今のお給料26万で2LDK70000でやっていけるでしょうか？給料は夜勤が多ければ2、3万ぐらいアップします。後ボーナスが年に２回ですボーナスの金額は私は把握していません。旦那がボーナスだけ把握しています。 貯金は旦那がしています。 家賃￥55000プラスで￥15000貯金 ガス￥18000プロパンの為高いです。 電機￥5500ぐらい 水道代はまだ分からないです。 携帯￥37000まだ私が携帯代を払っていたりしているため高いです。必ずここは安くします。 だいたい１人あたり皆さんはいくら払っているのでしょうか？教えて頂けたらうれしいです！ 旦那小遣い￥30000 食費、日用品、医療、娯楽￥3、40000 その他￥10000 車保険￥20000私の給料から出しています。 バイク保険￥2、3000ぐらい旦那小遣いからです。 残りは貯金してます。 子供は欲しいので月の引っ越し先でもしこどもがいたらやっていけるかがしりたいです。 聞いた話しでは月に￥100000ぐらいは余裕をみたほうがいいとのことです。 皆様はどの位掛かっていますか？それも含めて教えて頂けたらうれしいです。 最後に今住んでる所はリビング5、5畳和室6畳キッチン6畳ちょっとです。 できたら節約方法なども教えてぐださいm(__)m 最後まで呼んで頂きありがとうございますm(__)m 宜しくお願い致しますm(__)m
主人が任意整理をしてH26年11月に完済しました。任意整理をする前は延滞をしていたわけではないですが、このままではいつまで経っても借金が無くならないという事で思い切って整理をかけました。もちろんリスクも考えた上でです。 H22年2月から整理(和解)後の支払いが始まり、1番長い物がH26年11月に払い終わった状況です。これは司法書士の方にお願いし整理をして、払い終わった後に情報開示をしてどうなってるか見たらどうかと言われ開示手続きをしました。CICとJICCに手続きをして、今CICの書類が届いてJICCはまだきていません。 そこで情報の見方が分からなかったので、ネットで色々調べたのですが、私が知りたい事が探し出せなかったので、分かる方がいたらお願いします。 CICの信用情報を見て『返済状況』と『終了状況2箇所』と『入金状況』と『遅延有無2箇所』の記載がどうなってるかによってブラックかどうかが分かるとネットでは書いてあったりしたのですが、主人の場合 ※返済状況→空欄 ※終了状況→2箇所とも完了 ※入金状況→$が並んでいてAは１つも無し。1件1ヶ月だけPが付いていますが、今月で保有期間自体が終了します。 ※遅延有無→空欄 以上のような記載になっていました。これはCICではブラックではないという事なんでしょうか？それとも、他の項目からブラックだという事が分かるのでしょうか？そもそもデータ自体があるのは問題はないですよね？ JICCのデータを見てみないと分かりませんが、JICCでも事故情報が無いのであればクレジットカード&ETCカードを作りたいと思っています。私は専業主婦で収入がないので、私名義では作れないと思っています。 ただ、このデータ自体が消えないと契約が無理ならまた5年頑張ろうと思います。これだけの情報でいいのか分かりませんが、よろしくお願いします。
夫が昨年7月に仕事を辞めて今は無職です。年齢は63歳です。 今は少しの年金収入だけです。 私は会社員の妻ではなくなったので、たくさん働こうと思い、2014年の後半 働く時間を増やしました。 結果106万円になりました。　 しかし、ふと思ったのですが、今は夫の扶養ということになっているので、もしかしたら １０３万円で押さえておかないといけなかったのかなと不安になっています。 しかし、夫の収入はないのに、本当に夫の扶養になっているのだろうか？と疑問も感じます。 年金だけの夫でも、妻は扶養にできるのでしょうか？ お金のことにうといので、情けない質問をしてしまいますが、 本当は私は、会社に社会保険をつけてもらい働くのがいいと思うのですが、 年齢的に長時間働くのは体力的にきついと思うので、多くても130万ぐらいかなと思います。 こういうことは公共の場所では市役所のどこに聞けばいいかもわからず困っています。 もうすぐ会社の契約更新がありますので、よろしくお教えください。
はじめまして。すごく困ってるのでお力を貸して頂けると幸いです。。 クレジットカードの請求で毎月20日に ソフトバンクMで3994円 と出てます。 しかし、ソフトバンクは何も利用していないのです。3年前にソフトバンクの携帯を解約したのと1年前にヤフーBBのネット契約を解約したのですが、ソフトバンクの携帯のほうではさすがにないと思うので、思い当たるのはヤフーBBです。 ただ、もちろん解約の電話もしましたし、解約の月には契約不履行か何かで途中解約として1万円以上の違約金の支払いはしました。ソフトバンクとメッツ光に電話し、解約の手続きは間違いなく行いました。 ですが、請求が続いており、3ヵ月以上前にもソフトバンクに電話し、なぜ請求が続いてるのか問い合わせたところ、ネットに関しては間違いなく解約できているし請求はなされていないと言われ、ソフトバンクショップに行ってみてくださいと言われました。そこで、ソフトバンクショップに行ったところ、契約書か端末がないと調べられないからどちらかを持ってきてくれと言われました。 ですが、契約書は解約の電話をかけてもう関係ないと捨ててしまったのです。。モバイル端末(丸い外でネットができるようになるやつ)は兄に貸していたのですが、しばらく待ちましたが、みつからないと言われてしまいました。 何の請求なのかすらわからないのですが、ソフトバンクショップの方には契約書かデータを見ないとなんとも言えないけど、モバイル端末の端末代かなぁと言われました。それならおそらく2年で終わると言われましたが、2年以上経過しても請求は続いています。 長くなってごめんなさい。お伺いしたいのは、本当に端末か契約書がないと請求理由を聞けないものなのか。何も利用していないのに支払いが続いているのが、当然苦痛なのですが、止められるか、できれば今までの分も返して欲しいのですが返してもらえる可能性はあるのか。 最悪、クレジットカードから落ちないようにその分の請求を拒否することはできないか、知りたいです。よろしくお願いいたします。
四年前に自分の通帳から100万おろしたのですが、もう古い通帳で処分してしまったため、下ろした日付がわかりません。それで銀行で照会してもらいたいのですが、手数料とかかかるんでしょうか？ おそらく2010年の4月から7月あたりなんですが‥ あと、その日に確かに100万下ろしました、みたいな証明みたいなものを発行とかしてもらえるのでしょうか？ すいませんがよろしくお願いします。
1.高卒で定年まで働き、13～15万の年金額。 2.結婚してたら、16～18万位の年金額。 3.社会保険も用意されていない会社で定年まで、働き、自分で国民年金保険料を払い続けて、8万の年金額 4.アルバイト等で、その日暮らしく国民年金保険料も払ってないのが、生活保護で6万、安い住宅に入って、病院代は無料、公共交通機関も割り引き。 どう考えたって変じゃないかな、キリギリスがどう考えたって得してるし。 病気や怪我等で、働けなくて、生活保護ってんなら分かります。 どう考えたって4は、自己責任で生活保護も認めないのが、良いと思うんですけど、それか、他の人は、生活保護分上乗せして貰いたいって思いますがいかがでしょうか？
先月までは 基本給140000円 皆勤手当10000円 通勤手当10000円だったんですが、 今月から 基本給145000円 皆勤手当10000円 通勤手当7000円になってました。 通勤手当が非課税になっています。 何の意味があるんでしょうか？ ちなみに説明はなかったです。
こんばんは。 メルカリというフリマアプリに関して質問です。 今回初の利用を試み、漫画を５冊売り出しました。(すぐにカバーをつけ、２回しか読んでいないので、新品に近い保存状態かと思われます。) 一切勝手がわからず、送料も場所によって違うし…という具合の認識しかないため、150円×５冊＝750円と、着払いと設定しました。 すると、返事があり、送料込でそのままの金額でという希望がありました。 コメントされた方曰く送料は300円程度とのこと、そうなると一冊100円以下となります。 長くなりましたが、これは妥当な申し出なのか、ちょっと値切りすぎなのか、どちらか教えていただきたくて質問しました。 よろしくお願いします。
弟宛に実家に強制執行文書が届きました。 弟はもう何年も前に実家を離れ、今は海外で自営業をしています。 債権者は弟の居場所がわからないため、執行文書を実家に送ってきたようです。ちなみに私は姉で、嫁いで実家のそばに住んでいます。 弟は日本に自分名義の預貯金などなく、現在住んでいる国の銀行には妻名義の預貯金はあるようですが、弟名義の財産は不動産も現金も何一つないようです。そこで大変心配なのは、強制執行を受けた子供が一切財産を持っていない場合、親の財産（例えば親名義の貯金や家など）が代わりに差し押さえられてしまわないかということです。 実家には年老いた母が一人で暮らしており、突然の強制執行の通知に大変動揺しています。どなたかお教え頂けますよう、お願いいたします。
米倉涼子のコピー機のＣＭを見ていて疑問に思ったのですが、コピー機の チャージ料って何ですか？ 飲食店のテーブルチャージ→チャージ料もおかしいと思いますが、 電気自動車関連で充電料金をチャージ料というなら分かりますが、 コピー機の場合、明らかに料金料になってしまいませんか。 推測では基本料のようなものかとは思うのですが。
アフィリエイトを始めたばかりです。 とりあえずA8netに登録したんですが、オススメのASP教えてもらえませんか？
勤めてる会社で年末に年末調整用に保険料支払い証明などの必要書類を提出していたのですが、12月の給与明細を確認すると、年末調整の還付金などがなく、11・10月と全く同じ明細になっていました。 何か変な感じがするのですが… このようなことになってるのは、何かしらの理由が考えられますでしょうか？
横浜市、または、渋谷区周辺で、フィリピンペソ→日本円に両替できるところをご存知でしたら教えていただけますでしょうか？たった３０００ペソですが。。。
チケットショップでの外貨両替したいのですが、広島市内だとどこでしてもらえるでしょうか。
報道により、「日本国民が個人で持っている資産が増えた。　9249兆6000億円」と聞こえたが、本当でしょうか？
姉が非常に悩んでいまして、お聞きしたいです。 ある企業からお金を借りる契約をし、大学に行きました。毎月もらいました。契約内容はその企業に、借りた年数と同じだけ働いたなら返さなくて良い。途中でやめるなら残りの分を払うという内容でした。 勤めている間に、規約が変わったと通知だけきて、借りた年数の倍、途中でやめるなら全額返済という内容に変わりました。 私的な理由でやめることになったのですが、借りた年数の倍に満ちてませんでした。全額返済を求められました。 働いてもいるのに、全額返済というのに疑問を感じるのですがどうでしょうか？
無知なので教えてください。 現在パートを初めて三ヶ月になります。 月に１０万８千円以内ののお給料です。 パートでも賞与をいただけるのですが、 ７月に賞与をもらった場合、７月のお給料の１０万８千円の枠に入ると言う事でしょうか？ １３０万円という枠は、月々のお給料と賞与を合わせた額ということでしょうか？
去年の9月頃から病気を患ってしまい、仕事がまともに出来る状態では無くなってしまいました。 そして、携帯代も支払う事が出来なくなり、暫く未納が続いてしまったので、強制解約になる前にコールセンターへ連絡をし、状況説明をしたところ、分かりました、支払いが出来る状態になったら再度連絡を下さい、との事でした。 携帯自体はWi-Fiで使えていたのですが、やはり気になり、再度コールセンターに連絡をしたら、解約になっている、との事。 未納状態は私に落ち度が有ることは理解していますが、強制解約を防ぐ為に事前に電話をしていたので、正直携帯未納代を支払ったとしてもこの携帯は復活しない事に焦っています。 病気は未だ完治しておりませんが、そんな状況なもので、アルバイトを少しずつしていかなくては、ともう職場も決まっております。 あと少ししたら払えるとは思うのですが、コールセンターとの話が違う事に違和感を覚えております。 また、明日にでも、担当部署に電話をし、話し合うつもりなのですが、当然、未納代を支払うつもりで検討して貰えないか、どう話をすれば良いか困っています。 因みに去年の6月に、現在の携帯に機種変更をしましたので、強制解約をされたと言うことは違約金なんかも発生するのでは、と恐れています。 こんな状況なのですが、コールセンターとの事前の話をしていた所で意味がないのでしょうか。 どんな回答でも構いませんが、どうすればこの状況を少しでも良くなるか、というアドバイスを頂きたいです。 未納について、自身が悪いだとかの意見は不要てます。 一番自身が分かっておりますので。 長文になりましたが最後までお読み頂きありがとうございます。
去年12月分、家賃滞納しています。 今年１月の25日までに、7万円払わないいけませんが、どうしても5万わわぐらいしかお金作れません。 保証会社(日本セーフティ)が立て替え払ってもらってますが、どうしても遅くとも、今月中に１ヶ月分は払ってもらわないといけないと駄目です！言われました。 来月2月6日には、払えるので何とかなりませんか？と、頼んだのですが、月またぐと駄目です！と言われました。 何とかなりませんか？分かりにくくてすみませんでした。 どうしたら良いか、分かる方アドバイス下さい！ お願い致しますm(__)m
質問失礼します。 保育料滞納のまま子供が保育園を卒園したのが○○市。 今は引っ越しをして△△市。隣の市です。 下の子を保育園に入れたいと思ってるんですが入れますでしょうか。 ちなみに、保育料滞納してしまった理由は旦那のお金の使い方がひどくて…払う余裕がありませんでした。その中下の子が産まれて…という状態です。旦那は女の所に行きっきりで３人の子供を育ててる状態です。 自業自得かとは思いますが働いて生活していかなきゃと思って保育園に入れたいのですが隣の市ではありますが滞納があるので… 教えていただきたいです。 宜しくお願いします。 後、保育料滞納になってしまった真ん中の子は現在２年生です。隣の市からの請求はここ何ヶ月かありません。
初めて質問をさせていただきます。 10年以上前に、オリコカードでキャッシングをしました。 返済が何度も滞り現在も完済しておりません。 それまで何度も督促はありましたが、ここ5年くらいは何もない状態です。 現在は、クレジットカードの申し込み、携帯の新規申し込み等できない状態です。 今後、どのようにすれば信用情報を回復できるのでしょうか。 住宅ローンなどは一生組めないと思った方が良いのでしょうか。 ご教授をお願いいたします。
アフィリエイト初心者です。 A8.netの自己アフィリエイトのクレジットカード発行で報酬得た方いますか？ またその時に何かトラブルありましたか？
小さな建築業の事務をしています。 この度、とんでもない従業員が入ってきました。（40代後半） 入社したら当然、社会保険に入り、市民税の特別徴収の手続きをし。。。 その新人は全て拒否します。 理由は年金を今まで納めていなくて通っているから（健康保険は納めている）今更納めても月数が足らず、年金がおりない、納めても損だ、というのです。 そんな有様ですので、去年、年末調整をしようとして前職の源泉徴収票の提出を求めても拒み、自分で確定申告をするからと取り合ってもらえないままでした。 これは他の従業員からきいたのですが市民税も滞納しているようです。所得が低い人は取り立てにこないからと。 あまりにも稚拙であきれはてているのですが、上司は年金に関してはそれもそうだとそのまま入社を許しています。（市民税等の話は他の従業員の手前話せていません） 仕事ぶりはかなりよく監督からはいいと評判です。 最近国交省からも下請に社会保険を入らせるよう通達が来ているのに元請がこんなようではしめしがつきません。 あまりきつくいうとその新人がやめてしまうと、私が他の従業員に悪く言われます。 一番悪いのは上司（社長）ですが、その従業員にどう対処したらいいでしょうか。 間に挟まれて本当に困っています。 よろしくお願いいたします。 面接ではわからなかったです。
任意整理を考えています。 5件180万の借入があります。 信販系1件 400,000 銀行系4件1,400,000です。 月々の返済60,000が30,000ほどになればと思っています。 その銀行系のうち一つが信用金庫のカードローン500,000なんですが、任意整理をする場合にその信用金庫だけ外すことは可能なのでしょうか？ なぜかというと、自分はそこの元職員だからです…どうしても以前の職場相手に任意整理をしたくありません… 上司や同期など知り合いもたくさんいるので知られたくありません。 もし外すことが出来ないのであれば、他の銀行のカードローンの余っている枠が500,000あるのでそちらで新規借入をして信用金庫の500,000を返済してから任意整理してもいいのでしょうか？それではあまりに借入期間が短すぎてだめだしょうか？ お恥ずかしい話なのですがどうぞよろしくお願いします。
有償貸与について 質問させていただきます。 今回、勤めていた会社を 退職することになりました。 退職する前に有償貸与で 借りていた車が壊れてしまったのですが その際に車を運んだレッカー代、 会社が一ヶ月間、借りた代車代 総額12万を給与から引かれていました。 相手方の主張としては オイル交換の不備、メンテナンス不足と 主張しています。 その車なのですが 10年以上乗っており色々なところに ガタがきていました。 前回のオイル交換から12000キロ 乗っていたらしいのですが 私がずっと乗っていた訳ではなく 他の従業員も乗っていました。 レッカーを呼ぶ ロードサービスの保険の未加入や 代車も一ヶ月間の間ずるずる会社が 引き伸ばした代金を引かれているのに 納得がいきません ちなみに強引な契約で 外注『従業員としてではない』契約を 過去にされられていたのですが その中に『有償貸与に係る費用については、 乙が甲に対して請求する請負代金と相殺することができる』とかかれているのですが やはりこの契約がある限り 給与から引かれていても 致し方ないのでしょうか？ こちら側の主張としては 車は会社名義で保険のロードサービスの 未加入やら代車を一ヶ月間 ずるずる引き伸ばしたり 壊れた原因も定かではない 時価額0円の車にそこまで 引かれるのは納得がいきません。 ちなみに車はすでに会社側に 廃車されています。 メンテナンスに関しても 会社側が定期的に 行うべきと思うのですが やはりレッカー代と代車代は 支払わなければならないのでしょうか？ また裁判になって訴えられたら際 こちらはどのような判決がくだるか わかる方いらっしゃいましたら 回答よろしくお願いします。 引かれた代金だけとりかえせば 裁判では大丈夫でしょうか？ 回答お願いします。
2020年東京オリンピックで一番恩恵を受ける業界はどこになるでしょうか？ オリンピックの前後も踏まえてご回答いただければと思います。 例えば、オリンピックで一時的に売り上げが上がるが、その後の数年はマイナスになるということなどです。
こんにちわ。３人の子供(5歳、４歳、１歳)がいる２４歳の母です。 私ゎ一応自営業(経営ゎ義母です)で旦那ゎ会社員年収だいたいボーナス合わせ400万ちょいぐらいだとおもいます。 いまゎ上の、二人だけ保育所にいってます。下の子ゎ入れませんでした。 だいたい２人で25,000円。３歳以上なので安くなりました。前までゎだいたい５万ほどでした。 今回も入所するのに私が求職となっているため不利？だといわれました。自営業の事ゎ隠してますが今回ゎ自営業とゆうことで就労証明書を提出するか迷ってます。 自営業だとゆうと保育料が上がるか不安です。 でも経営ゎそんな良くもなく税金？も払えてない状況です。 自営業でも税金を払ってないと所得ゎ上がらないのでしょうか？ 今回自営業と就労証明書をかくと多分入所できるのですが保育料があがるのがこわくて迷ってます。 誰かおしえてください。 あと旦那の収入ゎ多いのですが借金があるため毎月赤字です。 せっぱつまってる状況です。 ガラスのハートなので中傷などゎやめてください(´;ω;`)
ある非上場の小さな株式会社の登記状態や貸借対照表と株主名簿を会社に問い合わせることなく、別経路で閲覧することはできますか。 教えてください。よろしくお願いします。
まだ年は明けたばかりですが 早いうちに話した方がいいと思い質問させて頂きました。 今年で20歳ですが丁度良い区切りで 来年からお年玉を断ろうと思います。 断ると言う言い方はもしかしたら失礼かもしれませんが どこかで区切らないと20歳過ぎても続く気がするので自分から話したいのですが 祖父母、親戚、知り合いから毎年有難い行為で今までお世話になり 傷付ける様な言い方はしたくないのですが 何と言えばいいでしょうか？ 本心を言えばお年玉への執着が無くなりました。 やはり小中学生にとってお年玉はとても大事な物でしたがこの年になると親戚や知り合いの方にも悪い気がします。 必要性も良く分からず、物欲も特にありません。 もしかしたら、もう20歳なんだから…と思われているかもしれないので私から切り出した方がいい気がします…。
知人とのお金の貸し借りについて悩んでいます。 4年前に、200万円ずつ出し合って知人と共同で飲食店を始めました。 元々、知人は料理人でしたので、公庫から新規融資を受ける際、都合が良いとのことで、事業主は知人とし不足の400万円を借入しました。 ところが、オープンして1年後、知人が病気になり、私は料理はできないので一時店を閉めることとなりました。 その際の運転資金として私のほうで200万円ノンバンクで借り入れを行い充当しました。 店を一時閉めたこともあり、再オープン後はなかな軌道にのらず、また2人分の生活費はとれないと判断し、知人と話し合った結果、妻子のある私の方が別の仕事に就くこととなりました。 その後、私の方はなかなか再就職が決まらず、ノンバンクの借入が300万円を超えてしましました。 しかし、私が抜けた数か月後からとても順調に推移しております。 追加分の200万円は月々10万円づつ返済してもらいました。 それが終わった後、初期投資分は諦めてほしいと言われました。 理由は軌道に乗ったのは私が抜けた後で、私が抜けたときに、知人も店を辞めたら、お互いに自己破産していたのではないかと言うのです。 要は、私が抜けた後に相当努力し、それが現在の結果につながっていると言うのです。 先日、顧問の税理士が私の状況をよく知っているので、こんなことを言われました。 「最初の初期投資がなければそもそも店も出来ていませんし、追加であたなが借入をしなければ潰れていたはずです。病気だったので、そこはあまり責めれないと思いますが。 しかし最初に投資した設備を使用して、知人は生活費をとれているわけですから、当然その分も返済してもらったらどうか」と言われました。 私も、今の生活が苦しいので少しでも返済してくれ助かるのですが、やはりこれは返ってこないと考えたほうが良いでしょうか？また返してもらうために良い案があればご教授下さい。 近々に海外で挙式をあげるそうですが、結構な額です。私の家庭より彼女が大事なんでしょう。 どなたかよきアドバイスをお願い致します。
黒田バズーカはところで本当は何でどう効いているのでしょうか？ 円ドルレートで１ドルが１１６円になり、原油が１バレル４５ドルになってきたら、株価もジリジリと落ちてきました。 とんでもなく円の価値を下げることをしたので円安になったのですよね？ 結局、国債の相対的な価値を下げ、物価上昇で給料と消費税収を上げて国債償還していくのが目的ですよね？ もうやらないですよね。国民が痛みを感じないうちにされたことがあとでボディブローのように効いてからでは遅いですから。そのときは安倍さん死んでいるだろうし。
ある日知人とご飯を食べに行く前に1人で買い物してから知人に会いました。 会ってから彼は「12月にバイト辞めたから本当にお金がない、何としてもお金が欲しい」と言っていました。さらに「ブランドの財布を買ってそれをオークションに出してお金作ろうと思うんだ」と言われたので「でもその出したものより高くお金つかないとマイナスになるよ？」と話したところ「だよな。しかもそのブランドの財布買うお金もないし」と言っていました。その後にご飯を食べ会計しようとした時、彼がお金がないことを知っていたので「あたしが出すよ？」と言ったら「いいよ！」と言われたのですぐに財布は自分のリュックの中にしまいました。その後彼の家に行こうとした時私はコンビニに寄って欲しかったので寄って欲しいことを告げると「いいよ」と言われ私は財布だけを持ってコンビニに行きました。そして車の中に戻り、自分のコートが車に挟まったので本当に少しだけドアを開けたのは覚えています。あまり記憶にはないのですが、リュックの中に財布を入れた覚えがあるんです。というのもその数日前も財布を無くしていたので怖くてすぐにしまったか、その時は具合いが悪くてあまり話をしたくなくて話さない時間を少しでも作るために財布をリュックに入れたか、友人の車だったら前の方に置いたりするのですが、彼の車はあまり慣れていないのですぐにリュックにしまったような気がするんです。その後に彼の家に着き自分のリュックを持ち彼の部屋に行きました。 グタグタした後に「そろそろ帰るね」と言った後「あと3分だけ！」と言われたのでしょうがなく3分だけと思ったのですが、トイレに行きたくてトイレに行きました。だいたい部屋に戻ったのは2分くらいだったと思います。そして部屋に戻った後帰ることになり、彼は「忘れ物ない？」と言われたので周りを見渡し何もなかったのは覚えてます！ そして駅に降ろしてもらい駅のコンビニに寄りリュックを開けて中を確認したところ財布がありませんでした。この時に財布がないことに気づいたんです。 そして彼に電話したら「今帰る途中だったから家の中探してみるね、あとコンビニにも聞いてみる」と言われました。 「車の中も見てみて」と言ったら「わかった」と言われました。 そして彼から連絡が来て「コンビニ聞いたけどなかった、車の中もなかったし、家にもなかった」と言われました。 それから帰るお金がないということで彼から千円もらいました。 次の日もやっぱりないか聞いてみたところないと言われ、彼は「コンビニ行った時落としたとかは？」「駅で落としたとかは？」など聞いてきます。 ただ不審に思ったのがなぜそんなに落としたと決めつけてくるのでしょう、 しかも駅から彼の家まで15分です。 彼とばいばいしたのが20時50分くらい、財布が無くて彼に電話したのが21時４分その時彼は「まだ家についていない。コンビニにも聞いてみる」と告げられる。電話が終わったのは21時9分。 私がコンビニにあった？とLINEした時刻が21時14分。彼から今聞いたらないって言われたと言われたのが21時14分。 あまりにも早く返信が来るのはおかしくないですか？ 私が考えられるのは車の中か、彼が盗んだ年かありえないかなと思います。 私はどうしたらいいでしょうか
国保滞納し給料振り込み口座が凍結。 直ぐ全納し凍結解除しましたが他の銀行もブラックとして登録されているのでか？
日本人の平均年収を仮に400万円とします。 ここから控除の分を差し引いて、大まかに75%程度が実際の手取りになると思います。 400万円に75%をかけると300万円になります。 ここからボーナスの分を引きます。 ボーナスは夏冬二回で3.5か月分とします。 すると実際の手取りは300万円÷15.5・・・19.354...となり20万円に満たない計算になります。 年収が400万円あっても月々の手取りは20万円に満たない程度なのでしょうか？
土地を駐車場として貸していましたが借主がプレハブを建てたいというので 建てるにあたってプレハブを建てるが無償で返還するとの覚書を書くから問題無いと言って来ました。 ちなみに地代は２１０坪で８万円です。（少しアップしました。） どうなんでしょうか？ また、だめならどういう手段があるのでしょうか？ すでにプレハブは建ってしまっています。 よろしくお願いします。
ダイヤモンドzaiにてふるさと納税は最終的に２０００円の負担になると書いてありました 。 そして、自分で調べてみると自分の年収によって控除額が決まる様子。 その控除額が私の場合いくらになるのかが分かりません。 いくらまで寄付するのが一番お得なのかが分かりません。 以下に私の家族構成、給与について書くので誰か教えてください ___________________________________________________ 給与；時給１０００円　残業量によりつきでばらつきがある。 家族構成；自分、母、母の双子の姉だか妹だか。 ___________________________________________________ です。
ご質問いたします。 会社を退職することとなりました。 勤続4年9ヶ月でしたが、会社より 退職金として確定給付年金（第一生命）へ 一時金を申請するように書類が送付されてきました。 このようなシステムがあること自体会社から知らされて おりませんでした。 また、過去にも同様の申請を行ったことはありません。 ご経験のあります方に教えて頂きたく質問いたします。 尚、申請が通れば実際にいくらほどの一時金が頂けるものでしょうか。 よろしくお願いいたします。
手元にSydney 2000 Olympic coin collectionというオーストラリアの記念硬貨のアルバムがあります。５ドルの記念硬貨が24枚入っています。換金・両替をしたいと思うのですが、おすすめの古銭商などのお店があったら教えてください。 また、このような海外記念硬貨は銀行や両替所などで両替出来るのでしょうか？
部下からの相談です。 部下の年収は、税込約７００万で　奥さんの年収は、税込推定年収は、楽に５００万は越えているそいです。　（公共団体の課長職） 息子さんが、昨年大学に行くにあたり　世帯年収が規定より越える為に奥さんからの提案で　奥さんだけのだけの年収で申告して奨学金を受けたそうです。 今年になり継続する必要が有るとの事で部下本人から相談がありました。 部下や私は、奨学金を受けた経験がないので皆さまにお伺いします。 部下の相談を要約すると・・・・生活は苦しくもなく　しかも都内在中ですから　必要経費も交通費だけだとの事ですが・・ １）このような行為は、不正だと思うが罰せられる事はないのか？ ２）奨学金支給の年収の最低年収とは　どの程度なのでしょうか？ ３）仮に不正行為だとしたら　審査に簡単に通るものなのでしょうか？ 　（単独申請など現実に可能なのでしょうか） 以上　３項目の疑問にお答えして頂けないでしょうか？　宜しくお願いします。
おととしの２０１３年のうちに、両親が他界しまして、兄（質問者）と次男の、合わせて２人が相続することになりましたが。。。質問は下記のような内容です。 １、私は、お金に淡白な上、弟を信頼していますし、相続のことで兄弟が嫌悪な仲になるのを懸念いたしまして、相続に関しては全て弟に一任いたしました。 ２、相続税は昨年の９月が期限ですので、すでに、相続税に関しまして弟が相続税に関する手続き、納税を完了いたしました。まあ、そこまではスムーズに行きましたが。。。 ３、そこで、問題なのですが。。。まあ、私のお人よしなのか、少し足りないのか。。。以下のような状態に現在なっております。 　　土地、家屋、貯金、etcを相続人に分けることですから、当然、今の家、両親の貯金など、名義は誰のものになったか？　家屋は兄の私の名義なのか？、貯金は。。。という相続に関する内容を弟は全く私に公開しません。　 　　昨年、相続税を納める時期の頃も、納税は大丈夫なのか？と質問しても、なんとかなる、と言った返事程度で相続の話しになると避けてしまいます。 　　今ですが、おそらく家屋、貯金が誰の名義になったか、問うた場合、あやふやな返答でごまかしてしまうか、ひつこく質問した場合、怒り出す可能性もあると思います。 ４、しかし、私は長男であり、相続に関しては誰のものになるか、名義はどうするか、話し合うのが世間の常識だと思いますし、相続できる権利も有するはずですが。。。ところが、相続の内容に関しましては、全くのシークレット状態です。しかし、このままにしておくわけには行きませんから。。。 ５、しかし、その話題を、弟に話し、相続の内容はどうなったか聞けばよい、という一筋縄ではいかず、相続に関して、つっこんだ質問、話をした場合、弟は感情的になるのは、ほぼ、間違いない、と言う状態です。つまり、弟の物欲、金銭欲は、やや正常の範囲を超えていると思うこともありまして。。。従つて、兄弟どうしで嫌悪な仲になりたくないのが私の考えです。また、相続を受け継ぐ内容に関しましては、私はあまり欲がありませんので、世間並み、もしくは長男ですが、分配に関しては少し、弟、有利でもかまわないと思つています。 ６、そこで、弟の神経を逆てせず、無事、クリアーに相続のことが行けば。。。と思うのですが、私は、専門家ではないし、相続の知識も、つたないものですので。。。 ７、そこで、良いお知恵をお貸ししてくださる方のご回答お待ちしています。また、ご回答は、参考ですので、ご回答の内容についてのご責任などは、いっさい問いませんので、ご安心ください。よろしくお願いいたします。
3月末で約6年間働いた現在の職場を退職し、春から3年制の看護学校に進学します。専門実践教育訓練給付金と失業給付を受給できるそうで、ハローワークからキャリアコンサルティングを受ける指示を受けてます。 しかし職場から、学生の間は非常勤として契約し月に2回、1日8時間程度のアルバイトをしてはどうかと勧められています。学生生活がどのような様子かもわからない状態なのですぐにはその条件でバイトができるか答えは出せず迷っています。 先日も上司から『31日づけで退職して、4月1日から非常勤で契約しておいて、正社員の時の有休（残30日）を引き継いで少しずつ使って、実際に働けなくても給料をもらえるから、それでしばらく様子を見てはどうか』 』と言われました。 正社員を退職扱いになっても、そのまま非常勤契約を結べば残った有休は引き継げるとのことで。 職場が人手不足な状況なので、退職直前の長期の有休消化は せず、ギリギリまで働いて欲しいようなニュアンスもあるようなのですが(⌒-⌒; ) そこで質問です。 (1)月2回のバイトでも、退職後にすぐ非常勤契約をしてしまったら失業保険はもらえないのでしょうか？ (2)上司の言っていたように有休を引き継いで、実際には 働かなくても有休をつかって過ごすのもやはり、給付の対象ではなくなってしまうのでしょうか？ 拙い文章ですみませんが、ご存知の方がいらっしゃれば、回答お願いします。
初めまして。 昨日から今までにない人生最悪の日々が始まりました。 力を貸して下さい。 家族構成は 私、旦那、小さい子供1人 私の母親、父親（共に50以上）、弟 問題は母親です。そして両親共に耳が不自由なろうあ者です。 私自身は4年前に嫁入りし、実家をすでに出ていましたが 突然母が体調を崩しました。 すると、借金がある事が発覚しました。遡ると、10年前からではないかと思います。 使い道はギャンブルです。 高校の奨学金、税金、光熱費の滞納、消費者金融からの借り入れ、知人男女約10人からの借り入れ。総額まだハッキリわかりませんが250～400万はあるのではと予想しています。 その中に父名義での借り入れもあるそうです。 また、知人数人（父の友人もいます）からお金を借りる際に肉体関係にまで発展しており、途方に暮れております。 そして、ろうあ者の母親はもともと理解力が不足しています。 日常生活に支障はない程度ですが、やはり普通の健常者とももちろん、ろうあ者同士であっても、なかなか理解し合えるまで時間がかかる事もあります。 問題視している点は、母の話しが二点、三点したり、嘘や隠し事が次々とでてきている事。 例えば、肉体関係があったのは初めは四人、次は10人、お金を貸してもらっていなくても肉体関係があった人もいると。母自身も記憶が曖昧で、思い出すのに苦労している様子です。 肉体関係に発展したのも自分からもいれば相手からもいる、誰がどうだったかはもう分からない状態です。 こちらに関しては精神的ストレスなのか、とにかく普通ではないと思っており、精神科へ行く事も検討しています。 また、同様に20年前くらいにもサラ金に手を出し、じゅう数年かけて返済が終わった矢先にまた今回の件が発覚しています。 父は大変ショックを受けており、借金だけならまだしも、肉体関係もある事に驚いていると同時に、葛藤しています。 母に行き場がないと分かっている以上、見捨てれないのです。 自分でもバカだと言っていますが、父の気持ちが痛いほどわかります。父がかわいそうで今すぐ離婚し、後の人生を好きなように生きてもらいたい気持ちなのですが、今離婚し、借金をかかえた母の事を考えるとやはり離婚は避けたいというのが私の本音です。どんなことをしていても、母も父も守りたいのです。 父は、自分名義の借金は返済するが、知人から借りたお金はノータッチと言っています。 普通ならとっくに突き放されているのに、父の心の広さに無念しかありません。 しかし、そんな母親と生活を共にするには父があまりにもかわいそうです。 ですが私は嫁に出ており、子育て中で金銭援助はできません。 離婚をせずに借金をある程度無くすことは不可能でしょうか？ 母は車はありませんが、父は通勤にも使用している車があります。 自己破産すると車が無くなるのでそれは無理だと思っております。 内容がわかりにくく申し訳ありませんが、誰か力を貸してください。 このままだと私自身も正気を失ってしまいそうです。 父は現場勤務のトビ職、母はパートタイムで働いています。 同居している弟も、給料を借金返済に充てると言ってくれています。
今月中(2015.1)にどうしても100万円が必用なのですが、私は自己破産してますので、どこからも借り入れが出来ません。 貸してと言える友達も親族も居ませんし、困ってます(T_T) もし、こんな状況に陥ったとき皆さんならどうされますか？ 意見を頂けるとありがたいです。 ホントに悩んでますので真剣なご意見を下さい。
去年から円安の影響で物価が高くなっています。 しかし、原油の価格はここ最近でかなり低くなってきました。 円安と原油安で打ち消し合った場合、どのくらいプラスマイナスなのでしょうか？ 今後の見通しも含めて教えてください。
ある日、とあるアダルトサイト見つけ規約書？みたいな 物を読まずに18歳以上をクリックしてしまいました。 すると、「会員登録が終了いたしました。9万8000円を支払ってください。」 と言うページにとび、「3日間内に支払えない場合は 18万支払っていただきます」とも書いていました。 ビックリして、消してしまいもう、何度かアクセスしてしまいました。電話がかけてを削除してくださいっていっても無理ですとか言われたんですけど払わないと裁判するとか言われたんですけどこれはお金を払わないといけないんでしょうか？
妹がヤクルトレディなのですが、何故か、売り上げ金と回収が一ヶ月遅れになっている（前月売りかけと回収額が一致しているので恐らくだが）ようで、当月売り上げ金額に対し、回収額が低い場合は自腹で建て替えしていたようですが、今回は9万も差がでて、泣きつかれました。 が、はいどうぞと、出せる立場ではないし、そもそも今回限りとは限りません。そこで、 【売り上げたら即回収なシステム？ズレないものなのか？】 というところを知りたいです。 もし、前月売り掛けを当月回収し、翌々月頭までに振り込むシステムであれば何も問題はないのですが・・。
ソフマップに会員になった際に、ソフマップにVISAが付いたクレジットカードを 同時契約したようなのですが、身に覚えがありません。 その使用していないカードで何者かがyahooの会員登録をして、 使用していない銀行口座から３８０円ずつ毎月引き落とされていました。 口座の残金がなくなり、JACCSから請求書が届いたので、気が付きました。 JACCSにはコールセンターへ相談をしました。 回答として、「まずはyahooの会員を退会して下さい、でなけば契約を途中で切ることができない」との回答でした。 私はyahooに退会の手続きを試みましたが、契約をしていないのでログイン、パスが分からず 解約する事ができませんでした。この内容をJACCSに伝え、退会のお願いをしたのですが、 JACCSからは「請求金のお支払いをして頂かないと、解約ができません」との回答でした。 納得が行かなかったが少額でしたので仕方がなく、請求金額を支払って処理をし、カード解約をしました。 ある日をきっかけに、個人情報を取り寄せたのですが、CICの支払い状況に$$$とずらっと並んだ後ろの解約手前にはAマークが並んでいます。 JACCSにはカード不正利用の相談をしているにも関わらず、このような対応を されてしまいました。 JACCSへは丁寧にお話をすれば真剣に対応して頂けないようでしたので、ここから何度も 強く相談をしました。話の途中で電話を切られたり、このようなお話は業務に支障が出るのでとか、このような相談をされた履歴が無いとか、かなり対応が悪いです。 JACCSでは私以外の方でもこのような対応なのでしょうか？ JACCS以外のカードではこのような事件も無く、支払いに一切の遅れない状況の私です。 JACCSが記載したCICの誤った個人情報の記録を訂正する方法はないのでしょうか？ 訴訟を起こすにしても、通話記録も残していないので、証明が難しいような気もしています。 それか、再びこちらから電話をすれば対応の悪い通話の録音は可能だとは思いますが、、、 これを読んで頂いた方、長々と最後まで読んで頂いて有難うございます。 知恵のある方、おられましたらアドバイスお願いいたします。
世の中には、データ上で取引されているだけで、実際には存在しないお金があると聞いたのですが、本当ですか？ また、世の中のお金の中で、その架空のお金は何割程度を占めているのでしょうか？
質問させていただきます。 生前、父がA法人の代表を務めており、A法人の事業用運転資金として 銀行から３０００万の融資を受けました。 その際に父個人の財産であるB土地(路線価２２００万）を担保にし、 連帯保証人として父が。兄は何らかの保証人となり融資を受けました。 その後父は亡くなり、A法人は兄が受け継ぎ、私はB土地を相続しました。 ところが兄が受け継いだA法人はこの３０００万の支払いを払う意思はないと 感じられます。 仮にA法人が払わない場合、支払いは連帯保証人に請求が行くことは分かってます。 実際に私にきた場合いくら支払い義務が生じるのでしょうか？ 通常の連帯保証人であれば複数の場合全員に対して銀行は満額請求出来ると思います。 ただ今回は相続で引き継いだ場合で相続人は兄と私の２名で この場合一人辺り３０００万の半分ずつの１５００万の連帯保証のみ義務があると 思ってよろしいでしょうか？ またそうであれば銀行は土地を競売やらにかけて仮に１５００万回収した場合 私の所有の土地を売却したので私に残りの残金の支払い義務は無くなるのでしょうか？ それとも残金を兄と私で半分ずつ連帯保証人同士で払わないといけないのでしょうか？ ちなみに契約書もまだ見ていなく兄とも敬遠の中でお互い別件で裁判中です。 銀行も兄の会社とつながりは深い状況です。
来月、台湾に旅行に行くのですが 数年前に購入した米ドル建てのトラベラーズチェックが残っているので使用できたら、と考えています。 ホテルは君品酒店なので使用出来るのではないかと思っているのですが(詳しくは問い合わせてみます) レートを考えると 使う予定がない事を前提に日本で円に両替してしまうのと、このままで台湾で使用するのとどちらが有利なのでしょうか。ご意見よろしくお願いします。
いつも参考にさせて頂いております。 よろしくお願いいたします。 離婚の財産分与についてなのですが、数年前に私の親が残してくれた遺産(不動産)を売却して得た預金があります。 この預金は夫婦の共有財産を折半した上で、それとは別に全額、私が貰えるのでしょうか？ ちなみにその預金から生活費や自動車などを購入してしまっている場合は、手元に残った預金は私が貰える、購入した自動車は折半…といった感じでしょうか？
ベネッセの情報漏えいに関するお詫び（500円金券or寄付）の期限（2014年12月15日必着）がきれてしまっていることに、今日気づきました…。（12月は仕事が忙しく、すっかり忘れていました…） お詫び状が届いたのは、私（母）＆子ども4人の計5通です。 もう泣き寝入りするしか、ないでしょうか…？ すみませんが、お優しい方、ご助言をお願いいたします。
至急回答ください！ 困ってます！ 時間外振り込みをしたら、その日に引き落としされるのはどうなるのでしょうか？ 振り込みの方が先でしょうか？引き落としの方でしょうか？ 銀行は三菱東京東京UFJ銀行から三菱東京東京UFJ銀行です。ATM今日の朝8時ぐらいには、振り込みしようと思ってます。会社名義です。引き落としにかかるのは、社会保険料とかです。 回答よろしくお願いいたします。
いくらぐらいですか？ pwって書いてあるんですけど ダイヤみたいなのもついてるんで買取王国にだしてもいいのか不安で…
CDラジカセを売ろうと思うのですが、どこで売ると一番高く売れるのでしょうか？ 販売するのにかかる費用などもあるので、それらも含めて総合的に一番いい方法を教えてください。
一度応募したところに再度応募するのは非常識でしょうか？
退職金は仕事を辞めてから、最後の給料と一緒に支払われるのでしょうか？それとも別の日でしょうか？
山崎パンの準社員には退職金がでるとある上司の方に聞いていたのですが、ほんとにでるのですか？ 7年ちょっと勤めてます。
契約社員っとして7年4ヵ月勤めた会社を転職を理由に辞めます、以前上司の方が契約社員でも3年以上勤めると退職金がでるっと言っていました、5年でけっこーまとまった額になるともいっていたのですが、契約社員の退職金相場はいくらですか？また計算方法などあるのでしょうか？
インターネットを見ると携帯電話やipad買取 という広告がたくさん出ていますが これは新しい携帯等を購入して買い取り店に 送るか持ち込むと現金かできるのでしょうか 方法とルール等をご存じの方いましたら お教え下さい。
民主党時代は、1ドル70円台まで円高が進み、輸出企業は苦しんでましたが、アベノミクスの金融緩和により、現在1ドル120円代まで円安が進み、輸入企業は、大変な状況になっていると思いますが、結局1ドル何円なら、輸出と輸入で均衡がとれるのでしょうか? 知っている方、回答お願いします!
お世話になります。 ドコモ携帯やアイポットを購入する場合 通話料金と一緒で分割で購入できると 聞きましたがその場合クレジットか何かを 組むのでしょうか 又審査はあるのでしょうか お教え下さい。
自衛隊の定額積立貯金(定積)の払い戻しは利用開始から１年以内でも可能でしょうか？ 最近では月に１度引き落とせるようなことを言っている人がいます！
ジャンボ宝くじを買うときいつも不思議に思う（心配する）事柄があります。 もし１等前後賞７億円が当たったとして、銀行の門をくぐってから７億円の預金通帳を持って出るまでの間、どのような光景が繰り広がれるのか知りたいのです。 まず、窓口で当選券を提出しますよね。すると、担当者は当選券かどうか確認するため、その券を私の手から取って、何処かへ移動しますね。で、しばらくして戻ってきて私に「これは当選券ではないですね」などと言って別の外れ券を返却したとします。「えぇっ！」と絶句するしかありません。 私はどうすればよいのでしょうか。 こういう心配って、的外れでしょうか。 ちなみに、私なら、当選券を入れる頑強なケースがあり、それに鎖が付いており、手錠のように私の手首に繋ぎ、行員と一緒に当否の確認作業を行う、っていう方式なら安心できます。 みなさん、こういうことを心配したことないですか？ いくら正直な銀行員と雖も、"７億円"に目が眩まない人がいないとも限りません。 現実はどうやって当否の確認をしているのでしょうか。
　お世話になります。 　「＄2.04K」という表示あるのですが、この「K」は何を意味しているのでしょうか？ 　よろしく御教示お願い致します。
レジで、掛計というのを押してしまいました レジマイナスで無かったことになりますか？ 対処の仕方教えてください
お世話になります。 海外の銀行等から三菱東京UFJ銀行へ送金した際、入金手数料（受取手数料）の計算方法は下のページURLで正しいでしょうか。 http://www.bk.mufg.jp/tesuuryou/gaitame.html その他、分かりやすく計算方法の具体例等が紹介されているWEBサイトがあれば、URLを教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
今更の話で、迷惑なだけかもしれないのですが、 自分で考えても納得の出来る答えも出せず悩んでおります。 年内にきちんと解決をしたかったのですが、早半年も経ってしまいました。 以前の職場で先輩（男性）と仕事帰りに2人で食事（居酒屋）に行ったことがあるのですが、 その際の運転代行代を1度も出さず、私は退職してしまいました。 食事代は一応出してはいますが、先輩にお金を渡し、レジは先輩にお願いしてしまったので 多めに支払ってくれていると思います。 運転代行代だけでなく、ガソリン代も恥ずかしながら1度も出しておりません。 在職中に”いつか払わないと”と思い、食事に行く度、 ”今日は出すぞ”と思うのですが、構えるばかりで払わずじまい。 たった一言でも”私も出します”くらい言えば済んだことなのに ”何で言えなかったのか？”と後悔するばかりです。 退職の際、お礼に私の中ではガソリン代の足しにでもなればと （かっこ悪いですが）クオカード￥10,000分を渡し、退職後1度食事をした際の食事代を 私が支払いましたが、その際の代行代は受け取ってもらえず、 そこでもきちんとしたお礼も言えずになってしまいました。 （食事には5回以上10回未満行きました。） 悔やんで仕方がありません。 お詫び・お礼を出来ればしたいと思うのですが、 退職してからまた会うということは迷惑がられるでしょうか。 来年早々に連絡して時間を作って頂こうとも考えてはいるのですが、 ただでさえ人が少ないのに私が退職して、仕事が忙しいと思うとそれも考えてしまいます。 当然、連絡しても無視されるかもしれませんし、断られるかもしれません。 退職してしまえば、赤の他人だと考えるような方もいますから。 会ってお詫びすることが出来ても、私一人の自己満足だと思われるでしょうか。 先輩は既婚者なのでお詫びの品も物を考えてしまいます。 またクオカードを渡すなんて出来ないし。 とうに、”非常識な奴だなぁ”と思われていると思います。 思われても仕方ありません。【タダ乗り】しているわけですから…。 ”お金のことにルーズなんだなぁ”とか”この子は払ってもらって当然という考えなんだ”と 思ってもいるかもしれません。 お金のことなのでもっと早くに行動に出るべきでした。 毎日考えてはいましたが今になってしまいました。 正直嬉しくて、1人舞い上がっていたのかもしれません。 （先輩は何とも思っていないと思いますが、私は好意がありました。） 仕事の延長であると考えていなくてはいけなかったと反省しました。 宜しくお願い致します。
教えてください。 基本的な算数で恥ずかしいのですが、 原価１００円のジュースに粗利２０％の利益を乗せて、計算すると １００÷(1-0.2)=１２５ なので１２５円だとおもうのですが、 この間、リサイクルショップにゲームソフトを６００円で買取してもらったのですが、 本日３４００円で販売されていたので、 原価６００円のものに粗利ｘパーセントを掛けて３４００円で販売した場合 粗利は何パーセントなのかと気になったのですが、 約０．８３５２９となるのですが、 ８３％の粗利を乗せて販売しているということなのですか？ 回答よろしくお願いします。
この前から以下のメールがきて迷っています。これを返信したらどうなるのでしょうか？ ご連絡がつかない状況が続いておりますが、お受け取りを行うことは難しいでしょうか？特に何か負担があるわけです。 銀行への情報登録の為、以下の2点のみご返答をお願い致します こちらの2点のみでご登録が完了となります お伺いしたい点は以下の点になります 1、lemon*****様の本名(漢字でお答え下さい) 2、lemon*****様のお住まい(都道府県名のみお答え下さい) 以上2点のみお教え下さいませ。 後程ご確認させて頂きます スムーズに送金迄行える様、最大限サポートさせて頂きますのでお手数ですがご協力をお願い致します
先日、遠方で無断駐車をしてしまい罰金1万円を お支払いお願いしますと言われました。 遠方での違反でしたので不動産屋に直接行って支払うことができず請求書をお願いしました。 しかし、一週間経っても請求書が届かなかったのでこちらから連絡をし 確認をお願いしたところ折り返し連絡致しますと言われました。 1日経っても連絡がこず、昨日またこちらから連絡をし、折り返し連絡致しますと言われました。 こちらが違反したことですし、年内での支払いを命じられたのですぐに対応したいのですが 請求書が届かないのでそれができません。 初めてのことなのでこのような場合、支払いはどうしたらよいのでしょうか⁇ 請求書来ないのを理由に支払わなかった等のトラブルにはしたくありません。 ご意見お願い致します。
キャッシュカードの暗証番号を四桁に定めたのは、どういう根拠なのでしょうか。 拾ったカードでも、当てずっぽで入れた暗証番号がヒットする率は、一万分の一あります。 まあ一万分の一なら、限りなくゼロに近いということでしょうか・・・・・ どうぞよろしく。
昨年度、確定申告をするのを忘れていました。 私は二つの事業所で働いており毎年確定申告をしていました。 昨年度していませんが、市.県民税の通知が来ました。 今までの分の市民税は、払いました。 今から確定申告をして、生命保険料等の控除で税金が変わったら返金されるのでしょうか？
ドコモ携帯料金について教えてください。 毎月口座引き落としで月末に支払いしてます。 11月末に残高不足で引き落としできませんでした。(おそらく、10月利用分) そして、12月15日の再引き落としでも残高不足で引き落としできませんでした。 ただ、催促のハガキや利用停止などのハガキも来てません。 今も携帯は使用できてます。 この場合は12月末(銀行が休みの場合は1月上旬？)に２ヶ月分まとめて引き落としされるのでしょうか？
結婚20年の主婦です。忘年会の後二次会でキャバクラに行ったみたいです。いす。行くのは構わないけど行った事を黙っている事に腹がたちます。高校２年の息子には話していいて内緒ではなしてます。なんでしょうね。結構使ったらしく50000円位ですかね。今度は息子も連れて行くような事も話してました。しかも、聞こえないように。やましいことがあるから黙ってるんてましょうか？いつも旦那は俺はモテると自慢してます。旦那を信じてただけに、ショックが大きいです。キャバ孃からラインもあります。知らないふりしてた方がいいどすか？
プロ野球選手の契約更改の時期が今年もやってきましたが、一部の選手ではあるのでしょうけど、一億数千万から数億という額。毎年、その額の大きさに愕然とさせられます。確かに、ごく限られた才能のある人たちなのでしょうけど、一般サラリーマンの年収（数百万程度）とは比べものにならないほどの多額。これが格差と言って何が格差でしょう。語弊があるかもしれないけど、片や好きなことをやって何億と貰っている、片やいやな仕事をして（そうとばかりは限りませんが）何百万。プロスポーツ選手（の一部。プロ野球に限らず）、収入多すぎとは思いませんか？
この度ネットで時計を商品を購入したいのですが そのサイトはとても安く魅力的です。 しかし注文したところ相手は日本人ではなく、所々日本語が間違っています。しかも入金方法がネット銀行だけということで不安になり代金引き換えをお願いしたところ。最近の振込方法は銀行振り込みが主流と言われました。 これはやはり詐欺なのでしょうか？ もし詐欺であれば入金先から相手を特定したりすることは出来ますか？
昔の500円の紙幣は今プレミアムついていますか。今換金するといくらになりますか教えてください。換金は質屋ですか。
私は専門学校に行きたいのですが、 お金の問題で反対されています。 諦めようかと思いましたが、どうしても行きたいのです。 そこで教育ローンがあることに気づいたのですが、教育ローンとは誰にでも利用できるものなのでしょうか？ お金を返すのは卒業してからでも良いのでしょうか？ 借りれるお金はいくらまでなど決まっていますか？ 教えてください。
今になって思うと、とんでもないお金の使い方をしたなあ・・・という苦い想い出はありますか？ 私は、婚外の異性との交遊で、途方もない額の金を使いました。今は昔の話ですが。
銀行振込手数料について教えてください とある理由で大金の銀行振込をする事になりました 振込手数料はどのくらい取られるのでしょうか 金額は仮に二千万円とします 恐れ入りますがどなたか教えてください
お歳暮で使用する商品券をお歳暮代として領収書を発行できない理由が知りたいです。 質問が長くなり恐縮ですが・・ 勤め先のお使いで、勤務先に近い東武百貨店へお歳暮に使う全国百貨店共通商品券を購入に行きました。 いつもは経理の方が行くのですが、今回は都合がつかなかったらしく、メモとお金を預かり私が代理で行きました。 メモは、5千円分を10セット、合計5万円、領収書宛名(会社名)、お歳暮代として、と記載があり、商品券サロンの方へメモの通りお願いしました。 が、サロンの方より「お歳暮代としてとありますが、商品券は商品券代としてとしか記載できない決まりですので商品券代として記載致しますね」と言われ、決まりと言われたら仕方ないかと思い、商品券代として領収書を発行して貰いました。 勤め先に戻り、お歳暮代として領収書発行できない旨を伝えたところ、去年までは出来たのにおかしいと言われ困りました。 そこでお尋ねしたいのが、通常はお歳暮代として領収書発行できるものなんでしょうか？ それとも東武の方が言うように商品券代は商品券代としてしか発行しないものなんでしょうか!? 教えていただけると幸いです。
先日のトヨタ車を新車で購入するべく ディーラーに行きました！ そこでローン審査に通り 新車注文書に判子を押しました。 しかし、支払いの開始月を変更したいのですが 今からでも可能ですか？ 新車注文書以外には判子は押してません。 至急回答おねがいします！
30万円の借金で自殺を考えるのはバカですか？ クレジットカードの支払いができず、 カード会社から裁判をするという封書が届きました。 ですが、月1万くらいしか払えません。
１１月末近くから働きだして１１月は３日間働きました 給料明細を見るとなんとマイナスになっています… 基本給２７０００円 健康保険料１０９７８円、厚生年金保険料１９２２１円で差引支給額がマイナスになっています… これが日本のサラリーマンですか？ ふざけてませんかこれ
現在、車2台分100万×2と銀行キャッシングローン100万と消費者金融から100万円の借金、計400万円有ります。 月々、車の支払い20000円+18000円、銀行キャッシングの支払い15000円、消費者金融の支払い20000円、計73000円返済しています。 本業年収が380万円で副業年収が80万円なんですが、これを一本化にして、１社で返済をして行きたいのですが、どこなら400万借りられるますか。 貸してもらえる、金融会社など教えて下さい。 よろしくお願いします。
退職金が2000万円出るとしたら、税金を差引き1500万円程度は残ると考えてよいでしょうか？ 20年勤務しております。
テレビなどでは「オタク」の街になったような印象を受けますが、昔の「家電街」の面影は消えたのでしょうか？ たしかに、「ヨドバシ」などがあちこちにできて、秋葉原に行く必要性は感じられませんが・・・ 教えて下さい。
今回、初めて質問させて頂きます。先日、楽天カード(JCB)への申し込みをネット(スマホ)からしました。2ケ月前に三井住友VISAカード(ショッピング枠80万円、キャッシング枠は無し)を取得出来たので、当然審査は大丈夫だと思っていたのですが、結果はダメでした。(2日後にメール) 比較的審査は甘めと聞いていたので「何で？」と思いましたが、ちょっと気になることが・・・勤務先の電話番号を間違えて入力した事に後で気付きました・・・やっぱりこれが原因なんでしょうか？再度申し込みは出来るのでしょうか？ 同じ様な失敗をされた方、又はこういった事に詳しい方、是非お返事をお願い致します。
母から管理を依頼されたお金の事です 高齢にともない長男である私に管理を依頼をされました その時に母の住む実家の土地建物の処分を母と相談しました とても売却も難しく相続しても固定資産などが負担となる物件です 結果として母と相談し土地建物は母死後には遺産放棄をする事としました また母と話しプラスの遺産は母からのお金を贈与税の範囲内で徐々に名義を変えていく事にし一部の金額を私の名義に変えていく事にしました（定期証券 ） 近年、ボケもありお金をとられたなどの発言をするようになりました 説明をするとわかってもらえたのですがあるトラブルあり第三者を通じてお金の返還を求められました 母のお金なのでもちろん使ってはおらず全額返還に応じるのですが 母のお金の一部を私の名義にしたのは法律では何か違法になるのでしょうか また定期証券は裏面に署名捺印をしいつでもおろせるようにして返還しようと思いますが現金化したほうがよいでしょうか （定期は母と相談した結果としてそのままのほうがよいかなと感じ変にいじると変かなと思い） 返還後は母に管理は無理で別の兄弟が管理する事になります
成功している、していないはともかく 今の日銀の金融緩和がやろうとしていることを、素人でもわかる簡略化したロジックにして教えてください。よろしくお願いいたします。 下記は私の現在の認識ですが・・・なんで金融緩和したら景気がよくなるのか、さっぱりわかりません。どうして日銀が国債を買うと・・・う～ん、わからん。 日銀が国債を買う 　　　↓ マネタリーベース（現金＋日銀準備金）が増える？ 　　　↓ 銀行は、日銀に低い金利でお金を遊ばしていても仕方ないので一生懸命融資を増やす 　　　↓ 信用創造が働き、マネーサプライ（現金＋預金）が増える　これで初めて市中にお金が出回ると言える 　　　↓ 景気回復やったー！！
こんにちは、 20年くらい前に育英会から借りたお金を母が支払ってくれていたみたいでして 支払いが滞っており、保証人の方に通知が行っている状態で。 現在、自分は目を悪くしてしまい、生活保護で盲学校に通っており 生活保護を受ける関係で自己破産を行っていました。 生活保護なので育英会に連絡すれば支払いは止めれそうなので 来週に連絡しようとしているのですが、 親と保証人に生活保護は知られても構わないのですが 自己破産のほうを知られるのは避けたいのですが知られてしまうでしょうか？
マイレージの為に主人のカードの家族カードを作りたいのですが、主人が他社のクレジットカードでキャッシングをしています。 毎月きちんと返済はしていますが、家族カードは作れますか？ 審査などあると思いますが通りますか？
アパートを所有し、家賃が入っていますが、そのアパートは、夫が経営していた会社の 担保に入っています。その会社の経営は他人に渡り、私は全く関係ありません。しかし、その会社の経営が思わしくなく、つぶれるかもしれません。アパートの担保をはずすために、 お金をはらって買いもどそうとしています。銀行が提示する額を私は、銀行に払うと思っていたのですが、会社側は、会社に払うようなことを言っています。会社に払うのが正当なのですか？どなたか知識がある方、教えてください。よろしくお願いいたします。また、会社に払った場合、もし会社がつぶれてしまったら、どうなるのですか？
電話での売り込みは、他の勧誘電話と同じくかわしていますが メインバンクなため主にネットバンキング利用ですが、窓口でしかできない手続きの際 待ち時間に延々売り込み文句を聞かされます。 時期的なもの（ノルマがあるのか？）なのかわかりませんが 勧誘の言葉口調も強引で、同じく強い口調で断っていますがそんなやりとり自体がストレスです。 便利なため銀行解約等は考えていません。 なので「しつこいから解約する！」の手が使えません・・・ 穏便に勧誘対象から外れる方法ありますでしょうか。 預金は余裕資金ではないことは伝えてあります。
実の兄が以前住んでいたところで借金をつくり、実家に戻ってきて（借金の事は黙っていました）住民票も移し、数年生活をしていましたが、また居なくなりました。そこから以前の住まいの市役所から自動車税の滞納の督 促や複数の借金の督促が届くようになりいました。実家には年老いた両親が居ますが、頻繁に届く督促に参っています。 督促も複数あって、ほって置くと金額は増していくばかりですが、昔から色んな事で家族に迷惑をかけてきた兄。 これ以上家族が自分達の生活を犠牲にしてまで払うつもりはありません。が、どうしたら督促の手紙を止めることが出来るでしょうか？電話を掛けたりしたら家族が払うように言われるとも聞いてまだ何も手を打っていません。借金は何年も前のもののようです。借金以外に実家のある市役所から保険料の滞納の督促なんかも来ています。弁護士さんに相談したほうが良いとは思っているのですが、消費者金融・クレジットカード・自動車税・保険料など色々あり弁護士さんで全て相談に乗っていただけるのかも分かりません。
替えてくれることろはありますか？ 旅行小切手はマスターカードのものです。 お教えいただきたくお願い致します。
これって合ってるのか疑問になり、 今困っています。 全て正直に書きます。 結婚前のです。 基本給(月給)128,000円 資格手当30,000円 皆勤手当10,000円 時間外手当58,750円で、 引かれたのが 健康保険8,508円 厚生年金保険10,550円 厚生年金基金3,400円 雇用保険料1,133円 社会保険料計23,591円 所得4,818円 住民税9,400円 引かれた額計37,801円でした。 結婚して、2年ほど経ちまして 9月に子供も生まれました。 引かれる料金が凄く高額なので 恥ずかしながら分からず、 お力を借りたいです。 そして今月の給料明細です。 基本給132,000円 資格手当30,000円 皆勤手当10,000円 住宅手当(結婚してからもらってます)30,000円 時間外手当56,320円 引かれたのが 健康保険料13,031円 厚生年金保険22,716円 雇用保険料(これは無くなりました) 社会保険料37,020円 所得税3,950円 住民税8,300円 引かれた額計49,270円でした。 9月に子供が生まれ、9月中に手続きして 10月には保険証が届いたのですが 扶養人数は1人で私だけになってます。 これって引かれすぎなんですか？ 私たちの周りに聞いても高すぎる っと言われます。 どなたか無知な私達に教えてください！
毎月10日に上司にＡＴＭでお金を引き出してくるように頼まれています。 カードは上司の個人のカードです。引き出すお金は20万前後です。 断りにくいので、長年にわたり引き出しに行っています。 断ったほうが良いのでしょうか？ なにかあった時のためにも。 助言お願いいたします。何が正しいのかも教えてください。
月曜日の振込は日曜日には引き落とせないのですか？
始めまして。 今年の6月に父が亡くなりました 消防団員を務めて15年程だったと思います 先日消防団の方から連絡があり、退職金がおりるので手続きをして下さいと言われ 必要書類を集め手続きをしました そして12月10日に消防団家族援護金と言う名目でお金が振り込まれたのですが これが退職金の事なのでしょうか？ それともこれは共済金みたいなもので 退職金とは別のものでしょうか？ わかる方がおられましたら回答お願いします 初めての利用で乱文で理解出来にくかったら申し訳ありません
オークションの商品を送料着払いで発送したいのですが、 ヤマト運輸、佐川郵便、ゆうパックのどこが一番安いのでしょうか？？ コンビニでしたら、ファミリーマートが一番近くにあるのですが、、、 安い方が相手もうれしいと思うのでわかる方お願いしますm(__)m
基本的な事で恥をしのんで教えていただきたいのでご回答宜しくお願いします。 以下、長文をお許し下さい。 先日、韓国へ友人と旅行に行きました。 空港ではレートが良くなく手数料が高いと思い、旅行前にネットで何処の両替所が良いのか調べて丁度、寄る予定のあったソウル駅の両替所で『円→ウォン』に両替しようと考えていました。 韓国の空港に着いた際に、友人が参考のため出口の両替所のレート表をみた所(うる覚えの為正確な数字ではありませんが参考として) Your Buy 98.3 Your Sell 89.7 と書かれていたそうです。 その後、ソウル駅に到着し両替所に行ってみた所レート表には Your Buy 93.4 your Sell 92.5 となっており、友人は空港の両替所の方がレートが良かったのに～と悔しそうにしていました。 友人の解釈では、Buyの数字を比較しての判断だと思いますが、この表の書き方ならば私はSellの数字を比較して判断するべきではないのかな?そして、BuyとSellの数字があまり差のない方が良いような勝手な解釈でいたので、ソウル駅で両替する方がお得ではないのかと非常に混乱してしまいました。 結局このソウル駅で両替をしたのですが、今後海外旅行に行く際にまた混乱しそうなので、考えを整理したいのです。 まず、先日の場合は、友人の解釈が正しかったのか？それとも、私の考えで正しいですか? 見較べた両替所はどちらも韓国の銀行の両替所でしたが別な銀行です。韓国ではレート表の書き方が『Your Buy』 『Your Sell』 なのでしょうか？そうであれば解釈が違ってきますよね?他の国では確か『We Buy』 『We Sell』で表が書かれていたと思います。この表記の場合はBuyを見較べて判断すればいいのですよね? 海外旅行経験が少なく、かつあまりお金に強くないのでお恥ずかしい質問では有りますが、こんな私でも分かりやすく教えていただけますか？ 過去の質問などや、ネットで調べれば調べる程わからなくなりました。。。。
代理にて質問させて頂きます。 現在、個人事業主として開業1年未満のため、まだ確定申告は1度も行っておりません。 来年の確定申告が初めてになります。 結婚後、扶養に入るのに所得が分かる書類を出してほしいと会社から言われております。 上記の様に確定申告がまだなのですが、所得を証明するには どのようにすればよいのでしょうか？
金銭消費貸借契約を行うのですが、その際契約書に収入印紙が必要になるかと思います。 契約書は双方が1通づつ所持しなければなりませんが、この場合に貼る収入印紙はそれぞれに必要になりますでしょうか？ 色々と調べてみますと、片方の人は、原本？の契約書のコピーを所持していれば問題ないため、収入印紙は1枚、元の方に貼ってあればよいという意見も見受けました。 出来れば無駄な費用を払いたくはないので、この方法でよければ片方はコピーを所持したいと思いますが、違法であったりグレーな対応だという場合にはそれぞれ二通に一枚づつ貼ろうと思います。 このような場合の対応にお詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスを頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
スーパーにあるATM なんですけど、現金振込できるのと、出来ないATMがあるのに、最近気づきました。一生懸命振り込もうとしたんですが、振り込むことが出来ず、不審者に見えたんじゃないかと思います・・・ で、2つ質問です 1.どうして、現金振込みできるのと出来ないATMがあるのでしょうか？ 2.現金振込できるのと、できないATMはどうやって判断すればいいですか？
22歳女性です。 1,000万ほどのお金が必要です。 この歳なので借りることは出来ませんよね。 どうすれば良いでしょうか。 必要なのは医療費です。 治療しなくとも生きてはいけますが、（その為保険が効かないので） 少し支障が出ます。 精神的苦痛が毎日辛くてなりません。 親、身内は『多少辛くとも別に生きていけないわけではないのだから』 とお金を借りようにも聞く耳をもってくれません。人事です。 死にたいです。 どのようにして 治療費を補えば良いのでしょうか。 ちなみに整形とかではないです。 ※幸せを見つけて頑張れとか 　なんとかなる　など人事のような快楽な意見はなしでお願いします。
先日、相手弁護士より通知書が届きました。 示談に関して事です。 先日、同窓会があり帰りに参加していた同級生の女性と帰る方向が同じだった事もあって女性の代行に乗せてもらう事に。 途中、酔っていたためつかれてラブホテルに宿泊していましたが、ホテルでは、深夜で酔っていた為、お互い寝てしまい、不貞行為等は一切ありませんでした。(女性にも確認済みです) 朝、精算をして車に乗って帰ろうとしたら女性の旦那が待ち伏せしていたのです。 後から女性に聞いた話によると女性のスマートフォンにはGPSで場所がわかるように設定にしてあるとの事。 旦那が私の前に立つと証拠の為に駐車場前で建物を含め私の写メを撮りました。 その時泊まったけど不貞行為はしていないと説明しましたが旦那は部屋に行き周りを見渡しコンドーム置き場にある未開封のコンドームの写メを撮りました。 もともと一つしかないコンドームですが旦那は最初に二つあったものだと一つは使ったと思い証拠の為に撮ったんだと思います。 その後、何も言わずに旦那は帰宅しました。 その後、旦那にはきちんと謝罪をしたく二人で会い不貞行為はとっていないが軽率な行動をとった事への謝罪し住所、メールアドレスを教えました。 謝罪時は相手にボイスレコーダーで録音されています。 謝罪の翌日、相手から聞き忘れた事があると勤務先を教えてくれとメールがありましたが、その時どーすればよいかわからず弁護士会に相談に行きましたが不貞行為をしていない事実なら教える事はないと言われたので低調にお断りしました。 …が相手の弁護士より300万円の慰謝料請求が届きました。 不貞行為はなかった為、今後の私の対応はどうすればベストでしょうか？ また示談にする場合の相場等は、いくらぐらいなのでしょうか？
柏市の母子家庭手当は2014年12月何日に入るですか？
恥ずかしながら複数の闇金業者に手を出してしまいました。 なんとか利息を入れて借りてを繰り返してきましたが家族が増えたりして、ついに滞るようになってしまいました。 これまで真摯な対応だった闇金業者が一転し、激しい恫喝と罵声、更には一日毎に10万円の遅延料の請求、1日200回を越す電話と、とてもではありませんがまともな精神状態ではいられなくなってしまいました。 死ぬことも考えましたが、残された家族を思うとそう言うわけにも行きません。 闇金業者には家族や職場の連絡先も教えてしまっています。 本当に馬鹿なことをしてしまったと後悔ばかりです。 闇金に強いと言う法律事務所の広告をみて複数無料相談してみました。 そこで、実際に闇金問題で困っていて弁護士や司法書士の介入をさせ問題解決した人に質問です。 どういった流れで、実際に解決はしましたでしょうか。 また、その際職場や家族にどういった迷惑がかかりましたでしょうか。 このまま闇金業者の恫喝や催促に苦しむ毎日も地獄です。 が、解決しようとして悪化したり家族や職場に迷惑かかるのも地獄です。 もう死ぬしか無いのでしょうか。 どうか、経験談等踏まえて教えて下さい、よろしくお願いします。
身内から弁護士経由で通知書が届きました 内容は預けたお金を返還してほしいとの内容でした 母が認知症となり管理不能になった段階で管理を依頼をされた内容です 弁護士が介入した理由は同居をしている兄弟が恐らく仕掛けたと推測されます 依頼元の母からの内容ですので要望には応じることを検討中なのですが費用が戻った金額に対しての弁護士報酬となると聞きました 大きい額なので返還を直接したほうがよいのかななどと考えています そうした場合 母が支払う弁護士費用は着手金のみとなるのでしょうか 恐れ入りますがどなたか教えてください
民間企業で働いています。 大卒です。営業ではなく管理系の事務をしています。 転職はしてなく、他社の給与が解らず自分の年収が 一般世間で言うとどの位の位置にあるのかを 知りたくて質問に投稿しました。 世間一般的に43歳位で勤続20年位で皆さんどの位 稼いでいるのか解るようなデータが載っている サイトでお勧めのところあればお手数ですが 教えて貰えませんか？ よろしくお願い申し上げます。
いくらくらいなのでしょうか？ 例えば月収２０万の派遣会社の正社員を他会社に派遣されている場合などその他会社（元請け会社？）から派遣会社にはいくら支払われているのでしょうか？
1kgの金の売却を考えていますが、香川県高松市で売却しようと思っていますが、何処で売れば一番いいのでしょうか？ 相場と買い取り価格と手数料の関係なども含めてベストの場所をお教えいただけると幸いです。 例 相場5000円/g　買い取り価格4900円/g　手数料10000円　その他費用（税金？？）10000円 で490万円-1万円-1万円=488万円
4700円支払うのですが、5千円札1枚と、700円を出したら、おつりは千円ですよね？ その千円が欲しいのですが、こういう出し方って変ですか？ 出来れば千円札が欲しいのですが……
資産家の孫正義さん、今後も事業で更なる利益が見込まれると思うのですが、そんなに稼いでどうするのでしょうか？ 本人は、個人としてそんなに贅沢な夢を持ってるわけではなさそうです。 事業では、あーしたいこーしたいと色々したいことはあると思いますけど、個人的にもお金が更に入って来るので、今後更に儲けてどうするのか？ 桁違いの資産家なので疑問を持ちました。 ご意見お聞かせください＾＾
私は現在31歳。父・母・嫁と同居しておりますが、義父の借金で不安です。 嫁の母親が4年前に亡くなり、お金の管理は全て母親がやっていたらしいのですが市民税などの長期滞納で1年前に嫁の実家が差し押さえられました。 この様な状況で結婚し、義父は住所が無くなり私の実家に住所を移し、要介護3の為現在養護施設に入所しております。 ここからが本題です、義父名義のカードローンが400万あり先日クレジット会社から一括返済の請求書が届き、払えない場合は差押手続きをする旨が記載されていました。 不安材料は下記2点です。 １、親の借金は子供が払う義務はあるのでしょうか？ ２、差し押さえの場合、義父は世帯分離しているのですが住所を私の実家に移している事で対象が私の実家になってしまうのでしょうか？ とても不安で落ち着きません どうかご教授お願い致します。
長文です。 私は現在31歳。父・母・嫁と同居しておりますが、義父の借金で不安です。 嫁の母親が4年前に亡くなり、お金の管理は全て母親がやっていたらしいのですが市民税などの長期滞納で1年前に嫁の実家が差し押さえられました。 この様な状況で結婚し、義父は住所が無くなり私の実家に住所を移し、要介護3の為現在養護施設に入所しております。 ここからが本題です、義父名義のカードローンが400万あり先日クレジット会社から一括返済の請求書が届き、払えない場合は差押手続きをする旨が記載されていました。 不安材料は下記2点です。 １、親の借金は子供が払う義務はあるのでしょうか？ ２、差し押さえの場合、義父は世帯分離しているのですが住所を私の実家に移している事で対象が私の実家になってしまうのでしょうか？ とても不安で落ち着きません 皆様、ご教授お願い致します。
今知人の家に一緒に住んでるんですが 株の配当金とかは受けとる事は出来るんでしょうか？ 何か銀行とか郵便局に行ってそこに住んでる証明しなきゃあ 受け取れないんでしょうか？ 分かる方宜しくお願いします
１０年ほど前に、電話勧誘により投資用のマンションをローンで買わされてしまいました。当初説明のあった節税効果や収益はほとんどなく、これから先は、少子高齢化や経済状態の鈍化で、さらに不動産投資の状況は悪くなるようです。こうした被害にあっっている人は多くいるようで、中には自己破産した人や退職金を全額ローンに充てなくてはならない人もいます。 　そんな時に、ここぞとばかりに不動産仲介業者が電話で、安値での売却を持ちかけてきます。 　良い条件を提示する業者もいますが、なにせ電話１本でのやり取りでどこまで信用できるのやら・・・。 　しかし、中には信頼できる業者もあるようで、そうした優良な業者が良い条件で、転売や売却、管理、ローンの借り換えなどで現在の状況を打開できるかもしれません。 そこで質問です。 不動産関連を取り扱う業者（売買仲介や管理、ローンの借り換えなど扱う業者）が信頼できるものかどうか判断するには、どのような方法があるでしょうか。 ネット検索も一つの方法ですが、これも１００％ではありません。東京都、大阪府や京都府その他自治地体が認可していても、これまた１００％というわけにはいきません。 　何せ１０００万円単位の取引をするわけですので、確実な業者を見定めるにはどうすればよいか教えてください。
父の生前、と言っても亡くなる直前と直後、実家の庭と黒垣根を兄が勝手に父の預金からお金を引き出して補修に当てました。亡くなる前に引き出した金額がもし総額110万円以上であった場合は贈与税、また父の死後の預金の引き出しは、相続人全員の同意がないと法的には許されないと聞いてますが、法的には如何なものでしょうか？
お世話になります。 自己破産しています。 商売をしており二ヵ月後からは 売掛金が入ってきて何とかお金が 回るのですが その間のつなぎ資金３０～４０万円 ほしいのですがイレギュラーな方法でも 結構ですので資金調達方法をご伝授 頂きたいのですが宜しくお願い致します。
某ハウスメーカーと契約し、私たちが希望する地域の土地を売っている不動産会社を紹介していただきました。かなり広い土地で、畑として登録していたため、何区画かに分け、宅地へ登記変更かけました。 その時から、当初の値段から徐々に理由をつけては値上げされ、最終的に+60万となりました。もっともらしい理由でしたので、それは仕方ないと呑み、土地の引き渡しも何かしらの理由を付けては遅れ、最終的に2ヶ月以上遅れました。 引き渡し直前の土地整地（不動産会社で軽く整地すると言っていたぶん）の際、隣地のフェンスを土留め部分と共に破損させてしまっていたため、そこは責任持って直す事・また、引き渡し後にもその部分に何か不備が出て施主に迷惑がかかる場合は保証するという念書をHMも入ってもらい、契約しました。 その後、住宅の基礎工事前にフェンスを直すと工事を始めたのですが、その際、補強が甘かったとの事で全て倒してしまった・基礎工事までに直すのは難しいと言ってきたのです。 直さない事には基礎工事も出来ないし、まして引き渡し予定も2ヶ月以上遅れてしまうとHMも困惑…。 私たちも、そうなると太陽光などの補助金が貰えなくなる・アパート代金の過剰など占めて100万近くの損害になるのです。 HMもここまでズサンな対応はあり得ないと、間に入り、話をしてくれたのですが、迷惑はかけたが、お金の保証は出来ないと返答があったそうです。 こういった場合、不動産会社を訴えて賠償金は取れるでしょうか？ 楽しみにしていた家の工期も遅れて、ただでさえガッカリしているのに、100万も損してしまうのは納得いきません。出来るなら裁判等は嫌なのですが…いいアドバイスお願いします!!
元金利息も0なのに何故請求がくるのか分かりません。分かる方がいれば教えてください。
知り合いになった外国人の貿易会社経営者（女性）が、取引先の製品を私の夫の会社（上場会社）の海外支社に販路を広げたいので、現地の担当者を紹介してほしいと言ってきました。製品の売り上げに応じて、私にマージンを払うと言っています。法的に問題はないと言いますが、本当でしょうか？会社に知られると夫の立場が悪くなると言うと、その貿易会社に勤務している形態をとり、私への給料として払う方法もあると言われました。もしくは、ビジネスパートナーとして、支社、または海外に会社を立ち上げ、利益を半々にする方法もあると言われました。（その際は夫の会社に限らず、他の同じ分野の会社へも販路を広げる）違法になるケースはありますでしょうか？ その経営者には、その他いろいろな方法があるが、希望を言ってほしいと言われました。無報酬で紹介する義理はないので、上記の方法があまりよくない場合、他にはどのような方法で謝礼を受け取るのがいいでしょうか？
お詳しい方いらっしゃいましたら至急で教えていただきたいです。 昨日、一年前の商品の領収書が欲しいと怒鳴りながらの電話がありました。 レシート等は一切なく購入した商品の詳細も不明な状況で今すぐ用意しろと怒鳴り立て、できませんとお伝えするも、他の店はやってくれた、できるだろ、ふざけるな！の一点張りで聞く耳を持たない状況です。 そのような方なので以前から注意をしていたこともあって、奇跡的に膨大な控えからお客様の物らしきクレジットの店控えとそこに付けている確認レシートを発見する事はできました。(しかし、確証はありません。あくまでもスタッフの記憶です。) ここで質問なのですが、レシートではなく、レシートの後に再印字で出てくる確認レシート(中身はレシートと同一、ただ確認レシートと大きく印字されている)から一年前の領収書を発行することは出来るのでしょうか？ 違法に当たることでしたら発行はしたくありませんし、このような状況で店員を威圧して一年も前の領収書を無理に発行させる事に対して、なにか犯罪性を感じてしまいます。 取りに行くから準備していろよ。と言われ電話が切れました。いつ来るのかわかりませんが、もし領収書を準備できていなかったら大変な事になると思います。 お詳しい方がいらっしゃったらお知恵を拝借したいです。
JP Bankカードに加入したのですが、加入してから1年経たないうちに別のクレジットカードに変更したいと考えております。 規約には一応 ------------------JP Bank 会員規約-------------- 第21条 退会 (1) 本会員は、退会しようとするときは、当行所定の届書に記名押印(又は署名)し、通帳及び本 会員のカード(家族カードを発行している場合は当該家族カードも含みます。)を添えて取扱本 支店等に提出してください。この場合、債務全額を弁済していただくことがあります。 ---------------------ここまで引用-------------- とあり、指定 期間経たない解約についてのペナルティは書かれていませんが、 債務全額 弁済とは何のことを示しているのでしょうか。 もし 退会に関して期間的ペナルティがないのならば直ぐにでも解約しようとおもっております。 よろしくお願いします。
主人がなくなり母子家庭になりました。 今度東京から横浜に引っ越す予定です。 東京にあった児童育成手当はないのですか？
免許ローンについて教えてください。 車の免許をとりたいのですが、お金が一括で払えないのでローンを組みたいと思います。 その場合、入校金？もローンに入るのでしょうか？ それとも入校金は一括で払わなければいけないのでしょうか
７年間の夫婦生活でしたが、夫の不倫で離婚することになりました。 相手の女性も結婚しており、そちらの夫婦間はかなり悪く、今にも離婚しそうな仲だそうです。 不倫相手とは２年前くらいからの知り合いで、お付き合い（何をもって言っているのかわかりませんが）は２ヶ月程だそうです。 慰謝料を請求したいのですが、私の夫の年収はかなり少なく160万円程で相手の女性は専業主婦で、家庭に金銭的な余裕はあまりないようです。 できれば夫と不倫相手の女性から100万ずつ払ってほしいと考えていますが、難しいでしょうか？ 近々私と夫とその女性とで話し合いをしたいと思っているので、その際の参考にさせていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
題名の通りです。明日と思って最後の確認をしようとメールを見たら、今日でした。 カレンダーにずっと間違えた日付を書いていたのです。どこで勘違いしたかも分かりません...。 試験はいっぱいあるので、次の試験を受けることは出来るのですが、受験料の230＄を払ってくれた親に見せる顔がないです。 悲しすぎて何をする気にもなれません。。230＄て。 230＄といえば1か月分の食費です。 1か月切り詰めて食費を浮かせば、この悲しみと申し訳なさから立ち直れますか。
先日司法書士にお願いし破産申立をしました。 司法書士の話しでは今年中には(申立した日から1ヶ月後)審尋期日の書かれた通知が届き一度裁判所に行き、審尋の後は2ヶ月後の免責決定が出るのをまつだけですと言われました。 通知が届き審尋が行われる裁判所へ行く日まではどれくらいの日数がかかるのでしょうか？ 裁判所で審尋が終わり免責決定まではどれくらいの日数がかかるのでしょうか？ 免責決定が出れば借金地獄から抜けられるのでしょうか？ 毎日不安で寝れない日が続いています。実際に破産された方や詳しい方がおられましたら回答お願いします。
印刷ミス？ イタズラ？ 使えんの？
気になることがありまして例えばネットショッピングなどで商品を注文して支払いを現金振り込みにしたとします、値段は5000円。 ATMで振り込む時にあえて500円玉20枚を入れたとします。お釣りは5000円札として出てくるのでしょうか？
知人がある株式会社(取締役2名)直営の飲食店リニューアルの請負契約(570万)をし、完了・納品し、店はオープンしました。 その後、支払い催促をし100万円の支払いはありましたが、残金470万が未回収となっています。 一人の取締役は話し合いの末、支払い責任を認めましたが、もう一人は関知していないと支払いを拒否されました。 個人の保証は、支払い責任を認めた取締役のみです。 関知していないと主張する取締役は、リニューアル前に訪れ、会社口座に準備資金として数回入金しており、また、会社所在地が支払い拒否の取締役の自宅と一緒だったので、知人もまさか不払いとは考えてもいなかったそうです。 裁判所にも相談に行ったのですが、会社法・取締役の責任など法的根拠を示すようにいわれています。 どの法律違反なのかご回答をよろしくお願いします。
嫁ぎ先の母の一周忌は、主人が母方の兄妹だけでお寺さんも呼ばないでする事に成りました。私や嫁の両親にもお断りと言う主人。それなのに、一周忌が終わったら私の実家に無事終わりましたと、菓子折りを持って行くと言っています。私には、何だか 変な気持ちになります。呼ばないのに 後で菓子折り？実家のはは 別に呼ばれて無いのに後でお礼の菓子折りをもらってもどうすれば良いの？と母も困っています！ こんなやり方有り？無し？正解は？どなたか教えてもらえませんか？
Aさんは会社から給与を月々10万円上げてもらっていたが、上げてもらった金額で課税されていた。給与明細に貸付金などの項目は無しのため、社会保険料も10万円上乗せされた給与で支払いをしていた。 会社側は、上げていた10万は貸付としてみていた為、Aさんが退職する際にこれまでの上乗せ給与の合計額で金銭消費貸借契約書を作成した。 契約日は退職日。 しかしその合計額での金銭の受け渡しの事実はない。 この場合の金銭消費貸借契約書は効力を持ちますか？
楽天オークションは料金自動引落しサービスは 楽天銀行又はクレジットカードしか お支払い出来なさそうですがクレジットカードは持っていないし 楽天銀行は登録していません。 なので楽天オークションでお支払い出来ないと思うのですが。 こういう時どうすればいいのですか？ 楽天オークションについて詳しくわかっていないので それについても教えてくれるとありがたいです。
今度、正月にお年玉をもらったあとに、私と女友達2人で静岡に行く予定です。 多分、109・食事・(食べ歩き←多分)・電車・自由 という感じだと思います。 中２なのですが、このようなスケジュールだと、お金はいくら持ってけばいいと思いますか？ 友達のうちの1人は、「3万くらい」とか言ってますが、多くないですか？ 私のお母さんは、「15000円あればいいでしょ。」と言っています。 どのくらい持ってけばいいですか？回答お願いします。 文がめちゃくちゃになってしまい、申し訳ありません。 大変読みにくいかと思いますが、回答お願いします。
国税局の調査についてです。 チャットレディで知り合った人と 個人的に仲良くなり、契約として また話し相手になってくれてる お礼として、半年で100万ほど もらいました。 一度も会っ ていません。 国税局から電話がきて会うことになったのですが、お金の流れをどういった経緯でもらったのか書類を かかなければいけないので、詳しく聞きたい、2時間ほどかかると言われました。 心配になったので強制かどうか聞くと 任意だし刑事上の調査ではない、 あくまで国税局の仕事として お金の流れの書類を提出しなければ いけないからお話を全て伺いたいとの ことでしたが、これは犯罪扱いで 警察送りとかには ならないでしょうか？ 無知なため、教えてください。 よろしくお願いします。
私は今まで銀行振込をしたことがないのですが、窓口とATMどちらでできるのでしょうか？ ATMでできる場合、例えば3,500円などの1,000円未満の端数の部分は振込めますか？ 振込に行かないといけないのですが、仕事で夕方6時以降になってしまい、それ以外だと土日になります。 どういう風にするのが良いのでしょうか？ アドバイスお願いします。
福岡市内で当たると有名な売り場はどこでしょうか？ やはり、西鉄駅付近で行列が出来ている露店（みたいな所？）でしょうか。 人生初めて購入なので購入のアドバイスなどもありましたら教えてください。
離婚歴あり、子供1人居ます。 結婚中に借金をしました。 元旦那の仕事が続かず、私もパートに出ていましたが決まった収入がなく安定した生活が送れませんでした その際に生活を立て直そうとクレジットの借り入れなどキャッシングをしてかつがつ生活していましたが、借金の返済、借り入れの繰り返しで生活が出来なくなり、 何度仕事を安定させてと言っても聞いてくれませんでした。 結果離婚しました。 その後実家に帰りましたが親も余裕がなくパートに出ながら生活保護で今は生計を成り立てています。 半年前に、司法書士で自己破産をお願いし、今月には申し立てをします 今から免責決定が出るまでどれくらいの期間がかかるのか気になって不安で眠れない日がつづいています 破産のだいたいの流れは知っていますが、申し立てをしてから免責決定がでるまでの期間が詳しく分かりません。 実際に自己破産をされた方、 または詳しく知っておられる方 回答お願いします
お給料が振り込まれません。 在宅でデザインの仕事を一ヶ月の期間だけさせていただいて振込日は10月31日となっていました。 成果物をみて金額を査収すると言われていたので契約が終了した後、結果のメールが届いているか毎日確認していたのですが、見落としてしまい振込日になっても連絡がないのはおかしいなと再度１から確認したとことろ契約終了日から三日後にはもう結果のメールが届いていました。 連絡を取り合っていた会社のデザイナーさんとデザインリーダーの方のアドレスは登録していたので届けば一目瞭然だったのですが、結果のお知らせをメールしてくれた方は全く別の方で、そのまま気付かずメルマガや宣伝メールと勘違いしてしまいました。 気付いてから慌てて請求書を送ったのですが、今のところお給料は振り込まれていません・・・。 会社からの電話、メール連絡もなにもありません。 またメールを見つけるまで私からも特に連絡を取っておらず(査収が長引いてるのかと思っていて)メールを見つけた後も慌てて請求書を送ったので遅れてしまった理由やお詫びの添え書きなどを全くしませんでした・・・。後になってとても非常識な事をしてしまったと気付いて後日メールを送りましたが今のところ連絡はありません・・・。 やはり振込日を過ぎてから請求書を送った場合、お給料は貰えないのでしょうか・・・？ またこちらからも連絡をしていなかったのでお給料はいらないと判断されてしまったのでしょうか・・・？
お世話になります。 私は一年半程前に１０人ほどの建設機械の販売会社 を資金難により自己破産しました。 その後生きていく為に妻を代表にして個人会社を 行っています。 中々実績が伸びずようやく細々生きていけるかなと いうところ迄来たのですが その間　妻にサラ金で生活費を調達してもらったり クレジットカードで生活していました。 今は妻はクレジットカード等審査は通りません （今まで延滞はないので借りすぎだと思いますが） 債務整理とか聞きますがその場合JICCやCICなどの 情報機関に事故情報として登録されてしまいますか 又サラ金やクレジット会社等は交渉に応じてくれるものですか 宜しくお願い致します。
現在、住宅賃貸業者と駐車場の賃貸契約を結んでいます。今までは店舗に出向き直接、駐車料金を払っていました。「入金システムの変更により、3か月後より店舗での金銭授受が出来なくなるので、お客様負担により銀行振込又は口座振替にてお支払下さい。」との連絡を受けました。賃貸借契約書には金額のみで支払方法の記載はありません。支払方法の変更は許容出来ますが、先方の都合での変更で振込手数料をこちらが負担するのは、腑に落ちません。相手方の意向をそのまま飲まなければいけないのでしょうか？契約関係の法律に詳しい方がいましたら、アドバイスをよろしくお願いします。
初めて投稿させていただきます。 数年前、今の彼とは既婚者と知りながら交際をし、最近で言う略奪婚のような形でしたが、その結果彼は前妻の方と離婚をし、私と結婚をしてくれました。その時に前妻の方から彼に慰謝料の請求があり、私は分割払いの連帯保証人になりました。しかし最近、彼が長らく患っていた病気が元で失業してしまい、支払いが滞ってしまいました。 私たち二人には支払う気持ちはあるのですが、滞ったことで全額請求の通知が裁判所から届いてしまい、気持ちだけではどうにもできない状態です。さらに私たちには現在子供ができ、生活が苦しいので慰謝料の減額をしたい部分もあります。可能でしょうか？
現在身体を悪くしています。 受けたい治療があるのですが、保険外で10万単位のお金がかかります。しかも、それを受けて治るという保証もありません。 働けないのでお金もないです泣 なんとかお金を作る方法はありませんでしょうか？何かヒントをもらえればいいな、と思い、質問してみます。 今後の責任もあるので、借りるという方法はできるだけ控えたいです。
特例有限の代表です。 80株を保持し取締役で在籍してた叔父が死去し、80株は叔母に相続されています。 叔母は会社と一切関係ないので叔母が持っている80株を私の物にしたいです。 話は通し了解はして頂いているのですが、法的に金銭のやりとりは発生するのでしょうか？ 資本金300万で300株あります。 叔父は出資はしておらず、前代表だった私の父の意見で、叔父に80株譲ったそうです。 それともし道義的に叔母に80万支払い株を譲って頂いた場合、その80万は私個人の懐から出すのでしょうか？ それとも会社のお金から出す事は出来るのでしょうか？ とりあえず司法書士に株式譲渡証書は作成して頂いたのですが、80株を叔母から私に譲渡するって内容だけで、金銭面は一切書かれておりません。 よろしくお願いします。
マックスバリューで買い物した際、WAON一体型クレジットカードにWAONチャージしたのですが、 これはイオン銀行にお金を移動できないのでしょうか？ WAONとイオン銀行を混同してしまっており、 イオン銀行に入金するはずのお金を チャージに使ってしまい 困っています。 お詳しい方ご解答よろしくお願いいたします。
父は大分前から借金の返済をしていません。 去年、私が自宅を購入することになりダメ元で保証人を父として申請しましたら、ローンが通りました。未返済の借金があるとブラックリストに載るものだと思っていたのですが、こんなことがあるのでしょうか？父はブラックリストには載っていないということでしょうか?
Ａｍａｚｏｎでマーケットプレイスを利用して、不用品などを出品して、幾ばくかの収入をえているのですが、それに対する、税金、消費税などの納税義務があるのかよくわからないのと、確定申告等で、収入として申告する義務は発生するのでしょうか？ 売るために仕入れたりした品物ではなく、自分で欲しくて買って、保存しておいたプラモデルや、少し読んだだけの本とかを売っているのですが。。。
母が 今の前の代の古い一万円札を10枚ほど持っております 今売るとしたらいくら位の価値がありますか 又 どのようなところにうったらよいでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします
鬱病と診断され三ヶ月休職する事になったのですが、同僚が職場のいろんな方に「あいつは鬱病で今休んでいる」とわざわざ鬱病であることをかなりいいふらしているみたいです。（そこそこ大きい造船所で別の業者の方から電話で聞きました） 鬱病が良くなり仕事ができる様になってもみんなに知られていると思うと今の職場に もどりたくはありません。 言いふらされた事にかなり腹が立っているのでなにかしら報復をしたいのですが、この様な場合名誉毀損などで損害賠償請求などはできるのでしょうが？ どなたかお教えください。
大変お恥ずかしい内容なんですが 昨日アダルトサイトを徘徊していると 18歳以上ですか？ と質問されたのではい と答えるといきなりご入会ありがとうございます と文字がでてびっくりし 画面を全く見ないまま 消してしまいました。 そして今日 iPhone5sをいじっていたら いきなり全く知らない電話番号から 電話がかかってきて出るのが怖くて 無視して着信拒否をしたんですが アダルトサイト側に電話番号や メルアドが漏れてしまったので しょうか？ それとも偶然だったのでしょうか？ ちなみに利用規約が下の方に小さくあり ちゃんとお金のことが書いてありました 誰か教えて下さい！
前回質問したのとほぼ同じなのですが不安でもう一度投稿します。通信が悪くなんども押していたら勝手に会員登録ありがとうございますと書いてありました。びっくりしました。すごくメールが来て怖いです。 前回質問で回答してくださった方が電話はダメと書いてありました。本当に電話しなくて大丈夫なんでしょうか？メールにはでんでしか退会できないと書いてあるのです。それとメールにこんなのが書いてありました。私は未成年で親に迷惑はかけたくありません。どうしたらいいでしょうか？ （ワンクリック詐欺だと私はわかって
ご経験のある方からの意見などをお聞かせ頂ければ幸いです。 結論から言いますと、大阪から転職の為東京へ引っ越しをします。 転職先の東京の会社から「使用期間の６ヶ月で契約を終了したい」と連絡がありました。 現在大阪で派遣社員として会社に勤務しております。 派遣先は教育系企業で、私は映像コンテンツを制作する部門で働いています。 私個人の意志としてもっと映像にガッツリ触りたく、転職活動を約１年間(正確には平成26年度の１月辺りから)ずっとしていました。 しかし大阪は映像の募集が少なく(ブライダルやバラエティー番組が多い)、CMや広告を希望している為、東京に視野を広げて求人を探しました。 今年10月25日に１社、東京の制作会社で面接を行いました。 求人内の採用までの流れに「面接は１回のみ」と記載されており、面接日の翌週(木or金)に採用の連絡を頂きました。 ーーーーーーー以下採用連絡メールーーーーーーーーー ○○さま 「会社名」　○○です。 ご返信ありがとうございます。 12月1日から就業可能とのこと、承知しました。 それでは、○○さんを【採用】したいと思っているのですが、 入社を希望されるか否か、11月3日（月・祝）までにご連絡いただけますでしょうか？ 以降は、入社の意志がある前提でお話させていただきますが、 12月1日が入社日となりますが、事前にもう一度、 一緒にお仕事をしていくうえで、より具体的なお話をするお時間（1・2時間程度）をいただきたく思っています。 物件探しなどで東京へ来ることがございましたら、そのタイミングで良いので、 候補日を数日挙げていただけないでしょうか。 以上です。 お返事お待ちしております。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 11月11日に先方の会社に伺い、実際に行う仕事の内容を約１時間半程話し合い、契約書類の署名捺印を行いました。(契約書類の写しはこの時は頂けませんでした) 求人内容では、「アシスタント募集」でしたが、「ディレクターとして動いてほしい」と言われました。 私としては嬉しい話なのでOKの返事をしました。 打ち合わせ後、物件を探しに行きました。 先方の会社が東京駅の近くにある為、上野の不動産会社に行き、江戸川区のアパートを見つけたのでひとまずこの物件で話を進める事にしました。 14日に不動産会社へ「お預かり金」の約５万円を振り込みました。 翌週18日に再度東京へ行き、本契約を行いました。 この時に約４万円強支払い、残りの初期費用をローン分割にしてもらいました。 東京へ引っ越しの為、採用連絡を頂いた翌日から引っ越し準備をはじめ、10日の週中頃には引っ越し業者を決めました。 引っ越し予定日は11月26日、27日には東京のアパートへ入居する予定です。 22日現在は、新居の電気・ガス・水道連絡済。 引っ越し業者手配済、自宅の不要品の処分・引っ越し荷物整理など、 なにより、大阪で勤務している会社の契約が１１月いっぱいで契約終了です。 実質25日からは有休消化しますので、21日で勤務終了になりました(21日昨夜は送別会を開いていただきました)。 冒頭に書きました「使用期間の６ヶ月で契約を終了したい」という連絡を頂いたのが、20日夜11時頃でした。 「来年（2015年度）半ばに来ると見込んでいた仕事が来ない事が今週分かった」との事。 今週分かったのなら11日夜ではなくもっと早く話してほしかったのですが・・・。(これはあくまで私の気持ちです) 先方から2択を提示されました。 「このような結果になってしまったので、」 (1)「この話を辞退して頂いても結構です、アパートの契約費用もこちらで負担します」との事。 (2)予定通り入社して頂いて、４ヶ月は通常通り働く。 　残り２ヶ月は転職活動して良い、その２ヶ月間も給料は支払う。 上記の話を頂きましたが、どちらも正直納得はできません。 (2)は、契約が終了することが分かっている会社に行っても恐らくメリットはありません。 (1)は、費用負担は当然？かなと思います。 ただ、映像を続けるなら東京へ行くことも視野にいれているので、良いタイミング？かなと思いますが、東京へ行ってすぐ無職はありえません。 色々考えまして私としては無職で東京に行くよりも一旦大阪に残り、アパート契約・引っ越し業者など、転居に伴った費用全て負担して頂きたい気持ちです。 プラス現在の仕事も11月中で契約終了ですので、１～３ヶ月間くらいの生活費サポートを希望したいです。 ですがちょっと図々しい気持ちもあるので、どこかは私が負担するのも必要かとも考えています。 先方から２択の提示のうち、(1)を選んで更に転居に伴って発生した費用を受け取ることは可能でしょうか。 皆様方のお考えをお聞きしたく、質問させて頂きたいと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
私には借金があります。 三社からのサラ金で現段階での内訳は約20/20/10です。 まとまったお金が入ったので全部返済したいのですが、 コンビニ返済で20万まとめて振り込む事は可能でしょうか？
今の時代、だいたいどこのお店でも クレジットカードで支払いが可能で なおかつ現金で支払おうが、クレジットで払おうが支払金額は一緒ですが お店的には現金で決済してくれた方がうれしいのですか？ お客さんがクレジットで決済すると お店が手数料を払う羽目になるのでしょうか？
数年前の借金について、未払いが原因で簡易裁判所から通知書が届きました。 どうしていいかわからず、まだ受け取ってません。 現在の収入でなんとか生活していけている状態で、とても返せそうにありません。 ちなみに現在福岡に住んでいるんですが、通知書は東京簡易裁判所からでした。 どうしらたいいですか？
私は女子中学生で3年です。 7月中旬くらいです。 PSVITAのGE2というゲームで出会った一つ年下の男子とフレンドになりパーティーというものに始めて参加しました。 パーティーは数人でチャットや会話ができるものでゲームをしながらもできるアプリです。 その時はそのフレンドと私と他2人でした。その2人ともフレンドになり、GE2をしたりしました。 そしてそのパーティーで色々なフレンドさんを作ったわけですがその中にAさんが大変自己中で私はかなり嫌いでした。 Aさんは結構最初に出会った方で出会ってまもなくLINEを交換しようと言われて承諾しました。 LINEの最初の会話で何故かむこうが勝手に自分の顔を送ってきて私の顔も見せてと言ったので遠回しに断ったのですがどうしてもというのでプリクラを見せました。この日で既に少々嫌でした。 Aさんは18歳にもなって未だに全て自分が全て正しいと思っているような人で「テスト近いし受験生だから上がれない」と私が言っても数日後に「今日上がれる？」とかで上がれないと言っても「夜は？」とか聞いてくる人です。しかも極度の短気です。 その人にある日突然プレゼントがあると言われて1000円分のカードを貰いました。これで「追加パック買っていいよ」と言われたので流石に拒否しましたが貰えるものはもらいたかったんだと思います。貰ってしまいました。 金を返すと何度か言いましたが別に大丈夫と言ってくれました。 8月上旬くらいです。 そのあとパーティー仲間の間でまた別のゲームが流行り出してみんなやっていたのですが特にやりたくもなく買わないでいました。 するとAさんがまた3000円分のカード買ってきてくれました。 欲しくもないゲームだしそんなに貰うのも悪いと思って拒否しましたが強引すぎて貰わざるを得ない感じになってしまい貰いました。 その時彼は確実に「俺が強引に買っちゃったようなもんだし」とか言ってました。 8月下旬くらいです。 私は風邪をひいていてLINEでずっと上がれないと言っていたのですがむこうがこいと言うので仕方なくあがりました。 この時はかなりAさんが嫌いで言い方も随分キツくなってたと思います。今思えば無視してれば良かったのですが今思っても向こうの誘い方はとても強引でした。 風邪で喋れないと言った時はAさんはまだ怒りませんでした。 でも家族が近くいるし今近くにイヤホンないからそっちの声も聞こえないようにしてるとチャットでいったら何故か激怒して「そんなもん取りに行けばいいだろ！！取りいかないなら出てけよパーティーから」とか言われて「わかったでてくわ」と言って出て行きました。 流石に意味わからなすぎてこのまま絶縁しようと思いましたがLINEに通知がめちゃくちゃきていました。内容はもうブロックしたのかとかふざけんなとかそんなもんだったので適当に既読つけて返信しました。そうしたら「仲直りしよう」とか言ってきたので「わかった」といい仲直りしてしまいました。そのあとどういう経由かは覚えていませんが彼は「金は返さなくても将来会ってくれるだけでいい、好きだから付き合って」と言われました。本当冗談じゃないレベルで無理なので「リアルで付き合ってる人がいる」と大嘘をつきましたが「ネット上だけでいい」とか言ってきたので承諾してパーティーきてと言われました。 この時に友人に簡単に話して一緒にパーティーに来て様子を見て貰ったのですが友人がひとこと喋った瞬間彼が「可愛い声！！」とか言って友人が「もう無理マジない！！！」と言ったので私も無言でパーティーを抜けてVITAやLINEなど全てブロックして連絡手段を切りました。Aのみです。この日以来一回もパーティーはやっていません。 11月上旬 一個年下の最初にGE2で出会った人が「Aが金返せだって…」とLINEで言ってきました。Aに関わる人全員ブロックしておくべきでした。Aに言われたらしいです。しかもかなり怒っているとのことで、正直今更かと思いましたし忘れていました。でももらったものはもらったものです。その日突然言い始めたらしいので勝手に思い出して怒り始めたんだと思います。4000円分今日中に返せ(時刻22時30分)と言ってきて常識のかけらも感じませんでした。常識がないのは私かもしれませんが。 私の家はお小遣い制ではないのでどこか出かける時に少なく使って金を貯める以外の方法は無くて1000円しかありませんでした。親に3000円頂戴と言いましたが使い道を聞かれてゲームと言ったらiTunesこの間買ったからダメと言われました。 親にはこのことは言えませんでした。金も絡んでいるし言わなくてはいけないのは分かっているんですがこんなこと絶対言いたくはないし金の入手手段もない癖に自分で解決したいです。 その日は今はお金ないからまた今度と年下くんには言いました。 そしてまた今日AさんがキレてるとLINEが来ました。まだ既読はつけていません。 駄文の上長文でごめんなさい。日本語下手ですがよろしくお願いします…。 一部始終私が悪いのはわかります。 どうすればいいのかアドバイスください…
私は未成年です。 ケータイであるサイトを見ていたら勝手アダルトサイトになり会員登録出来たとか書かれてました。退会したいです。一週間以内に10万近く払えと書いてあります。退会メールを 送ったらメールだけでの退会ができないと書かれていました。電話しろと。電話受け付け時間が10時から21時で今すぐ退会できません。質問なんですが、電話したら本当に退会できるでしょうか？お金を支払わなくてもいいでしょうか？このメールに書いてあるとうり24時間以内なら大丈夫でしょうか？
1年以上前に、3年付き合った彼と別れました。 ひとり暮らしの私の部屋にころがりこみ、生活費はまったくいれずに家に居続けました。（親に出て行けと言われ、出てきたのが始まり） 付き合って1年過ぎたころに彼は無職に。 もちろん生活費は払いました。 もう総額は分かりません。 少なく見積もっても10万くらいはあるかと思います。 が、彼には借りたと思ってない。と言われました。 私が贈与してしまったことになるのだと思います。 はっきり覚えていて確実なのは服の２０００円くらいです。 その服は別れたあと、彼が持っていきました。 1万でも千円でも、少しでいいので返してもらいたいのですが もうどうあがいても無理でしょうか。
こんにちは。 破産後について教えてください。 4年前に自己破産しました。もうすぐで5年たちます。当時若かった為恥ずかしながら知識があまり無いまま自己破産をしました。この先クレジットカードを作ることが困難、数年したら消える、曖昧な知識のみです。数年経ち不安を持ち始めています。 調べたところ、7年間情報が残るとの事。10年のところも。破産後、支払い遅れもローンも無く正常なお金回りでしたが、最近諸事情により銀行のキャッシュカードの自動貸越サービスのカードローン契約を組み数万円借りました。その時は審査は通ったようですが借りて2週間後あたりに利用停止連絡が来ました。年内には完済の予定です。また携帯電話の支払いも数日遅れています。貸越サービスの審査が通った時に、もしかしたらと思い楽天カードの申し込みをして審査に落ちました。これらの事でさらに破産後から7年の情報保持期間が延びたりするのでしょうか？ また、この先7年たったら住宅ローン等の時に連帯保証人になれたりするのでしょうか？ 審査で引っかかり相手の足を引っ張る事になるのが不安です。私の両親もクレジットカード等作れず保証人になれません。兄弟もいません。住宅ローンは相手の両親に連帯保証人になってもらえるものなのでしょうか？ 彼氏には何も話していません。常に自分自身が笑顔のせいで更に何も話せません。 この先、結婚生活がでた場合破産後における影響を教えて頂けないでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
長年、精神疾患を患っています。 今までは、就労困難という診断書で、返済を猶予してもらっていました。 しかし、数か月前から、就労移行支援所に通い始めました。障害者が就労に向けて勉強したりするところです。 いままでは、仕事はしておらず、こういったところにも通っていませんでした。 今後は満額返していかなければならないのでしょうか？ 収入は、障害者向けの基礎年金のみで、月６万円くらいです。 半額ずつ返していく、減額制度の利用も考えましたが、こちらも就労困難の診断書が必要とのこと。 疾病ではなく、経済困難で猶予してもらったほうがいいのでしょうか？ 就労支援移行所に通所しているだけなら、就労困難の意見書書いてもらえるでしょうか？ どなたか、教えてください。
自宅マンション売却をある不動産仲介業に依頼しました。 不動産サイトに掲載してよいかを電話で訊かれ、契約できるかどうかわからないので、仲介業者さんに損がないよう差し支えがなければという条件で掲載を承諾、掲載後すぐ契約が決まりましたが、仲介手数料とは別に、突如5万を超える不動産サイトの会社への支払いを請求されました。 こちらから不動産サイト掲載を依頼したわけでもなく、費用の説明等も一切ありませんでしたが、支払い義務は生じるのでしょうか？
ある会社の社長よりお金（会社に）貸してといわれ私は１００万円かしたのですが 一向に返してくれずもう５年になります。 借用書もあるのですが返済期限過ぎてもいつも延び延びに・・・ いい加減返して欲しいのですが金利も取りたいと考えているところです。 このケースは何％まで（遅延利息も）請求してもいいのでしょうか？ 皆様お願いします。
親がクリーニング屋ではたらいていて、客が精算時に昔の伊藤博文がのッている１０００円札のだしたみたいでつりせんでみたのですが、 昔の１０００円札も使えるのでしょうかね・・・？
みずほ、東京三菱、三井、りそな、新生、都民銀行 の６行で、何か変わった独自のサービス、また特徴があれば教えて下さい＾＾ 歴史や系列の違いはそこそこわかるんですが、 ここは手数料が極端に安い！、ここは実は海外に貸出しが多い！ みたいな現行の違いや個性が、 いまいちぴんとこないんで聞いてみました＾＾；
せっせと貯金しても雀の涙ほどの利息、今の世の中お金をどのように使えば得策なのでしょうか？たとえば貯金が500万円あるとしてその500万円をそのまま全て貯金する方法は賢明というか日本人らしい考えだと思いますが何か損をしているような感じがするのです。そのお金の一部を株にや投資信託に変えるとか色々方法があると思うのですが良いヒントはないでしょうか？株や信託はバクチでしょうか？年金が少なくなるであろうこの時、賢いお金の利用方法を教えて下さい。
友人の披露宴での祝儀代金を悩んでいます。 （長文です、お付き合いくだされば幸いです） 会場はブリ○アント銀座。ビル内にチャペルとパーティー会場を備えた、いわゆる結婚式場です。 別の友人から、東京都港区の「明治記念館」での披露宴に招かれた際には、祝儀として３万円を用意しました。 「披露宴」の相場を考えると３万円が妥当のようですが、明治記念館は結婚式場としてハイクラス。不躾なことを言うと、ゲスト一人あたりの費用は相当高いはずです（３万円ではマイナスが生じたのではないかと・・・申し訳ない） 今回のブリ○アント銀座と明治記念館、果たして同じ値段で良いものか・・葛藤があります。 今回のお招きには釈然としない点があるのも、３万円を用意することをためらっている原因です。 具体的には、今回お招きを受けた○○とは３年以上連絡を取っていない状況で、挙式日のほぼ１か月前に突然のメールを受け取りました。 メール内容から「チャペルでの挙式に参加してほしい、ということかな」と考えてＯＫしたところ、実際には披露宴への招待状が届いたのです。 お祝い事のお招きは断らないことを信条としており、かなり戸惑いつつも、出席することにしました。また、「日にちが迫っているから、返事は早いほうが良いだろう」と、翌日には返事を投函しました。 その後、「急な誘いで申し訳ない」とか「返信を受け取った」等など、用件はいくらでもあると思うのですが、メール含めて一切連絡はありません。 挙式一か月前のお誘いが、「空席ができてしまった」ための穴埋めであることは明白です。現に、共通の友人は、半年以上も前に「○○の披露宴に招待されたんだ。まだ招待状は届いてないけれど」と、わたしに話していましたので。 そんなこんなで、出席と連絡した自分自身にも、いささか腹を立てている状態です。 ２万円は偶数で、結婚祝儀としては縁起が悪いとの考えもありますが、金額的に３万は出したくないというのが本音です。 皆様のお考えをお聞かせくだされば、幸いです。 できましたら、そっと背中を押していただけると嬉しいです・・・
病院ですが、国保を利用すると３割負担で治療できますが、残り７割はどこからお金が出ているのでしょうかね・・・？ 同じく老人ホームとかで体が不自由なお年寄りが入居する場合ですが、自己負担もいくらかはあると思いますが、 国保と同じく全額負担でなくまたどこからかお金が出ていると思うのですが、老人ホーム入居の場合は自己負担の残りあとどこからお金が出ているのでしょうかね・・・？
預金封鎖対策として、小銭を貯めることを勧めている方がおられます。１３年ほど前に出た本の中で書かれていることなのですが、過去の預金封鎖の例から見ても、生活に密着した少額の通貨については、預金封鎖と財産税の対象から逃れているそうです。著者は５００円玉を貯めるよう勧めています。真に受けてよいものでしょうか。紙幣だけでなく、硬貨も切り替えになるのではないかという気がするのですが、いかがなものでしょうか？
銀行のマイカーローンの仮審査について。 前年税込年収を書く欄があるのですが、はっきりと源泉徴収票通りの金額で無いといけないのでしょうか？ 勤めているところが途中から社名が変わり、もともと給与も源泉徴収票もモバイルからの閲覧だったのですが社名が変わる時期になってモバイルも少し変更があったので、変更した月からの給与しか閲覧できないのです。 毎月決まったお給料ではなく、プラマイ3万くらいの変動はあります。 大体のお給料○○万×12の金額ではまずいですか？
21歳女です。 当時付き合っていた彼氏にお金を貸していましたが、別れたので返してもらおうとするとお金がないから少しずつ返す言われましたが返ってきません。 着信拒否やLINEのブロックをされてしまいましたが、私が相手の親に連絡をしたところLINEのブロックは解除され先日会うことになりましたが、俺はお金を借りてないなど言いはじめ、その会話を録音したからもう金を返す気はない、お前の親の連絡先を手に入れたからこれ以上何かすると親に連絡するぞ、もう連絡してくるなと言われてしまいました。 しかし私は別れたときにどうやってお金を払うのか、いつ返すのかなどを聞いた会話ん録音しており、それに対し相手はまだ待って、少しずつ払うなどと答えていますし、お金を貸した日にはLINEのノート機能にいくら貸したかを書いたり、お金に関わるLINEのやりとりは残してあります。 相手の親にも連絡してお金を返してくれないと話を聞いてもらいましたが、相手に着信拒否とブロックをされてしまったときに代わりに払ってもらうようメールしましたが返信はなく、相手の親はあまりあてには出来ません。 また相手の親は転勤で引っ越しをしてしまい今の住所は分からない現状で、相手は新しい彼女の家にいるのですが住所までは分かりません。 少額訴訟の内容証明書など送りたいのですが住所がわからないので非常に困っています。 少しでも返してほしいのでどなたかアドバイスお願いします。 貸したお金のうち、わたしも馬鹿なのですがほとんどがギャンブル代で、ギャンブル代は貢いだと思って諦めたとしても、相手の親に借りたお金を返す目的で私から借りたお金は返してほしい状況です。 アドバイスお待ちしております。
「この度は誠にオメデトウございます。お客様のアドレスが今回当選となりました。 現在、B1G宝くじ協会においてお客様の個人情報の確認が取れませんので今回の当せん金12億円の送金を行えません。 下記より【B1G正規メンバー登録】を行って下さい。」 上の文は私に来たメールですBIGで６億円キャリーオーバーで６億円 合計１２億円が当選だとのことですそこで【B1G正規メンバー登録】を行って下さい】と １０００円分のポイント購入し正式に登録してとありました 登録すると、口座へ振り込むか配達か選べるとありました、このことみなさまは どのように思われますでしょうか、みなさまの意見を聞かせてください お願いいたします。
親名義の土地、自分名義の建物を売却する場合に、査定額通りに分配しなければ何かデメリットがありますか？ 現在私名義の住宅ローン返済中で、残債が2100万程あり査定は土地建物で約2000万です。かなり足が出そうなため、親にはなるべく土地代を抑えて渡し、その分をローンの返済に当てたいと甘く考えていましたが、やはり甘いのでしょうか。
たぶん同じような質問された方がいたら すいません。 趣味でyoutubeに動画を投稿しております。 収益化をして少しでも多くの方に 見ていただきたいと思い Adsenseに申し込みメールを送ったところ 次のようなことがかいてありました。 このたびは Google AdSense にお問い合わせいただきありがとうございました。お申し込みを確認させていただきましたところ、残念ながら現時点では AdSense のご利用が承認されませんでした。 承認されなかった理由は次のとおりです。 不十分なコンテンツ: AdSense の承認を得てサイトに関連性の高い広告を掲載していただくには、AdSense の担当者による審査とクローラによる解析でページの内容を判断できるだけのテキストがページに含まれている必要があります。 解決するには～ みたいなこともかいてあるんですが さっぱりわかりません。。。 将来、少しでも有名な作家さんになりたいと 考えてもおりますので 心優しい方、回答お待ちしております。 一応URL貼っておきます http://www.youtube.com/user/chibiakapon
自己破産しました。 今は何とか生きていますが 自己破産あとに親戚からかりた 借金をどの様にかえしたら よいか教えて下さい
エスグランドコーポレーションの杉本氏が、 ３０歳で４００億円の負債を抱えて倒産したとのことですが、 http://www.dmm.com/mono/book/-/detail/=/cid=bkt3 … 再度復活したとの話が出ていますが、 個人破産もしているようで、 どうやって短期間で復活したのでしょうか。 やはりオーナーがいるのでしょうか。 個人破産ということは破産の時点で９９万以下の資産、また新たな 銀行借入も１０年はできないはずかと。 そこから短期間で起業が日本でできるのでしょうか。 なにか浮世絵にも感じるのですが、このようなケースで 起業をして大きなハンデはないのでしょうか（融資をもらえない等）。 日本は破産者に冷たいと聞いています。
本を読んでいると、住宅ローンについて住宅ローンを組む場合は団体信用生命保険に自動的に加入するので、住宅ローンを借りている人が死んだとき保険金によって全額返済される、そしてその後家賃をを払わずに今のマイホームに住み続けることができると、書かれていたのですが、通常土地建物に抵当権を設定すると思うのですが、もしローンを借りている人が死んだ場合、抵当権は実行されないのでしょうか？
自分はてんかんと、不安障害などのメンタル疾患、 あまりにもひどい金銭不足を原因として、生活保護を最近受け始めました。 てんかんについては恐らくほぼ完治し、 メンタル疾患についても薬を飲めば動けるようになったので、 アルバイトを始めようと思ったのですが、 出来る限り働いても、生活保護で支給されるお金より断然少なくなってしまう見込みなのです。 仕事と生活保護の両立をしても、保護費から仕事で得られる収入が差し引かれてしまうので、 仕事というよりむしろボランティアのような感覚に思えてしまいます。 今は働きたい意欲はあるのですが、 こうなってしまうと自分がどうすべきなのか全くもって分かりません。 何でもいいので意見を頂けると嬉しく存じます。
10月にある会社（A社）を中途で職して、別の会社（B社）に就職したものです。 以前勤めていたA社から、退職金の明細が送られてきたのですが、支給が一時金と年金支給（日本生命）に分かれていました。自分としては、全額一時金で受け取れると思っていたので非常に驚きです。 退職時、退職金関係の手続きとしては、会社所定の用紙にお金を受け取る口座の番号を記入し住民票を出しただけです。支払い方法の選択はできませんでした。 そもそも、A社の退職金の年金支給がどういう制度なのかわかりません。 説明を受けたことも無いです。 また、今の会社B社に入社するときに、退職金としての年金の持ち運びがあるかないかを確認されたのですが、「ない」と回答してしまいました。 知りたいのは・・・ 1. 私企業の退職金制度として、一般的に一時金か年金か併用かを選択できず、自動的に併用になることはあるのか。 2. A社の退職金制度として、一時払いが可能なら、今から変更したい。可能か。 そのためにA社に対し取るべき方法は。 3. 現在の会社B社には、退職金の年金制度には加入していなかったと申告しました。 一時払いへの変更ができなかった場合、今から、訂正してもらわなければいけないですよね？ 単に、「入っていました」と言えばいいのでしょうか。証書？とかはないですが？ また、訂正が遅れると、何かしらの不利益が発生するのでしょうか。
父は過去に数千万長期に渡り株で負け 母や娘と二度と株はしないと約束し 特定口座解約証明を見せてくれました. ところが 一年半たち 他の証券会社から決算通知が来ました 「取引残高報告書 」です「評価金額合計」「預金残高」とあり 数字はプラスだとおもいますが どうゆう意味ですか 又父の荷物を探すと 今年2月 口座閉鎖したはずの 証券会社から 「特定口座内保管上場株式等移管事項通知書」株数銘柄は 先日新しい証券会社にあるのと同じです これは 前の証券会社の口座を閉めて 新しい証券会社にうつしたということですか？ 母は一生懸命節約し家を買うため 身体障害の弟の残りの人生のため 貯金をしてきたのに 父が少しずつ株で負け引き落とし 発覚した時は 数万しかない状態から 豆電球 八百屋さんから 捨てる野菜の切れ端をもらってきてお料理し 朝から夜まで働き 疲労がたまり先日脳出血で倒れました 軽度でしたが まだ働いて身体障害の弟にお金を残したいとリハビリ頑張ってます その矢先 この郵便物を稀に見てしまい 頭をカナヅチで殴られた気持ちです 父は依存してます もう73歳 もしか 又 損が出たら 娘息子 母へ又迷惑かけるなど 判断できない 悲しい状態 母はリハビリしても もう前のように働けない 父の株再開の件は 母もしょっくをうけてます 二人で市役所の相談室にいきます その前に今の父の書類から 状況をしりたくおもいます どうかどうかたすけてください
土地を30年契約で貸しています。 大きなお金がいることになり、銀行から借りたいと思います。 この土地を担保にお金を借りることは出来ますか？
1年前の話ですが… 会社から 育児休業期間終了が近づいて参りましたので、復帰または延長等のご確認を させていただきたくご連絡致します。 育児休業終了日 平成25年12月28日 半年間の延長をご希望される場合は下記書類の提出をお願いできますでしょうか。 ・保育園の入所不承諾通知書※認可保育園に限る ・入所申込書のコピー※入所希望日は誕生日前であること と平成25年11月28日に連絡がきました。 ですが、延長に必要な書類を貰うには11月15日までに申し込みをしておかなければ いけませんでした。 私が無知だったのが一番悪いのですが、会社の連絡もおそく悔しい思いをしました。 今更ですが延長できる方法は なかったのでしょうか？
高校の就学支援金について知りたいです。わたしは27年度に受験する者です。私立高校に行きたいのですが、就学支援金について知りたいです。 うちは、自営業なのですが、他の人の給料なしで、就学支援金の対象を考えれますか？自営業だと、その他の人の給料もはいった分が、うちのおやの給料となるのですか？就学支援金は、どのくらい負担されますか？
(1)アメリカの小切手を日本国内で現金化はできるのでしょうか？ (2)できる場合はどちらの銀行で行えるのでしょうか？ 現在アメリカの銀行に口座はあります。しかし、今後帰国予定で、帰国後に現在のアパートの入居時のデポジットが小切手で送られてくるため同口座に入金できません。 詳しい方がいらっしゃいましたらご教授ください。
解っている人には何でもない事ですが、通帳には引き落としとか、振込があった時に、コメントが記帳されますよね。ただ、自分で入金した時とか、あるいは下ろした時に、何のお金か記帳したいのです。つまり左側のらんにコメントを挿入したいのです。ATMで挿入するにはどうすればよいですか？またできない場合、受付窓口で言えばして貰えますか？自分がATMを見る限りコメントの所は見当たりませんが、銀行によっても違うのですか？教えてください。
18歳主婦です。 友達の結婚式に 招待されたのですが ご祝儀をいくら包むか悩んでいます。 あまり絡みはなかったのですが 子供産んでママ友になった感じです。 私は3ヶ月の子がいるのですが シングルマザーなのであまりお金がなくて 迷っています。 2万か３万どちらがいいのでしょうか？ また2万の場合は １万円１枚、五千円2枚がいいのでしょうか？
昨年８月に交通事故に遭いました。当方は、被害者です。 （100対0）6ヶ月通院をして症状固定と診断され後遺障害14級でした。 弁護士を通して、今月始めに示談の手続きが済みました。 私には、8年前に会社を倒産した借金がありましたので、 同じ弁護士に破産の手続きを今年の2月にお願いして、 事故の件を先に進めるとのことでしたのでお任せしていました。 先日、弁護士に呼ばれて話しを聞いたところ、 私には、自由財産の拡張の申立てをして、99万円がもらえる金額で、 その他は管財人が管理し、債権者への配当などを行うそうです。 私は、示談金を当てにして親戚・友人からお金を借りてしまい、返す事が出来なくなってしまいます。示談金は、今月の中旬に弁護士の方に入る予定になっています。 自己破産を中断しようかと迷っています。どなたか、いいアドバイスが御座いましたら、 お聞かせ下さい。 ※現在、裁判所に自己破産申請はしていません。 宜しくお願い致します。
２５年前に先輩や仲間と創業し、順調に会社も３００億までに成長しましたが、今回、稚拙な口論がきっかけで３年前に退職しました。当時は役員の退職金規定も作っておらずに、実績しかありません。退職金は合法的にもらう権利はあるのでしょうか？
米国の銀行から日本の銀行口座へオンラインで送金が出来ません。 米国に駐在していたときに口座を開き、残金を残してあります。その残金を日本の銀行口座に振り込みたいのですが、本人が米国の銀行に行きお金を引き出すか、送金手続きをするかの方法が通常のようです。 ただ、 わざわざ、このために米国まで行くのは無駄であるため最良の方法を探しています。 米国の銀行ヘルプデスクからは、振込先銀行から送金依頼のレターを作成して公証人による認証が必要であるといわれているのですが、日本の銀行は、送金依頼のレター（公証人がサインする）を発行しないようです。 何か良い方法があるでしょうか。
40代会社員です。 上司より現在70数名支払っている社会保険料の支払額をさげるようにと 命じられました。労務の仕事は始めて半年ほどで、何から手をつけたらよいかわかりません。交通費を給与と別の時に支給したりや、401Kなどで調整することや、標準報酬月額の等級が上がると決まる時の次月に調整して上がらないようにするなど、話は聞きましたが、実際何をすればよいでしょうか。とりあえず三ヶ月遡って給与のデータを集めたりしようかと思いますが、意味がありますでしょうか。 今月で10万円下げられるかやってみてくれと言われ、パニックになってきました。お分かりの方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
初めまして、宜しくお願い致します。 ２０１４，５月まで親の事業にて１０年ほど働いていました。 その後７月に起業することになりました。 同時に妻の扶養家族（社会保険）に入りました。 妻の会社から、「今月（１１月）と来月（１２月）の見込み給与収入額の書類を提出してください」と通達がありました。 今年の１～５月の収入は書類があります。 ６月は起業の準備期間で無職ということになります。 ７～１０月に関しては妻の会社からの書類に書き込みができました。 しかし、今回は種類が無さそうなのです。 こういう「個人事業の見込み給与収入」というような意味合いを持つ書類はどこからか入手は可能なのでしょうか？ 存在してるのでしょうか？ 自作で制作するものなのでしょうか？ 難しい書類の制作をするわけではございませんので、どこからかサイトからダウンロードができると有難いのですが、見つけることができませんでした。 恐らく、妻の会社から頂く書類に書き込みするだけのような気もするのですが、中々妻との時間帯が現在合わないために、事前に用意できればと思っています。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか？ お手数ですが、宜しくお願い致します。
夫の会社が倒産をしました。 何十年も給料が0でした。 給料をもらえないか社長に聞いた所、役員報酬のため支払えないとの事でした。 これは妥当なのでしょうか？
表題の件でご質問です 基本給は 450,000円 勤務時間1日8時間です 残業時間5.0 これはどうのような計算でしょうか？official site が,ありましたら教えて下さい. よろしくお願いいたします。
友人にお金を貸していて 今日返してくれたのですが、仕事があるのでATMに行けないので質問します。 友人が14時55分にメールで今借りてたの振り込んだから、明日反映されるから明日一応15時に確認してと言われたのですが、、、ゆうちょと他銀行のやり取りはそんなに時間かかりましたけ？ 私の勘違いじゃなかったら15時前なら他銀行でも反映されるんじゃなかったですかね？ 例えば振込が15時を過ぎたら明日の朝に反映されるんでしたよね？ もしかして友人は明日振込をするつもりなんですかねf(^_^; 聞くにもきけず、明日確認すればいいのですがせっかちなので質問しました
趣味の旅行に関した現地レポートなどを載せたwebサイトを運営しようと思い、個人事業主として届出をしようと思っております。 （早い話が、旅行をテーマにしたブロガーみたいな感じです。） そこで、運営している本人であれば、業務として宿泊費や交通費を経費に計上できるのだろうとは思うのですが、そこに妻が同行した場合、妻の分は経費として計上できないものなのでしょうか？ 一応、従業員、またはアドバイザーとして顧問のような形にしようとは思っているのですが、やはり自分の分だけなのでしょうか？ できるとすればどういうやり方をすればいいか？ご教授いただければ有難いです。
日銀の緩和政策とアメリカの引き締めでどんどんと円安ドル高が進んでいますね。 今日は１１４円という値を一時つけているようです。 この円安はメリットもあると思いますが、行き過ぎるとエネルギーや食糧を輸入に頼っている日本としてはデメリットも大きいと思います。 どのくらいの円相場ならば、そのデメリットを吸収できるのでしょうか？
以前、ポイント交換でアマゾンギフト券Eメールタイプを貰いました。 使わずに忘れていたのですが今日見たら今月切れる事が解りました。 現在、アマゾンで買い物をする予定は無いのですが、みすみす駄目に するのも勿体無い（3万円分）ので考えたのですが、 このアマゾンギフト券で新しいアマゾンギフト券を購入する事は 出来ますか？ また、1年延びれば今度はゆっくりと買い物したいと思います。
祖父の契約していたYahooBBの解約料が発生したのですが 遺族に払う義務はあるのでしょうか？ 法律的にはどうなんでしょうか？ 私、質問主は孫に当たります。 祖父は持ち家に一人暮らしでしたが、 その後父が継続し、私が住んでいます。 解約手続きは電話でできたのですが、支払については 「とりあえず、支払についてどうしたらいいのかよくわからないので 請求書を送ってください」とはヤフーに言いました。 額は15000円ほどです。
お年玉用に硬貨のつかみ取りを計画しています 大人の手なら100円ぐらいの大きさなら100枚前後掴めると思うのですが 小、中学生の手で硬貨のつかみ取りって何枚ぐらい掴めるでしょうか？
硬貨の不良品と言いましょうか、検査の網目を潜った記念硬貨を持っております。　硬貨は、札幌オリンピックの100円記念硬貨ですが、普通は表裏の図柄が同一方向ですが、私の持っている記念硬貨は、45度ずれております。　この様な硬貨の価格ってどのくらいなんでしょうか？　解る方が居れば、教えて頂きたく宜しくお願い致します。
ヤフオクと写真のストックフォトの販売を 始めようと思っております。 来年の確定申告の際に開業届を出そうと思うのですが、 ２つとも申告することになるのでしょうか？
日本の三種類のCPIの定義は、 ・通常の総合指数（CPI） ・「生鮮食料品」を除く総合指数（コアCPI） ・「食料（酒類を除く）」及び「エネルギー」を除く総合指数（コアコアCPI） という認識ですが、 １１月１日の日本経済新聞朝刊の大機小機「金融政策の役割は終わらず」において、コアコアCPIのことを「生鮮食品とエネルギー価格の影響を除いたコアコアCPI」と表現していました。 新聞がいつも完璧とは思いませんが、このような初歩的なミスをするのはちょっと気になりました。 「シュミレーション」「食後の後」「射程距離」「汚名挽回」レベルのついやってしまいそうな初歩的なミスのような気がするのですが・・・。 コアコアCPIの除外項目について、 エネルギーは当然として、もうひとつの除外項目は「食糧（酒類を除く）」ではなく　「生鮮食料品（生鮮食品）」という捉え方もあるのでしょうか？
皆様のお知恵をいただきたく、質問をさせてください。 母親が扶養を抜いてくれといってきました。 同い年の親戚の人は息子の扶養には入っておらず、聞くとその息子の会社の人は扶養に入らない方が良いといわれたとの事です。 また、周りの同年代の友達も息子の扶養には入っていないらしく、不安を抱えていいます。 母 ：　76歳 息子 ：　49歳 所帯は別だが同じ家に住んでいる 母親は年金のみ 息子はサラリーマン、独身、 現在は息子が母親を扶養家族としている。 母親は年齢より保険は後期高齢医療制度になっている 抜くとどうなるのでしょうか？ この先、母親が施設に入らなくてはいけなくなった時に、息子の扶養に入っていると、何か不都合が生じるのでしょうか？ また母親の保険料は下がるのでしょうか？ 息子は税金が上がると思ういますが、どうでしょうか？ そのほかにもメリット、デメリットをご教示をいただけましたら幸いです。 宜しくお願い申し上げます。
高校2年生です 高校卒業後、地方公務員になるつもりです。 質問タイトルの通り、夢のために一千万円貯金したいです。 卒業後の7年間で貯められたらベストですが、 1年に144万円、1ヶ月に12万円を貯金しなければ間に合いません。 実家暮らしをするつもりです。 質素な暮らしには慣れていてむしろ贅沢が苦手です。 貯金も苦手ではありません。 無謀でしょうか、色々な人に無謀だと言われましたがこれは気合いか何かで解決出来ないものなのでしょうか。 ちなみに高校1年から貯めてきた貯金は70万弱あります。 文章読みづらい部分など、申し訳ありません。 無謀だと思う方もやろうと思えば出来ると思う方も回答のほうお願いします。
ゆうちょで初めて口座を作ったのですが振込みで解らないことがあります ゆうちょ同士は振り込まれたらATMが使える時間帯ならその日でも振り込まれたものは引き出し可能なんですよね？ 他銀行からゆうちょだとどうなるんですか？ 15時を過ぎて振り込まれたものは翌日、金曜の場合次の平日に確認可能という事ですか？ それとゆうちょ同士でも金曜に振り込まれた場合どうなるんですか？
幅2軒半、奥行き6軒の土地があります。何か良い活用法はありませんか？出来れば少しでも貸し賃を得たいです。駐車場にしては狭いような？まわりの月極めは1.2~1.5万位でコインパーキングが多いです。かと言って近くに施設など無く用途もないような？
急にこんなメールが来たのですが！ (株)ザイナス tel:03-6734-65** 依頼番号:19SB27 担当: 木島 徹也 突然のご連絡失礼致します。 弊社は調査会社として、調査業務、及び和解手続きの代行等の解決を目的とした企業になります。 現在、お客様ご使用の携帯端末よりご登録中の、サイト運営会社から依頼があり、身辺調査もしくは和解 退会のご意志の確認の為、ご連絡させて頂きました。 現状、無料期間中に退会手続きが取られておらず、このまま放置されますと、和解 退会の手続きが取れず、電子消費者 契約法に違反する為、運営会社より法的処置に移行せざるを得なくなる可能性がございます。 業務への移行前に双方にとってより良い解決に向かう為、詳細の確認 和解 相談等ご希望の方は翌営業日 正午までに依頼番号をご確認の上、お問い合わせ下さい。 ※尚、本通知を最終通告とさせて頂きますのでご了承お願い致します。 受付時間・10：00～19：00 定休日：日曜 (株)ザイナス tel：03-6734-65** 依頼番号：19SB27 顧客担当:木島 徹也 　 代表取締役: 卜部 理恵子 どうでしょうか⁇
お世話になります。 私は二年ほど前に会社・自身共に自己破産しました。 今は妻が代表となり個人経営で営業しています。 妻がクレジットカードやローンカードを十数社 申し込んだのですが２社しか通りませんでした。 友人曰く短期間に何社も申し込むと信用情報機関に 落ちた履歴等登録され申し込みブラックとなり 審査が通過しないと言うのですが このような事はあるのでしょうか 又この申し込みしたデータはどのくらいの 期間削除されずに残っているのでしょうか ご存じの方お教え下さい。
生活保護の受給者になった場合、 以前の負債の請求はそれに関係なく続くのでしょうか？ 訴訟になった場合、何か考慮されることはないのでしょうか？
すいません以前も似たような質問をしたのですが何ユーロまでであれば現金でもちかえれるのでしょうか？
東急田園都市線とJR線で通勤していますが、後1ヵ月半で勤務地が変わる予定です。 ちょうど定期券が切れそうで更新しないといけないのですが、 (1)3ヶ月定期を購入し、1.5ヵ月後に解約 (2)6ヶ月定期を購入し、1.5ヵ月後に解約 手数料と返戻金を考慮し、どちらがお得でしょうか。 （次の勤務先で引き続き同区間の田園都市線を利用する可能性が高いことを考えると、先を見据えると(2)の気もしますが。） 自分で計算しろ！といわれそうですが、、、どなたかご回答をお願いいたします。
はじめまして。 二台目の車の購入を考えています。 それにあたり質問なのですが、一台目は中古屋さんから３０万程度の車を一括で購入しました。 そして、二台目を知り合いの車屋さんからローンなしで買える金額のものを購入しようと考えております。 お付き合いのある車屋さんなので、一台目を別な所で購入した事を知られたくありません。 そこで質問なのですが、二台目を購入する際に元から一台所有してる車がある事が購入する際の手続き上で車屋さんに分かってしまったりするのでしょうか？ローンがなくても二台所有するという事は名義が同じ私になるのでわかってしまいますか？？
9月中旬,某通販サイトで買い物したのち到着した商品が余りにも画像と異なり納期もめちゃくゃ！！ 残り未納の商品（1２万円相当）のみキャンセルしたものの請求書が到着。直接電話で問い合わせ たらい回しののち10月10日にやっとの事でキャンセル未納分の支払金を解除。が、しかし..... 300万円の限度枠のクレジットカードを決済用で使用したところ、突然そのカードが使用停止に カード会社に問い合わせると取引予約とやらで10月10日に一気に200万以上の金額が２０数回に分けて上記のキャンセルした会社がカードを仮押さえしていて限度枠いっぱいに..... これって、事故？事件？身に覚えのない利用で金額も大きいので処置に困っています。 カード会社は事情を説明し処理しましたが、余りにも悪質。嫌がらせにも程があるので何か対処が ないものかと質問しました。 現状カード会社のセキュリティーの方から調査し詳細を待ってる状況ですが、どうにも憤りを隠せません。某通販サイトからはマニュアル通りのお詫び文がメールされましたが、いまだにカードは使用不可の状況です。
今どれだけ利益でてるか教えてほしいと上司から言われました。 私は売上ー仕入原価＝利益だと思ってましたので、その計算で出た数字を伝えたところ、もっと詳しい利益が知りたいと言われました。 仮に、飴を100個バラで仕入れ、一個ずつ袋に詰めて売りました。原価100円で、売価200円です。袋が10円、袋に詰める人件費が10円、送料が10円です。80個売れて20個残りました。利益っていくらになるのでしょうか？ （200円×80個）－（100円×100個）－（（10円+10円+10円）×１００）＝3000円 こんな計算で合ってますでしょうか？ ご教授お願いします。
今日初めてというわけではないのですが、主人宛にクレ○ィアという会社から返済を求める手紙が届いています。 詳しくはわからないのですが、キャッシングサービスか、支払いの代理会社？のようです。 主人に尋ねると身に覚えは無いと言っていました。 借り入れの日付は7年前になっていましたが、主人は5年前に前妻と離婚しており、離婚する3、4年前から半別居状態だったそうです。 子供は3人いて前妻が引き取ったそうですがお互い話し合いの上養育費は払わなくて良い事で和解したそうです。 話を聞くと以前の奥様は、主人の収入から光熱費、市県民税など毎月渡していたにも関わらず未払いだったり、家事を行わなかったり、ネズミ講をやっていたりと、色々と不審に思う点がありました。 初めはあまり疑うのも良く無いとは思っていましたが、その前の家庭の未払いの光熱費や市県民税も私たちが払うことになってしまい、正直、関係無いのに何故わたしたちが払わなければならないのか許せない気持ちでいっぱいで疑わざるを得ないのです。 半別居状態の時、主人の道具など置いてきたそうなのですが、その際前の奥様が主人の口座名義を使って勝手にその会社と契約を結んだのではないかと思います。 しかし主人は本人確認が無いと出来ないはずじゃないか？と首を傾げるばかりです。こういったキャッシングサービス？は本人確認無しでも契約は成立するのでしょうか？額もかなりの額でした。 わたしもよくネット通販でクレジット引き落としで買い物をしますがその際本人確認はしませんよね？ 住所、名前、口座番号を入力すれば簡単に済みますし。 その点を考えるともしかしたら前の奥様が勝手に契約したのではないかと疑っています。 電話で直接聞くのが一番だとは思いますが、その前に一度ご存知の方からの声が聞きたいです。
初めまして。 アイルランドにワーキングホリデー中の者です。来月帰国するのですが、こちらで稼いだお金５０００ユーロほどを現金でもちろうかと思うのですが、可能なのでしょうか。 すいませんが回答をお願いします。
先日単独事故で電柱に衝突してしまいました。 ホンダのレジェンドKA9にのっていました。 フロントがかなり損傷してしまいました、修理費いくらかかりますか？
月5万くらいバイト代が欲しいと思ってます。 ネット内職って本当にバイト代になるんですか? 実際にやってる方いましたら、どういう感じなのか知りたいです。 地方は関係ありますか? よろしくお願いします。
どんな意図があるのでしょうか？ http://con25serve.asia/ne***nk/index.php
現在 アルファードとライフ2台を所有しています。 お互い通勤に使っていましたが、来月から主人が自転車で通える距離に転勤になり、 アルファードの維持費が勿体ないので 1台にしたいと思っています。 そこで 我が家は小学生と幼稚園の子供2人の四人家族ですが たまに私の両親を乗せて出掛ける事があります。 その為、6人乗り以上の車が必要です。 そこでみなさんならどうするかご意見頂けたらと思います。 主人の年収 470 私はパートですが全て積み立て保険に回しています。年間60万弱 積み立て保険が十年満期であと五年残っています。 現在手元にある貯金が350万 主人の給料からは毎月三万程しか貯蓄にまわせません。 主人が欲しい車が アルファードとライフを下取りでだすと200万位になるそうです。 ただ貯金が少ない為 キャッシュで買うか 100万頭金で100万ローンにするか もしくはアルファードを売却してもう少しお金が貯まるまでライフで過ごすか。 その場合、両親を乗せる事が出来なくなってしまいますが… 因みにアルファードを売却するだけだと30万くらにしかならないので、下取りで出すほうが値引き額が大きいとの事です。 あと、中古は当たりハズレがあるので主人が新車を希望しています。 すごく悩んでおります。ご意見よろしくお願いします。
日本では個人の金融資産が「1600兆円」あると言われていますが そのうち宗教団体が所有している資産は何割ぐらいあるのでしょうか？ あるいはこの個人の金融資産の内訳には宗教団体の資産は 含まれていないのでしょうか？
ネットサーフィンをしていたら間違えて アダルトサイトに入ってしまいました。 戻ろうとして全力でタップしていたら年齢承認してしまったようで 勝手に登録されていました。 99800円の請求が来てパニックになりました。 そして、そのサイトに表示してあった番号に電話をかけてしまいました。 無視すれば良かった、と後で調べてわかったのですが 電話をかけてしまった自分はどうなのか？ 私はまだ18歳にもなっていないし、そのようなものにお金を払いたくありません。 なるべく親にも相談せずに終わりたいと思っています 悪質な詐欺サイトに電話に電話をかけてしまったら 私の情報は電話番号以外バレてしまったのでしょうか？ 請求は、請求書となってくるのでしょうか？ 回答おねがいします！ヽ(´Д`；)ノ
恥ずかしながら、R-18のxvideをというサイトに入ってしまいました。 全力で戻ろうとしてタップしまくっていたら 動画再生ボタンを押していて、そうしたら勝手に会員登録されていて180日無料体験後約10万の請求します。となっていました。 その表示の中に間違えた場合はお電話～とあって 私も焦っていて急いでそこに電話をかけてしまいました。 しかし、電話をかけても人が出なくて後々確認すれば(自動解除)と書いてあったのですがよくわかりません。 これはワンクリック詐欺と言う奴なのでしょうか？ 本当に請求書のようなものが家に来るのでしょうか？ まだ親には相談していませんが出来ればしたくありません。 どうすれば良いでしょうか？教えてください！
どうしても支払いがあるので、クレジットカードを使ってお金を作りたいのですが 安全で率のいい方法ありましたら教えてください。 ネットで調べたのですが次の条件が気になっています。 1.(率がいい商品でカード会社から買ったことによって怪しまれそうな品、新幹線 金券類(アマゾンなど)他 またネットなどでクレジットカードで現金化とうたって宣伝しいるところ、90パーセントとか書いてあっても最後は80とかに下げられそうなのと、利用しただけでカードが利用停止になりそう) 2.(安全だが率が悪い) パソコン 時計 ゲーム機 カメラとレンズ他
こんにちは。質問失礼します。 去年の一月旦那が退職金をもらったのですが(900万ほどでした。)去年秋に自己破産しました。 そして今娘を保育園に通わせたいのですが前年度の所得が退職金を貰っている事で高額になっているのですが自己破産しているのでもちろんお金がありません(;´Д｀) 保育料免除などにはならないとは思いますが前年度の所得通りではなく今の生活に見合った保育料になるのでしょうか・・・・？ 来年の四月からなら今年の所得ですから保育料もそんなにかからないだろう…とは分かっているのですが… どうしてももう夫婦共働きをしたいので今保育園に通うとなるとどうなるのか…と・・・・ どなたかお分かりになる方が居られましたら教えて下さい(>_<)
濡れたお札を急いで乾かそうと思い、レンジで温めたら、ホログラムのみが焦げてしまいました。あとはきれいなままです。 これは、銀行で両替のように簡単に交換してもらえるのでしょうか？ それとも銀行預かりの鑑定等を受けてというように1週間程かかることになるのでしょうか？ もし、銀行預かりになる場合は、持っていくものはお札だけでよいのでしょうか？ 身分証とかも必要ですか？ 業務に詳しい方教えてください。お願いします。
初めまして。 先日色々考えた末ダイエットの為にライザップに行きました。 短期間での金額だったので私でも大丈夫だと思ったのですが… あなたは痩せるのに半年以上 かかりますと言われて… 100万以上の分割を勧められ、話はどんどん勧められて、私ははっきり断ることが出来なく、プロテインとサプリだけ初回で受け取ったのですが、分割の用紙はまだ書いてません。 正直サプリやプロテインだけで九万、更に分割だと利息もつき120万以上…個室で話を凄い勢いで、勧められ気の弱い私は断れませんでした…。 次回来店が26日です…。 正直怖いです…。 はっきり断れなかった自分が悪いのはわかってます…。 これから断ったら全額払わされるのでしょうか…？ プロテイン一袋とサプリ三粒だけ使ってしまいました…。 全て自分が悪いとはわかってますがどうかお力かしていただいたいです。
台湾で生活していました。台湾で臺灣企銀 Taiwan Business Bank の口座を開設しました。開設手続きの時、日本でもcirrus のロゴが入った場所なら口座から引き出せると説明を受けました。 そして台湾での給料や貯金などすべて、その銀行口座に入れていました。（もちろん台湾ドル） 現在、私は日本にいます。説明を受けた通り日本で引き出したいです（日本円）。 質問 どこに行くのか？ ATM みたいなものなのか？ 手数料はどのくらいかかるのか？ 日本円で引き出し出来るのか？ 窓口なのか？引き出す時にパスポートなどは必要か？ よろしくお願い致します。
今、通勤定期をクレジット払い出来ますが例えば習い事等で通勤ルート以外の定期をクレジットカードで買うとカード会社から問い合わせきたりしますか？ 例えば自宅・会社とクレジットカード会社に登録してるのでクレジット会社には、おおよその駅は分かりますよね。 自宅A駅～会社B駅とは別にC駅～D駅とかの定期を買うの換金目的の回数券とかじゃ無いですし本当に本人が利用する為なら問題ないですよね? くだらない質問ですがよろしくお願いします
初めて質問させて頂きます。 よろしくお願いします。 現在トータルで借金が約30万あります。（元が50万ありましたが、20万は返済しました） その借入先の内訳が下記です。 ・三菱UFJ銀行(バンクイック）・・・約27万借入　借入限度額30万　利息14.6%　約定返済　額6000円 ・みずほ銀行カードローン・・・約3万借入　借入限度額10万　利息14％　約定返済額1万 上記の内訳で、ノーロンの1週間無利息を三菱の返済に適用しながら、日々過ごしております。 先日、みずほカードローンから借入限度額を30万に引き延ばす通知が来ました。 これに伴い、三菱の借入をみずほに移管しようと思っており、毎月の約定返済額を1万、任意返済を6千円にしようと思っています。 しかし、現状の返済の仕方の方が借金の減りは早いでしょうか？ アドバイスを頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
お恥ずかしい話ですが、クレカの支払いが滞ってしまい、裁判の一歩手前まできています。 クレカ会社からは、弁護士に相談してもらうか、分割での支払いをお願いしますと言われていますが、収支の審査で審査が通らないかもしれません。 そこで質問なのですが、この状況からすると私はブラックに乗ってますよね？ 言い方は悪いですが、どうせブラックであれば債務整理やったほうがいいような気がしてきました。 弁護士に相談もするつもりですが、本日はどこも電話に出ませんので、こちらに質問いたしました。 少しでもお分かりになる方、または経験のある方いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
どうして一円札とかそんなに高く売れるんですか? やろうとおもえば製作とかできないんですか? 昔のお金はもう製作できないんですか? 出来なかったらどうして出来ないんでしょうか
今docomoの携帯を使っているのですが、機種変しようとしても分割払いが組めません。 理由は料金が毎月きちんと口座から引き落とせてないからだと言われました。 他社なら新規契約で分割払いが組めるのでしょうか？
先日自動車事故を起こししまいました。お相手の方と話しをして警察は呼ばないという話しにななりました。幸いどちらにも怪我はありません。ですが、お相手がわたしの自動車の修理費用をこちらが支払うということで連絡先だけ交換して帰りました。社用車なので自費負担になるそうです。後日修理費用が20万かかる。見積書を取りにきてくださいと話しをしました。そしたら約束した日に来ず、事故発生4日後に警察に届けを出しました。警察はしつこく相手に電話しているけれど知らないと言われたと。それから一回も電話に出ないと。 この場合はどうするべきなんでしょうか？また器物破損に変えることはできるのでしょうか？ お相手の方は逃げることができるのですか？
主人（５２歳）の勤める某大手外資系製薬企業の定年退職金がどの位になるのか、 教えていただけないでしょうか？ 日本の民間企業の退職金については、大体わかってきたのですが、 外資系企業にはそもそも定年による退職金制度がない、という書き込みを みて、不安になりました。 ただ、主人の会社は一応企業年金（退職金）はあるようで確定拠出年金（30％）とキャッシュバランス（70％）とで運用する形になっているようです。 一見、充実しているのかな？とも思うのですが、最近、ライフプランナーの方にも 相談してみたのですが、よくわからないようで、それどころか、外資系企業の退職金 は1000万位じゃないかと言われ、ますます不安になりました。 だから、自分自身で運用して増やして下さいと、いうことなのでしょうが、 そもそも元手（退職金）がいくら出るのかもわからず、 定年まであと８年しかないので、運用しようがありません。 6年前の導入時、主人は会社からの説明会に仕事の都合で出席できず、 低リスク低リターンのままで運用している状態です。 すみません、長々書きましたが、外資系企業の平均的な定年退職金がどの位なのかが、知りたいです。 何分、自分に知識がない上に、主人の定年もいよいよ近づいてきて、 本人もいくら出るのかよくわからないようです。 どなたか、教えてください。
全身麻酔で親知らずを一本、抜歯することになりました。 先生が、全身麻酔するなら全部抜く人もいるといわれ 迷っているんですが、 ４本まとめて、全身麻酔で抜歯経験ある方 料金はいくらかかりましたか？ ちなみに、既に決まってる一本の抜歯は 保険が適用されます。
最近見た広告で、メールするだけで，１ヶ月に30万～40万稼ぐ事が出来る 副業を見つけたのですが 今の時代こんなおいしい話，信じられますか？ また、実際にやられている方いましたら、ご感想をお教えて下さい。
京都に近い滋賀人です。 普通に働いてはいます。通常、土日は休みです。 ですが土日でも働きたいです。 駅前のテッシュ配り。皿洗い。肉体労働。なんでもいいのですがそのような求人はどのように 探せばよいのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
メキシコ旅行中、カンクン国際空港へのタクシー乗車の信号停止中、後続から追突されました。私達夫婦は救急車で病院へ運ばれ、診察終了後、加害者の会社のマネージャーが示談交渉に病院へ現われました。 日本でしたら警察署に行き、保険会社に知らせてそれなりの対応をするのですが、帰りの飛行機もありその加害者を雇用するレンタカー会社に連れていかれ、示談交渉をし、その際に出た損害金をカードで返金すると言われたので、私のクレジットカードを渡し、クレジット端末機へ入力し暗証番号も打ち込みレシートもオンラインでピーと出てきて控えももらいました。 そして日本帰国後、そのカードの使用明細をネットでチェックすると事故当日に9円がそのレンタカー会社名でありました。12時間で反映するからということで現地では示談書なるものにサインしてきたのにです。返金の明細が反映されてません。 クレジット会社へ慌てて電話するとナビダイアルで1分10円かかります。すごい長い音声案内に手間取って、何度か失敗した挙句、オペレータにたどり着くまで時間がかかりました。 つながったオペレーターは若い女子で、「メキシコで事故にあいカードで返金する旨を言われたのに9円課金の明細しかネットに出てないが、返金はないか調べてください」とお願いするも、「そのオペレーターのPCにその9円の課金以外情報がないからそれしかない」との一点張り。上司のPCにも私と同じ情報しか出ないから、そのようなこと言われてもお答えできないと。 で、僕のカード利用限度額が実際使用額よりも低くなってるのは？と聞くと、そのレンタカー会社に直接電話して聞けとのこと。「じゃ、カード利用の写しをお見せするから、このコピーは返金の意味かどうか調べて」とお願いするも、何度も何度も少々お待ちくださいで、「そういうチェックはできない。できない」で、はぐらかされる。 とにかくどうなってるのか調べるのも、2か月たたないとカード事故の申請はできないとのこと。僕ははっきりした回答をできない彼女に何度も何度も上司と話したい旨を伝えてやっと、彼女の口から電話させますと回答をいただいた。 そのご30分くらいして、上司なる方（想像では40過ぎくらいの男。スーパーバイザーって言ってた）から電話をもらった メキシコで交通事故にあって示談金をカードで振込んでもらった…の、事情を説明するが、そんなケースはあるわけないでしょと、カードの利用規約読んでるの？って感じの強気の発言。 「じゃ、レシートメールするからどういう内容の受付か確認してください」ってお願いするもそんなこと受け付けられないとのこと。 利用明細不足については、日本円で110,000円がそのレンタカー会社の課金で残ってるとのこと。「僕がその金額が私達への損害金ですよ」というと、「いや、これはどちらかというと、締切日には課金してくる感じのあなたが支出したお金だ」と言われ、「もしあなたが言ってるのがほんとなら、早くこのカードを抹消しないと次々と色んな支払いを違法に課金されますよと」脅され、新しいカードに作り返された。 で、「もし損害金が返金されるのでなく、こちらのカードで引き落とされるならば間違いなく犯罪だから早く確認してください」とお願いするも2か月たたないとカードの利用が事件にはならないから、そのまま待ってくれとのこと。とにかく私の説明を聞く前に「お客様←すごく鼻につく言い方で、　「私の話を聞いてください！！！」な感じの対応だ。 とにかく客の顔の見えないところ（相対する場所を設けてない）で商売して儲けてる会社だから対応がひどいひどい。何様なんだって対応です。絶対にそのネット系カード会社の担当者は許さないつもりです。 そのカード会社の締日は15日なんで10月15日にネット確認してみてからまたの手を打とうと思うが、こんなケースにはどう対応するのが一番でしょうか？ なお、このカード会社では話がすすめないんで、親会社のMaster　Cardに連絡を取りたいのですが、HP確認しましたが必ず提携先のカード会社の連絡先しか紹介ありません。どうすば親身に相談に乗ってくれるのでしょうか？ 　　※メキシコで渡された控えの伝票も添付いたします 　　　どうか、 いい知恵お貸しください。よろしくお願いいたします。
現在、3社の消費者金融から300万ほどの借金があります。 毎月10万くらいの返済なんですが、仕事を変えることになり返済ができなくなりそうです。 先月、滞納してしまったら会社に電話がきたのですが 仕事に変えて、引越して住所変更しなくて、携帯を解約したらむこうはどのような動きをとりますか？ 契約時には実家の住所・電話番号は嘘を書きました。 住民票から実家がバレるとききましたが、本籍地と実家の住所が違っても分かるものですか？ 長文すみません。 詳しくお願いします。
HMVでCDを購入したのですが、 コンビニ支払いを設定し今日支払ってきました。 支払い依頼のメールに貼られたURLからだと入金完了とはなるのですが、 入金完了メールはまだ何時間経っても届き ません。 受け取りもコンビニです。 支払い完了メールや発送メールがどれくらいで届いたわかる方などいたら教えてほしいです(>_<) 困ってます、助けて下さい
タンスを整理していたら　「ディズニーＤＶＤ＆ビデオ発売記念」の「京王オリジナルパスネット」の 「ピノキオ」と「くまのプーさん」のフィルムケース入り（各１０００円分）未使用が出て来ました。 京王のホームページを見るとパスネットは終了との事で他のカードに移動が出来るとありました。 １４年前の物が出て来たのにも驚いていますが・・・ 普段もこれからも京王は利用しません。 京王の窓口で　現金化には出来ないのでしょうか？
色々と諸事情があり、 昨年会社Aを退職し、その後会社Bでアルバイトという契約の形で働いていました。 会社Aでは正社員として働いていました。 退職後、２ヶ月ほどの無職期間を経て、会社Bにアルバイトという形ではありますが、働きはじめました。 アルバイトでしたが、月7日休日くらいで働き、社会保険、厚生年金にも入れて頂いていました。 保険や年金なども親の扶養に入っていた時期や国民年金の時期など様々あり、 私自身もその場その場で手続きしたりで、私の今の状況などが良く分からない状態です。 転職、最就職については色々と考えたり相談出来る場所などもある（分かる）のですが、保険や年金などの部分に関しては どの様な場所に相談したらよいのでしょうか。 役所とかになるのでしょうか？ そういったことを全て一括で相談してくれる場所はないのでしょうか。 くらしに関する事、全般（法律、健康保険、年金、生命保険、税金、など）についてです。 身の回りを整理したいです。 無料ならありがたいですが、多少お金掛かってもとは思っています。 よろしくお願い致します。
いつも取引の仲介でお世話になっている証券会社の支店長が、個人的に私に借金をします。 かりに ”裏” があるとすれば、たとえばどのような事が考えられるでしょうか？ なるべく冒頭の一文を簡略にするため「私」と書きましたが、これは実は父のことです。 父の代わりに相談させてください。 父は某証券会社を通じて株の売買をしています。 歳は70代後半でインターネットはまったく使えないので、昔ながらの方法である、証券会社の人（支店長）と電話を使って売買の注文をする、ということをやっています。 その支店長が、たびたび父から個人的に借金をしているようなのです。 支店長が個人的に（かどうかわかりませんが）金(ゴールド)を買うためだそうです。 2～3か月に１回くらいの頻度で、１回あたり100～200万程度。返済期限１か月くらいで、いくらかの利息つきで父から借りているようです。 その支店長は、決して経済的に困っているようには私には思えません。 中堅の証券会社の支店長が、個人的に金を購入するために(？) 顧客である父からそのような借金をたびたびする・・・ というこの話。べつに気にしなくてもいいでしょうか？ 何か良からぬ裏事情があったりとか大丈夫でしょうか？ 父としては、いくらかの利息が手に入るのだから今のところ躊躇せずに貸していますが、子供の私としては、父も高齢だし、貸す金額も少なくはないのですから、できればやめてほしいと思っています。 何かアドバイスいただけたらうれしいです。
建物や設備等の購入費を耐用年数に応じて、分割して計上、資産価値も毎年減価償却に応じて減っていく。 ここまではなんとかわかります。 一言でいってしまえば、質問は「減価償却はなんのために存在しているのか」ということです。 疑問は以下3点。 (1)よくWebページなどで減価償却を「一億円のビルを購入し、初年度は赤字だが、次年度からはビル費用は発生せず維持費だけなので、大きく黒字になります。これっておかしいですよね。そこで減価償却があるんです。」 なんて説明がありますが。 この例で言う次年度以降黒字になる事になにも違和感を感じません。初年度に一億円を負担し、返せたらそれでおしまい、あるいは返せなかったら一億円を次年度以降に持ち越し。 これじゃダメなんでしょうか。 (2)それに、耐用年数を過ぎた物件はどうなるのでしょう？ 例えば、木造建築で20数年の耐用年数を過ぎたものも(減価償却を終えたものも)、資産価値は0になるはずなのに、購入した価格前後で売られますよね？転売利益を出してる人もいるんですから、むしろ資産価値は上がりさえするはずです。 なのに、経済状況や需要を考慮しないで一方的に価値は消えていく？ パソコン等の壊れたり、使えなくなったりするものの資産価値が0になるのはわかりますが、この様に建築物を転売するときの価値と減価償却の関係？もよくわかりません。 実際にどれだけくたびれているかを査定して価値を決めた方がよいのではないでしょうか。そんな手間かけられない。といったところでしょうか。 (3)一億円の建物、数年後8000で売却。-2000万かと思いきや、減価償却で5000万の資産価値となっており帳簿上は3000万の利益で税金がかかる。 意味がわかりません。存在意義が。 売却益にそのまま税金かければいいのでは… ゴチャゴチャしてすいません。書いてていても混乱してきました。 支離滅裂な質問となってしまったので、部分的にも、「これはこういうことだよ」なんて回答いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
親に内緒でプロミスでお金を借りているのですか、親が銀行から奨学金を私名義で借りると言い出しました。その場合私がプロミスでお金を借りている事が親にばれてしまうことはありますか？
営業をやって居たのですが先月分の歩合を工事が終わっていない状態で退社するとの理由で知らないのに告知されなず今月分の給料からカットされました・・・これって正当なやり方なのでしょうか？ どなたか教えて下さいましたら助かります。 (1)歩合が基本給を上回ってから歩合としてプラスされる。 　なので先月分の給料からカットされた分をマイナスすると基本給に満たない（基本給に満たない場合は基本給が支払われる）が今月分から丸々カットされている（今月は基本給分も貰えていない） (2)ちゃんと引継ぎしました。 宜しくお願いします。
3年前に離婚しました 子供2人は私が引き取り現在18歳と16歳になります 離婚の際 養育費など公正証書で細かく取り決めをしました そのひとつに別れた夫が1000万円の死亡保険に加入して受け取りを息子にしました 公正証書では【現在加入している下記の生命保険の死亡保険の受取人を長男のままとし いかなる理由があろうとも変更又は解約をしないものとする】としてあります 会社名・保険証番号・死亡保険番号が記載してあります 保険証書は前夫が持っているので私の手元にはありません その前夫が末期の胃がんで現在、抗がん剤治療をしています もし前夫が亡くなって この保険を途中解約してた場合 前夫の再婚相手の妻に請求することはできるんでしょうか？ 前夫と妻の間には子供はいません どうぞ詳しいご意見をお聞かせください よろしくお願いします
今月の11日にお金下ろした時、残高が28000あったのですが 昨日1万下ろそうとしたところ、残高不足と出ました。 残高を確認すると7600円くらいしか入っていませんでした。 11日におろしてから昨日まで下ろした記憶はありません。 約2万円はどこに行ってしまったのでしょうか？
口座はほとんどの方が持ってますよね 私ももちろん持ってるんですが、口座ですることといったら給料の振込み、月の支払い等の引き落としなどですよね。 普通はこれぐらいが支流だと思うのですが、今は振込み詐欺とか口座を売ったりと行けない口座の使い方が多々あります。 私はかなり心配性でいつも思うのですが例えば先日保険を契約したのですがその時に口座を登録しましたが、もしこの私の口座が悪用されないかとつい考えてしまいます。 そこで聞きたいのは、口座はどこまでの情報があれば悪用出来るんですか？ 思いつくのが口座を取られて悪用例えるなら落としてしまったとしてそれを拾われて悪用とかですかね？ 後さっきも例えで言った保険契約時の口座登録では相手方は口座番号は知ろうと思えばできるとおもいますが、もし口座番号だけ知っていたらどんな悪いことができますか？ 他にも口座の悪用されたとか 口座の活用や役に立つうんちくなど教えてください。
パズドラの魔法石はなぜ売れるのでしょうか。 わからない点は 実質原価ゼロ（開発費用やインフラ費用の話はおいといて） 引き換えの対価はスタミナ回復とガチャ 双方実態を伴わない ユーザーはサービスの終了の可能性を認知 上記内容は購入者は理解していると思います。 それでも魔法石は売れます。 これは人間の心理的な要因だと思うのですが何がどのように働いて 購入衝動に駆られるのでしょうか。 実態を伴う物販のビジネスに結び付くことはあるのでしょうか。
来月の給料まで　小遣い５万円程度しかないですが 小遣いが　少ないほど　節約して　計画的になれるものですか？
物理的な報酬、精神的な報酬と分けた際、 1.お金は、物理的な報酬ですか？精神的な報酬ですか？ 2.電子マネーは、物理的な報酬ですか？精神的な報酬ですか？
現在４５歳独身で一般的なサラリーマンの平均年収で持ち家はありません 大体定年までに貯蓄できる金額も見えてきたのでそろそろ本格的に 老後のプランを考えて計画たてないといけないなという気持ちになり 計算してみました 定年の６０歳時点で４０００万ほどの資産は蓄えられそうな見込みです 男性が１０％確率で生きられる年齢て何歳ぐらいだろうと統計を調べてみたら９３歳でした １０人に一人が９３歳まで生きるとしたら結構確率高いですよね 将来平均寿命が延びるかもしれないので９５歳を目標に生活保護に頼らずに生きるプランを 考えてみました まず老後に必要な生活費、車も持たない、趣味もお金を使わない 住む所も都内ではないけれど田舎でもない（埼玉あたり）を想定しています 健康的な生活をおくれる最低限の生活費を計算してみました 【内訳】 食費３万 家賃７万 電気水道ガス　３．５万 通信費　１万 保険１万 服/雑費　１万 医療費　２万（１年に１回の人間ドックの費用含む） 交通費　１万 医療費は年齢とともにもっと増えるんでしょうけど ざっと月２０万は最低必要かなと思われます なので６０歳～９５歳までの生活費として８４００万必要です 一方収入は６８歳から年金受け取り開始したとして 年金額をシュミレーションしてみたところ月１３万ぐらいでした ６８歳～９５歳までに受け取れる年金額は４２１２万です なのでその差額（＝必要な資産額）は４１８８万円で１８８万円不足してしまいます 全部使いきる計算も怖いので自分の葬式代や緊急のために３００万ぐらいは予備として もっていたいものですよね 家賃の割合が高いので６０歳でマイホームを建てたとして再計算してみました マイホームとして２５００万円＋３５年間の修繕費として５００万ぐらいを見込むと 残金は１０００万円です 必要な生活費は家賃がなくなると１３万円／月になりますので必要な生活費の合計は ５４００万円です 年金の受け取り合計は４２１２万円で変わらないので必要な資産額としては１８８万円不足してしまいます 偶然マイホームと賃貸どちらを選らんでも同じ結果になりました まあどちらにしても不足なのですが 老後の計画をどのようにするか悩んでいます 今の計算だとマイナスですが 賃貸・マイホームの想定を変えれば資金に余裕ができるのでしょうか 高齢者用の保証人なしでも、安く確実に入居できるような仕組みはないのか もしくは６０歳で一括支払いの固定額で終身で面倒みてくれる老人ホームのような所はないのか マイホームだとしたら２３００万円以内で、マイホーム＋修繕費を抑える（埼玉あたり）となると現実的なのかいろいろわからない事が浮かんできます 望んできる事は贅沢しようとしているわけではなく ６０歳でリタイヤし後は健康的にのんびり過ごしたいという事なのですが 平均的な収入では、それすらできない計算結果だったとは・・・ でも自分は世間一般的に平均的な年収はあるほうだと思うので 自分でダメなら世の中の半分以上の人は９５歳まで生きる生活費は維持できないって事ですよね 皆さんどのようなプランを立てているのでしょうか？ （お金持ちの人の話は参考にならないので年収５００～６００万ぐらいの人のプランを聞いてみたいです） 現実的な赤字にならないプランを立てたいのですが 老後プランにアドバイスお願い致します
外国の硬貨を両替できる福岡市博多区千代周辺の場所を御教授ください。 紙幣のみ両替(買取)可能の場所を回答するのは厳にやめてください。 (私は外国「硬貨」しか持っておらず外国紙幣は一切持っていません) 福岡市博多区千代周辺希望です。
野立て太陽光発電を東京電力管内、栃木県大田原市で検討しております。土地は、南向きの敷地、330ｍ²程、更地になっており雑草が生えている程度です。果たして採算は取れるものなのでしょうか？ 悩んでおります。皆様の力をお貸しください。
現在私は、６０代で兄弟三人兄弟でそれぞれ独立し家庭を持っています。実母高齢なため私の出身地である遠方の施設に入居してます。私に異父兄弟がおり色々母の面会などきてもらいよくしてもらってます。異父兄弟に娘がおり曹洞宗のお寺にとついでます。母からそのお寺の住職と孫がきて山門を建て替えるので寄付のお願いにきたそうです。母も寄付すると約束したのですがその額がなんと１０００万すると言ったみたいです。父は既に亡くなっていており母の預金ですので寄付も私が口だせないとおもいますが信徒でもなく檀家でもない所に高額なきふするとはと思っています。父は浄土真宗で違うお寺にお世話になっています。いずれ私の近くのお寺に墓も移設するつもりです。お寺に寄付ならば今父がお世話になっているお寺か新しく移設するお寺が正当かなと思ってます。 異父兄妹には感謝しています。異父兄妹は今独り身でくらしておりいずれその娘の所で供養してもらうため檀家さんになっています。私達兄弟も異父兄弟に生前贈与として１０００万贈与しそのなかでお寺に寄付したらと思っています。母の気持ちもあるでしょうから５０万から１００万内でいいのではないでしょうか。私の実家金持ちでもなく普通のサラリーマン世帯でした。私達が口だすのがまちがいでしょうか？よきアドバイスお願いします。
長文になりますのでよろしくお願いします。 先月、出先で知り合った自称投資家さんの話なんですが、おかしな点があるので聞いてください。 現在、私は仕事とプラベートで二週間前から鹿児島に来てます。 自称投資家さんに鹿児島にいるんだよと話をすると俺も用事があるから会わないだそうです、ここまでは普通に会話できたのですが、いつ頃来るのなど私が聞くといつでも大丈夫だよ時間なんて関係ないからだそうです。 理由を聞くと飛行機を持ってるからだそうです、元から私も自家用に興味があり色々聞いてみました。 その会話が 　　私　　「え、もしかしてジャンボですか？」 自称投資家「だよ」 　　私　　「すごいですね、いくらぐらいしたんですか？」 自称投資家「飛行機その物が何十億で改装とか色々したら100億～150億だったかな」 　　私　　「そんなにするんですか、じゃあ時間とかは自由なんですか？」 自称投資家「そんなの当たり前じゃん自分の飛行機だよ、だけどその代わり自家用 　　　　　　飛行機の離着陸の場所を8時間前には申請しないとダメなんだけどね」 　　私　　「そんなんですね、以外に早くてびっくりしました」 自称投資家「まあ、空港の上の人で知り合いいるからね」 　　私　　「そんなんだじゃあもし来たら迎えに行こうか？」 自称投資家「大丈夫だよ、飛行機に車積んでるからそれでくるか知り合いが近くま 　　　　　　で呼んだら来るからその車で行くかな」 　　私　　「車は何を積まれてるんですか？」 自称投資家「ロールスロイス、、の白だよ」 　　私　　「どれぐらいで届きましたか？自分の知り合いは三ヶ月～半年ぐらい 　　　　　　掛かった見たいですよ」 自称投資家「遅いでしょ普通に俺のは一ヶ月ぐらいで内装変えて1億ぐらいだったかな」 　　私　　「そうなんですか、早いですね」 自称投資家「早いて言うよりは知り合いもいるし直でなんでもしてくれるしね」 　　私　　「じゃあ迎え大丈夫そうですね、来るときは出るときに連絡と着いたら 　　　　　　連絡下さい」 自称投資家「わかった、もし心配なら飛行機は見にくれば鹿児島に何日か置いとくし」 　　私　　「機会が合ったら見たいですね、じゃあまた連絡下さい」 最初に書いたとうり長々とすみません この話を聞いておかしな点がないかと思い一応私自身も調べたらまずジャンボジェット機を所有する方は多分いない、なぜなら大きすぎるし離着陸場所をスムーズに選べないだと思いました。 なので手頃なプラベートジェット機(ビジネスジェット)を皆さん購入するんですかね？ 仮に自称投資家さんが言うには1日の停泊料が大体800万ぐらいかなと言ってます。この事を考えると200円×40トン=800万ですよね？私も軽く調べた程度で確かとはわかりません。 それと東京国際空港がフライトプランを遅くとも7日前には提出こ許可を申請することが義務化してるとありましたが、それでは自称投資家さんは嘘になりますよね？知り合いがいたら8時間程度で飛べるのでしょうか？ 今回は大阪か東京か覚えてませんがどちらからか鹿児島に飛ぶみたいです。一応申請を出して許可がでるなら飛べるみたいなんですかね、だとしても自称投資家さんは昨日の時点ではまだ出してないよだって8時間前でいいんだからだそうです。 なんかよく分からないですよね？ 色々聞いたらほとんどの著名人は知り合いだの飲み屋はでは1日何千万か使うだのといいます。しまいには長者番付には載るけどのってない理由は載せないように手配してるからだそう手配て言うよりは確か長者番付て何年か前から更新はしなかったですよね？それと自称投資家が言うには検索かけても俺は出てこないよされるのが嫌だし勝手に載せられても困るからそこもなんらか手を加えてるみたいです。 クレジットカード類も勝手に届くらしいです。一応ブラックぐらいなら私も持ってるんですけどと話すとブラックなんてお小遣いみたいなカードだよと言われためしにならパラジウムカード盛ってるんですかと聞くと持ってるよ、パラジウムカードも勝手に届いたと言い張りますたしかパラジウムカードは普通JPモルガンのPB部門の顧客で資産が3000万ドル以上ないと持てないカードです。材質や見た目を聞くとなんかキラキラしてるだけでした。勝手に届くカードだから怖くて使えないだそうです。受け取らなかったら会社に届くらしいです。 話がぶっ飛んでてよくわかんないですよね？ これは釣りでもなんでもないです。すべて本当に自称投資家さんと話し合って彼の口から聞いた事です。 いくらホラ吹きが居たとしても余りにも大きなホラ吹きですよね？ 本当にこのような方がいるなら教えて下さい。 例えばとか間接的なうんちくとか、確実に自称投資家さんはホラ吹きだと言える証言があれば教えて下さい。 本当にすみません長々と回答者の方々よろしくお願いします
私はインドに駐在しています。日本の銀行からインドの銀行にネットバンクで送金したいのですが 可能ですか？また方法や銀行名とか、注意する事があれば教えてください。 インドでは個人の口座が作れない？または作りにくい。とも聞いています。 アドバイスお願いします。
－－インフレ対策として金貨を購入したいと思います。メープルリーフ金貨とかオーストリア金貨とかがありますが、よく流通しているのはどちらでしょう。できれば、日本で財政破綻が起きて日本円の価値が非常に小さくなったときに、貨幣の代わりに使用できるものが望ましいです。 サイズも数種類あるようですが、どの大きさのものが最も流通していて、将来的に有利(使いやすい)でしょうか？また。そもそも、地金と金貨とどちらが有利なのでしょうか？
お願いします。 表題の通りです。 親戚から通帳を貸してほしい、と言われました。 断りましたが、利用の用途で言っていたのは、 「お金が振り込まれるのに使うから」と言っていました。 親戚にも兄弟がいるので、兄弟に借りればいい、と伝えると 「同じ名字じゃだめなんだよ」と言っていました。 怪しさが満点だったので断りましたが、 どんな目的が考えられますか？ 同じ身内の名字だとダメって…。 よくよく考えると結婚してるんで、配偶者の兄弟に頼めばいいのに…。 お願いします。
私は銀行の口座を何も持ってません。ですが、りそな銀行の口座へ振込をしたいのです。どうやったら出来ますか？他のサイトでは郵便局の貯金窓口から出来る、と教えてもらいましたが、それは本当ですか？
スタッドレスタイヤの相場 タイヤ交換相場 を教えてください！ 車は三菱新型eKワゴンに乗ってます。
ヤフオクでの取引にて。生写真の発送についてトラブルがおきました。スリーブに生写真を入れ、さらに硬質ケースに入れて普通は発送するのですが、硬質ケースいらないのでその分安くで厚紙に挟んで硬質ケースはなしで送ってほしいと言われました。 私は今まで硬質ケースのみでの取引しかしたことなかったので、硬質ケースを2度にわたり進めたのですが、厚紙でないなら返金したいと言われました。一つの落札ならいいのですがいくつも落札しており同梱を頼まれました。10枚くらいなら大丈夫なのですが、何十枚のものでしたので、わけての発送を聞いてみたら厚紙2枚で挟んで全部送ってほしいとのことだったのて厚紙に挟んでテープで巻き送りました。すると届いたのですがスリーブにテープが巻き込まれ2枚折れている、がっかりだと言われました。梱包についてはもちろんこちらが悪いのですが全てこちらが悪いのでしょうか？こちらはいつも何枚か落札された方には4枚ずつ硬質ケースに入れて別々発送を お願いしています（もしもの折れ防止のため）みなさんそれで対応していてくれたので正直こんな落札者様は初めてでした。しかも値が値でして本来なら100円くらいのものを10円等で落札されておりさらに送料を安くしてほしいと言われこんなこと言われたらこっちが悪いのはわかっていても気分が悪いです。こちらが全て悪い訳ではないと思いますと言ったら折ったあげくこっちのせいにしたと言って聞きません。全てそちらが悪いと言っていないのにもう正直うんざりです。こちらが悪かったのはわかっていますが対応したことないやり方でやらされ文句言われたってこっちはどうしようもありません。折れた2枚の種類を教えて欲しい、返金すると言うと全て返金対応しろと言ってきます。正直枚数が多くて送料も高く実を言うとこちらが多めに払っていました。（本人には言ってません）返金対応しないと警察に言うと言われたのですがどうすればいいのでしょうか？
個人の医院で５０点、隣の薬局で4０点割増しになっていましたが 全国共通ですか。 病院でも同様でしょうか。
ばれるのは確定申告から住民税の通知が会社に行くからですか？ 確定申告をしなければばれないのでしょうか？
スマホをお使いの方にお尋ねします。 昨今、スマホとか申します便利な物があるそうですが何ゆえ毎月高い使用料を払ってお使いになっているのでしょうか。 実は私も一時ガラケーからスマホに切り替えようか迷った時期が御座います。 然し、良く良く考えてみますと情報・検索等は家にPCがあるし、音楽を聴くにはオーディオがあり、外で音楽を聴く必要もないし、又、PCで情報・検索を得る必要性もないし・・・・と考え直し現在でもガラケーを愛用していますが スマホを普段使用なさっておられる皆さんは如何に毎月の使用料を工面なさっておられるかと思い愚問になりますが奇特な方は是非お答え下されば幸神に付きます。
Mr.X の「引退する方法」という無料？レポートが存在するようなのですが、 何かの機会に限定して配信されたものなのでしょうか。 今はもう読むすべはありませんか？？？ もし　ご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えください。
先日、家具を購入したのですが、こちらの手違いでサイズを間違えてしまいました。 金額は端数分の660円だけ払ってあります。 そこで、お店にキャンセルの電話をして返金をお願いした所、切手で送りますといわれ、てっきり小切手で届くものだと思った為、了承しましたが、普通の郵便切手で届きました。 普段郵便を送る事には無縁なため切手を頂いても困る為、連絡をしたのですが、それしか返金しようがないと言われました。 振込だと手数料が掛かるので、同じ銀行間のインターネットバンキングで振り込めば手数料が掛からないから、それで振込んて欲しいと話しましたが、同じ銀行間でも手数料は取られるの一点張り。。 以前、自分が同じ銀行間でインターネットバンキングで振り込んだ時は手数料はかかりませんでした。。 個人とか企業で変わってくるのでしょうか…… どうすればよいのでしょうか…
銀行で警備の仕事をしております。 9時と夕方の指定の時間に門扉を開けたり閉めたりします。 大袈裟に言うと１秒でも違う、または開けられないと、頭取の 首が飛ぶと上司から聞かされます。 法律で決まっているらしいのですが、どのような根拠でそうなって いるのでしょうか。 教えてほしく存じます。
7月にプレスティージクラブ事務局というところから封書が届きました。20年ぐらい前に登録した覚えはあったのですが内容は会員登録が何らかの理由で残ったままになっているので連絡が欲しい。という内容でした。連絡したところ20年分の会費が未納になっているので10年分でもいいから払って欲しいと言われました。とても一括で払える額ではなかったので分割にしてもらったのですが、支払い方法が振り込みでも現金書留でもなく普通の封筒でした。←郵便法違反。 警察と消費者センターに相談したところ、そんな違法行為をしている会社はまっとうな会社ではないから支払わなくてもいいと言われました。相手側に支払わない事と契約確認できる書類を送ってくれと言ったら支払わない事に関しては弁護士を立てますと言われました。契約確認が出来る書類に関しては情報漏洩の危険があるから送れません。と言われました。 違法行為を行っている会社が弁護士を立てる事は可能なんでしょうか？ 一応相手が弁護士を立ててきた場合に備えてこちらも弁護士をたてる準備はしてあります。 相手が弁護士をたてる事が可能かどうか教えて下さい。
当方、個人事業主です。 友人、2-3年前個人事業主（会社を共同経営）、現在は他の会社で代表ではないが会社役員。 友人が2-3年前、個人事業主だった時に300万位の売掛金（請求書は出していないそうです）があったのですが先方がなかなか用意出来ず支払いが出来ない状況であったそうです。 しかし、100万だけ用意が出来たので請求書を立てて振り込みをするとのこと。 その請求書を当方の会社名で当方の会社へ振り込ませてくれないかと相談を受けました。 ※所得にかかわる税金などはその金額から差し引いて、現金で渡してほしいと。 自身で出来ない理由としては、 ■現在の会社で副業などが禁止されており、見つかるとまずい。 ■確定申告などの手続きが出来ないので当方だとついでだからやってほしい。 こちらは収入もそんなにはありませんし、税金等の差し引きしていいとのことなので、お金を貸すとかではないので損をするという事はなさそうですが、こういったお願いをされたのが初めてなのでちょっと引っかかります。私が構えすぎなのでしょうか？ 相手の方とは、良好なお付き合いをしておりとても信頼出来る方です。だからこそ、力になってあげたいのとお金のトラブルで関係がぎくしゃくするのは嫌だなと思いまして、、、。
10ヶ月くらいいた会社を病気（バセドウ病）のため辞めたんですが、病気の場合手当てが出ると言われました。 ネットで調べたら、傷病手当は一年経った人だけで、一年未満の場合は含まれないと思うんですけど、会社で聞いたら、今までの給料の60％は出ると言われました。出るなら嬉しいんですが、これって雇用保険のhttp://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken05/h …これの事を言っているのか、また違うものがあるんでしょうか？ ちなみに診断書は貰いましたが、いつから治療開始で～は書いてあって、いつまでは未定なんですが、（当然ですが）何ヶ月治療がかかるか書いてない場合、一ヵ月ごとに診断書を先生に書いて貰ったら、一ヶ月ごとに給付されて、終わってからまとめて診断書を一枚書いて治療終了時に一括して給付金を貰うかという説明を会社からされましたが、そんな制度あるんでしょうか・・・？調べても出てこないので、やっぱ勘違いでした～で終わりそうで怖いです。雇用保険のほうも、バセドウ病で給付されるんでしょうか？数ヶ月治療後に診断書でＯＫ出たら就職活動して、給付みたいな流れには出来ませんか？ お願いします。
海外旅行に行くため、米ドル外貨両替したいのですが、手数料が1番安いのはFXの口座ですか？ FXや株などやったことがないのですが、こういったものは安全に使えるものでしょうか？ 今までは空港や銀行で手数料など気にせず両替し、海外旅行に行っていました。が、ちょっとでも節約できるならしたいと思いいろいろ調べています。 外貨両替でオススメの方法があれば教えて下さいm(__)m
机の引き出しの中を整理していたら、このカードが出てきました。もう、１０年も前になるでしょうか、当時、電車とバスを使って通勤していたので、このカードを利用していました。３枚あって、２枚は未使用（のように見える）。３枚目は、使用してありますが、２０００円と３０００円の間に穴が開いています。 戻ってくるとなると、結構な額になると思うのですが、それは、”獲らぬたぬきの皮算用”ですかね。 よろしくお願いします。
青色発行ダイオードのノーベル賞受賞とあわせて、話題になっている社員として中村教授が会社から得た報酬が二万円という話についてですが、確かに会社はその特許のおかげで莫大な利益を出しているのに、たった二万円の報酬では訴訟も起こしたくなる気持ちは十分理解できます。 そもそもそういった技術を生み出す貴重な研究者を冷遇して会社は一体何を考えているのでしょうか？ また、特許を取得し、それで利益を会社が得た場合、その社員はどれくらいの報酬がもらえるのが平均なのでしょうか？
creema storeに参加していたのですが、手数料が規定の５０％より多く取られています。これは違法ではないのでしょうか？ creemaというネットのハンドメイドマーケットサイトを利用していたのですが、creema storeという実店舗でのイベントに参加しました。 ところが売上の明細を見たところ作品一つ一つが税抜きで加算されていて、後から税金を加算していました。 例えばお店で１０００円で売ったのに私の手元に入るのは４９９円といった感じになっているんです。（簡単な説明なので実際の数字ではありません） サイトの応募要項にもメールのやり取りでも ”手数料は作品金額の５０％” としか書いておらず実際わたしが設定した作品金額の合計額よりも少なくなっていました。 応募要項はこちらのサイトです→http://www.creema.jp/creemastore 参加に際してのやり取りの時点でこのような説明は受けていないのでなんだか腑に落ちません。 スーパーなどではこのような計算で算出していることは知っていますが、委託はお客様からお金を預かって作家に渡すものをそこから手数料として委託先のお店が頂いているだけだと思います。 それを勝手に実際売った額よりも少なくなる算出方法を使って明細を出すのはおかしいと思います。 金額にしたら数百円の誤差ですがなんだか作家をバカにしているような、バカにされているような感じがして悲しいです。 これは詐欺には当たらないのでしょうか？
功績をあげた特定の社員に報酬として手取り額ＵＰを考えています。 普通なら、基本給上乗せや手当の支給でしょうが、そのようにすると社会保険料の算定額も増えるので本人負担も会社負担も増えてしまいます。 将来どうなるかわからない年金額を増やすより、実質的に月受取額を増やしてあげたいのですがよい方法はありませんか。物ではなく現金で継続的に渡したいと思います。
私は21歳の女子です。 5ヶ月程前まで付き合っていた彼(24)についての相談です。 その彼とは3年9ヶ月付き合っていたのですが、その内の約2年半同棲していました。 家賃光熱費(約8万)は私が 払う代わりに彼は結婚資金を貯金していました。もし、別れた時には貯金の半額をもらえるという約束をしていました。 結局、私たちは同棲を解消し別れてしまいました。 今日、そのお金について連絡をしました。そしたら、そのお金を使ってしまって返す気もない！と言われLINEもブロックされてしまいました。 お金をもらうことは、もうできないでしょうか？ 彼の態度のこともあり、悔しくて諦められません。 詳しい方ご回答よろしくお願いします！
通帳？が届きました。結構重たかったので入ってるんだと思います。お金を引き出した事を結局言えませんでした。母親が帰ってくるのは11時ごろです。怒られる覚悟を決めたのですが、まだ怖いです。逃げ出したくなる。でも逃げ出したくないので好きな音楽を聴いたりしているのですが、落ち着きません。どうしたらいいでしょうか？
4日前に、私優先のT字路を車で走行中 右から飛びだしてきた自転車とぶつかり 自転車に乗っていた8歳の女の子が 鎖骨を骨折して全治2ヶ月の怪我をしました。 車の多い見等しの悪い交差点で、相手は止まれの標識を無視して立ち漕ぎしながら猛スピードで飛び出してきてました。 すぐ隣に横断歩道はあるのですが、横断歩道の上は通行していませんでした。 私は、交差点前で減速はしたので 車の速度は30キロ以下だったと思います。中央線はないですが左寄りを走ってました。 警察の人には10キロ以下で走ってたら事故にはならなかったと言われました。 パトカーが走ってても女の子にぶつかっていたような気がしますが。 ここで質問なんですが •この場合、割合的にはどれくらいわたしに非があるのでしょうか。 •未成年や妊婦ってことで何か変わるのでしょうか。 •加点、罰金はどうなるのでしょうか。 もちろん車で怪我させてしまったことは、私が悪いのでできるかぎり何でもするつもりですが、目撃者に大人だったら自殺志願者か当たり屋かと思う。とか、明らかに飛び出しで災難だな。などと言われて、ちょっと複雑です。 このまま加点されて免停とかになっても仕事上困りますし、妊娠7週目で経済的にも余裕はないので罰金も用意するのきついです。 あと車両保険にも入ってないのでやばいです。修理にはまだ持って行ってないですが。 うまく説明できなかったのですが よろしくお願いします。
キャバクラで働いてて、お客さんに、借金があるからとお金を借りました。実際は借金は無く違う理由でお金が必要でした。月に2度会い月に1度の返済と約束しました。1度は会いホテルに行きお金を3万ほど返したんですか、長時間拘束されてしまい悩んだ挙げ句に口座に振り込みさせてとお願いて今も返済中です。返済額が誠意が無い金額と怒りだし、そのお客さんが詐欺で警察に訴えると言って来て困っています。その場合、私は刑務所ですか？
親に話しました。話すって言っても言葉は出ないと思うのでメモに書きました、通帳を無くしたこと。銀行の人に話した事など。引き出した事はやっぱり言えませんでした。質問はこの後おやが通帳を無くした銀行の電話番号を調べたんです。親はこの後銀行に行くのでしょうか？スーパーに行ってくると言っています。本当にスーパーに行ったついでに行くのでしょうか？母親です。父親にもこのことは話すのでしょうか？
ゆうちょ銀行で定期預金をしています。 期限は過ぎているのですが、引き出すとマイナスで表記されます。 これは窓口に行けば解約してもらえるのでしょうか？ また、マイナス表記があるままでも解約は可能ですか？
私が悪いのです。 親の通帳からお金を引き出し通帳と カードを 無くしてしまいました。すぐに銀行に言ったら本人ではないのでわたせないといわれました。郵送するそうです。今日郵送すると言っていたのですが親に勝手にお金を引き出し無くしたことをバレたくありません。銀行の人は親にちゃんと言ってくださいと言われました。なんと親に言えばいいのでしょうか？お金を引き出したのは一番知られたくないです。あと通帳とカードはいつ届きますか？
昨日の6月に車が走らなくなってしまい… 修理に出したのですが ミッショントラブルみたいで車のローンがまだ2年あり新しい車も買えないので修理をお願いしたのですが!! ミッション中古…ブレーキパット新品…ダイナモ リビルト お願いした車屋でなかなか直らなくて…他の修理屋さんに外注で依頼した（お願いした車屋） なんやかんやで9カ月も待ってやっとなおったのですが 納車されて修理代を今すぐ払えないので分割払いにしてもらったのですが… 家族のトラブルで３ヶ月入金が出来なかったので今月の給料からまた入金しますって言ったのですが!! 待てないって車屋から言われてしまい裁判所に訴えると言われてしまいました 車が納車されて2カ月研修で車を乗らなかったのですが 最近運転した らバッグとドライブに入れる時にカチって大きな音がします(泣) 納車の時に車も傷がついていたのですが何も言われないまま納車されました(泣) 修理代ゎ約42万 初めの見積りと16万も違いびっくりしてしまいました!! このような場合どうすれば良いですか!? 説明が下手ですがよろしくお願いいたします。
会社の経費で車を買うのは、営業活動等に使われるから認められていると思うですが、 会社の活動に使用しない場合でも認められるのでしょうか。 もし、税務署に伝えたら、税務署は何か対応すると思いますか？ 近所のおっさんは、マセラティグランツーリスモを家の駐車場に置きっぱなしで、 月に2回ぐらい夜に走らせています。自営業やっています。 今まで普通の車に乗っていたのに、急に高級車が現れました。 今までの車は家の前に路上駐車しています。
この1円はどこへ。どうするの？ 閲覧ありがとうございます。 この前飲食店でおきた話です。 金額を忘れたので 金額は仮にします。 3人で食事にいきました。 3人で食事代が3001円(税込) だったとします。 正確には3001.2円(小数点切り捨て前) しかし別々で払うと言いました。 一人当たり1000円(税込)払います。 しかし正確には1000.4円(小数点切り捨て前) この場合切り捨てで1000円払いました。 つまり3人で3000円です。 しかしまとめて払うと一人当たりの0.4円が3倍され1.2 つまり1円多くなります。 この場合1円はどこへいったんですか？ どうなるんですか？ 実際にこの前経験した話です。 伝票には税込3001円でしたが 実際に3人で払ったのは一人1000円で計3000円でした。
カテ違いかも知れませんが、K24の今後の価格相場予想！を推理して下さい。
自己破産してお金がありません 仕事もはじめたばかりなので 一時的でも良いのでお金をかりられる ところがありましたら おおしえくださあか
未成年でも入籍していれば成人扱いとのことなので、新しく契約したいのですが。 旦那が何年か前に滞納してブラックリストに載っているらしいのです、 と言うことは私も契約出来ないと言うことですか？ 一括で払えば大丈夫なのでしょうか？？ それか、一度親に契約してもらって名義を譲ってもらうと言うことは可能でしょうか？？
最近、郵貯銀行の口座から、電気、ガス、水道、電話、ＮＨｋの料金のほかに、 アフラック、コウベ　コウキコウレイ、と称する保険が、 勝手に引き落とされます。当方は何も関与した覚えがありません。 どこに相談すればよいでしょうか、郵貯銀行の口座を抹消すればよいでしょうか。 何が原因でこんなことになったのか分かりません。 こんな経験のある方、どうか教えて下さい。 面倒ですが、郵貯をやめて、じか払いにするにはどうすればよいのでしょうか。 このままではあまくみられ関係のないものまで引き落とし、されるおそれがあります。 ほかにも高齢者の方が困っておられると思います。よろしくお願いします。
知り合いと、我が家が同じ銀行の同じ支店から住宅ローンを借りています。 同じ会社勤務です。同じく10年前に家を建てました。 我が家は5年前に別の銀行から今の銀行に変動金利で借り換えしました。 その時は会社の提携もあるので全期間1.5％優遇と言われ契約しました。 知り合いは家を建てた時、当時全期間0.7％優遇固定金利で借りました。 初めは3年固定だったのでその後変動で借りているそうです。 最近になりローンの利率が下がるかも知れない、あなたも聞いてみたら？ と言われ私はどういう内容か聞いてみました。 知り合いは当初の契約が0.7％優遇なので今は1.7％の金利で支払いをしています。 ですが今は会社と銀行の提携優遇幅が1.7％になっているので、今の金利から1％ひいてもらい 0.7％になるというのです。 結果は審査待ちだそうですが、そんな事があるのでしょうか？ 新規に借り換えなら1.7％優遇になるのはわかりますが、借り換えをせずに優遇幅が1％も下がる ことがあるのでしょうか？（実質1.7％優遇ということになります） 会社の冊子には「当銀行以外の金融機関からの借り入れ」 「当銀行の借り換えにはご利用いただけません」とあります。 これが下がれば保証料など払わずにかなり安く金利を下げるということになりますよね？ どうなのでしょうか？
さきほどこのような質問をさせていただきました。 間違ってアダルトサイトの18歳以上ですか？というページに進んでしまいました。 映像送信型風俗特殊営業届済み公式アダルト動画サイト と書かれており、利用料金99800円が発生しています。 お客様ID　30080935 ご入金・お問い合わせの際このIDが必要です。 と書かれているページにいきました。 特にアドレスなど個人情報は入力していません。 メールなども来ていません。 怖くなってどうしたらいいかわからずページも消してしまいました。 どうしたらいいか早急に教えてください 不安で眠れそうにないです。。。。。 その後みなさんに放置すればよいと言われたのですが・・・ ほんと不安になり、さっき無料相談みたいなとこに電話しました。 そしたら今は夜だから電話かかってこないけど朝になったら電話かかってくると言われてしまいました。 無視すればいいと言うのは嘘とまで言われ、何も電話や自分の情報が流れたくないなら5万で対応するとまで言われました。 とりあえず考えると言ったのですが、ますます困ってます(´；ω；｀ ほんとに電話がかかってきたりするのでしょうか？
先日、お金に困って、審査の甘い金融で検索をして表示された所に審査の登録をしましたが、折り返しの電話が携帯からだったのが、不安になり、相手の方に、審査が簡単過ぎないか？などと、質問すると、失礼だとキレられてしまいました。借りてもらわないと困ると、怒鳴られてしまい、「主人に相談してまた連絡します。失礼な事を言ってすみません。」と電話を切りましたが、口座などは教えてませんが、住所や電話番号に、主人の携帯番号まで教えてしまいました。それから何回も携帯からかかってきます。主人には、連絡はないようですが、このまま放っておいて大丈夫でしょうか？電話の際、考え直すと言ったら、営業妨害で、訴えると言われましたが、本当にやってきますか？この先どうすればよいかアドバイスお願いします！
都内と地方の月収１５万だとどのように違いますか？ 地方は、土地代が安いですが、都内だと狭い土地でもすごく高いです。地方でもそこまで田舎じゃない地方だとどれ位の貯金が残るんでしょうか？
全く、知識がなく、お力頂けたらと思います。 縁を切っておりました、父が危篤との連絡を受けました。 父名義の住宅ローンがあります。 家の名義は離婚した母となっており、２０年近く母が支払っておりますが 家の名義変更の際に住宅ローンの名義を変更するのを忘れたまま 母も７０歳を過ぎてしまい、現在は母へのローン名義変更ができません。 私と弟でもローンは組めませんでした。 結果、父親名義のまま支払いを続けているのですが 今回危篤となり、万が一亡くなった場合 ローンはどうなるのでしょうか？ 団信には入っておらず、ローンだけが残ります。 （残り１０年、６００万円） 分割で月々なら支払いはできるのですが ６００万円キャッシュは用意できません。 父が死亡した場合住宅ローンは一括返済となるのでしょうか？
過払い金の請求について悩んでいます... 6.7年位前?にポケットカードから借り入れをし、現在返済中です。 キャッシング残50・ショッピング残20という状況です。 過払いが発生している可能性があるのなら過払い金請求をしたいと思っていますが いくつか悩んでいることがあります。 1.借り入れ時期が金利が低くなった時期あたりかも?といった曖昧な記憶なため、 開示請求をしても、過払い金がないどころか、一括返済を迫られるのではないかと言う不安。 2.開示請求書の中の開示請求理由を選択する欄に (1)利用目的の通知 (2)開示 (3)内容の訂正 (4)内容の追加、削除 (5)利用停止、削除 (6)第三者の提供停止 (7)その他 と選択する箇所があるのですが、自分で引き直し計算をして過払い金が発生しているか調べたい場合、どれを選択するべきでしょうか? はじめから過払い金請求の為なんて理由を告げる必要あるのでしょうか? 3.キャッシングが当初からリボ払いであった場合、過払い金の対象になりますか？ なにぶん初めての事で、大変お恥ずかしい話ですが、 どうかお知恵を貸していただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
1万円以下の少額を日本から海外の口座に送金するのに一番いい方法を探しています。 銀行からだと金額が1万円以上からだったり、振込額より手数料の方が高いような状態になってしまいますが、ウェスタンユニオンやSBI レミットとかは手数料は安くても受取人口座に振り込まれるわけではなく、受取人が銀行に受取に行くんですよね？ （SBIはこちらが受け取る場合には手数料を払うと銀行に振り込むことができるような説明がありましたが、逆はなさそうだったので） また、多くの場合”経由する提携先によっては手数料がかかります”というような注意書きも見ますが、確実に決まった額を相手に送金するにはどうすればいいんでしょうか？
友人の友達(私は二度しか会ってません)がゆうちょからお金を全部、日銀に移すらしく日銀からお金を卸さないでと言われてるらしいです。 個人金庫？を作ったのでそちらに移す手続きを日銀とやり取りしてるのかなとおもってます。 正直なところ日銀は銀行の銀行とは知ってますが大富豪の方や大資産家の方達は番付には載らないのは知ってます。現にその方も名前を探しても出てきません。本人も探しても出てこないと言ってます。 卸せないと言いつつも昨日も呑みなどで2000万ほど使ったと聞いてます。 まだ一日500万とかなら私も呑みなどで使ったことや周りが使ったことは聞いたりその場に居たりしましたが、正直額がちがいます。一ヶ月に何度も1000万近くや単位で使ってるらしくそんな方がよく盛大にやってメディアに撮られないんだなと不思議に思います。 みなさんそんな方見たことや聞いたことはありますか？
事情があり、実家の土地建物の売却を考えています。 ここでの質問だけで査定していただけるとは考えていないのですが、資格を持った方から査定の基本や考え方、売却検討時に気をつけなければいけない点などありましたら、教えていただければと思っています。 場所は四国で、先年の市町村合併により県庁所在地となった郊外に、実家の家と土地があります。 国税庁の平成２６年分財産評価基準書では、実家前市道の路線価が「３１E」となっている、第一種低層住宅地です。 土地は東側に幅約４メートルの市道が面した南北にわずかに長い長方形で、３６坪の土地に３０．６坪の鉄骨３階建、平成７年築の一般住宅です。 一階部分の半分がシャッターつきの車庫、残り半分はバストイレ付きのフローリングリビング。 二階はリビング、和室、台所とバストイレ。 三階はフローリング３部屋とトイレで、屋根は新瓦の三角です。 土地の境は東側を除いてすべてコンクリートブロックで囲ってあり、一階には小さな庭、二階と三階にはバルコニーがあります。 実家の周りは昔からの住宅地で、普通の住宅街です。 傾斜地ではなく、海岸から約２００メートル離れています。 最寄のJRの無人駅から約５００メートル、歩いていける範囲に病院やスーパー、コンビニ、駐在所などがあります。 このような状況で、売却査定をしてもらう上で、必要な情報とそうでない情報とは何なのか、教えていただければと思います。 その他にも考えなければならない情報があれば、補足いたします。 よろしくご教示願います。
金銭トラブルです 普通は貸したのに返ってこないなどでトラブルなどが起きますが私の場合ちがいます。 友人(女)に現金を9万貸しました。 友人は私から借りる前にある人と話をしてくださいとのこと私は友人から教えられた番号に掛けると○○の知り合いですといい、いきなり用件を言い出しました。 ○○にお金貸したんですよね。それを私が返すのでいくらで返して欲しいか言ってくださいと言い出しました。こんな話になったのも私が友人にgain的なものがないと貸せないと言ったからだと思います。 知り合いの方にはいくらならプラスで返せますかと、聞くと20万と言いました。 これを聞いた私は１週間前にパチンコで10万負けており負け分返ってこないかなと思い。ではそれでお願いしますと言いました。 結局知り合い方とは県外にいるらしく会えず来月くるのでその時手渡しで渡します。とのこと仕事などを聞くとマルチにやられてる方で羽振りはかなりいいみたいです。 特に毎日どこそこ飲み歩いてる方でした。繁華街の友人が毎日お金使うと言ってますので、お金はある方だとおもいます。 もしこの20万も返ってこず9万自体も返って来なかったら詐欺になったりしますか？ やり取りは通話でしたので通話録音でとってあります カテゴリーがわからないため、マネー(その他にしました)
初めて投稿させて頂きます。 現在、退職を考えているのですが 私の勤めている会社は退職金に関して401Kというのに加入しています。 他企業では、何年かごとで退職金が違うようなのですが、401Kは働いた年数は関係ないのでしょうか？？ 私は現在9年目です。 丸9年働くつもりでしたが10年勤めることによって退職金は変わってくるのでしょうか？？ ご存じの方いらっしゃいましたらお教えください。 ちなみに、私の勤めている会社は私が3年目辺りから401Kに加入しました。 よろしくお願い致します。
要点だけ書きます。 色々書いたら訳がわからなくなるため 友人に一ヶ月ほど前に50万を貸した 保証人は有り少し特殊です。 保証人とは電話のみ、借用書にサインは友人が代理で記入 保証人との電話は本人了承済みでボイスレコーダーに録音 友人は仕事をしてる人だったのですが今は仕事をやめてる模様 友人の実家などの連絡先や住所は押さえてます。 友人との借用書記入中と契約内容などもボイスレコーダーで録音 借用書内容 友人に私が50万貸付、それを友人が3ヶ月で返すとのこと3ヶ月は友人と保証人が話あった上です。 自己破産などはしないと約束済み口約束となると事実上あやふやなのでそれもボイスレコーダーに録音と借用書に記入 内容、私は自己破産しても○○様に返します本人と保証人はこれを承知します。 この内容は自ら書いたとボイスレコーダーに録音してます 何回も騙されてるのでここまでしました。 今も会うこと話すことは可能です。 他にもし裁判やトラブルになったときに確実に取り返せる方法を教えてください対処法や策などよろしくお願いします
CRW*ONLINEVAULT利用として￥995が一年くらい前から引き落とされています。身に覚えがありませんので何かのミスで契約されたと思います。解約し引き落としをストップする方法をお教え願えれば幸いです。宜しくお願い致します。
2年前から付き合っている彼氏がいます その彼氏は私の両親が所有する家に家賃を払って住んでいます その家にはわたしの家電が置いてあったので彼は家電も使用していました 私は実家に住んでいました 最近私がひとり暮らしをするため貸してある家電をもっていきたいといったところ その時はわかったといいました そのかわり洗濯物はわたしがやるし食事もたまには提供すると約束しました ところが先月の家賃をなかなか払ってくれず私が両親に迷惑かけたくないから家賃をお願いしたところ 家電込みの家賃なのに家電がないなら家賃を全額払いたくないと言われてしまいました その家を貸す際にとくに契約はしておらずすべて口約束でした もちろん敷金礼金なども貰っていません 両親に頼み込んで家を貸して貰っているのでこれ以上迷惑かけたくないと言ったら 家賃交渉を両親としたいと言われて 両親は家を貸しているだけで家電についてはノータッチだから止めてと言いました 止めて欲しい理由は両親と彼に揉めて欲しくない 元々両親が彼を良く思っておらず出て行ってもらえと言われているからです 払いたくないなら家電付きの他のアパートに引っ越しを進めました 両親に交渉したところで引っ越せと言うと、、 すると それはそっちの都合だ！ 詐欺だから両親を訴える 出るとこ出る と言われてしまいました 親には迷惑かけたくないから止めてくれと土下座をしてお願いしました わたしは彼に30万ほどお金を貸しています、、その件もありそんなにお金に困っているなら返さなくていいから両親には迷惑かけないでとも言ってしまいました 訴えたって誰も相手にしてくれないと彼には言ったのですが万が一訴えられたら両親に申し訳なくて、、 両親は訴えられてしまいますか？ わたしには理解出来ないのでどうかアドバイスをお願いします スお願いします
今職業訓練に通っている者です 今日の夕方ぐらいに？臨時給付金のお知らせが届いていました 内容をよく見ると市民税や住民税を払っていない人向けを対象だとか 普通にこの給付金をもらうのは嬉しいのですが何か引っ掛かります 自分は大学卒業してから正社員として働いていなく税金も払っていないためこんなのをもらったら税金を払い正社員として真っ当に働いている人に申し訳ない気持ちです… 内容も流石に人に言える物とは思いません… この臨時給付金についてどう思いますか？ 俺なんかがこんなのを受け取ってもいいのでしょうか？ 俺としては俺なんかよりも今災害で困っている人や難病で苦しんでいる人、独り暮らしのお年寄り等に給付した方がいいと思うのですが…
会社個人共々自己破産しましたが このデータは一生涯残るのでしょうか また家族に対する影響は お教えてください。
中学生でもお金を稼げるやり方を教えてください！
先日家電量販店でオリコカードの審査が通りませんでした。金額は10万円です。 オリコカードは2年前にカーローンで120万円を延滞成しの5年で完済しました。 おかしいなぁと思ったのでCICに問い合わせたところ画像のように記載されていました。(三菱UFJニコス) 全く覚えが無いのですが、これはブラックリスト入りですよね？ カードは数枚所持していますが「A」マークがついているのはここだけでした。 10万の洗濯機ですら落ちるのですからカーローンなんて無理ですよね？ これが消えるのは何年必要なのでしょうか？　 以上、2点お願いします。
アメリカの買い物の支払い方法ですが、デビッドカードを持っているのですがPINコードがわからなくなってしまい、支払いの際にPINを求められるお店では現金で払わなければいけない生活をしています。この間デビッドかクレジットかのところで間違ってホストマザーがクレジットを押してしまいました。しかし何も問題なく買い物できました。ホストマザーによるとデビッドを選択したらPINを入力しなくてはいけなくて、クレジットではその必要がないようです。それならこれからクレジットを選ぼうかなと思っています。でもそれが本当なら誰もデビッドを選ばないのでは？ また、サインを求められる場合がありますが、 それって意味があるんですか？ よくわからないので教えてください。
彼女を殴ってしまい顎を骨折させてしまいました。慰謝料は医療費込みで100万と言われました。彼女とは7年ぐらい付き合って籍は入ってませんが彼女との間に子供がいます。今まで自分の給料は折半してました。
埼玉県の最低賃金のでみると条件のところに下記の人達は、埼玉県最低賃金が適用されます。 ということでみて 雇入れ後3月未満の者であって、技能習得中のもの は最低チンぎんがてきおうできるみたいですが、要はこの3かげつというのは要するに試用期間3か月間は最低賃金が適応できるという見方でいいのでしょうかね・・・？
今月21日メールで、契約完了メールが来ました。 25日カード発送と言われてたんですが、今日も到着していないようです。 郵便局に問い合わせました。 祖母が危篤と連絡が来て、病院に行こうと思うんですが、北海道は大きいもので、 祖母の所まで8時間以上かかるので、簡単にカード来たから！っと帰って来ることは出来ません。 免許がないので、汽車とバスで乗り継ぎですが、私の住んでる街には駅がないので １日じゃ帰ってこれないし。 郵便局員はどんな事情であれ、保管期間は１週間と言われました。 期限内に受け取らなければ再審査と書いてあるし。 昨日契約書は届いたのに、カードが来ない… 祖母の身内は私しかおらず、私が行かなきゃ何も出来ない。 でも、カード… あれば便利かと申し込んでみたものの、 カード来るまでにこんなに日にちがかかるとは… 北海道の方で、バンクイック契約している方、カードは発送から何日でとどきましたか？
高1女子です。 タイトル通り登録してしまったみたいなのですが、退会するなら、99000円支払ったあとになると書いてありました。 不安になり、ほかのアダルトサイトに登録したという質問を見てみたのですが、ワンクリック詐欺というものがありました。 私の場合、1度タッチしたあと、もう1度同じ画面が出てきて、再びタッチして登録完了と出てきました。 18歳以上の方は戻って下さいという内容も記載していた、と書いてありました。 2度の予告(？)をしたので～と言うこともサイトの利用規約？にも書いてあり、ワンクリック詐欺なのかどうかわかりません。 怖いので、メール連絡もしてませんし、電話ももちろんしていませんが、端末の情報を保存したという文章があり、不安は消えません。 説明に足りないところもあると思いますが、私はどうして良いのかわからないので、どなたか答えてくださると嬉しいです。
日本が財政破綻した場合を想定し、金は高いので外貨を持とうとしていますが、銀行に預けるのは危険でしょうか？ タンス貯金で数種類の外貨を持つというのはどうでしょうか？
減価償却の意味がイマイチわかりません。 何で費用にすると得なのでしょうか？ 何で何度も分けたりするのでしょうか？ 他、諸々？ 簡潔に回答を頂ける方が居れば教えて下さい。
ポートフォリオ一覧上でリストアップされた米ドルやレアルなどの並べ替えのやり方を教えて下さい。
はじめまして。 当方27才女性、勤続5年超の会社員です。 情けない相談ですが、詳しい方にお力添え願えればと思い、 このようなサイトに初めて投稿させていただきます。 1.現在の借入状況 ・クレジットカードのキャッシング利用　約30万円 ・クレジットカードのキャッシング利用　約19万円 ・クレジットカード会社のカードローン　約46万円 　その他に、クレジットカードのショッピングリボ払いが3件。 　約69万、20万、26万円が残っている状況です。 　キャッシング合計　約95万円 　ショッピングリボ合計　約115万円となります。 2.年収について 昼職の給与は、約30万円/月です。（総支給額） 他、賞与が夏冬合計で100万円と、今年の3月には決算手当として50万円が支給されています。 ●ここで質問ですが、総量規制を考える際の「年収」に、この決算手当というのは含めて考えて良いのでしょうか？（決算手当も賞与扱いで源泉されていますが、毎年支給されるわけではありません） 3.今後について 現在、債務整理等をせずに全額返済したくて悪戦苦闘中です。 件数が多いため、毎月の支払総額が大きくなっています。 　（今月の支払い例） 　　リボ返済30,000円（内、利息が9,032円）＋リボ返済22,805円（利息2,805円）＋リボ返済35,000円（利息3,479円）＋キャッシング返済15,000円（利息4,850円）＋キャッシング返済15,000円（利息2,982円）＋カードローン返済9,000円、　合計126,805円（内、利息が23,148円）支払いました。 カードローンについては現在最低弁済額で設定されており、利率が一番高額なのは承知なのですが、月々の負担を減らすために当面の間は目をつぶっている状況です。 掛け持ちでアルバイトを初め、収入がかなり増えましたので、少しずつですが、毎月「返済額増額申請」をしたり、手数料無料のATMから数千円でも増額返済を繰り返しているところです。 そこで、もっともっと効率よく返済を進めるにあたっての相談です。 ●おまとめローンのようなものを利用するべきか否か。(今の所モビットを視野に入れています） というのも、今の私の状況では債務全額を一本化できるほどの借り入れは先ず無理ですが、 クチコミサイトなどを調べていると、モビットは利用履歴や返済状況等、信用に基づいて 随時限度額の引き上げをしてくれる可能性もあるということですので、少しでも一本化に近づけば、月々の支払額を抑えることができ、増額返済も引き続きしていき、早期完済を目指せるのではと考えています。 ●調べてみると、ショッピングのリボ払いは貸金業法ではないので総量規制の対象外との事で、 対象外のものをわざわざ対象になるキャッシングに借り換えすることが得策かどうかの判断ができかねています。 ●また、こういった相談というのは、どこにして良いのかもわかりません。 弁護士さんや司法書士さんを頼ると、債務整理の方向に話が行くのでは、と懸念しています。 （自身で使ったものなので、どうしても自力で完済したいという思いが強いです） （また、俗にいうブラックリスト？信用情報に傷がつくことも避けたい考えです…こんな状況で信用情報を気にできる立場ではないのに情けないですが。。自分は全額支払できると確信しています） このままの状況で、増額返済を頑張って行くのが良いのかな…？ 毎月10万円以上も返済に充てているので、より良い方法がある気がしています。 借金の経緯や、リボ払いを繰り返したことの馬鹿さ加減は承知しています。反省もしています。 馬鹿な女だと批判したくなると思いますが…そこは目をつぶっていただき、未来へのアプローチについて助言いただければ、大変ありがたく思います。 長々とお読みいただきまして、本当にありがとうございました。
送料についてお聞きします。 千葉県から大阪府にポスターとDVDを送りたいです。 ポスターは専用の筒に入れて送りたいです。 DVDは壊れないように梱包(ヤマトのメール便で送れるくらい) にしようと思っています。 2つを一緒に送ると郵便やヤマト、佐川では料金はいくらかかるのでしょうか。 この他に発送料を安くする方法がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
7～8年前に、闇金にキャッシュカードを担保の為に渡してしまい、詐欺に使われた事があります。 それ以来新規口座の開設も出来ません。 今ある口座のキャッシュカードの破損等で の再発行なども出来ないのでしょうか？
一国から資金を引き上げに入るときは、 １，株価が暴落 ２，国内の内乱 ３，政治的謀略 こんな感じに、教えてもらいました。 そこで、 １の株価についてなのですが、これは政治的政策、金融政策にウェイトがかかると思うのですが、 株価が下落していったん資金を引き上げ、今までの株高につられて、国債の利回りが上昇していると思われるので、資金を引き上げず、そのまま国債に投資すると思うのですが、 何を持って、資金流出と言っているのでしょうか？ 株の下落、通貨安、利回り上昇。 この3つが揃えば、資金は流出していることになりますか？
先日ハロウィンの衣装を買うのに 銀行から通販サイトにお金を振り込みました。 メールをしてもかえってこないし電話番号はないです。 不安でそのサイトを検索したりしても 被害にあったとゆう書き込みもないんです どうしたらいいでしょうか？ 商品はもう届かないでしょうか？ このサイトについてなにか 知ってる方いたら教えていただきたいです！ nzufhialdってゆうサイトです
今年の４月から新卒で入社した会社でEX-ICカードを申し込んだのですが私だけ審査に落ちました。 でも誰にも言えません。 出張に行く時等みんな持っているのに私だけ持っていないというのも恥ずかしい話です。 どうしたらいいのでしょうか。
クレジットカードの請求の詳細を見ていると、先月から6635円と同じ額が今月も請求されていました。 身に覚えが全くありません。フレッツひかりにも入っているので、YahooBBかと思いましたが、毎月別の口座に引き落としがきていますので、無いと思います。 Yahooウォレットでも調べてみましたが、毎月0円です。 YahooJAPANに問合せたいのですが電話番号などがなく、どうしたらいいのかわかりません。 きちんと管理できてない私が悪いのですが、、 決して安くはない金額なので、毎月続くのかと思うと不安です。 よろしくお願いいたします。
日銀が国債を購入していますが、最大どのくらい購入できるでしょうか？ 日本の国債は大丈夫でしょうか？この方面にお詳しい方の御答えをお願い致します。
先日、2台を巻き込む 事故をおこしてしまいました あたしの脇見運転で前方不注意です 止まってた（ここはさだかではありませんが） 車にあたしが後ろからぶつかり その衝撃で車が その前に止まって車にぶつかり 玉突き事故？です 普通ならここで保険屋が入ると 思うんですが 自分は無保険で 自分で何もかもしなくちゃならない状態です 被害者さんは 2人（2台）で最初にぶつけた方は 会社の車（ダイハツ ミラ）を使ってて リース会社のだそうです 最近見積もり額が出て88万でした。 話合いでこれなら違約金を支払い （最初にその会社が一括でリース会社へ支払う） その後あたしがそのお金を その会社に返してく、とゆう話でした ですが見積もりを出した車屋が 違約金より安く出来るかもしれないってので 再度見積もりを待つことになりました もう一人の被害者の方は 一番前に止まってた車（Nボックス）で 車の後ろが凹み1枚交換とゆう状態で まだ見積もりは出てないんですが 電話をし聞いたのが 70万以上確定との事でした 修理代は車屋と話合い 全てローンで支払う。と考えてます 無保険で車を運転した事 それで被害者さん2人に ご迷惑をおかけしたこと すごく反省してます 修理代はちゃんと支払いたいと思ってます ここで問題なんですが もしローンが通らなかった場合 他に支払う方法などありますか？ 親が代わりにローンを組む、とか 言われましたが ちなみにあたしの母親（あたしは母子家庭）は 去年から病気ので通院中で 仕事もまともに行っておらず 収入がありません。 別れた父親にお願いする事も出来ません 自分は現在アルバイトで 給料は月22~25万ほどです （仕事を初めて3ヶ月目） お金を借りるなど考えましたが 駄目でした.. 子供もおるので支払い額に 限界はありますが 自分自身の車のローン月16000円 （残り29万でこれは知り合いの車屋とのローンでローン会社には通してません） を入れて60000円ほどしか支払えません 誰にも相談する事が出来ず よかったらアドバイス下さい.. よろしくお願いします
サポートセンター ※重要連絡※サポートセンターです。5,000万円と連絡先のお受け取りに関してのご案内です。 ＊＊＊＊＊＊様 PASSに関しては間違いはございませんのでご安心下さいませ。 それでは、最終のご案内となりますのでご確認下さいませ。 当サイトなのですが、会員様同士の送入金サービスを行う際なのですが、高額入金となる為に双方の会員様にデポジット（保証金）のご入金をして頂いております。 こちらのデポジット（保証金）なのですが、既に当サイトのご依頼主様からはデポジット（保証金）と頂戴しておりまして、送金お手続きに関しては全く問題のない状態となっておりますのでご安心下さいませ。 ＊＊＊＊＊＊様におきましては、まだデポジット（保証金）と頂戴しておりませんので、【20,000円】分のデポジット（保証金）のご入金をして頂く必要がございます。 デポジット（保証金）に関してなのですが、あくまでも会員様同士のトラブル等を避けるために必要な措置ということでさせて頂いておりますので、送金のお手続きが終わりましたら、全額＊＊＊＊＊＊様の口座にご返金を致しますのでご安心下さいませ。 こちらのデポジット（保証金）に関してなのですが、＊＊＊＊＊＊様におきましては、【20,000円】分のデポジット（保証金）ご入金は可能でございますでしょうか？ もしデポジットのご入金が可能でしたら、お手数ではございますが【デポジット入金可能】と折り返しサポートセンターまでご連絡下さいませ。 ご連絡を頂きましたならば、このままデポジット（保証金）のご決済のご案内に進まさせて頂きたく存じます。 もし、デポジット（保証金）のご入金ができない場合は、お手数ではございますが、【キャンセル】、 もし本日のデポジット（保証金）ではなく、別の日程の場合は【保留】と折り返しご連絡下さいませ。 【重要】 デポジット（保証金）のご確認が取れましたら、当サイトよりお振り込みを致します名義人、口座等のご案内をさせて頂きまして、全てのご案内が終了致しましたらお振り込みとの流れとなります。 尚、全てのご案内が終了後、＊＊＊＊＊＊様のご希望の口座までのお振り込みをするまでのお時間なのですが、10分から15分程度のお時間を見て頂けますよう宜しくお願い致します。 この団体はボランティア団体を名乗っています。 なんだか、怪しく感じるのですが獲られ損になる心配はありませんか？ 教えて下さい。
昨日(月曜日)の17:30頃に、地方銀行。(七十七銀行)からゆうちょ銀行へ現金で振り込む手続きをしました。 ゆうちょの通帳に反映されるのは、何時間なのでしょうか？
こんにちは。 今度ゆうちょ銀行からキャッシュカードで振込をしようと思うのですが、今の自分の口座残高は手続きを行った際に入れた100円しか入ってないと思います。 当然100円だけでは支払い金額にみたらず振込できないと思い、口座残高を増やす方法を調べたら、お預け入れを押してキャッシュカードを入れて預けたい分の金額を入れると書いてあったのですがこれで間違いないでしょうか？ あと送金したい場合はお預け入れしてから一旦初期画面に戻り、送金を押せばいいのでしょうか？ 不安なので質問させて頂きました。宜しくお願い致します。
5～10年程前にdocomo、au、ボーダフォンで料金未納により強制解約されました。 現在もその料金は未払いのままです。 私には中学生と高校生の子供が3人おり、それぞれ子供の名義でauのスマホを使っています。契約時には私も同行し、免許証を提出しました。子供の名義で分割払いが出来ていると言う事は私本人の名義でも新規契約出来るのでしょうか？
初めまして。今度初めて銀行振込をするのですが、口座を持ってなくても現金で振り込むことは可能ですか？ 近くに三菱東京UFJ銀行があるのでそこのATM で振り込もうと思います。 あと振込先が他の銀行(ゆうちょ等)でも三菱東京UFJ銀行から振込は可能ですか？ 無知で申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
9月1日に、娘が熱を出し病院に向かっている最中 バックしてきた車に追突をされ、100-0で現在治療中です。 当初通っていた接骨院では娘の様子も確認を していただいておりましたが それ以外の対応が酷く、転院をいたしました。 以降、まだ1歳6ヶ月と言う事もあり どこが痛い等話すことが出来ません。 そのため、今の病院では娘の状況は確認していただけておりません。 ただ、事故以降に吐いたり夜泣きが酷かったり チャイルドシートに座る時も嫌がったり 本当に苦労をしています。 私の治療に関しても、シングルマザーと言う事もあり 毎日毎日、仕事後に通院となるとご飯も寝る時間も、 遊んであげられる時間も削られてしまう為 我慢して予約が出来る人の少ない時間帯メインにしているため 通いたくても通いにくい状況です。 普段は元気だ、というだけで、何もしていただけないのでしょうか？ 色々、重なってしまい私のめまいや吐き気が酷くなり 耳鼻科にも通っています。 ストレスが原因だとは思うが事故との因果関係は はっきり分からないと言われていますが、こちらも毎週通っている状況です。 このように我慢をしている状況でも、通院の日数に応じた金額となってしまうのでしょうか？ 初めてなものですから、大変恐れ入りますが、お知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いいたします。
最近事故をして整骨院に通いましたが慰謝料治療費に不満があります！ 総治療期間190日間で115日期間通院したのですが 事故比率9:1で自分は過失1の方です‼︎ 計算すると治療費900000で慰謝料450000で過失1なので1割引いて慰謝料が300000 しか貰えません‼︎ 少ないですか多いですか⁇
お世話になります。 至急ご教示ください！お願い致します。 勤務している会社から独立した健康保険組合から、４年前に支給された傷病手当金の返還請求が届きました。 健保組合の言い分は、今年１月から４月まで似た症状ですが違う病名で休職した際に発覚した。平成22年に支給した際に主治医が一度「完治」したと記載した書類があるのに、それ以降もその病名で数か月間休職しており、それが不当請求であった。とのことです。 主治医に相談し、過去（H22年含む）すべての書類を見直していただきましたが「完治」とは記載していないとのことで、またその当時(H22年）一旦は回復状態になったので復職を考えていたところ、私が妊娠し、切迫早産・切迫流産とずっと寝たきりの状態になり、それが不安で病状が悪化したため、復職せず、そのまま休職し、産休・育休を経て勤務して、今年１月に休職し、５月には復職して勤務しております。 健保組合側のお話によると、主治医がいくら一生懸命弁解しても、H22年の主治医が提出した書類は修正できず（２年前までしか遡及修正できないとのこと）、健保組合からの遡及請求は５年だか１０年できる。だから、どうしようもないから払えとのことです。 不服申し立てをするのですが、書類が届いたのが、7/30で60日以内であれば不服申し立てをできるとのことで、記載されていた社会保険審査官に電話したのですが、審査請求書を請求することすら教えてもらえず、「裁判になるようでしたら連絡ください」と言われ切られました。その後そのことを初めて知り、急いで審査請求書を送ってもらいました。大きい会社で、健康保険組合が独立したといってもほとんどが会社の総務等のお偉いさんが兼務出向していて、もちろん、会社専属の弁護士もいます。私は全くの素人で、味方は主治医の先生だけで、審査請求書にどのように書けば有利になるかわかりません。 また、主治医も会社に提出したすべての書類のコピーをくださるとのことで、もちろんその書類の中に「完治」の文字はありませんでした。 健康保険組合の「H22年の主治医の書類に完治とある」と言っていますが、「書類は見せられない」とのことです。 私も主治医も納得いかず、不服申し立てをするのですが、個人の味方をしてくださるようには正直思えません。 ２年前に連絡をいただければ、主治医の診断書の修正ができたのに、修正できない今請求されて、どうすることもできないのでしょうか？どうか、ご専門の方々のご高見をお聞き致したく、またお力をお貸しいただきたく投稿させていただきました。 なにとぞよろしくお願い申し上げます。
最近事故をして整骨院で治療を受けましたが慰謝料に不満でイライラします!! H26.2.21～H26.8.29で総治療期間190日間 通院実日数111日間通いました。 4200×111で466200円ですが 治療費で900525円取られて、比率は9:1で私が9です。 なのに私に入るのが307948円しか貰えません‼︎ すくなずぎやしませんか⁇ 対策はありますか⁇教えていただきたいですm(._.)m
知り合いのお知り合いから、飲食店を開業するのに出資してほしいと頼まれたのですが まず、 銀行に融資の相談は考えていないそうです。 それで、何故に個人で迅速に対応してくれる方を探すのですか？ そのお知り合いの話しを聞いてくれと言う知り合いは、単純に利益がでるからって言ってますが 実際、 銀行を考えないで個人投資家から資金を集める理由はなんですか？
今韓国の釜山にいて、普段は機内モードでWi-FiでのみiPhone5sを使っています。先ほどiPhone5sをiOS7.1.1からiOS8にアップデートしたのですが、インストールを押したら、アップデートを検証中…のまま8~10分程読み込みになっていて、それからアップデートが始まって32分程でりんごのアップルのマークが出ていつも通りのアップデートの画面になってから2回程読み込みました。1回目は遅くて2回目はそれよりかは少し速い速度の読み込みでした。どのタイミングでかは分からないのですが、アップデートが完了してみると、機内モードが外れてしまっていて、アップデートが完了してから初期？の設定をし終えるのに2~3分かかりました。Wi-Fiも機内モードもいつ外れたのかわからないのですが、初期設定で、使用するアカウントのWi-Fiを選択してからなのか、アップデート前はWi-Fiと機内モードだったのが、アップデート完了後はWi-FiとSKTのマークに変わっていました。機内モードが外れてる間の時間は一体何分なのでしょうか。そして、海外料金に切り替わってしまったと思うのですが、何分程の料金なのか…アップデートした際に機内モードが外れるとは知らなかったので、高額請求をされてしまうのではないととても不安で怖いです。（泣）怯えています。いくらになってしまいますか？（ ; ; ）海外料金になってしまったらかなりうん十万うん百万になってしまうんじゃないかととても怖いです（泣）どうしたら良いでしょうか。（泣）
円安なので、ドルを円に変えたいのですが。。 手数料が取られると聞きました。 いくらくらい取られますか？(%でも大丈夫です) 私が両替するのは55ドルです。 よろしくお願いします。
滅多に会わない10数人から、小額のお金を集めることになりました。 銀行口座に送金でもいいのですが、ネットバンキングを使っていない人にとっては時間も手数料もかかるため、ネットで送れるタイプのものがないか探しています。 現在条件にかなうものとして、アマゾンギフト券（Eメールタイプ）を見つけたのですが、他に似たようなシステムのものはありますか？ ※ネットバンキングも併用する予定ですので、そちらのご提案は今回の回答の対象外とさせて下さい。 ※多少の手数料はかかっても構いません。 よろしくお願いします。
プレスティージクラブ事務局というところから封書が届きました。 会員の登録がまだ残っているので詳細確認のためにお電話下さい。という内容でした。 20年前に確か登録した様な覚えがありますが電話したところ20年分の会費が未納に なっているから10年分だけでも払ってほしいと言われました。20年間会費の請求もなしで いきなりそんな事を言われても正直信用出来ません。自分で調べたところ架空請求の会社 である事がわかり(住所、電話番号もインターネットに載っている架空請求会社のものと一致) 払う気はないのです。警察にも相談に行き払う必要がないと言われました。 ただ、個人情報を知られているのと架空請求だと分かる前に5万円×2回支払ってしまいました。 支払いも封筒に現金を入れて支払う(郵便法違反)形でした。今度相手から電話がきたら支払わない、警察にも相談した、契約書を送ってくれと言おうと思っていますが他に対策としてやるべき事はあるでしょうか？
大阪で便利の良い銀行について質問です。 来春より大阪に引っ越します。現在は広島銀行をメインに使っていますが当然大阪では不便だと思うので……。 今のところみずほ銀行とUFJとで悩んでいます。 どちらでも同じかも知れないのですが何かとアドバイスをいただければと思います。 メインでこの口座を使うことになると思います。
知人にお金を貸し、契約書には年利１０％、１年後に一括返済としました。この約束は守られず、分割での返済に応じました。３ヶ月前までの数年間はほぼ毎月月末頃に少しずつ入金がありましたが、また止まってしまいました。１年以上止まったことが前にも２度はありました。まだ残高があるのは確かなのですが、正確にあといくらあるのかを私自身も把握したいと思っております。「利息計算」で検索し、いろいろなソフトを見ましたが、どれも毎月一定額をきちんと返済することを前提にしたソフトしか私には探すことができませんでした。 貸付日・貸付金額・利率・入金日を入力することで残高を把握できるソフトはないでしょうか？できればフリーソフトで・・・ どうぞ宜しくお願い致します。
まちがえて手が触れてアダルトサイトに登録されてしまいました。とっさに退会メールや電話をかけてしまいすごく焦っています。 3日以内に9万払えと書いてあるしどうしよう。おやにばれたりするのもいやだしとても焦っています。
何年か前に病気で傷病手当てをもらいました。 また今回も病気で働く事が出来ず休んでいるのですが、同じ病気での傷病手当てはもらえるのでしょうか？ 分かる方教えて下さいm(_ _)m
かつて保険外交員をやっていた際に 税理士を利用しておりました。 が、今になって未払金があるとの連絡がありました。 期間は2012年の一年分だそうです。 2011年度の分は税理士さんに確定申告をお願いしていましたが、料金も高くお金がもったいないので2012年の2月に利用をやめるとの申し出をしました。 その為2012年は自分で確定申告をやりました。 毎月領収書を提出していたのですが利用をやめる申し出もしたので、2月からは領収書の提出もしませんでした。 税理士利用の料金は2ヶ月に一度の引き落としです。 2012年1月分が未払いで支払って下さいならわかりますが、2012年の1年分、利用もしてないのに、自分で確定申告もしているのに、支払わないとならないのですか？ 翌年の2013年も自分で確定申告しています。 そして2013年1月に私が退職した時に税理士事務所が利用解約の手続きをしているそうです。 ちなみに、担当者には利用を停止したい旨を伝えてあり、わかりましたと了解を得ていました。 引き落としされない時があった場合も担当者に料金を支払い領収書をもらっていた時もあります。 担当者にその後何度も会っているのにも関わらず、未払いがあることは何も言われていなく、2年半経った今、税理士事務所から未払金を払って下さいと言われ、困っています。 未払金があるのかどうか、払ったのかどうか、2年半前の事なので忘れてますし、たとえ払っていたとしても、その後引っ越しもしてるため、領収書をもらっていたとしても、多分見当たらないと思います。 どうしたら良いでしょうか？
日経新聞の記事で、自民党の高村副総裁が消費税率10%への引き上げの必要性を訴え、 「市場の信認を失って国債が暴落し金利が急騰すれば、政府も日銀も打つ手がほとんどない」 とおっしゃっているのですが，「市場が信頼を失い，国債が暴落する」可能性というのはどれ位あるのでしょうか？
ジャックスカードのｗｅｂ会員サービスで、現在登録している住所の情報を確認することはできないのですか？ https://www.jaccs.co.jp/Service のページで 登録内容の変更→自宅の情報を選択すると ブランクの画面が出てきて自分で入力するようになってるのですが 現在の情報を確認したうえで入力したいのですが、 現在登録している住所を確認するにはどうすればいいでしょうか？
主人の会社が住宅補助を導入することになり、私の給与明細を提出するように言ってきています。 ちなみに私は、主人とは違う会社で正社員として働いています。主人の配偶者でありますが、扶養者ではありません。 なぜ、今回、私の給与明細を提出しなければならないのか理由がわかりません。 会社は何のために提出を求めてるのでしょうか？ どなたかお分かりになりましたら教えてください。
夫が個人事業主なので、個人で確定申告をしています。 当方は白色申告です。 今年から帳簿が必要となっったので、先週やよいの青色申告14を購入しました。 とりあえず簡単取引で記入し始めてますが、国民健康保険や国民年金をどう記載すれば良いのか悩んでいます。 雑費なのか、税金のところなのか・・・ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えて下さい。 よろしくお願い致します。
自己破産して免責決定した後に借り入れをしました。 今まで全く借り入れが無かった銀行のローンで、30万程借り入れをしてしまいました。 冠婚葬祭用で使用したのですが、免責決定の取り消し等はあり得ますでしょうか？ 借りないことが一番であったのは了解しています。
先日主人の母が他界しました。義父はすでに他界しておりますが義母の遺産の件で主人と義弟がもめています。主人の実家は借地権を得て家を母屋と義弟の家が隣り合わせであります。長男である私達は当初母屋で同居してましたが上手くいかず家をでました。私達の結婚時に将来結婚する為の弟の為に両親が家を建てました。弟はそこで一人いました。もめ始めた頃弟に家を結婚するまで借りたいと言いましたが断られ家を出ました。義弟とそのお嫁さんは銀行員でお金は全て管理しており主人は全く知らなかったようです。今回もめているのは生前義母がお金はあなた達にあげるし好きにしたらいいと言ってたと全て義弟家族に分けてあり義母のは消えてました。葬儀代ように生命保険だけ置いてありました。それだけでも主人は?ですがそれなら母屋は自分が管理すると言ったら今頃帰ってきては困ると自分の息子に譲るとなっています。もし戻るなら兄貴とは住めないから自分達は出て行くと～特に義母の面倒を見ていた訳でなく一人で母屋で過ごしていて怪我をして少し一人では自信無いとホームに入りそこで亡くなりました。義父の遺族年金があり特に義弟に金銭的に迷惑をかけてないし義弟の家は全て義父が払いました。隣に居たと言う事でこれは納得すべきですか？教えて下さい。主人はあんまりだから弁護士立てて裁判も考えてるようですが。
今晩わ！今日もよろしくお願いします。 皆さん実際にどのくらい住宅ローンを払ってるのか知りたくて質問させて頂きました。 ◎月々の支払い金額 ◎収入 ◎ローンを支払った期間 よかったら教えてください。
こんばんは。 プラチナについてお伺いしたいのですが、プラチナを買うと売った時元が取れるのは何年後ぐらいですかね？ ちなみにプラチナ900の太いネックレスです。 今日友達が言ってたのですが、今プラチナを買い何年後かに売れば買った時の値段より高く売れると言ってたのですが、本当でしょうか？ 知識があんまりないので教えてください。また私は無理をしてまで買っても危険なような気がするので、友達にちゃんと教えてあげたいです。 自分で調べたところ、買取価格4505円となってました。4505×20gで90010円になると思いますが、友達が買う金額は150000円ぐらいだそうです。しかもお金がないからカードの分割で買うと言ってました。そこまでして買うものなのでしょうか？どうかみなさんアドバイスお願いします。 多分未来の事なので絶対にこうなるとかは誰にもわからないと思いますが…よろしくお願いします。
購入した家から預金証書が出て来ました 名義人は死亡してます 後妻がいます 名義人の子供が二人います どうしたら良いでしょうか 又謝礼金はいくら貰えるでしょうか 知ってる方がいましたら教えて下さい 　宜しくお願い致します。
　外貨mmfでおすすめの通貨はどれでしょうか？2種類の外貨を選ぶとしたら、どのような組み合わせにしますか？1つは最もリスクが少ない通貨を入れたい。やはりUSドルは入れたほうが良いでしょうか？
無知ですいません。 ネットの方でヘルメットを売ろうとしてるのですが購入希望者がいて着払いでもいいとのことなので、着払いにしたいのですが 自分は郵便局にヘルメットだけ持っていって預ければいいのですか？その時お金などかかるんですか？
京都へ修学旅行にいきます。 小遣いというのは平均どれくらいもっていくものなのでしょうか。 四泊五日です
夫が会社を経営していましたが。４年前に亡くなりました。アパートをもっていて、私が相続しましたが、会社の担保に入っています。現在、社長は他人にうつり、私は経営から手が離れています。 会社の経営が思わしくないようですが、もしつぶれそうになった場合、そのアパートを勝手に会社が 売ってしまうことはできるのですか？そてとも、会社がつぶれて初めて、銀行にとられることになるのですか？担保物件でも、会社が売る場合は、私の印鑑証明や承認が必要ですよね。不動産登記権利証は会社にあります。勝手に売られてしまうと、家賃が入らなくなり、非常に困るのです。返答よろしくお願いします。
結婚式の事で質問というかアドバイスお願いします。 今月結婚式を挙げました。 旦那親からは式の前に50万お祝いという形で頂きました。 私の方は結婚式から一週間たってもお祝いを頂けなかったので お祝いはないのかもしれません。 (特別裕福ではないが貧乏でもありません) 私は自分の親なのでお祝い金がなくても別にいいんですが 旦那からは「親からのお祝いもらった？」と一度聞かれましたが 「まだもらってないよ。くれない事はないでしょ～」と 軽く答えたのですが、もう一週間。 お祝いはないのかもしれません。 そこで私の貯金から10万～30万ぐらいで親からもらった。と 嘘をつこうかなと思ったのですが お祝いありがとうございました～って流れになったらばれますよね‥ 旦那は私の親からお祝い金がないとわかったら 友達や家族に絶対ありえないだろ～！とか愚痴を 言いまくると思います。 田舎ですし、共通の友達もいるし 自分の耳に入ってきたら嫌な気持ちになってしますので どうしたらいいかアドバイスお願いします【っω・`。泣】
支給日っていつかわかる人いたら教えて下さい。 地域限定的で申し訳ありません。
子供2人を持つ専業主婦（40代）です。 学会員ではありません。 現在、60代後半になる私の両親（健在）と2世帯で同居しています。 都内駅近で路面価格が高く、敷地内には賃貸アパート(ローンなし）があります。 相続税改正に伴い、税金対策について話し合いたいのですが、 家計を握る母（かなり熱心な創価学会員）が逆上するばかりで取り合ってくれず、 現金がいくらあるのか父も全く検討がつかず、相続税の試算すら出来ません。 学会嫌いな父（結婚するまで知らなかったそうです）曰く、 「持っている現金は生前に寄付、学会の墓を破格な値段で買ったりするだろう。と 危惧しております。 最悪なケース、両親ともに学会員で生前の寄付により子供が住む家まで失ったという話を 聞き、学会の寄付のしくみ、どうにか学会への寄付を回避できる方法があれば・・・と思い相談させていただきました。 母の握っている現金はもう捨てたと思って諦めるしかないのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
9/11　ナンバーズ3.4.の予想をおねがいします
法政大学に子供が通っているのですが、校友会に全員が強制的に入会することになり、その費用を学費と一緒に徴収するという通知が来ました。 校友会への全員入会は昨年決まったことのようですが、入会することに合意したこともないのに、強制的に入会させられ、しかも会費を強制的に徴収するということが許されるのでしょうか？ 学費と一緒なので、会費を除いた分を払っても費用不足となってしまうと退学になってしまうので、どうしたものか困っています。
かりに、ドル円でも、金利引き上げに期待して、ドル高、円安が進行しすぎた場合でも、米国の政策委員会は金利引き上げをしないでしょうか？ と言いますのは、市場側から与えるメッセージが強すぎた場合、FOMCでの議論に与える程度はどのくらいなのだろうかとふと、思いました。 もしかしたら、メッセージが強すぎると議論が１８０度ひっくり返ることがあるのではないかと……。 もしよろしければ、教えてください。
9/12日のロト7予想数字
いろいろなサイトを見ているとデジタルコンテンツ販売の収入が20万円をこえている場合は確定申告の必要があるということがわかりました。 私の場合は年間で20万円をこえているのでその必要があることはわかったのですが、心配なのは会社にバレてしまうことです。 どういった状況でバレてしまうのか。率直にバレないようにするためにはどうすればいいのか。ご助言頂ければ助かります。 また、その他のサイトで見聞きした内容ではデジタルコンテンツ販売は副業にはあたらないといったような表記も目にしたのですが。その場合、私が個人的に税務署に確定申告に向かえば職場には一切の収入がわからないということでしょうか？ 質問だらけですみません。 もし、他にもリスクと解決方法をご存知の方いらっしゃいましたらご助言お願いします。
昨日旦那がバイクと衝突事故をおこしまた。旦那は2車線の左側で先頭にいました。コンビニに入るため右折しようとしたら、直進で来たバイクの足に衝突して、相手の方は少し吹っ飛んだみたいで、旦那はコンビニに止めてすぐに救急車呼ぼうとしたけど相手の方がすぐに起きられて、警察呼んでくれと言われたので警察に連絡し、そこで事情聴取とか現場検証があったとのこと。相手も少し怪我されていましたが、病院には明日行きますと言われたそうです。 この時点では物損になってるのだと思います。 警察の事情聴取や現場検証で警察からは双方に過失あり、話し合いで決めて下さいと言われたそうです、、。 相手が診断書出したら人身事故になり、もしかしたら免停かもしれませんとのことでした。 人身事故になれば刑事事件になり、罰金を払うことになるみたいですがそれは相手の怪我の具合や相手次第と聞きました。 旦那はゴールド免許なんで、ここ1年は無事故・無違反だと思います。 こういった場合の罰金は最低でもいくら、最高ならいくら支払わなくてはいけないんでしょうか? 昨夜の話になりますが、相手の親から旦那の携帯に連絡があって話してるうちに旦那が逆上したのでこれはあかんと思い、携帯を奪って相手の親と話をしました。 相手の親からは動かないバイクとともに一人にされたと言われました。旦那の話では 、相手の方とお迎え(友人の方らしいですが) 待ってるつもりでいたけど相手が「友達が来るんで、先にお帰り下さい」と言われたと言っています。 電話で私から家族の方には謝罪しましたが、印象は最悪だと思います。 旦那の起こしたことですが、いろいろ負のことしか浮かばずかなり精神的に参ってます。 長々と話してすいませんが、ご意見お願いいたします。
０８０金融や０９０金融から借りたお金って、闇金ですから返済しなくていいのでしょうか？元本のみの返金は必要でしょうか？
三井住友銀行で購入した三井住友銀行T/C（ＵＳ）がありますが、 換金するには、購入した三井住友銀行でしか出来ないのですか。 ・それとも、都市銀行ならどこでもいいのですか？ ・他、換金できる所はあるのでしょうか？
１０年以上前に、換金したトラベラーズチェックがあります。 使いそうにないので、円に換金しよーかとおもっているのですが、 １０年以上も眠らせているので、今更、そんなに慌てて、替えなくていいのですが、 皆さん、今の感じだと、いくらだったら、換金しよーっておもいますか？ まさしく、今でしょうか？ 為替に詳しくないので教えてほしいです。 あと、換金場所もどこがお得か教えてほしいです。 よろしくお願いします
両親が小さい工場をしています。機械の修理代を安くあげるため修理会社を通さず直接個人にアルバイトで修理を依頼しました。しかし修理しても直ぐに故障して金銭トラブルになったので依頼するのをやめました。その際、このことを会社に言わないよう一筆書面にすることと発覚した場合、辞めさせられるので生活費の補償をするように言われたそうです。どう対応すれば言いか教えてください。
公務員で5年従事しています。 今回退職を考えています。その時にもらえる退職金がいくらかが知りたいです。
　株式の売買で損失の繰り越しを行っております。昨年単年度は利益が生じましたが、繰り越し損失分差し引きで、所得税は課税されませんでした。しかし、市からの介護保険料では所得として、それが反映されての保険料となっております。もともと、通算で利益が生じていないのに何故という疑問が湧きます。やはり、分離課税所得して、合計所得額に算入されるのでしょうか。よろしくお願いいたします。
私の生年月日は閏年の閏日です、2月２９日です。 ですが、生まれた当時は2月28日で申請され戸籍上は28日生まれになっていました。 それを変更したく先日戸籍の変更を家庭裁判所に申請に行き、結果29日に訂正という判決が下されました。 これから、全ての身分証が生年月日が変更になります。 ３年前に自己破産しております。 運転免許も取消4年（現在2年目） 戸籍変更されると、免許を取ったり、家を購入したり、カードを作ったり出来るのでしょうか？ 何か他メリット、デメリット等何でも良いので詳しい方宜しくお願い致します。
　私はSBIカードを使っていますが、今回、期限が来たので更新になりました。 　すると、いろいろなところでカードが使えないことが多発しています。 　まず、セブンアイホールディングス系はダメ、ヨークベニマル、ヨーカードー、セブン-イレブン、アリオは全てダメ。JRもダメ、近所のドラックストアチェーンもダメ、ガソリンスタンドも半分くらいダメでした。　私のカードも妻の家族カードもダメでした。　 　SBIカードのメンバーズデスクに電話したところ、磁気不良だと思うので交換します。。と言われ交換してもらいましたが、やっぱり使えない状態は続いています。カードで支払いしようとして、使えない、と言われると、とても困ります。（使えるところのほうが多いのではありますが） 　私としては、カードの引き落しができなかったことはありませんで、支払いの残高不足を起こしたことは過去にありません。ですので、私の信用情報という問題では無いと思います。 　ドラックストアチェーンの店長がSBIカードに電話してくれたところによると、SBIカードのシステムは、シャープが開発したが、システムに問題があり、使えない人が発生している。解決の目処は立っていない、という返事であったということでした。 　自分としては、カードを分散すると面倒なのでカードは1枚に集中したいと思っています。ですが、この状態が続くのであればSBIカードはやめて、他のカードをメインのカードにせざるを得ないと思っています。 　もしも私と同じような体験をした方がいて、うまい対策の方法があったらおしえていただけませんでしょうか？メンバーズデスクに電話はいれて、改善のお願いをしましたが、まあ、個人の一人くらい云ったところで、真面目に対応するとは思えません。何度かメンバーズデスクに電話していますが、まあ、すいません・・という対応で、現実に何か対応するという感じではありません。 例えば、店側でなにか登録をしてもらえれば、以後は使えるようになる・・というような方策はないもんでしょうか？ 　 　
僕は、ある東京の大学に通っている学生です。 ゲームに課金したいのですが、課金できるほどのお金の余裕が僕にはありません。(仕送りが少ない) ネット環境は整っているので、ネットでお小遣い稼ぎがしたいです。 僕でも出来るような方法を紹介しているようなサイトを教えてください。 お願いします。
お世話になります。 ８名ほどで２０年ほど経営していた 建設会社を昨年自己破産致しました。 年も有り息子も見習いの為仕事も取れず お金もなく息子夫婦の乳飲み子を抱えて どう生きていったら良いか弱気になってしまい 死にたいと思うときもあります。 どう家族を引っ張っていたら良いか力強い おこころざしをお持ちの方物の考え方をお教え下さい。
政策金利の引き上げの話がでると、流通市場の国債利回りが上昇しますが、それは、そうあってほしいと言う期待だけでしょうか？ 実際、利回りが上昇すれば、新規国債の利率は引き上げなければいけません。でないと、売れないでしょうから。 そうなれば、政策金利が低いのに、新規国債の利率がそれを上回ってしまう。ならば、次に起こるのは銀行が預金金利を引き上げることでしょうか？ それとも、もうそうなってしまったら政策金利は引き上げざるを得ませんか？
返金してもらったのですが、証明書類返してもらってないんですけど、これってすっかり忘れていたのですがどうなるんでしょうか？ 返してもらったほうがいいのですか？
既に辞めて、在職期間は一年だけでしたが、私の勤めていた所はもはや常識を超えています。 ある日、会社の方で社保に入る事になり、加入後三ヶ月ほどで会社と保険会社とのやり取りに何かあったのか、強制解約になりました。その後も違う社保？に入れるとの話だったのですが、辞めるまでその話には触れられませんでした。その事について、追求したところ、「君は社員だけど扱いはアルバイトだから」という理由で入れてくれなかった見たいです。初めに入れてもらった社保？はなんだったのでしょうか？それにアルバイトでも保険には加入しなければいけませんよね？ さらに、雇用保険すら払ってもらっていなく、退職後の保険はおりませんでした。 ここからが本題です。 在職中、代表から会社の経営賃金が足りないとの理由で、私の名義でローンを組んでくれと命令されました。私は入ったばかりで失敗ばかりだったので半ば威圧的に押されて、ローンを組まされてしまいました。 その後の説明などもなく、月々の最低支払額のみの支払いしかしてもらえず、トータル金額でみたら、いつ返済してもらえるかどうか… ある日、私の仕事の業績が伸びず、肩たたきにあい、私はすんなり辞める事を意思表しました。 しかし、その後の引き継ぎもなく、次の日から来なくても良いと言われました。 ローンの件も何もすんでないのに さらに退職後しばらくは書類のやり取りがありました。 正直、こんな、会社が日本にあると思うと凄く悔しいです。 今でもローンの件で連絡をとっていますが、毎月最低支払額しか払ってもらえていなく、凄く威圧的です。 私の借金でもないのになぜこんな目に合わなければならないのでしょうか？ ローンを返済してもらうのはもちろんの事、なんとか報復したいです。 警察に連絡した方がよろしいでしょうか？
今度、時給940円のところで平日のみ、パートで7・5時間働きます。 今までは主人の扶養でしたが、これからは薬業厚生年金、薬業社会保険、労災保険、雇用保険などに加入しなければいけません。 一体いくらぐらい給料から引かれるのでしょうか？ 又、住民税は自分で払うのでしょうか？ 後、おバカな質問と思われるでしょうが、扶養でいるより、自分で加入した方が良いのですか？
海外でキャッシングした場合、利息を含めて翌月に口座から引き落とされますが、帰国後すぐにキャッシングした分を返すことは出来るのでしょうか。もし出来るのならば、その方法を教えていただけますか。よろしくお願いします。
私にはお金が使いきれないほど沢山あります　貴方に少々差し上げます １億円は全て貴方様の物です　全てご自分でお使い頂ける金銭となっております。 どこかに寄付する必要も無ければ、税金 等が発生する事もありません。トラブルになる事も間違い なく御座いませんのでお受取り後にご自由にお使い頂 けるお金である事は間違いありません。 何かご心 配 もあるかと思いますのでご質問等もお受けいたします。遠慮なく お問合 せ下さ いませ ご送金の日程に関しましては初回3000万円が着金した 翌日に残 金7000万円をご送金致しますので銀行営業時間にもより前後いたしますが、おおむね2日以内にお手元の貴方様名義の 口座へ送 金されます。着金後は全てお引出頂き お使い頂い ても構いま せ、少しずつご利用頂いても構いません。 ま た , 送金が全て完 了した後 , 貴方様と連絡を取り合う事も致しませんし、個人情報等は全て削除致しま す。 速やかに送金を行い、お早目にお手元にお受取り頂けると幸いです 貴方様の銀行名と口座番号をお知らせください　とメールが来たけど これつてホントなのですか
増税しなかったら、インフレが加速して、金利引き上げをしなければならないという憶測から既発債の長期国債が利回り上昇し始めると言われておりますが、長期の国債を投げ売りしなければいけないほど、日本の財政問題が緊迫しているとは到底思えません。 少なくとも、ある程度は失望売りがあると思いますが、利回りが急上昇する前に、供給分が消化されるように思います。 どう思われますか？
海外ブランドをサイトから直接買いたいんですけど、日本円にするとこれいくら？ってなります。 ＄だったり€だったりするんですけど困っています。 参考サイトとかアプリとか知ってましたら是非教えてほしいです。
営業職をしております。 住宅ローン借り換えを利用してリフォーム代金をローンにしたいお客様に次回お見積りを持っていきます。 システムを把握していないせいかどうしていいかよくわかりません。 リフォーム代金を借り換えを利用してローンにする場合営業職として 何を調べてどう提案したり、何を持っていけばいいのかわかりません。 そもそも借り換えというのはお客様がローン会社を選ぶ物でしょうか。 それとも当社がここのローン会社を使ってくださいと提案出来るものでしょうか？ 社内の営業も新人ばかりで聞いてもよくわかりません。 社長に聞いたのですがうちはオリコローンなら出来るよとのことです。 オリコローンで契約して、お客様は住宅ローン代金借り換えを利用出来ているのでしょうか? どなたかローンに関して詳しい方ご教授願います。
お世話になります。 今年の１月に自己都合で、約２０年勤めた会社を辞めました。 退職金は借金返済にあてました。 しかし、まだ、借金が残っており、雇用保険受給の収入だけでは生活が苦しいです。 現在は、職業訓練中です。 自業自得なのは、重々解っているのですが、雇用保険＋αの公的な基金があれば、お世話になりたいです。 どなたか、ご存知だったり、同じ様な状況で、現在を乗りきっている方…アドバイスをお願い致します。 雇用保険は約１３万、家賃約５万、借金利払い約３万、水道光熱費１万２千円 月々のだいたいの支出です。 アドバイスをよろしくお願い致します。
初めまして。二回目の質問になります。分かりにくい文章になるかもしれませんがご意見をください。 でわ本題に…。 来年か再来年に住宅購入を考えています。家族構成は旦那33歳私30歳娘来年中学生の子供一人。 我が家の貯金は800で頭金は500万円と考えています。 だけど何故か不安で今まで決心がつかず…。質問する事にしました。旦那の意見は独身時代に貯めた300万はいざと言うときに残しておきたいと言っています。旦那の意見も大事にしたいので300万は置いとくつもりでいます。 住宅は2800万円ぐらいを考えてます。 旦那の収入月々20万ボーナス46万 私パートで7～8万ボーナス6万です。 これから二人目を考えているし、高校とお金がかかります。二人目や子供の高校とか困らないようにしておくには500万+いくらあったらいいでしょうか？？？ 皆さんの意見お聞かせください。私的には後300は必要かなと？と思っています。 それとオススメの住宅ローンの会社と、諸費用は借り入れのさいに諸費用も一緒に借りるようになるのでしょうか？それとも諸費用は現金で契約の時に払うのでしょうか？ ぜひ皆さんの意見をお聞きしたいです。
４年ほど前、体調が優れず、大学を中退し生活が困難になり、クレジットカードも限度額に達してしまい大手消費者金融から借金をしました。その後ネットバンクからも借り入れし自転車操業のような返済が続き、２年半ほど前から精神を病み始め連絡なしに返済を放置してしまいました。 現在体調不良が、てんかん発作によるものだと診断を受け、薬を飲みながら 朝昼晩、働いていますが、先に友人への返済をしているため、まだ、どの金融にも連絡していません。友人への返済が今月終るため、次を片付けないといけないのですが順序がわかりません。 大学の奨学金、クレジットカード、金融会社、ネットバンク、放置している利息分 考えるだけで参ってしまいました。 自業自得なのは充分にわかっていますが、自己破産したいと考えています。 金額は、奨学金（３００ 　　　　　クレジットカード（７０ 　　　　　消費者金融４社（１５０ 　　　　　ネットバンク（３０　　 　　　　　 頭がうまく回らないのですが、元金でこれくらいです。利息を考えると怖いです。 今の仕事の給料が、パチンコ屋と深夜清掃業のバイトで２０万くらいです。 １日の労働時間が１５時間以上で心身共に限界を感じています。 今、自分名義のものは原付と携帯電話くらいで財産と呼べるものはありません。 今後、借金もローンも組めなくて大丈夫です。 親も離婚しており、父親は居なく母親は再婚して、苗字も違うところで生活しています。 自己破産のデメリットと言うサイトは、たくさんみましたが こんな状態でも自己破産と言うのは出来るのでしょうか。 全くの初心者なので教えていただけたら助かります。よろしくお願いします。
母が他界し、父は健在です。母は自殺したのですが、ほぼ父が原因だったことは間違いありません。（遺書はありませんでした）この父から遺産？慰謝料？をとれるのか教えて欲しいです。（長文で申し訳ありません。） 家族構成は父（50代）、母、姉.私（20代）の四人家族です。現在は全員バラバラに暮らしています。母は専業主婦でしたが、上記のように3年前に自殺により他界。その2年後、父が「再婚しようと思う」と女性（40歳）を連れてきました。（以後Aとします）Aは未婚で、父と同じ会社で働いていましたが、父と付き合うようになってから周りの目もある為退社。今は父のお金でA宅で2人は同棲しています。私達兄弟はまだ母の供養も済んでいないこと、母を奪った張本人が大手を振って第二の人生を歩もうとしていることが納得できず、Aを責め立ててしまいました。状況が分かっているのか？と。母が死んだ原因は、Aと断定はできませんが、会社の慰安旅行で女性と写っていた写真が原因だったようです。（生前、姉が母から相談を受けていた）父とAは同一人物でないと否定しますが、証拠のその写真は父が棄ててしまいもうありません。結局父は、私達に何の証明も出来ないが、俺に第二の人生を歩ませろ。の一点張り。私達子供には何の迷惑もかけていないだろ！と激怒してきました。呆れて何も言えません。 月日が流れ、入籍に猛反対したこともあり父と連絡をとることもなく4ヶ月程経過しました。そして、父が脳卒中で倒れました。搬送された病院にお見舞いに行ったのですが、その時にAの妊娠が発覚。既に5ヶ月でした。私は異母兄弟が出来ることにかなりのショックを受けました。そして、病気で倒れていなかったら子供を黙って産むつもりだったのか！？と怒りも湧いてきました。そして何より私達と初対面したあの日には既に身籠っていたのです。 しかし、産まれてくる子供には何の罪もないのは分かります。では、誰に怒ればいいのでしょうか？父やAには「順番がおかしいでしょ。なぜ気付いた時点で報告しなかったんだ。籍も入れていないのにどうするの？」など質問しましたが「言いにくかった。言うつもりだった。」などの煮え切らない回答。私は母の供養も終わらせていないのに新たに子供を作った父に幻滅し、憤りを覚えました。この辺りから姉と私はもう父とAとの家族には関わりたくないと強く思うようになりました。そして、慰謝料（母の遺産？）を貰って縁を切ろうと考えました。姉はすぐに縁切りを宣言し、私と姉の旦那が父と話し合いをしていくようになりました。気に食わないAと入籍すること、異母兄弟が産まれてしまうこと。双方耐え難い事でしたが、どうしようもありませんでした。私は最後に父にお願いをしました。「Aやその子供が同じ苗字になるのは耐えられない。母とAが同じ名を名乗るなど許せない。入籍するなら養子としてAの籍に入って。これは息子からの最後のお願いだから絶対に守ってくれ！」と。その時父はこう言いました、「それはお前は初めから（籍を入れると聞いたときから）言っていたよな。わかった、方法を考えてみる。」（話が少しそれますが、父は大手企業の役員で年収は約1000万超です。貯金残高はAが、主に管理しているらしく不明。役員になる際に退職金として約2000万貰ったが年金として受給するようです。ローン等の支払いが月に20万程あるようです。） そして、つい先日久々に父から連絡があり入籍すると言ってきました。どちらの性なのか、ドキドキしながらどっちに入籍するのか？と返信するもその日は返答がなく、翌日我慢できずに電話をしました。すると私と同じ性に入れるとのこと。衝撃でした。息子との最後の約束ですら反故にする人なのか。と。理由は仕事もあるし手続きがとても大変だからだそうです。また、養子に入るのは世間的にもおかしいだろ？とのこと。全く悪びれる様子はありませんでした。私はもう怒っても意味がないと思ったのでお金で解決するしかない！と提案しました。すると、「そんな金はない。子供に慰謝料を請求されて払うなんてかっこ悪いことはしたくない。」と言ってきます。以前、父のお見舞いに行った際、父は「最終的にはお金でしか解決できないかもな。払えと言うなら払う。額はいくらだ？」と自分の口で言っていました。しかしコロコロと意見を変えてきます。今は一銭も払う気はなさそうです。私達兄弟は一銭も貰えず、ただ父のやりたいようにやっているのを我慢するしかないのでしょうか？別にお金が欲しいのではないのです。ただ母が死んだことにケジメをつけ（まだお墓も建っていません）、私達に謝罪するなど誠意を示してくれればそれでいいのです。でも、それもしません。お前達には何の迷惑もかけてないだろ！と。 補足ですが父はAとの新居のマンションも購入したそうです。そして、車も買い換えて。約1000万はかかっているでしょう。そちらにはお金を使えるのに私達には何もしない、したくない。そんなメチャクチャな父を私は許せません。 私は我慢すべきなのか？裁判でもして徹底的に戦うべきなのか？ どなたかアドバイスを頂けると非常に嬉しく思います。本当にもう限界です。宜しくお願いします。
3年程前に、妻が交通事故を起こしました。 妻=歩行者 相手=バイク 妻が交差点外の道を横断しようとしたところ、バイクにぶつかったという状況です。 当時妻とはまだ結婚も同居もしておらず、妻は母子家庭なのですが鬱病の為仕事も出来ず(今も)生活保護を受けていました。 その為、支払い能力が無い為自分と結婚するまで請求がありませんでした。 先日いきなり自宅に県の労働局労災補償課というところから、請求書が届いたのですが、あまりに高い請求金額に驚いています。 それについて聞きたいのが下記の点です。 (1)過失割合は本などで調べたのですが、事故の状況からこちら70:30相手なのですがこの割合を減らす事は可能なのでしょうか？ (2)相手の怪我は左鎖骨骨折との事なのですが、治療費が約2年(通院入院合わせて41日)で130万円もかかっているのですが、保険や高額医療などの制度を使えば本来こんなにかかる訳が無いと思います。(手術・入院の一週間で約70万……) これは相手が言うとおりに全額払わなければならないのでしょうか？ (3)相手は休業給付を受けているのですが、損害額が約115万で労災から給付された額が60％にあたる約70万。 しかしこちらに請求される金額の欄には治療費130万＋休業給付額115万の合計245万円の7割の170万円が請求されてきています。 何故治療費130万＋給付された70万の合計205万円の7割じゃないのですか？ 勿論今回はこちらに比があるので、お支払いは少しずつでもさせて頂こうと思っているのですが(分割での支払いをお願い出来るか明日確認予定)金額に少々納得がいかない為質問させて頂きました。 どうか皆様宜しくお願い致します。
来月、新車が納車予定でろうきんからマイカーローンで組んだものです。審査も無事通りました。ですが、やはりナビゲーションを自分で買う事にしました。そしたらナビ分が20万安くなり借りる金額が20万円ほど多く借りてしまいました。車を支払い後、領収書を見せに行くのですが、こういうケースは返済額をいちから変更し、組み直さないといけないですか？よろしくお願いします。
付き合ってる時に、彼女に現金100万を貸して、別れてしまいました。 付き合ってる時も、まっく返済してくれませんでした。 皆さんだったら、返済してもらいますか？ それとも、貸し倒れですか? 教えてください
最近、米国の早期利上げが話題に上がりました。 それに伴い、ドル高円安などへ進行しつつあります。 しかし、米国が仮に量的緩和終了して金利を引き上げれば、今でこそ、ようやく膝立ちくらいに立ち上がった米国が、また、四つん這いになる勢いなのは、誰でもわかると思います。 サブプライムローン、リーマンショック、年間、７０万人の移民の受け入れに値する労働環境、政治的な情勢の不安、さらに、不思議なことは、株価が上昇しすぎているにもかかわらず、米国債１０年物既発債は、２．３％近辺の利回りを未だ、うろうろしている始末。 ココでお聞きしたいのですが、金利引き上げに期待する物は、もちろん、インフレ撃退、もしくは、過剰なお金の供給を止めることだと認識します。しかし、今の米国には、日本以上のインフレが必要だと思います。 皆さんが、仮にＦＲＢでも、中央銀行でも、トップの役職に就いたなら、今程度の経済環境で金利を引き上げますか？
前回 質問したことの続きになるのですが、 離婚後 子供を扶養にするにはどういう手続きが必要ですか？ 親権ももっていますし、入籍もすませました。 保険は国保です。 一ヶ所じゃなく多数手続きが必要ですか？
初めて質問します。 今年祖母が入院して もう家に戻って生活が出来なくなりました。 父と叔父は、面倒も見れないので 介護施設へお願いするため 祖母の家を売却してその資金を作ることに なりました。 祖母の家は二世帯になっていて 昔は祖母の弟夫婦が住んでいましたが 離婚して20年前にみんな出ていきました。 しかし今回売却するにあたり 祖母の弟の娘が 『私には売却したうちのいくらかは もらう権利がある！』 と言い出して困っています。 荷物もずーっと置いてあり その置いてある手前来た際に 家賃がわりのお金も払ってたから 権利がある！と。 家と土地の名義人は祖母です。 まだ祖母は亡くなっては居ませんし 売却したお金は祖母の入院費と 施設入居費に充てられます。 祖母の弟の娘に権利はあるのでしょうか？ 弁護士をたてると言ってきていて かなり強気で怖いのです。 父も叔父も遺産として売却するわけではなく 祖母家を祖母の生きるために売却するのに 相続権とかいい始められて 困っています。 荷物も移動しない。勝手に処分したら 訴えると。 一体どうすればよいでしょうか？ 何か手立てはありますか？
通信制限7GBを超えても制限がかかりませんでした。そのうちかかると思いyoutubeをみてたら14GBまで行きました。それでもかかりません。 超えた分の料金は発生するのですか？
大学の入学金が８０万なのですが、一括に納入できません。 どこか奨学金をくれたり、かしたりできるところはありますか？ 親はブラックリストで借りることは不可能なので、借りるなら私の名義でできるものしかありませんが、なかなかみつかりません。 大学の奨学金には応募しましたが、支給されるのは来年の五月からで、入学金にはとても間に合いません。 どうか、いいところがあれば、教えてください。 お願いします。
友人以上恋人未満の彼がいるのですが、先日その彼に韓国旅行に行こうとLINEで誘われました。そのときに連れてな～ と数回言われ、その言葉の意味を深く考えずに、うん一緒に行こうねと返しました。数日後、彼からピーチの格安の航空券(彼が指定した便)の予約をお願いされました。そのことにも何の疑問も抱かず、指定された通りの便を快く予約してしまいました。そして、次の日に彼の分の航空券の代金を支払うように電話したのですが、彼から出た思わぬ言葉… どういうこと？連れて行ってくれるって言ってたやん と。 つまり、彼が数回発した連れてなー の言葉はイコール 旅費を負担してなー ということだったのです。彼の人間性に強い苛立ちを感じ、キャンセルしようと決意しましたが…、彼が指定した航空券はピーチの格安チケット。注意事項にはこう書いてありました。 キャンセル時の払い戻しはできない と。 そして、搭乗者の変更もできない と。 つまり、お金は全額返ってこないし、彼とはちがうだれかと行くこともできない。どうすることもできず、困り果てています。 そして、そのことを伝えたところ彼は音信不通になりました。彼には出来れば、チケット代の全額負担をしてもらいたいのですが、このような場合、請求できるのでしょうか？
私名義で住宅ローン支払い中。同棲10年。 同棲解消後 現在 彼は 精神科入院中です。 住宅ローン残650のうち半分は 彼にも返済義務があると思うのですが… 話ができる状態ではないです。 彼の家族にも相談しましたが 払えないとのこと。 現在 空家になっており 住宅ローンもきつく 早く手放したいと思っています 借家も考えましたが いずれは処分しなければならないので 早いうちに処分したいです。 何かいい案ありますでしょうか⁇
友人が事業の失敗で自己破産しました。その後人目を避けるように様々な制限のある厳しい生活をしていたのですが、体も丈夫ではないため生活は困窮を極めていました。奥さんや娘さんも昔の健康的で明るい人柄は見る影もなく、日に日にやつれてい姿をみるのは気の毒でなりませんでした。 ちょうどそんな時、その友人から借金の申し込みがありました。その友人は私が彼ら家族を気の毒に思っていたのを知っていたのかもしれませんし、私が頼まれれば断ることができないお人好しな性格であることは承知しているはずです。 自己破産した人は、公に借金をすることはできないという話も聞いたことがありますが、 私は蓄えてきた貯金を彼に貸しました。借用書も署名捺印したものを双方で保管しています。 もし、返済が遅れる場合には遅延損害金を加算すること、返済の遅延が続いた場合には法的な措置をとること、なども明記してあります。（法的な効力は不明ですが） ところがと言うか案の定と言うか、友人からの返済がきちんとされたのは初めの３回のみ。あとはいろいろ理由をつけて返済が滞っています。最近では返済日になっても連絡もなく、私からのメールや電話に対する返信もないような不誠実な態度に大変憤慨しています。 このままでは私が貸したお金が返ってくることはないだろうと思いますので、訴訟を起こすしかないと考えています。関係あるかどうかわかりませんが友人には持家を持つ両親が健在です。 返済する現金がないのであれば、深夜にでもアルバイトでもして、その給料が私の口座に入金されるようにしてほしいなどとも考えています。 そもそも自己破産した友人にお人好にもお金を貸した方が悪いというお説教以外に、何か建設的なアドバイスをいただけると大変ありがたいのですが、何卒よろしくお願いします。
相続破棄後の過払い金請求についての質問です。 父が借金を残して亡くなりました。 遺産もなかったので借金をなくす為に、母も含めて家族全員で相続破棄をしました。 その後、数年前の完済済みの借金が数件あったことがわかりました。 この完済済みの借金に対しては、相続破棄したあとでも過払い金の請求はできるものなのでしょうか？
最近、ある一定額ができたので、NISA口座で、REITを考えています。 ただし、私の頭の中には、二つのフレーズが鳴り響きます。 「ド素人よりも、中途半端な知識があるやつが、詐欺にあったり、墓穴を掘りやすい」 「”机上の空論（理論）”と”実社会”とは、完全に別物」の二つです。 私は、社会工学系の経済学部で、いくらか金融工学を習いました。 それだけに、「机上の空論」だけは、多いです。 しかも、生意気で恐縮ですが、自分がズブの素人という認識もありません。 それでもなお、いや、むしろ、上記の戒めを重んじて、 （超）安全志向から始めたいのですが、 「証券会社は、リスクをもう少しとって、高いパフォーマンスのあるREITを進めてきます」 みなさんだったら、 「最初はリスク最小限派ですか？」、それとも「証券会社の説明がしっかりしていれば、最初から少しリスクを取りますか？」。お教えください。 質問タイトルから、大きく外れていなければ、何でもいいので、広く御意見をお聞かせください。
無断欠勤して６日です。 ２０日締めで２５日払いとゆーことで １９日までしか勤務してません。 契約書なども書いたりしてもなく 口座番号などは自分で書いて渡したんですが 振り込まれてないのですが… このまま貰えないのでしょーか。
はじめまして。 今話題の、過払い金請求の計算をしてみたのですが、私の計算違いでなければ15,000円しかありません。 皆さん何十万とかいってるので、こんなことあるのかと思い投稿しました。 意見お願い致します。
　今でも連絡がとれる知人Aに70万円ほど貸しましたが、返済できる見込みはありません。 　私にとって死金ですので、次のような手法を考えました。 　 ■Aに次のような内容の借用確認書・返済約定書を作り直させる。 Aは私に毎年10万円を10年間にわたって返済する。 この信用借用書返済書に、信用力のあるB氏に連帯保証させる。 B氏と私は別にAが返済できなかったときに、全額私が返済する旨の一筆をいれる（つまり、自分が貸し主である借用書に自分が連帯保証する、というのが意味。もちろんBを介さず直接私自身ができればなおよい－が、自分が貸し主の借用書に自分が連帯保証をつけるということ） さて、この借用書は、リスクはほとんどかく、設定によって利周りも高いと思います。したがって、買い手がつく（死金が少なくともキャッシュとして私に手に入る）ように思うのですが、どうでしょうか？ 意味は、将来のフローの自分自身の収入を、現在利用できるキャッシュとする、ことだけで、Ａからなんら金を回収することでないのは十分承知しております。
お世話になります。 一年半ほど前に会社個人ともに自己破産しました。 今は以前やっていた販売業を二人で行っています。 生活していく資金は何とか兄弟から借りたりして 補っていますがいつまでも続きません 自宅は実兄に買ってもらって無担保無住宅ローンです 会社の仕入資金が現金が多いため仕入資金を 融資いたたきたいのですが通常の銀行では融資は難しいので 何か良い方法金融機関が有りのしたらお教え下さい
閲覧ありがとうございます。 先日食事をご馳走になった男性のお財布から、金色のカードが出て来ました。 カードについて全くの無知で、そもそも気にしたことがなかったのですが、金色をしたカードは、全てゴールドカードなんでしょうか？金色のカードでゴールドカードで無いものってあるんですか？ そしてゴールドカードを持てるのって凄いんですか？それとも普通…？持っていたのは33歳の男性です。 調べても書いてあることがイマイチよくわからなかったので、質問しました。カードの仕組みが気になります。 回答お待ちしています。
昨年暮れに父が亡くなり、その後葬儀や相続などなれないことばかりでバタバタしておりました。 その際に父の郵便貯金の口座の残高を母の口座に移すにはどうすれば良いかということを相談に行った際に対応された局員に「通帳をお預かりしましょうか？」と聞かれそういうものかと思いあずけました。特に預り証などは発行されなかったと思います。 その後、相続などの目処がついてきたので先日郵便局を尋ねたところ父の口座が無くなっているのではなく、そもそも口座を持った記録がないと言われました。更には仙台の貯金事務センターの口座照会課現存調査担当のところにも照会しましたがやはり口座のあった記録がない。との回答を得ました。 質問したいのは現職の郵便局員であれば顧客の通帳があれば、ハンコがなくとも引き出せるものでしょうか？ また、その後痕跡を残さずに口座の記録を削除できるものでしょうか？ ここからお金を取り戻そうとする場合は何が必要でしょうか？ 以上、できれば現役の郵便局員の方にもご回答いただければ助かります。 よろしくお願いします。　　口座の残高は３００万円に少し足りないくらいだったと記憶しています。
先だって、自分の個人情報がどうなっているか、開示してみました。 全国銀行協会、JICC、CICの結果が出揃い、延滞等はなく、不安材料はありませんでした。 今回、個人情報の開示をしてみようと思ったのは、よい物件に出逢えたら、再度、住宅ローンを申し込むことになると思ったからです。 実は、先月末から今月の始めにかけて、三行、事前審査をしております。 結果、建ぺい率オーバーの物件であった為に断られました。不動産屋からは、そう言われてます。 ここで、ふと疑問に思ったことがあります。 銀行は、物件の審査がOKなら、次に、私自身の信用情報を調べるのでしょうか。 CIC→申し込み情報は、登録されていません。 JICC→照会記録開示書、信用情報記録開示書は、該当情報がありません。 銀行協会→紹介記録情報なし 以上の結果を見ると、どこの銀行も私の個人情報の開示は行ってないことになるのでしょうか。 端から、建ぺい率オーバーでローン審査がおりないと分かっており、不動産屋は、事前審査を申し込んでくれなかった？ なんだか、疑心暗鬼になっております。
ゴルフ場が倒産して、裁判所から破産の手続きに参加しようとされる方は破産債権届出書を提出してくださいと案内がありました。これは、預託金を返還して欲しい人が提出するもので、特に返還の必要がなければ、提出する必要はないのでしょうか？ 以前よりゴルフ場の年会費も高い割にコース管理も悪く、他に比べて会員のメリットもなく、いろいろな会員の方が会費も未納で、自分もほとんど利用もしなかったので何年か会費を未納にしています。預託金の返還請求は放棄するつもりですが、会費はさかのぼって支払う必要がありますか？
お世話になります。 一年ほど前まで建設機械の販売店を経営していましたが 不況の折　自己破産しました。 自宅だけは実の兄に購入して頂いたので 無担保住宅ローンも無く残りました。 兄に聞いて頂いた野ですが 一般の銀行は今不動産担保ローンはやりたがらない 又はやらないとの事てす。 土地家屋担保で融資を検討して頂ける業者が ありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
いきなり最終通告メールが来て、 多額の請求をされました。 身に覚えがなかったのですが念のためを思って メールに添付してあった番号に電話をしてしまいました。 どうすればいいのでしょうか？ どこに相談すればよいのですか？ 私はとっさに探偵事務所が浮かんだのですが・・・ お勧めの探偵事務所、やめた方がいい探偵事務所など、 または探偵事務所以外で相談するべき機関等があれば、 なんでもいいので情報をください。 かなり焦っています。 宜しくお願いします。
専門学校へ入学しようと思うのですが、 アコムやレイクなどでカードローンがある場合、奨学金を借りる際にばれて審査に落ちることはありますか？ 三井住友、アコム、レイク、アイフルとそれぞれ借りている状態です。
あのよくTwitterでバイナリーオプションで何かニートの俺が月収400ゲットみたいなのあるじゃないですか？ それって危ないんですかね？俺の友達がやろっかなとか言ってるんですが危なかったら止めたいんですけど…
先程デリヘルにて本番強要をし、女性は途中で退出されお店の方がホテルに乗り込んで来ました。口論となり私はその場を立ち去ろうとしました。その際にお店の方が警察へ通報し、警察立ち会いのもと私の身分を提示しました。口論となった際にはボイスレコーダーにてその場の記録があります。お店の方は一切私には手を触れませんでしたが、このような場合は10万円もらってるなどと土足でテーブルに立ち脅してきました。実際に本番強要し、性行為してしまいました。強要罪または恐喝罪にあてはまりますか?!
一ヶ月前にあるビジネスホテルのナイトフロントを始めました。 そこの時給は900円なのですが、深夜手当がついていないようなんです。 理由は深夜手当が出る時間と出ない時間で時給に差が無いからなんですが、これってどうなんですか？どこか相談した方が良いのでしょうか? 回答よろしくお願いします。
先日、出張でブルガリアに行った際、日本でもBGN→JPNの両替ができると思いこんでいた為、 数万円相当のブルガリアのレフを持ったまま帰ってきてしまいました。 帰国後、国内で両替する方法がないと知り、困っているところです。 近々、同僚がロンドンに出張する予定があるのですが、 ロンドンのTravelex等でBGNを売る（BGN→GBP）ことはできますでしょうか？ https://www.travelex.co.uk/currency/exchange-rates ウェブサイトを見ると、交換レートは掲載されていますが、英語が苦手で、 BGNの買い取りができるのか、どこの店舗でもできるのか、という点が分からずじまいです。 どうぞよろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 １月に家族で海外に引越す予定なのですが、それまでの分の手当てを２月の受給日に受けとることはできるのでしょうか。。 回答よろしくお願いいたします。
はじめまして。 この度一人暮らしをすることになり、契約のときに給与明細が必要と言われました。 しかし私はまだバイトを初めて1ヶ月も立っておらず、給与明細がありません。 まだ1ヶ月も働いてないのに給与明細はもらえるものでしょうか？ そしてこの働いているバイトが苦痛で明日にでも辞めようと思ってます・・・。 その場合給与明細は貰えないでしょうか・・・。 ご回答よろしくお願いいたします。
今現在某パン工場の準社員として働いて7年目です、以前いた係長から準社員でも3年目から退職金が貰えると聞いたのですが、準社員でも退職金って貰えるものなのでしょうか？
郵便局の窓口で無料で両替してくれると聞いたのですが、本当でしょうか？
5千円札、1万円札には偽造防止のホログラムが使用されているのに、なぜ1千円札にはホログラムがしようさていないのでしょうか。
今年に入ってからのここ半年で旅行関係での金運が悪い…旅運が悪いというか…困ってます。 まず旅先で財布を落とし中身の現金数万円が引き抜かれてたこと、コンビニで高速バスの振り込みをする際にATMで引き落とし、店内をうろついてたら気づかない内に1万が店内のどこかに落ちてしまったこと(店員と色々探してもでてこなかったので多分とられた)、LCCで間違えた日にちで予約していたことが発覚し、手数料などで1万5千円もかかりました。 まさか、この半年でこんなにお金がなくなるとは…。元々私はモノを落とす癖や忘れ癖、失くす癖があります。この3件のことは全て私の責任だと分かっています。ですが、この半年であまりにも旅行関係での金運が悪いように思えます。昨年、一昨年も計3回ほど旅行に行きましたがお金に関しての悪いことはありませんでした。 ただひとつ気にかかることは、財布を変えてからお金絡みの悪いことが起こってます。変える前の財布は銀色で4年程度使ってたボロボロの財布で、今の財布は外は黒で中は紫色の長財布です。私は風水を気にするタイプなのですが、まさかこの財布が関係してるのでは無いかなと疑ってしまいます…。まぁ、自分のミスを風水やらなんやらのせいにしてるような事にはなるんですけれど…。 長くなりたましたが、私が聞きたいことはどうやったら旅行関係の金運が悪くならないのかを聞きたいです。風水でも気をつけるべきこと何でもいいです。バカげた質問ですが、暇があれば回答下さい。
給料未払 月末給料なのですが、いくら待っても振り込まれません！ オーナーに連絡したら月末迄待ってもらいたいとの事でした。 未払は先月分が初めてなので少し様子をみようと思っていますが、今後もあるかもしれないので、いざと言う時に言い訳されないようにしておかなくては！と思って居ます！ どんな事をしておいたらいいでしょうか？ また入社前給料いくら出すと言われましたが、言われた金額より少ないです。 この件は口約束なので証拠はありません。 この様な場合は諦めるしかないのでしょうか？
娘夫婦（子供一人有り）が、私の援助で娘の名義で住宅ローンを組み家を購入しました。もし三名同時に災害などで死亡をしたとき家の相続はいかがなりますか？夫は再婚で先妻との間に子供二人がおり生存しています。もしかの時には娘家族の葬祭は私がいたしますが夫の先妻の子供に相続権が発生しますか。よろしくお願いいたします。
お恥ずかしい話なのですが、 私(22)結婚してる彼(38)と、２年半ぐらい不倫関係で妊娠して今年出産しました。 奥様にばれて慰謝料を、請求されてます。 彼には子供が３人います。(6歳、8歳、10歳) 彼は出会った時から、離婚すると言っており奥様とも話をしていて別居をしてました。 一年ぐらいでお金の事情で、奥様の住む家に戻りましたが、奥様とは家に戻っても家庭内別居状態で、ご飯もない、洗濯も自分でしてるほどです。 ずっと離婚の話はしていたみたいで、奥様と話した時に「私は離婚しようと言ってたけど、彼が子供が可哀想だからやり直してほしいって言ってきて子供の事を出されたら離婚しなかった」っと言ってました。 奥様の気持ちなく、夫婦関係は破綻していました。 私が払う慰謝料はだいたい、いくらぐらいになりますか？ 結婚してる人と関係をもち、妊娠してしまった事は反省してます。
追突事故での示談金について教えて下さい。 (1)私は加害者です。 (2)事故の大きさはナンバープレートのネジ部の後が軽く付いた程度です。 (3)被害者はこし、首のムチウチで半年通院と言ってます。 (4)警察を呼んでないので事故証明がありません。 (5)私加害者は保険未加入です。 困ってます。 修理費代、治療費等含めて、いくらぐらいを支払うべきでしょうか。 教えてください。
（１）国債が暴落すると、急激なインフレになり、円安になると言われていますが、 仮に、１０年後そうなるとして、具体的にどのようなリスクヘッジをすれば良いと思いますか？ （２）米国債の保有率が高いので、それを売れば良いとの意見がありますが、その米国債を簡単に売れるのでしょうか？ （政治的な問題もあって、米同盟国や米国籍ファンドならわかりませんが、仮想敵国などに売却することは、日本政府にはできないと思うのですが・・。） （３）また、日本政府が米国債を売った場合、米ドル貨幣も共に下落するのでしょうか？ あくまで、暴落するという前提の話で、そのようなことは起こらないという議論は割愛させていただきまます。 よろしくお願いします。
親戚に携帯の転売を副業で儲けている方がいて最近遠回しに戸籍謄本や免許証持っている等を聞いて来ます。 それに急に欲しいものはないかとか、ご飯ご馳走する等言っています。 パソコンをあげるとかルーターそのままあげる等（毎月の料金はその方が支払うそうで）名義変えるから戸籍謄本持ってると聞かれたり 急に言ってきたので何かあるのかな？と思って質問してみました。 戸籍謄本や免許証あれば、より転売出来たりするんですかね？ 果たして何をしたいのでしょうか？ 渡さない方がよいのですかね？ わかる方いらしたらお願いします。
１ha当たりの原野・山林（酪農地）を農地に開拓するには、 （１）どのくらいの資金が必要なのでしょうか（機材等含めて）、 （２）また作物を収穫に結びつくまで、どのくらいの期間がかかるのでしょうか、 （３）耕作を行う環境で、避けておいたほうがよい条件はありますか、 （４）どのような機材が必要なのでしょうか、 （５）原野・山林取得時には必要ないと思いますが、３条許可はどのタイミングで申請すればよいですか （６）採算・生活ができるようになるには何年くらいかかると思いますか、 （７）融資を受けて、行うにはリスクが高すぎると思いますか。
興味本位でアダルト動画をクリックしてしまいました。 そしたら、ご登録有り難う御座います と出てきて、 99000円、お支払いして下さい との文字が… そのサイト内に 間違って登録してしまった方 の文字があったのでクリックすると、メールしろと言われました。しかも届いたメールには電話してほしいとかいてありました なので電話してしまいました… 電話してから、 これは詐欺かも… と思いました。でもどうしたらいいんでしょうか…？ 私は学生なのでそんな大金払えませんし、親に携帯代を払ってもらっているので、もし親にそのサイトから連絡があったら… と不安で仕方ありません。 一応メールするときはGMAILにしたのですが… 私はこれからどうすればいいんでしょうか… 教えてください！ 長文すいませんでした。
私の夫が浮気をしました。相手の旦那から慰謝料請求されそうになっています。 一般的な相場はどれほどか教えて下さい。 相手側夫婦とは、前までは仲良く家族ぐるみで遊んでいました。相手の奥さんとは、一回性行為をしています。後はメールのやりとりぐらいです。相手側は、離婚する話しで進んでいるそうです。当方は離婚はしません。当方の年収ですが約300万円前後です子供4人あり。この場合示談での請求はお幾らぐらいになりますでしょうか❓ また、示談の金額で承諾しなければ裁判をすると言われています。裁判になれば総額どれほどの、支払いになりますでしょうか❓詳しい方よろしくお願いいたします。
旦那が浮気をして慰謝料請求されそうなのですが、大体の相場を教えて下さいm(_ _)m 相手の女も旦那が居てます。一回性行為をしています。後は、LINEで少しやり取りをしているぐらいなのですが、慰謝料は幾らぐらいが相場でしょうか❓後‥もし、は裁判とかになれば総額でお幾らぐらい支払わなければいけないでしょうか❓ 詳しい方よろしくお願いいたします。
父が亡くなり、不動産を母と子（３人）で法定相続分で相続してから、２０年たちました。この場合、この不動産を売却するとき、売却益をこの法定相続割合通り分割する必要があるのでしょうか？ 通常、税金対策などで母親分は法定相続割合で相続するような気がします。もし、必ずしも、法定相続割合で分割する必要がないとすれば、考慮すべき事情として考えられることを教えてください。以上、よろしくお願いします。
歯ブラシのサンスターが、本社を日本から法人税の低いスイスに移転したとききました。 これって、つまり、サンスターは、日本企業ではなく、スイスの企業になるわけですよね。 今、ある日本のオフィスは、日本支社になるわけですよね。 前にアメリカ、ヨーロッパなどのヘッジファンドが、タックスヘブンのケイマン諸島に 登記をして、税金逃れが、問題になりましたが、サンスターがやってることも、 結果、似たようなことなのでは、ないでしょうか。 税収に苦しんでいる日本で、国民や企業が頑張って、税金を払ってるのに サンスターだけが、税金逃れをしているような気がするのですが。 こういう会社の商品は、買う気がしないのですが。
調べても分からなかったので質問いたします。 資本金の表記は円じゃなくてもよいのでしょうか？ 会社概要に資本金900と書いてたら 一般的には900万円ですよね？ お金持ってない知り合いの知り合いが起業したんですが 裏ワザがあるのかなと思い質問しました。
実の弟（３９歳）が元やくざやチンピラとばかり付き合っています（本人が言うにはやくざではなくやくざになるつもりないそうです）家族は自分４２歳。母、父が介護施設に入所中 しばらく前に窃盗で逮捕されて執行猶予中なんですが、その時、車を盗まれた被害者に２０万を 母が払いました。 その窃盗の直前に飲み屋で暴行で被害者から訴えられ、執行猶予中なので支払わないと刑務所に行くことになるので３６万（示談書を書いてもらったり被害者に賠償）を母が支払いました 今度は働いていた会社（暴力団系）の寮費やらたたみ交換とかで２０万円で、新しく行く予定の会社の社長が肩代わりする代わりに保証人にという話になり、借金の保証人になるのは嫌なので２０万 母が支払いました。 その前には無免許運転で罰金３０万。労役に行くようにいいましたが、親戚の猛反対にあい３０万を支払い、ここ数年で借金が１００万近くあるのに現在弟は無職で夜になると黙って家を出て行きます 注意すると口げんか、この野郎という感じで手を体にかけると、すぐに１１０番で言うこと聞きません。 借金の返済計画を紙に書くようにいいましたが、またいつのまにか出て行きましたが どうすればよいか？困っています。法律事務所に行った方が良いのでしょうか？
早速質問させていただきます。 少し前に交際していた女性が未成年だったのと親に頼れないからと自分名義の携帯をもう一台作って持たせていました。 料金は彼女の貯金を頼まれていたのでそこからひいていました。 ですが突然地元に帰るから！と言って帰って行って最後には帰らないから！っと言われて 別れたりになんの未練もないのですが 自分名義の携帯を持って行ってしかも使っているみたいなので 直接会いに行って携帯を返してほしいと言ったら 今は返せないからと言われたので 一週間猶予をあげるから携帯を送ってきたらその携帯を貯金のお金で解約してその残り分を振り込むから！ と言って相手も納得したので携帯が届くのを待っていたのですが一週間たてど二週間たてど携帯が届かないので催促したらまだ待ってと言われたのですがどんどん通話料が上がっていったので携帯を止めました。 そうするとすぐに連絡が来て 携帯を止めたなら金を振り込め！ と言ってきたのでこちらは携帯を送ってきたらすぐにするからと言いました それからまた一週間以上たってもまだ携帯はこず 今日連絡があって お金振り込まないなら警察に言うからな！ と言われました この状況は私が悪いのでしょうか？ 警察に訴えられたらどうかなるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
長文、乱文、失礼致します。 半年ほど前、知人男性からブランド物の時計2点とゲーム機を預かってほしいと渡されました。また、その際「自分に何かあったら自由にして良い。」と言われました。 3ヶ月ほど前、私の持病でどうしてもお金が必要性になり、その預かりものを質にいれてしまいました。その際出された額はまとめて1万円でした。 これは本当に申し訳ないことをしたと思っています。 先ほど、その知人男性より連絡があり「預けたものを返してほしい。」と言われました。 私は正直に話をしたところ、「僕の友人のところで売れば5万～10万で売れた。今月中に5万振り込んでほしい。来月になるなら10万振り込んでほしい。」と言われました。 確かに預かりものを自分勝手な都合で質に入れてしまったのは申し訳ないと思っています。 彼の言う通り5万、もしくは10万払わなければならないのでしょうか。 また、「返す気がないように感じる。そのうち警察がお前の家にいくかも。払えないならキャバで働くか消費者金融で借りろ。」と言われています。 自業自得なのは重々承知です。 しかし、精神疾患でアルバイトとしてしか働けず、金銭的に余裕がなく困っております。 どうかお知恵を拝借出来ないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
テレビ通販で1カラットダイアモンドが 13万弱 でした。 ダイアの買取価格が高騰していますが、 ダイアの品質に、カットによっては70万にもなる昨今ですよね？？ 今回の商品は鑑別所付、刻印つき、ブリリアンカットとしかわかりません。 大丸松坂屋の品。 ただ、悪い品質でも1カラットだったら今の相場では転売すればプラスになるとおもいませんか？ 20万でもプラス7万ですから、おかしいなぁ。とおもっています。 簡単に転売でき、利益を得れるのならみんなかいますよね・・ ちなみに買って届くのは9月中旬だそうです。 どう思われますか？ 質屋調べて、買取価格を閲覧しましたが、だいたい買取価格を上回ってるんです。
初めまして 私は今年の6月7日にSoftbankからdocomoに機種変更して Softbankに6月分の料金を払いました なのに昨日、料金後納郵便が届き ６月分で金額は2万でした。 Softbankに直接行き聞いたところ 間違いなく私の名前で未払いになっているので お支払して下さいと言われました。 可笑しくないですか？ しかもいつも1万もいかないのに 7日しか使ってなくて2万… 解約金も払ったし分割も終わっているので それも関係ありません。 これはもう払うしかないですか？ もし良ければ教えていただきたいです。
調剤薬局で、一度調剤され、保険請求された医薬品を、亡くなった患者さんから回収して再利用する行為は違法にならないのでしょうか？これって脱税にあたるのではないかと思うのですが？
雇用主の息子さんが家を新築されました。 息子さんも一緒に働いており、いずれは継ぐ事になると思います。 お祝いで一人5000円ずつ、強制ではない、気持ちだと言われました。 以前雇用主からは子どもの高校入学祝いをいただきましたので、先日の雇用主のお祝い事にはお礼の気持ちもあり払いました。 今回の新築祝いは従業員の一人は、キリがないので、もし家に招かれたらその時にしますと辞退されました。あとの方は出すつもりかもしれないです。 私は正直生活がゆとりがあるわけではないし、子どもの進学もひかえ、たて続けの出費で、せめて2000～3000円くらいならと思うのですが、そうなると他の人と一緒にというわけにもいかないかもしれないですし…。私も辞退しても良いものなのかな。雇用主の息子さんは実質上司です。
私の旦那の話です。 私の旦那の実家では農家をしています。 この度、旦那のお父さんが倒れて旦那が代を引き継ぐことになりました。 農協に米、トマトを出荷しているのですがその代金がお父さ んの口座に入金されるため口座変更をしようと思っております。 口座変更は簡単にできるものなのでしょうか？ また、農協の組合員にも新たに加入するため出資金というものが必要になるようです。 お父さんが積み立てしていた出資金は戻って来ますか？ また、戻って来た場合にはどのような形で戻って来ますか？ 回答よろしくお願いします。
余命わずかの父の株券の整理をしていたところ、38年前に出資した未公開株が出てきました。 出資した当時の会社の社長が退き、15年前に新会社になっています。 新会社になるときに、換金したいと申し出ましたが、換金されず、新会社になってからは、一切会社から連絡はありません。 保有している株は、無効になっているのでしょうか？ ２００万円以上のお金なので、換金したいのですが、よい方法はありますか? 教えてください。お願いします。
主人とともにど素人です。 主人が読む本に、金は将来一万円を超す…とあったそうで、今更ながら金を購入するつもりのようです。 そんな時代は来ると思いますか？ また、4500円をきったら購入するようですが、高くないですか？
質問させてください。 結婚予定の彼がいるのですが、先日裁判所から借金の督促状が届いたそうです。 聞くと、彼の父親が彼名義でアコムから借金していたそうで、それはもう返済は済んでいると父親からは説明されていたそうです。 しかし、今回このように督促状が届いたとのことで結局借金は返済していなかったのだと思います。 そこで、質問なのですか １、親が勝手に子供名義で行った借金を子供が返済する義務があるのか。ちなみに、借金をしてから少なくとも5年以上はたっていて、彼の父親はもう時効だから払う必要はない、と言っているそうです。 2、親の債務状況を確認する方法はあるのか。 彼の話を聞いていると、借金はこの一件だけではないと思います。 また、彼の名前で勝手に借金を作られないように何か対応策はないでしょうか？ 何かいい方法がありましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
この台風で、東京やあちこちで花火大会が中止になったようですが・・ 使わなかった花火は処分するようですね。 でも花火は打ち上げる時に用意する物です。 作ってから打ち上げるまでにかなりの時間差があります。 東京とかだと、かなりの数ですので・・・相当な金額になると思いますが、 打ち上げなかった花火の代金はどうなるのでしょうか？ 注文の時点で支払い？ 作った時点で支払い？ 打ち上げたら支払い？←これだと花火職人（会社）はやってられません。
コンビニでの買い物をクレジットで支払う場合の話しです。 一般のJCB楽天カードとVISAエネオスのSカードではどちらで支払ったほうが得ですか？
お世話になります。 一年ほど前に経営していた会社と個人とも破産しました。 長男と妻がクレジットや住宅ローンなど組む場合 私の自己破産が営業しますか ご存じの方いらっしゃいましたらお教え下さい・。
初めまして。9年前に五万円を借り、今になって返してほしいと言われました。銀行利子も付けて返してほしいとの事で、9年の銀行利子がわからないので、教えてください。宜しくお願いします。
　ネット上では自分の給料を書き込む人がたくさん見られますが、私の見る限り公務員の人はほとんど「手取り」で給料を表現しています。なぜなのでしょうか？ 　同じ収入でも個人の状況ごとに手取りはかなり変わってしまうため、総額で言ってくれた方が収入実態が分かりやすいはずです。実際民間企業の人が給料を語る場合、総額で表す人が多いです。
「PRパートナー・アフィリエイト・プログラム(PAP)」の携帯、PCで副業をした事ある人いますか？ 本当に稼げるのでしょうか？
1990年代後半～2005年頃までに、まとまったお金が入ると、金利が良かった外貨預金を利用していました。 最後に預金した時は１ドル125円前後でした。 恐らく残高は、13,000～15,000ドルくらいあると思います。 しかし、その後円高になってしまい、なかなか引き出せずにいます。 現在、そのお金がすぐに必要というわけではないので、そのままでも良いのですが、外貨利息がついたところで現状では預金時より日本円としての金額が増えるわけではありません。 未来のことはわかりませんが、数年以内に預金した時のようなレートになるとはちょっと考えづらいです。 そこで、ちょっとご相談です。 ●いつか円安になることを願って、このままにしておく。 ●数十万円、目減りはするが日本円にして預金。 ●日本円にして株などに投資する。 など、どうするのが良いと思いますか？ アドバイスを頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
お世話になります。 昨年の3月迄8人程の商事会社を経営していましたが 資金不足で自己破産致しました。 自宅だけは第三者に購入して頂き守れましたが 免責が決定するまでどのきらいの期間がかかるのでしょうか 自宅担保でローンを組もうと思っても 免責がおりていないと駄目という返事がほとんどです。 何か対策があればお教え下さい。
私は某コンビニエンスストアに勤めておりました。勤務期間は約4ヵ月です。 人間として最低な行為ですが 店の物を勝手にもって帰ったりと してしまいました。 当然の事ですがそのことが判明し先日クビになりました。 被害者46万、給料分を引いて33万を今月中に一括で払うよう言われました。 もし払えなければ警察に届け出をだし大事にすると言われました。 この金額は妥当なのでしょうか？ お恥ずかしい話ですが回答をお願いいたします。実際この金額の支払いは正直厳しいです。
弟が勝手に間違えてボタンを押してしまい…変なメールが届いて、約30万請求のメールが届いて住所もわかり請求しに伺いますと言われてしまい…どーすればいいんですか…？とても怖くて外に出られなくなりそうなんです…。ちなみに中学2年生です…。助けてください…
海外に行くのに両替した貨幣が余った場合は 自国の貨幣に戻すタイミングはいつがいいですか？
先日松本～名古屋間で高速バスを予約したのですが、時間的都合により一度予約を取り消して再度別の便を予約しようと思っています。 そこで質問なのですが、今回私は支払い方法にコンビニ払いを選択しました。 この場合、どのようにしてお金が払い戻されるのでしょうか？ 口座などに振り込まれるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
旅行に行く際に行く国のお金に両替するタイミングは いくつあって、どの様な方法ですか？
高校生です。 今獣医学部に入るため日々勉強しています。 少し未来の話になり、まだ考えるのは早すぎますが どうしても気になるのでここで質問します。 私は、六年間で大学を卒業後、2、3年ベテラン獣医師のもとで助手として実践で学び、そこで一人前の獣医師になってから アメリカに一年間ホームステイしたいと思っています。 語学留学の場合、費用は280万ぐらいだと聞きました。 280万を大学生活6年、卒業後の2、3年の計8、9年で自力で貯めるのは難しいのでしょうか。また、一年間のホームステイはもっとかかるのでしょうか。もちろん大学生のときは家庭教師などのアルバイトをするつもりです。 私は今までアルバイトしたことがなく、そこら当たりの金銭感覚が全くありません。 少し事情があり、親からは 卒業後自立し、自力でホームステイをする費用を貯めたいです。 ご回答よろしくお願いします。
社会に無知なものです(T_T) 誰か教えてください！ 先月いっぱいで仕事をやめました。 月末払いの給料が貰えず4日ほど遅れたのですが やめた会社でまだ働いていてすぐに 連絡のとれる同僚が連絡してくれたところ [借金があるので給料払えない]とのこと。 調べたところそんな話は通用しないと わかり自分で連絡すると [仕事のやる気がなかったから減給する] と言われました。 この会社は１ヶ月遅れの月末締めの 月末払いです。なので今回貰える給料は 先々月の給料です。 日給で9,000から7,000にさげると。 働いたあとに勝手に給料さげることは できるのですか？ 文章下手ですみません。 本当に困っています、教えてください(T_T)
ある会を立ち上げたのですが、会費の集金を自動引き落しに変更したいです。 今までは口座振り込みで行っていました。 自動引き落としはクレジット、口座振替、一度に両方とも代行会社にお願いすることは可能でしょうか？
2月より新しい会社に就職しました。 賃金は年俸制で年俸を14で割り、2ケ月分は夏と冬にボーナスという形で支払うというものです。 ここは残業代が出ない裁量労働の年俸制です。 しかし夏のボーナスは１年未満は寸志ということで小遣い程度しか出ませんでした。 もちろん１年未満は寸志だけという説明は受けていませんでした。 年俸制の場合、最初のボーナスも日割り減額があっても、出るのが普通ではないか思うのですがどうなのでしょうか？
デリヘル利用規約の規約違反の罰金について 初めて質問させて頂きます。 お恥ずかしい話ですが、デリヘル利用規約の規約違反により、罰金数十万円を請求されております。該当内容は「店外デートへの誘いや強要をする方、または会った方」です。ＬＩＮＥを交換し、女の子が働くキャバへも行き。仲良くなったと勘違いし、「店を抜きに、割り切りで会いたい」旨をＬＩＮＥで女の子へ送ってしまいました。その結果、本日店より、利用規約違反のため、罰金数十万円を支払うよう連絡がきてしまいました。 ＨＰの一番下にリンクだけ貼られていた利用規約だったため、電話が来てから初めて確認しました。 利用規約違反での罰金の請求も、不払いの場合に裁判するのも店側の自由だと判断しております。ですが・・。割り切りで会いたいとＬＩＮＥしただけで実際には店外で会っていない（キャバ以外）ということもあり、数十万円なんて法外な罰金を支払いたくないという気持ちが本音です。実際に裁判になり、裁判所より支払い命令が出た場合には応じようと思いますが、、、 現在、店側には、１、携帯番号 ２、本名 ３、車ナンバー ４、年齢 の４つは知られてしまっています。取り急ぎ、明日にでも携帯番号の変更をしにいき、今後はデリの利用等控えるようにしようと思いますが・・。心配なのが、上記４つの情報で、私の住所や職場等の情報までバレることがあるのか？ということです。 相手はヤクザ経営の店では無いと思います。 脅して、取れたらラッキーぐらいで、実際に裁判や警察へ相談等まではしないのでは？と思っています。携帯番号の変更ぐらいで逃げることが出来れば、、それが一番です・・。 上記行動はマズイでしょうか？経験のある方。知識のある方のアドバイスを頂ければ幸いです。仲良くなったと勘違いしたとはいえ・・店外での誘いを行ったことについては、猛省しております。よろしくお願い致します。
旦那と私、子供が2人の4人家族です。 4通の給付金申請が、届きましたが4万円もらえるとゆう事ですか？ 私と旦那は非課税です。
消費者金融の審査について質問させて下さい。 先日知人から、消費者金融よりも銀行のカードローンの方が審査が通りやすいという話を聞きました。 今キャッシングする必要があって、どちらに申し込みしようか悩んでいるのですが、本当に銀行の方が審査が甘いのでしょうか？ あまりたくさん申し込みするとブラックリストに載ると言われているのでできれば1社に絞りたいと思っています。
ややこしい話ですが詳しい方回答もらえたら嬉しいです。 1月中旬 個人売買で小型バイクを10万で買いました。 買って一週間後、名義変更しに行くと盗難届けが出てると言われ警察に、押収されました。自分に売った本人は盗んだバイクに書類が入っていたためスペアキーを作り自分のバイクになりすまし自分に売ったそうです。 犯人特定まで時間がかかりようやく自分に売った本人は捕まりました 警察から連絡きて調書取りまとまったら 加害者の親の連絡先を教えると言われました。 ここから本題です。 自分は1月に10万でバイクを買いましたが 一生懸命働いて給料日にやっと買いましたが押収されて職場に行ける足もなく、休みを取ってて、迷惑かかるから3年続けた職場を辞め、住み込みの仕事をし、生活していました。 この場合、迷惑料はとれますか？ とれるのならいくらぐらいが妥当な金額なんでしょうか？半年は立ってます。
お金を貯めたいのですが、コツはありますか？ 納税分の貯金、非常時用の貯金、使うもの用の貯金ととわけて貯めたほうがいいですか？ 皆さんはどのように貯金をしているのでしょうか？それと節約のコツを教えてください！ アドバイスお願いします！
ご契約カードのご利用を制限してますとは どうゆう事でしょうか？ 回答よろしくお願いします！
妻の収入103万以下か130万以下か？ 今度結婚することになり、妻である私の働き方はどれが効率が良いのかアドバイスお願いします。 150万くらいの派遣で働くか、 パートで103万以内にするか、 パートで130万以内にするか？ 迷っています。 扶養から1年でも外れてしまうと、もう扶養には入れないというのは本当ですか？ 20代半ば、子供なし。 夫年収→380～400万円 家賃、駐車場→6万円 現在貯金→私200万円 夫30万円(家具家電未購入) ローン→二人ともなし 車→普通車2台、2台とも7年目 2人で支出は普通どれくらいなのでしょうか？ 子供は2年後くらいにはほしいなと思っていて、子供を産んでから4年くらいは自分で子供を育てたいので働かないつもりです。 なので貯金は子供を妊娠するまでは貯めておきたいです。 でも家事をしっかりやりたいのであまり仕事仕事！とはなりたくないですが将来を考えるとお金貯めておかなくてはいけないですよね。 私はひどい貧血と自律神経失調症のため体力がなく、実家を出るのが初めてなので新生活に不安だらけです。 長文読んで下さりありがとうございます。よろしくお願いしますm(_ _)m
現在、保育者になるために3年生の短大に通っている2年でもうすぐ20歳になります。 現在一つ上との彼との子どもを妊娠しています。17w3d 両親に妊娠を伝えた時、すごく怒られ反対され、彼が挨拶にきたときもすごく怒られ、堕ろす方向に話をもっていかれ、彼が怒りそれから彼は家にこなくなり、両親とは話をしていなく、いい加減なので、彼との結婚はしなくていいと思いました。 私はなんとか両親を説得し、産んでいいと言ってはくれたものの、今は、なんだかんだ反対してきます。 シングルなんて…と言われます。 この子が産まれてから一年間休学し、卒業し、資格の取得等を考えています。 まだ車の免許もありません。貯金も20ほどありましたが、今の彼に渡してしまいました… 生活するのに、お金は必要になってくるもの… アルバイトはしていますが、門限があるため平日は4時間ほどしか働けておらず、毎月6～8しか稼げていません。 その中から、毎月携帯代を払い、検診代も出しています。 彼が協力してくれたことはありません。 そこで、母子支援をうけようか悩んでいて、 このまま親が反対し続けるなら 母子家庭支援施設等も考えています。 その場合、学資保険のこととか絡んでくるとおもい、なにから手をつけていいのか、右も左もわからず、母親になろうとしているものが…お恥ずかしいですがみなさんのお力をお借りしたくて、質問させていただきました。
こんにちは、私は今スクールIEでバイトをしているのですが、お給料が支払われる気配がありません… 近々室長に話すつもりですが、まずはここで質問させてください。 (1)スクールIEの給料日はいつなのか (2)給料明細は頂けるのか この2つについて、同じくスクールIEでバイトをしていらっしゃる方など、ご存知の方がいましたら、お答えいただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いします。 ※カテゴリについては、よく分からなかったので思いつくままに入れました。
私の給与所得の確定申告に対し会社担当者へ税務調査が行われました。会社施設内での調査を立ち聞きするのは何か問題があるでしょうか？
来月15日で退職します。しかしその少し前に引越して住民票など変わるのですが、事情で会社に知られたくありません。ちなみに引越しは同じ地区で近場です。雇用保険は大丈夫そうですが源泉徴収をもらう時に引越し先がバレたりしますか？会社に引越したこといわなければ大丈夫でしょうか？源泉徴収は最後の給料振込み後に発行されるようなので心配です。
母の遺品の中に，一円札が出てきました。 お札の番号が同じものが，五枚あります。 違う番号で，同じものが三枚あります。 戦前には，番号が同じお札があったのでしょうか？ それともおもちゃでしょうか？
よく「年収○○○万円です」とありますが、一般的に手取りを言ってるのか総額を言ってるのか... どうなんでしょうか？
今月の７月一杯で退職するのですが、今月の給料が前の月と比べて２万以上減っていました。給料明細を見てみると健康保険が9,528円(6月)→19,056円(7月)に。厚生年金が16,264円→32,528円に。雇用保険は変わりありません。 有給を使っており公休の数も前月と変わりません。これって会社のミスなんでしょうか？
支払いについて、ですがDOCOMO料金は、一年くらい前に３ヶ月続け、遅れて振り込み用紙で支払いしてしまい、その後に一度遅れて振り込み用紙で支払いしたら、契約者に遅れてますと連絡きました。 また、今月の末に支払いが難しく、来月の５日になら必ず支払えます。 その場合も契約者に連絡いきますか？ 契約者に連絡いくのはいつ頃ですか？どういう場合ですか？ 詳しいかた教えて下さい。連絡行く前に払いたいのですが。
過去10年分くらいのデータがまとまっている NASDAQ、NYSEの時系列株価データ(ファイルタイプはcsvなど) を販売しているサイトを探しています。 あまりに高額だと手が出せませんが、 一応上限は20万円とします。 ご存知の方が、もしいらっしゃいましたら よろしければお教え下さい。
電話をして登録ができるサイトに無料とあったので登録したら30万払えと電話が来ました。動揺してしまい、住所などをしゃべってしまいました……。払えないので無視し続けていたら会社にまで電話されました………。払わなければいけないのでしょうか？………
土地権利、所有権ってよく見るんですが、 大体は土地付きって意味なのでしょうか？ それとも土地は別売って意味なのでしょうか？
借りた車で、月極駐車場に無断駐車してしまいました。 オーナーの方から、明日までに5万円を用意しろと電話越しで一方的に約束をさせられました。 駐車場には「契約者以外立ち入り禁止」という趣旨の看板が立っているらしいのですが、この場合、刑事裁判にもっていかれてしまうことがあるのでしょうか？ 深夜２時から、朝の６時くらいまで駐車していました。 深夜に契約者の方が発見され、クレームがオーナーの方にいきレンタカー会社ずてに連絡が来ました。 その内容としては、 「あなたが駐車したせいで契約者が迷惑をこうむっており、同時に私も迷惑であった。それに関する誠意を見せるために看板に書いてある通り5万円を明日までに払ってもらいたい。支払わなければ証拠を警察に提出し裁判にするぞ。」 というものでした。確かに違法駐車したことは反省しています。しかし5万円も支払わなくてはならないのでしょうか。 先方は5万円以下は認めないと言っています。
通帳とカードを親に預けたところそれ以来なぜか返してもらえません 自分の通帳なのですが… どう言ってかして貰えばいいのですか？ お願いします。
初めまして 今、大学院生で学生支援機構の第二種奨学金月15万円借りています。 機関保障で月8500円ぐらいとられ、実質141500円ぐらいです。 2014年4月～2016年3月までの2年で総額360万です。 固定金利で返済し、240回払いを仮定しています。 1年ほど前に予約採用として申請し、その時は月15万借りなければいけなかったんですが この1年で無事に無金利の第1種も借りることができ、また家庭内の経済状況も少し良くなり 来年1年分借りなくても修了できることがシミュレーションでわかりました。金額にして180万円です。 ただ、今の金利は１％以下で、卒業時の金利も恐らく高くても2％、自分の予想では１-１．５％ほどだと思います。 よくよく考えてみれば、180万円の現金を手数料10万（機関保障代×12か月分）と金利1-2％で借りられることなんて難しいです。 無事に就職できるかもどうかわかりませんし・・・ しかし、学費やその関連以外の目的で180万使うのは、奨学金の趣旨に逆らっています・・・ 質問なんですが、第2種奨学金、来年度分180万円を借りた方がいいでしょうか？ それとも借りるのをストップしたほうが良いでしょうか？
御世話になります。 子供一人あたり年間１１０万円まで生前贈与が可能とのことですが，生前贈与したとの証書はどのように作成すればいいのでしょうか？
地方公務員ですが、いろいろと事情があり、多重債務から弁護士に依頼して個人再生の決定が裁判所からおりたばかりです。 56歳ですので、勧奨退職の対象にもなるのですが、私の娘が芸術系の大学に進学したいと言いだしました。 私大の文系であれば、それまでに賞与（ボーナス）も出ますし、友だちも百万までなら貸せると言っていましたが、200万というのは常識の範囲を超えていると断られました。 個人再生といっても一種の破産ですからどこの金融機関からも一円も借りれません。 入学金その他は用意できません。八月のＡＯ入試までに金をつくるとなれば退職金しかあてはありません。でも、役所ですから、自己都合退職を申し出ても受け取りは3月末日以降になるとおもいます。退職金は1700万です。 こんな場合金を立て替えてくれる、金を８カ月くらい待って貸しててれるようなところはないでしょうか。 闇金しかありませんか？ よろしくお願い致します。
オリコから自動車免許ローンを毎月2万円ずつ支払いしているのですが、支払いして今月で丁度1年になります。 それでいつも27日に引き落としされるのですが、先月支払いの事を忘れてしまって、しかも財布を無くしてしまい2万円を支払う余裕が無くなってしまい、その事をオリこさんに電話したら、今日中に先月分の2万円を支払ってもらえれば。とゆわれましたが、仕事上振り込みする時間に間に合わないと聞くと、コンビニで払えるように支払い用紙を送りますので、と言われたのですが、その用紙が届かなく払えないんですが、どうすればよろしいのでしょうか？電話しても今日は金曜で営業時間終了していて、明日から土日で休みで連絡できないです。。。
某私立大学の学生です。 学費が払えず、退学処分になりかけています。 奨学金の類は学内・学外のもの双方を調べつくしましたが、私に当てはまるものが見つからず、大変困窮しています。 事務室にも相談しましたが、ローンは利子が高く、期間内に返済することが困難であると感じられます。 また、学費のためバイトをしていましたが、もともと体が弱いこともあり、倒れて通院する羽目になり、結局さらに出費が重なってしまいました。現在は通院しつつ大学へ通っています。 貧しい家庭に生まれたため、両親からの支援は難しいです。 そこで質問なのですが、貧困な状態にある学生へ寄付をしてくださるような団体は存在しないでしょうか。 あるいは、やはり夜の、自給が高いようなバイトをするなどして自分で学費を稼ぐほかないでしょうか。しかしこの場合、また倒れて救急車を呼ぶ羽目になりそうだし、のちにこのようなバイトの経験が自分にとってマイナスになりそうだと考え、躊躇してしまいます。 大学へは学びたいことがあって入学しました。専門分野をより掘り下げて己の知識として吸収・活用することは純粋にとても楽しいです。 私は学ぶことそのものがとても好きで、もちろん大学も大好きです。 資金の問題でこれらをあきらめてしまわなければならないことが悔しく、どうにかしてこの状況から抜け出したいと解決策を模索しています。 どなたかよい考えをお持ちの方がいらっしゃったら、お力をかしていただきたく、質問しました。 長文になり、申し訳ありません。
今から13年程前に月極めの駐車場を借りました。最初の3ヶ月程は払いましたがその後は払っていません。催促の電話が何回か来ましたが無視してましたがそのうち来なくなりました。そうしてる間に引っ越す事になりそれっきりになっています。その後も2年ぐらいは会社の都合で何回か引越しをしました。実家に督促や差し押さえがあったわけでもなく新しい住所に請求書等が届く事もありませんでした。 この場合、時効は何年になるのでしょうか？他に何か手続きがいるのでしょうか？ かなり昔の話なので契約書等は残っていません(引越しの時に失くしたものと思われます)。 駐車場の貸し主の住所も電話番号も分からない状態です。 どなたか優しい方がいらっしゃったら教えて頂けると助かります。
現在、離婚協議中なんですが、家具とかは分けたのですが、お金の事で揉めています。 私は今ある貯金を半分という意見なのですが、妻は私が子供達の面倒を見てたから働けた金だから半分は無理もっとほしいと言っています。妻は現在実家で子供達と暮らしています。私はこれから引越し、足りない家具などを買わなきゃいけないので、せめて半分はほしいです。 半分くれなきゃ会社に電話して月五万はもらうと脅しめいた事まで言っています。しまいには子供達がいて働けないし金がかかるから全額ほしいくらいだと言っています。 みなさんの意見を聞いてみたいです。
先日追突事故にあいまして、今診断書に基づき仕事を休んでいます。今も首、肩の痛み、偏頭痛症状が出ています。今後も可能性としてはムチウチ症状に悩まされるのかと思っています。ちなみに私は医療人で病院に行ってもこれといった治療法がなく痛み止ぐらいなどの対処療法しか術はないと知っています。とりあえず休み中は有給処理をしてもらって、休業保証を保険会社からもらう予定でいます。私の仕事は夜勤をやって、いくらか上乗せしての給料になってまして、当面は夜勤を外してもらっての職場復帰になると思います。しても給料はかなり下がることが予想されます。こんな事故さえ起きなければ……休みがあけて職場に復帰しても夜勤が無ければあてにしていた給料はのぞめません。その辺りを保証してくれる手立てはないですか？私の給料が下がると子供の学費や生活費など多大な損害が起きてしまいます、とにかくこんな事故を起こした相手に対して憎しみしかありません。
お世話になります。 一年半前程迄7人程の商事会社を営んでおりましたが 販売不振資金難により会社も個人も自己破産致しました。 寝たきりの母を抱えて生活は大変ですが 何とか今のところ生活はできています。 が会社の仕入資金を調達する方法が ありましたらお教え下さい。 ちなみに妻が代表をつとめ私と息子が営業をしておりますが 妻がローン等申し込みますが通るものと通らないものが あります。 ほとんど通りませんが 以上宜しくお願い致します。
すき家でバイトをしてたんですが先月辞め、制服をきちんと洗濯し店に返却しました。その時にちゃんと書類も書いたのですが、後日ベルトが家に残っていて（3～4日）慌てて返しに行きました。その時にはもう本社？に返却しＦＡＸも送ったと言われ安心していたのですが、１ヶ月経っても制服代５０００円が振り込まれていません。 どうしたらいいでしょうか？
至急ご回答お願いしたいです。 本日（7/22）の12：00頃郵便局でフランスへ海外送金をしました。帰宅して確認をしてみたら口座番号が一文字間違っていることに気が付きました。けれど気づいたときには窓口は終わっていたので郵便局へ連絡が取れないのですが、翌日の朝一に電話しこの旨を伝えればキャンセル（書き直し）はできるのでしょうか？海外送金を行った郵便局へはすぐに足を運ぶことはできます。 ご回答お願いいたします。
バイトできない。お金が欲しい！ どーしたらいいですかね？
主人宛の郵便物を子供が破って開封してしまったので、何か確認したところ、クレジット会社からの請求でした。 その内訳ですがApple iTunes storeを利用している様で、5000円／回を多い日で1日に3回購入していました。 私が見た月の請求書は1カ月分10万超えの利用でした。 何に使ったらこんな金額になりますか？ どなたか教えてください。 こわいです。
友人が死亡事故を起こしました。相手は死亡しました。 示談交渉中とのことですが、被害者側の示談金受取人の委任状に相続人の一人がサインをしてくれず 話が進まないようです。このままでいるとどうなりますか？ 示談が進まないとどうなるのでしょうか 教えて頂きたいです。
※カテゴリー違いをご了承下さい。 幼い頃から貯めている100円玉と500円玉があります。 父親がよく4リットルのペットボトルに入ったお酒を呑んでいて、その空ボトルを使ってずっと貯めていてふと数えると、100円玉ボトル×6本と500円玉ボトル×５本ありました。 小銭独特の音(・・・?)が好きでお小遣いやお祝いなどを貰っては小銭に替えて貯めていました。 一番は銀行が空いてる時にでもと思っていますが・・・反面寂しい気持ちにもなっています・・・。が、場所をとってどうしようもないので両替をしたいと思っています。 (1)全く数えていないのでいくらになるかは分かりませんが、4リットルボトルだとどれ位になるか分かる方いますか？ (2)銀行に持っていくと迷惑ではないでしょうか・・・？ (3)後、手数料はとられますか？ 教えてください。
一人暮らしをしている現在求職中の女子です。 先ほどNHK受信料の契約を催促する人が来ました。 いつもは開けないのですが、間違えてドアを開けてしまいました。 『こちらの世帯様でNHK受信料の契約がまだされていないのですが、契約お願いします。』と言われたので、今テレビはない。時間がないので、今日は帰ってほしい。私は現在求職中の無職だから、払えないと伝えました。 でも、『テレビありますよね？嘘付かないでください。あなただけを特別扱いするわけにはいかないし、ご契約頂けないのなら上に今日のことをこのまま伝えさせていただきます』と言われました。怖くなり、訴えられたら困ると思い、思わず職員を追いかけてしまいました… 私は契約はしていません。だけど、ニュースのように訴えられてしまうのでしょうか？怖いです。以前も男の職員にしつこく契約を迫られて、とても怖い思いをしました。それがまた来て、震えが止まりません…
会社設立して数年しかたっていない会社です。 会社の利益を見るのは、損益計算書だと聞いており、単純に言うと売上に対してかかった経費を引いたのが、利益だと聞いております。 よって売上高（入ってきたお金）－かかった経費（出て行ったお金）＝利益（残ったお金）　だと思うのですが、実際は出て行ったお金には、会社を維持するために銀行から借りたお金の返済額も含まれます。しかし、損益計算書には返済額は計上されておらず、利息だけが計上されています。 銀行から借りたお金が、決算の期内に返済しているのであれば、銀行からの借り金（売上高？）と銀行への返済額（経費）が相殺されるのでわかるのですが、長期で借りている場合、経費だけが出ていくことになります。 「損益とキャッシュフローは異なる」と、聞いたことがありますが、損益は黒字でも銀行返済などで現金はない・・という事態はあると思います。このような会社でも一般的には黒字経営と判断されるのでしょうか。
私には浮気相手がいました、その浮気相手は私に彼女がいるのを承知の上で性行為を行っていました。また、日頃から浮気相手に好きになることはない、正式に付き合うことはないと言ってありました。 その浮気相手が妊娠してしまい、相手は産みたいと言っていましたが、話し合いの末中絶しました。 その4ヶ月後、私は付き合っていた彼女と入籍をしました。そしたら、中絶した相手から連絡があり、弁護士をたてて慰謝料を200万請求すると言われています。 慰謝料を払うことになるのでしょうか？
六月ごろにある友人と土日遊ぶ約束をしました。 ですが、友人はバイトがあるといっていて、バイトをしてる理由も知っているので私は『土日休ませてしまうから二日分は無理だけど一日分バイト代だすよ』 と電話で言いました。 相手もそれを了承で、オッケーをしたんですが、友人は日曜日前の日からいく気はなかったみたいで（違う友達が教えてくれました。）当日に行かないとLINEの方で着ました。 私はその時点で約束は破棄したものだとおもい、お金を出すことはないと思いました。 しかし友人は違う解釈をしたらしく『土曜日行ったらもらえると思っていた』といっています。 私の言い分は『二日来てくれるからお詫びに』と言うことで行っていました。 話をしても聞いてくれず、絶縁状態の母にまでそんな電話をしていたみたいです。 またLINEや友達づたえできたメールなどには脅迫、恐喝まがいな文面が多く、例えば『電話に出ろでなお前殺すぞ』や私がお金を渡して受け取りに行ってもらった品をお金を渡さないと渡さないと言われています。 また日曜日バイトなんか入っていないや、そんなこと聞いていない、車出してやったんだからよこせや、矛盾を生じるようなお前二日休ませといて払わん気か？や一日だけしかバイト入ってないなど話がコロコロとかわってわたしもどうしたらいいのかわかりません。 私的には示談でおさめたかったのですが相手はいま感情的になっていて、第三者を交えての話し合いですら第三者に八つ当たりをし、まともに会話すらできません。 何かいいアドバイス、また解決法教えていただきたいです。 一番は示談で解決できることを望んでいます。
本日3人でカラオケに行きました 私だけ用事があったので、先に帰ったのですが、そのあとに友人2人が会計をする時、壁紙が破れていると言われたそうです。 壁紙は元々入った時に破れていたのは 私が確認していました。 ですが、私は先に帰ったため証言できる人がおらず電話番号と学校名を控えさせられたそうです。 それで、もし修理代が発生したら電話が来るそうです。 ここからが質問なのですが、もしそれで請求されたら支払わなければいけないのでしょうか。 それと、カラオケボックスには防犯カメラを設置しているとよく聞きますが、もしその店に防犯カメラがあったとしたら、その場で防犯カメラを確認する事が出来るのでしょうか？ それとも、後日確認という形になるのでしょうか？
今年３月の上旬、友人に１０数万円貸しましたが借用書や債務承認弁済契約書は書いておりません。 借りた本人も必ず返すとしきりに言っていましたが４ヶ月以上経った現在も一円も返済されていません。７月上旬に支払いに対する話をし指定口座に振り込むように念を押しましたがその期日を過ぎても支払われませんでした。この場合無利息で貸していますが利息は取れますか？ この時ボイスレコーダーにその時のやり取りを録音しましたが内緒で録音してたので証拠として使えるかわかりません。 数日後とうとう着信拒否をされメールも無視されました。友人が住んでいたアパートに行ってみたところ何日も帰っていないか出て行った感じでした。この場合、内容証明を送っても無駄ですか？ 何度か警察にも相談しましたがだるい感じであんまり話を聞いてくれる感じではなかったです。 この場合警察は動いてくれないんでしょうか？ これと並行してコレクションしていたフィギュアを売ってもらおうと思い6～7点預けていました。こちらは売れた分は全額頂くという話でした。総額で言うと5～6万円くらいです。先日ネットのサイトを確認したところそのうちの3点売れていて3万円ほど相手の手元に入っていますがこちらも金銭の受け渡しが一切ありませんでした。完全に着服されました。 なんとしても相手を捕まえて全額返済とフィギュアを返していただきたいです。この事で体調も崩して仕事にも差し支えてます。 このままだと泣き寝入りになります。助けてくださいお願いします。
私は去年の９月に契約したのですが iPhoneにかえるので解約したいんです！ でも２年契約なので１年たったあとの 解約金ってどのぐらいかかりますかね？
　一般的に増税すると物価は上がりますか。 概要を教えて下さいる
保育料滞納についてお願い致します。 夫が前妻との間の子供の保育料を滞納していました。 そして、先日保育料充当通知書がきました。 滞納処分が完了すると滞納していた分のお金は差押えられて、払ったことになるのでしょうか？ 私の子供も保育所にいれたいと思っているのですが、保育料を滞納していたとなれば入れないと思っています。 ですが、充当通知書がきたので、滞納分のお金は回収され、払ったことになっているのでしょうか？ 多くの回答をお待ちしてます。 よろしくお願い致します。
お盆の時期にイギリスへ個人旅行をするとすれば、ホテルは抜きで一番高くてどれぐらいの値段がするのか教えて下さい!!
￡750とはざっと日本円にするといくらですか？
昨年知り合いの男性(29歳)の方に15万円を借りました。 恥ずかしながら生活費、洋服代に使ってしまいました。 男性からは会いたい、などのメールが来てずっとメールを返さないでいると会えないならお金を返してほしいとの要求があります。返すとは言いました。男性はお金が無いなら急がなくてもいいと言っています。借用書はありません。 私は大学生で親もこの事は知りません。 先程借金取り消しが出来ることを知り、お金もないので借金自体を取り消したいと思うのですがどうやって取り消せばいいのでしょうか？ メールでも可能ですか？ また相手が取消を拒否した場合はどうなるのでしょうか？ 自分が悪いということは承知してますので法的な考えでの回答をお願い致します。
会社の食事手当についての質問です。 食事手当として1日3食計算で月20,000円支給されているのですが、同時に全額天引きされています(給与明細の支給・控除にそれぞれ明記されています) シフト制の職場なのですが、私は昼からの出勤がほとんどなので朝食を会社でとることはありません。ですが食事手当は3食計算になっています。他にも同じ勤務体系の人が数人いますが、皆特に何も思っていないようです。 この場合、朝食分を除いた2食分のみの支給・控除にしてもらったほうが得なのでしょうか？ 労務担当の上司に質問してみたのですが、例え食べなくても3食計算のままのほうが年末控除で得をするからそのままにしておいた方が良いよ、という人と、食べる分のみの計算のほうが会社もあなたも得をするからそのように変更しよう、という人がいてよくわかりません。 どなたかご回答お願いいたします。
7月6日にWebからファミマTカードJCBを申込ましたが、今現在なんの音沙汰も無い状況です。どの位で結果が出るのでしょうか？期待しない方がよいですか。教えて頂けたら幸いです
先日個人で営まれている眼鏡屋で眼鏡を購入しました。 そこは比較的年配の人が来るような雰囲気のお店です。 私は祖母から「あそこの眼鏡はいいよ。家族の紹介と言えば安くしてくれるし」と聞き、そこで買うことに決めました。 お店はニコニコした親切そうな店主がいて、「このお店には以前もいらした？」と聞かれたので、「初めてですが、祖母もここで買ったらしくオススメだと聞いたので来ました」と答えました。 眼鏡のアドバイスや視力測定もとても親切にしてくださって、眼鏡(フレームとレンズ)のお値段も全体で２万円ほど(もしかしたら３万円近いかも…)値引きしてくださいました。私からの値引き交渉は全くしてません。 支払いの際、「おばあさんの名字は？」と聞かれ(確認とか疑ってる感じではなく世間話的な感じで)、てっきり名前を聞かれたのかと思い、祖母の下の名前を言いました(「名前」と「名字」を言い間違えたのかと思い…)。 店主も優しい方で、いい眼鏡も買えて良かった…と家に帰って祖母に話していたところ、まさかの祖母の言っていた店とは全く違うお店で自分が買い物していたことがわかりました…。 祖母からは大まかな場所と店名(カタカナで人の名字３文字)を聞いていただけだったんですが、場所がだいたい同じだったことと店名をちゃんと聞いてなかったこと(買ったお店もカタカナで人の名字３文字)、近所に眼鏡屋(どころかお店もなかった)らしきものが全くなかったで完全に勘違いしていました…。 今思うと、支払いの際私の祖母の名字を気にしていたのは、明細書？にある私の名字に見覚えがなかったために祖母と私の名字は違うのかな？と思ったのでしょう(うちは比較的珍しい名字です)。 家族の話をする前からニコニコとしてらして親切でしたし、支払いの際も「家族の紹介ということで安くするよ」などということは全く仰っていませんでした。 でも、やっぱり家族の紹介だと思ったからここまで安くしてくださったんですよね？ 人見知りの強い私でも緊張せず話せるような気の良い方だったので、結果的に嘘をついてしまってすごく申し訳ないというか、心が痛いです。 支払いは全額済ませてあって、今度商品を取りに行くことになっているんですが、どんな顔をして行けばいいのか…。 何を質問しているのか自分でも分からなくなってきたのですが、とにかく何かご意見をください。
自分は33歳・嫁24歳・子供2歳の3人家族です。毎月の生活が苦しく知人に仕事を紹介してもらい、今は単身赴任で土木の仕事をしています。生活は以前が23万の収入・現在は40万程ありますが、自分の借金がばれてしまい250万程あります。（知人・親・カード）嫁は、女関係の問題より、私はお金やからという人です。その中での借金問題は嫁の中で一番嫌な問題です。嘘に嘘を重ねてやってきてしまった自分が悪いのはわかっています。嫁も子供も大好きです。返済計画をたてたり嫁にチャンスをもらえたらと思っていますが、嫁は以前からお金の流れに疑問を抱いてたそうです。その中で隠しきれなくなった借金問題。返済し家族仲良く生活していきたいのですが、嫁の周り・親など僕の見方はいない状況です。もう一度チャンスをもうい、仲良くやっていく方法はないでしょうか？ちなみに僕はブラックなのでお金の問題は自分で返すしかないです。
この前にも、アダルトサイトの事で質問して、解決はしたんですが… こんなメールが来ました…やっぱり弁護士を通してとか、差し押さえとかが怖くなってしまいます…… サポートセンターです。 何度かご通知致しましたが、お名前でご入金されておりませんか？ お名前でお振込みの方は処理が完了していない場合がございますのでご確認の上ご連絡下さい。 今現在まで詳しいご説明も頂けずにおります。 ご連絡が無い為、料金未納状態での動画ダウンロード等の利用が違法に続けられているとご判断させて頂きます。 配信状態ですから本日中に必ず何らかのご対応をお願いします。 何らかの事情でご対応出来ない方は延滞、分割等、でのご対応も可能ですのでお電話ください。 お電話大変込み合いますので、繋がらない場合はメールにてお問い合わせ下さい。 042-31*-**86 090-40**-*282 （平日:10:00～19:00） （土日祝:メールのみのご対応） ↓　↓　↓　最終通告後対応　↓　↓　↓ 第三者機関に依頼することは御座いません。 本規約に関する紛争については東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所としますので東京地方裁判所までご足労願います。(近場でない方は早めのご対応が望ましいと思われます) 顧問弁護士を介し、簡易裁判所に支払督促の申し立て。 2週間以内にお客様からのお支払いの異議もなければ、３０日以内に強制執行(差し押さえ等)の手続きに入らせて頂きます。 お客様が強制執行を止めさせるためには、裁判所に執行停止の申し立てをして、 保証金の提供寄託後に執行の停止決定を得る必要があります。 なお、日時内に異議申し立てがあった場合、通常訴訟に移行します。 下記料金が加算される場合が御座います。 　↓　↓　↓　↓ (1)違約金 遅延損害金(14.6%)のご請求となります 　↓　↓　↓　↓ (1)違約金 (2)回収事業手数料 (2)は(1)に加算されることとなります。 お客様がご利用されたサイトURL、頭に「h」をつけてアクセスして下さい。 ttp://remon3.info 同一端末で二重登録されることはありません。 大丈夫ですかね………？もう、本当怖いです……
宝くじを買ってきました、バラ３枚です＾＾ 当たる置き場所と、オマジナイを教えてください。 それと、なにかの本で見たのですが、現代の最先端の理論物理学によると、当たると念じたほうが当たる確率が上がるって書いてありました。 この裏付けになる理論って、あるのですか？？ すでに実行してますがｗ。＼(^o^)／
元彼女から借金をしていたので借用書を書きました。 内容は元彼女が言う文言を入れ作成し、毎月払う事で同意しました。 それから約１年遅れることなくきっちり返済してきたのですが、急に一括で払えとの連絡があり、それを弁護士からそうする様に言われたというのです。 彼女は私が一括で払う事が出来ないのを知っており、しかも払えない場合は裁判にして私が会社で働けないようにすると連絡がありました。 働けないようになれば返済が困難になる事は理解してると思うのですが。 そのような助言を弁護士がするのか？ 借用書の内容を無視して、払えなかったら仕事が出来なくなるという強迫にも似た要求が出来るのか？ 教えて頂きたいとおもいますので、宜しくお願いします。
恥ずかしながら、困っているので質問させてください。 私の弟が窃盗で捕まりました。 一件だけでなく、四件ほど窃盗をしていた模様です。 半年前ほどに窃盗したバイクで彼女と二人乗りをしていたところ、捕まりました。 他のことでも捕まっていた事もあって保護観察がついているときだったので今、家庭裁判所で審議中です。 そして、その窃盗したバイクのことで困っています。 ある程度事件の事が片付いた頃に家庭裁判所の方から、被害者の方には賠償金のお話しはされましたか？と言われ、息子さんに払う能力がなかった場合は親御さんが、、、と言われたそうです。 賠償金の話など、被害者の方とお話しはしていなかったので家庭裁判所の方に連絡先を伺って相手の方に連絡をし、会う約束をしました。 そして、相手の方とお話しをしてバイクなどの賠償金のお話しを聞いてびっくりしてしまいました。 バイクの修理費用・・・20～30万円 メットインの中身や交通費など・・・20万円 合計50万円ほどらしいです。 ちなみに、バイクの種類はわかりませんが二人乗り用のバイクだそうです。 メットインの中に彼女とお揃いのペアリングやスピーカーなどが入っていたそうです。 バイクの修理をした領収書を、みせてくださいと話したところ、探してみます。とのこでした。 あと、ペアリングのメーカーなどを聞いて調べても、聞いたメーカーのペアリングで伺っていた値段のものがなかったです。 やはり、悪いことをしたので本人が払うのが一番なのですが本当にどうしようもなくて父が払わなくていけない状態です。 ただ、明らかに直さなくても良い所や、請求をしなくてもいいものまで請求をされている様なので納得がいきません。 恥ずかしいですが、御回答お願いいたします。
学生ローンを借りていると将来クレジットカードやショッピングカードを作る時に審査に通らない可能性はありますか？ 仮に返済が一度たりとも遅れていないとしても…。 もしかしたら家を将来買うときローン組むと思いますし。
正社員10名程度の会社を定年退職した場合、 退職金はおおよそどのくらいの金額が支給されるのでしょうか？ 退職金のおおよその金額を知りたくて調べていると、 「掛け金によって違う」と書いてありました。 掛け金というものは給与明細を見ればわかるのでしょうか？ その場合、何という項目を見れば良いのでしょうか？ また、この「掛け金」というのは、 会社が中小企業退職金共済に加入している場合のみ発生するものでしょうか？ 夫は大学を中退し、その後25歳頃に現在の会社へ正社員として入社しました。 このまま今の会社に勤め続ければ、退職金としておおよそどれくらいの金額を 受け取る事ができるのか、参考になる計算式のような物があれば知りたいと思いました。 会社の状況次第で必ずしも支給されるわけではないのかもしれませんが…。
はじめまして。 親が公務員(消防士)で自分が専門学生でアルバイトをしているのですが４月の給料が約12万5千円で5月の給料が約9万2千円でそれ以外の給料は八万円を越えてません ＊アルバイトは去年の11月から働きシフト制ですが毎月バラバラの出勤数です。 この場合扶養は外れてしまうのでしょうか？ わかる方早急に教えてください。 よろしくお願いします。
実家を整理していたら、使用途中のテレフォンカードが数枚出てきました。今更、公衆電話はほとんど利用しないので、できれば返金または固定電話費用への充当などで利用できれば嬉しいのですが、どなたかよい処理方法をご教授ください。よろしくお願いします。
クレジットの支払いが滞ってしまい 今日裁判所からの支払督促がきました。 どう対応していいかわからず 困ってます。 わかる方教えてください。 返済は一括じゃなくまた分割で 返して行きたいです。 だれか教えてください。
皆さんの今までで1番高い買い物は何ですか? ちなみに、僕は原付で15万ちょっとです。
Girobankの小切手を現金化する方法を教えて下さい。 三井住友銀行の窓口で尋ねたら現地（英国）で返金するしか方法はないですと言われました！？　 昔イギリスに行った時、空港で免税申請を行いました。初めての海外だったので免税額の返金方法に「チェック（小切手）」とした様で後日、イギリスから「 Girobank PAY: 自分名前　と　免税金額　１６ポンド」と書かれた小切手？が届きました。 この小切手を現金化したく、誰か方法を教えて下さい。
通帳に記帳しても差し押さえなどと書かれていないのですがカードと通帳両方使えないのわなぜですか？
ゆうちょ銀行口座凍結の理由としてなにがありますか？ 教えて下さいお願いします。
質問ですお願いします。 今日事故の保険が入金される予定だったんですが入金されていませんでした。 恥ずかしい話しなんですが市民税などを滞納しております。 その為入金されなかったんでしょうか？ 教えて下さい。
荷物を、日本から海外へ、着払いの宅配はありますか？ もしあるのであれば、料金表も知りたいです。 URLも教えて下さい。
現実は世の中金、社会は金の奪い合い金でできている、それを否定する人間は金持ちに嫉妬し 金がない事を認めたくない＝金じゃないといいたい、金持ちの権力者が法律を作っている。 世の中金の奪い合いなのになぜ、悪い事をして稼いだらいけないのか？迷惑やモラル？ 金に綺麗も汚いもない、法律は稼がせないため。 汚く稼いで綺麗に使え。 企業の奴隷になりやりたくもない仕事、拘束、嫌な通勤、なぜこんなしんどいのを 絶えなければいけないのか＝お金のためでは？ このままでは悪い事で稼いでしまいそうなので、そうじゃないという納得のいく説明を下さい。 宜しくお願いします。
新生銀行から、信用金庫に振り込みをしようと思います。 あさ8時に振り込みをした場合、何時に入金（口座に反映）されるのでしょうか？
始めて、質問します。 新築で住宅購入することになりました。 主人には、前の奥さんとの間に3人子供がいます。まだ、私たちの間に子供はいません。 今現在、私はフルタイムで働いています。子供が出来たら仕事は、辞めようと思っています。 家の名義を主人1人にすると、万が一名義人(主人)が死亡した時は、半分は配偶者、もう半分は子供に遺産相続が発生すると思うのですが、私からしたら前の奥さんとのお子様に遺留分で半分も分け与えるのがどうしても嫌で、(私も半分お金を出すので)、家の名義を共同名義にしようと主人と話している所です。共同名義にした場合、主人の持ち分の半分は配偶者、もう半分は子供に分け与えられるとおもうのですが、私が子供を身ごもって、仕事を辞めた時に共同名義だとどんなデメリットがありますか？
銀行で古いお金をご祝儀用に新札に変えるだけで２０分くらい待たされたのですが、 そんなに時間がかかるのですか？ 番号札を受け取って3人目で呼ばれて、店内には10人くらいしかお客さんはいませんでした。 丁寧にアイロンを使って伸ばしているのでしょうか？ 銀行に新札の用意はないのですか？
最近頻繁に数社の大手の金融機関から請求の葉書が届くのですが 名義人である私の旦那は一切お金を借りていません。 しかしながら 葉書の中にコンビニの振り込み用紙になっているものがあり サイトで会員ログインを試したところ 思い当たる暗証番号で見事にログインでき 30万ほどお金を借りられていました。 過去に架空請求の葉書が来たときに警察に届け たことがあるので 今回も警察には届けますが お金を借りている事実がある以上 旦那が返済しなければならないのでしょうか？ 犯人がわかれば別でしょうが 旦那名義なので旦那が借金してることになりますよね？ いつか返済を迫られる時が来そうで不安です。 １週間位の間に5社ほど請求が来ています。 既に警察に届けてあるものもありますが 他にもお金を借りられていそうで怖いです。 もし経験のある方がいらっしゃいましたら アドバイスお願いします。 ちなみに全部警察に届けて 金融機関にも問い合わせをする予定です。
金銭契約書の記述が良く分からないので教えてください。 元金は１８０万円です。 ・借主は平成23年12月1日から平成24年11月末日までの間、元金の年間利息、54,000円を一括にて弁済する。 ・借主は平成24年12月末日から、毎月末日までに金25,000円を分割払いで返済する。 ・借主は元金に対し各元金支払い時までの年３％の割合による利息を元金返済と同時に支払うものとする。 ・借主が本契約に基づく債務履行を遅滞した時は遅滞日の翌日から関西まで遅滞金額に年４％の損害金を付加して支払うものとする。 こちらの支払いが1度も行われていない場合、本日（平成２６年7月１０日）時点でいくらの金額になるのか計算方法を教えてください。 宜しくお願いします。
お世話になります。 非常に情けない質問で申し訳ありませんが、どなたか詳しい方、教えてください。 私はクレジットカードのカードローンを利用し、５/10分の支払い(32,000円ほど)を滞納しています。 ５月初旬、期日までに払えないことを電話で伝え、しかし必ず入金します、と謝りました。 そして6/2に、口座に入金したのですが、ここで「入金の連絡」をしなかったため、引き落としが掛からず、残高が足りなくなり、引き落としにならなかったようなのです。 私は引き落とされたもの、と思い込んでしまっていました。 そして、５月分を引き落としできてないことが分からないまま、6/10分の支払いとなり、６月分は期日通り入金でき、引き落としとなりました。 しかし、６月中旬、「会員の契約解除」のお手紙が届き、内容は「５月分が滞納になっている」とのことで、私はここで初めて、引き落としができていなかったことがわかりました。 すぐに記載された番号に電話し、謝罪をして、引き落としができなかった理由を教えていただきました。 そして、「今すぐには難しいが、7/15までには確実に支払えます」と伝えると、「7/10までに７月分と合わせて払ってほしい」と言われました。 支払いが難しいとわかっていたものの、その時は「わかりました。」と言ってしまいました。 その難しい理由は、私の給料日は10日なのですが、給料を手渡しする会社で、振り込みが翌日になってしまうのです。 またカードローンの返済口座が、深夜のコンビニATMでは取り扱いができないのです。 そして、返済日は本日に迫ってしまいました。 ５月分、７月分合わせて６万円ほどです。 給料は、今夜確実に頂けます。 確実に支払えます。 ただ、約束より、１日だけ遅れてしまうのです。 もちろん、朝一でローン会社には連絡します。 しかし、１日でも、待っていただけるかどうか…。 不安で不安で、眠れず、質問をさせていただきました。 きちんと連絡すれば、待っていただけるでしょうか？？ どうか、詳しい方、教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
先日、友人に紹介されとある商品の契約をしました 契約書は納得して自分で書いたのですが、そのとき自分はクレジットカードを持っていなかったため、その後作りに行きました。 友人からは「カードができたら連絡して、写メちょうだいね！」とだけ言われたので クレジットカードがないと契約できなかった（支払い方法がクレジットカードのため）ので、作り終わった私は友人に写メを送信。 友人からはありがとーこれから楽しみだね！というような、まあ普通の返事が。 それから一週間、とくにその商品や契約の話の連絡はなく、あの契約の話はいつから支払いになるのかな？と最近気になっていたところで カードがすでに使われていたことがネットのカードの明細画面で発覚。 金額からして、この件だと思ったので友人に連絡して聞いてみたところ 「商品に納得したと思ったから私（友人です）が契約書にあなたの（質問をしている私です）カードの番号を書いた」 と言われました。 私はカードを作っただけでそこに勝手に書かれると思っていなかったし（そもそもそんなこと聞かされていない）、確かに商品購入は納得していたけど、無断でカードが利用されるなんて思っていなかったためとても驚き、困っています。 私の居ないところで、無断で友人がカード番号を書き使用した場合（友人も私の番号を書いたことは認めています） この件における請求は私が支払わなければならないのでしょうか？ カード会社や決済代行会社に連絡すれば解決（支払いが白紙に、購入も白紙）するのでしょうか？ 初めてカードを持ち、なにもわからぬまま突然わりとおおきな請求がやってくるかもしれなくて非常に困っています。 その友人と今週実際に会う機会を作るのですが、そのときまでに自分で何ができるのかもわかりません。 使われる可能性を考えず、仲が良いからと番号を写メで送ってしまった私の無知は自身でも大変反省しています。 どなたか、今後どうするべきか、何ができるのか、教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 私なりにしらべて、初めてThe Outnetというところで、思い切ってブランドバッグを購入しました。 こちらのショップで支払時に (1)商品代　２３５ポンド (2)消費税　21ポンド (3)関税　　28.2ポンド をしはらっているのに、本日家にかえって不在表をみると、 国内で (1)関税　1900円 (2)消費税　2000円 (3)管理手数料　1080円 がDHLから請求されていました。 これを払っても、日本で購入するより安いのは安いのですが、 ショップで税金を事前徴収されているのに、どうしてなのでしょうか？ どなたか、ご教授お願いいたします。 なんだか、きつねにつままれた感覚です。
以前ＴＢＳの番組で年末ジャンボ１等の高額当選した女性が当選金で東京銀座にお店を構えた話の放送を見て…「私はね、お店に来るお客さんに騙されたと思って年末ジャンボ３０枚バラで買ってご覧なさい！って言ってるの(*^_^*)」とおっしゃってたのを思い出して、実際にママに言われた通り買って高額当選を果たしたお客さんがいたとか…現在発売中のサマージャンボをバラで３０枚を買うか？ロト７を３０枚(30通り)買うか？迷っています。確率で言ったらどっちが当たる確率が高いんでしょうか？ジャンボ宝くじは組も当たらないといけないので、当たりづらい印象があります。ロト７は数字７桁当てればいいので、こっちの方がいいような…どちらも１等当選金が億超え☆皆さんだったらどっち買います？
失礼します。 19才の時に車を買いローンを組みました。 二年で廃車になりそのあとずっと彼氏と住んでいて 働いていなかったので支払いできず。。 数ヶ月たち仕事がきまり支払いしだしたのですが入院していて仕事もやめてしまい支払いできなくなりそのままにしてしまいました。 それから六年たち三年前に結婚して、名前もかわりローン会社に連絡して住民票も渡し少しずつですが支払いはじめました。今支払い四ヶ月目です 引っ越しをしたくて銀行から借り入れしたいのですが 旦那の名義でとおりません。 旦那は過去にもローン無し。 ただ今派遣みたいな感じで 転々としているので仕事先の欄ゎ嘘を書いてだしているみたいです。 わたしの旧姓の滞納は借り入れできない理由になるのでしょうか？ 住民票も渡したので今の名前で借りてることになりますよね？
給料の未払いにより支払督促を得て、債権執行を申立て、第三債務者である銀行から5万円の預金があるという返事がきました。債権額は100万円で到底不足しています。 このようなケースで転付命令を申立てると、どうなりますか？ 他のサイトをみると、債務者から第三債務者に債権譲渡されたとみなされるとあるのですが、 残金95万円もあわせて第三債務者に譲渡され、回収できなかった95万については、今後回収できな くなるということでしょうか。 この債権譲渡の債権というのは、債務者が第三債務者に対しもっている預金債権のことで、当方がもっている給料債権のことではなく、後日、動産執行なり別の形で95万に対して強制執行をかけることは可能ということでしょうか。 もう1点、このようなケースでは、転付命令を申立てる意義はあるでしょうか。 少額すぎて、あまり実効性がないような気もしています。 よろしくお願いします。
最近、お寺や神社などに永代供養墓ができていますが、時代の流れで希望者がますます増えるものと思われます。 お寺や神社は宗教法人なので、住宅ローンなどの借り入れは難しいことは知っていますが、宗教法人としての設備投資である永代供養墓は、希望者が必ずありますので、施設を作る場合にローンを使えればもっと身近なものになると思います。 檀家さんや氏子の方の要望に応えられる永代供養墓を、ローンで建てる方法をどなたかご存じありませんか？
バイトについてなんですが、バイトをやり始めて３ヶ月弱で辞めるのは早すぎるんでしょうか？ 某中古屋でバイトをしてるんですが、元々ハウスダスト持ちで、そのうえ結膜炎あり、バイトを初めてそれらのアレルギーが今までよりも悪化した実感があります。 今がちょうどバイトを始めて２ヶ月で、その時点でバイト終わりは目が開けられないほど染みて痛くなることがあります。 そして、バイト自体は楽しいと思えることは多々あるんですが、やはり精神的にもの凄いキツイのがあります。 (主に店長との関わりなど……) バイトはこれが初めてで、辞めるとしたら８月中旬(締切日)にやめようと思っています。 そこで質問なんですが、 (1)バイトは辞めるときどうすればいいのでしょうか？ (店長に直接いうなど) (2)バイト３ヶ月弱で辞めるのは早いでしょうか？ (3)バイト先は人手不足なんですが、辞めてもいいのでしょうか？ (4)アレルギーなどかあるなどがあるから理由で辞めさせてもらえれるのでしょうか？ (体調のことも考え……というような) こういうことを踏まえて、 もしやめれるのであれば、 どういえばいいのか雰囲気だけでも 教えてください。
とある個人マネージメント事務所で面接が受かり、音楽活動をする事になりました。 その際、活動資金が必要になります。 ローンを組み、月々払う仕組みですが、その活動資金は私への投資資金 として事務所が免除してくれるとの事です。 契約解除しない限り、私の代わりに事務所が免除するようです。 そこで私名義のクレジットカードを作るという事になりました。 その事務所でCDを出しているバンドも有り、ライブ活動もしています。 事務所に面接へ行った際も練習をしている方が居ました。 これはクレジットカードを作っても大丈夫でしょうか？
５年ほど前に　姉の知り合いが　韓国にネイルのお店をだすということでお金を貸してほしいと頼まれ　姉１００万　母８００万を貸し、去年の１月にその会社が破産手続き開始通知書がおくられてきました。管財人に連絡をしたところ、今年の３月に裁判にて　回収できるすべがないということで決定しましたとの一言でした。弁護士にも相談したところ　現実をうけとめるしかないということで回収手段はないとの事でした。　しかし、破産者である姉の知り合いは　他にもいろいろ借りて債務者すべてに払うことができないから　なんとしても　姉と母には借りたお金を返すとの約束でしたが、その後　電話もメールも連絡が取れない状態です。破産者は　お花の先生をしており、きらびやかな生活がFBに投稿されたり、優雅なイベントにも素早く参加表明しているのをみると　バカにしているとしか思えません　そんな事している暇があったら、少しでも返金しろといってやりたくてたまりません。私は直接お金をかしているわけではありませんが、家族として　憤りを感じます。しかも　破産者の娘は　金融コンサルタントの会社の社長をしていて　そのＨＰで　お金の運用のセミナーをしているのを見ると　だったら自分の親はどうなのかとさえ言ってやりたいです。管財人も弁護士もあきらめるしかないということですが、諦めきれません　なんとかして　返してもらわないとうちもせっぱつまっている状態なんです。姉は相手から返答なくても連絡をとだえるなとはいっていますが、どうしたらいいのでしょうか？何か良い手段があったら　どなたかお教え願います
質問させていただきます。 オークションで商品を落札して住所と間違った電話番号を教えて、放置していたところ『音信不通による為業務妨害として処理する』との報告が入りました。 私は罪に問われますか？ また、為業務妨害とは存在しますか？ よろしくお願いいたします。
自分は今、会社勤めの25歳です。 半年間の間に消費者金融から借金が100万円あります。理由はギャンブルです。この前彼女に話したらやっていけないという理由で別れました。正直精神的に今辛いですが早く完済したいと思っています。 内訳はアコムに40アイフルに30プロミス、レイク、セゾンファンデックスに10ずつです。全部に合計で今、3万6千円毎月返済してます。 正直他の車のローンとか支払いで手元に残る生活費が4万円です。アドバイスお願いします。
毎月の返済が滞り、今月の返済約定日までに溜まってる分、約４万近くを返済しないと一括請求されます。 もちろん一括請求されても、払えるような額じゃないし、どこからも助けを求められる場所もありません。 どうしたら良いでしょうか？ もちろん弁護士相談なんて、お金すらありません。※今月で滞納３ヶ月になります。
3時以降に振り込みしたのを停止することは可能ですか
私はまだ15歳なのですが 今日友達と軽はずみでAVを見てみよう ってなって見ようとしたらそこは有料サイトでした。そのまま気づかず再生ボタンを押すと、ご登録ありがとうございます。 このサイトは有料サイトです、 あなたの携帯の情報はこのサイトによって安全に保管されましたなどの文がでてきました。120日間見放題で8万円と書いていて私は焦ってそこにでていたお問い合わせのところに電話してしまいました。 一応非通知ではかけたのですが、 この場合どうなりますかね？？ 初めてのことで本当に焦っています。 ほっておいたら携帯の使用料金などの請求のときにお金を払えとか家に請求書がきたりするんですか？？ なるべくはやく意見をお願いします！！
一週間だけの短期バイトをやりまくった結果、年収が130万を超えた場合、扶養は抜けなくてはいけないのですか？ 抜けるとしたら、いつの時点で？
近所のラーメン屋で働いています。 生活が苦しいので、ローンをしようとしましたが、このラーメン屋、固定電話が無いのです。 給料の13万円も、現金で貰っていて、明細などありません。 一週間無利息を歌い文句にしているところに申し込みましたが、「固定電話が無い店なんかあるわけないでしょうがっ」と電話口ですごく怒られました。固定電話がないと話にならないとのこと。 この条件でも貸してくれる金融機関は無いでしょうか？ ブラック以外でお願いです。
　祖父がＷｉｎｄｏｗｓＸＰマシンでデイトレなどをしたいと言い出してるんですが、ＸＰマシンで株やお金を取引する作業をするなんて危険じゃないですか？ 　 　せめてＯＳは変えろと言い聞かせてるんですが
いいイメージないでしょうか？ ３０代後半の男性で、まあそこそこの収入はあります。ずっと年下の女性とお付き合いするとすると、自然とおごったり定期的におこづかいをわたしたりするんだろうと思うのですが、そういう関係にいいイメージ持たない女性もいますよね。普通の感覚としてはどうなんでしょうか。こちらは大学生くらいの女性と知り合いたいと思って目下募集中です。お金を負担することで知り合ったり交際したりする機会ができるなら、とても嬉しいと思っています。
　一千万円もの現金をわざわざ東京のホテルまで出向いて渡してしまった例もあります。だれが考えても非常識な言い回しで現金を盗られています。何故このような詐欺にひっかかるのでしょうか。 　もう一つ驚くことは詐欺にあわれた方は多額のお金をお持ちのようで何で詐欺師は現金を持っていることが分かるんでしょうかね。
付き合ってた彼氏が今住んでる部屋を退去するので、撤退費用を半分払えと言ってきました。 そこに住むときに一緒に住むから撤退費用は半分にしようと言われうなずきはしましたが、結果ワンルームの部屋に勝手に決められ住めずに私は実家に残りました。 私は書類上なんの関係もありません。保証人もあちらの家族、私は口約束みたいなものでうなずきはしましたが、それは自分も同居していた場合のみでという考えでした。もし部屋がワンルームであることを私が承知した上で部屋を借り、そこに同居するのを諦め、撤退費用を払いたくないと言っていたとしたらこれって勝てますか？書類で撤退費用を半分払うと約束したわけではありませんが、口約束で曖昧な部分を勝手に作られ負けてしまう場合はあるんですか？
親の存命中に貯蓄資産を子供が分配しろと言ってます、私　妻　長女　次女の 四人で次女は嫁ぎ私と妻と長女が同居しています、分配方法はどのような率で 分け与えればいいでしょうか、親の存命中に子供が資産を今のうちに分けろな んて聞いたことがありません、あり得ない話ですがよろしくお願い致します。
日本の輸出額と輸入額ではどちらが多いですか？
以前、借金などを時効などにした人は、ローンなど組めないんでしょうか？ 出来る、借り入れなどはありますか？
こんばんは。 実家をはなれて、 私は、一人暮らしをしようとしています。 学生時代に一人暮らししてましたが、あらゆる手続きを親に任せていました。 今、ネットバンクの口座を開設しようとしています。 本人確認書類を実家にしたら、 当然、そのあとも、重要な書類は実家に届きますよね。 ジャパンネット銀行のカードレスVISAデビットは、 基本、明細書はメールで届きますよね、たしか… 本人確認書類の時だけ、実家にして、 引っ越してから、簡単に住所変更できますよね？ 水道や光熱費コピーしたもの送付すれば。 引越しの際も、交通機関の運賃の支払い、私書箱、貸ロッカーなど、 ネット決済するつもりです。
3ヶ月前、三菱UFJ信託銀行で「ずっと安心信託」という商品を契約しました。金額の半分は5年間動かせません。 事情があって解約したいのですが、やむを得ない事情がない限り、解約できないということですが、その事情とはどの程度まで認めてもらえるのでしょうか？証明する書類等必要なのでしょうか？また解約できるとすれば、違約金はどの程度必要となってきますか？この商品について詳しい方、よろしくお願い致します。
まず母親は毒親の為,私とは不仲です。 連絡来ても無視しています。 兄に連絡をしたら 「車の件で訴える」と言ってたよ！と 教えてもらいました。 こちらは話すと長くなるので 省略させて頂きます。 とりあえずお金を払え！と 言われていました。 ですが,私が二十歳になったと同時に 家が苦しい為…と 金融3件ぐらいから借金をしました。 (両親はどちらもブラックです) 必ず返すと約束に…。 返していくから,とカードを渡していて 最初のうちは5千円とか 返していたみたいなのですが そのうち支払いをしなくなったみたいで 何年かしたら督促状が来ました。 そこからモメるようになったのですが 一向に支払いをせず その間にも家が大変…と何十万か 貸したのですが あんたにはお金がだいぶかかっている。と 返してくれず,金融も払わず むしろ請求されています。 車の請求,養育費など支払えと言われて らちが明かないので連絡を無視しています。 なぜお金を貸すのかと言うと やはり親が困っているのは可哀想なのと まだ小学生の妹,弟がいたので 不自由な思いをさせたくなかったからです。 でももう二度と助けません。 とりあえず金融はこれ以上伸ばすと 差し押さえとなっていたので 金融に電話をし事情を説明して 140万ちょっとまで利子が膨らんでいたものを 元金の45万までを一括で返すならと条件に 減らして頂きました。 なので旦那に頭を下げ 貯金から支払いをしました。 ですが,もう1件あります。 なのに両親は一切返そうとせず むしろ請求をしてきて 無視なら弁護士に…と言っています。 もし本当に行動に移すなら 私達も考えなくてはいけません。 そこでお聞きしたいのですが… いくら両親の為とはいえ借りたのは私。 カードを取り上げて私に許可なしに 追加で借り入れしたり お金をまったく支払わないなど 罪になりそうですが,証拠がないので 弁護士に相談しても無理ですか？ よく分からない文章でしたら 申し訳ないです…。 いくら親だからといって 旦那にも迷惑をかけて 私自身すごく悔しいです(T^T) 説明不足なら聞いて下さい。
先週からFXを始めたビギナーです。 昨日（7月2日）の21:10ごろ、急に、しかも大幅に円安になりました。 これはなぜでしょうか？
お恥ずかしい話ですが、今から5年前にクレジットカードの支払い延滞があり、CICに異動の記載があります。 延滞から3ヶ月後に完済し、その後解消と記載されていますが、完了の記載が無いことを不思議に思い、クレジット会社に問い合わせをしたところ、カード自体の解約手続きが済んでいないことが先日発覚致しました。 カードは去年に契約自体が自動更新されなかったため、そのままの状態でした。主にガソリン代に使用していたカードでしたので、去年の春までは支払いの滞りなく使用しておりました。 そこで、質問です。 異動情報自体は来月をもって５年を経過するのですが、カード自体の解約がされていなかったため、カード契約の終了後から５年、つまり、さらに５年後にしか異動情報は削除されないのでしょうか。 CICに確認したところ、情報保有期間は取引終了後から５年となり、ページ単位での記載となるため、異動情報自体が５年経過したからと言って削除されることはないと言われてしまいました…。 また、もしそのような場合、行政書士や弁護士に介入してもらい、５年経過しているため削除を依頼できないものなんでしょうか…。
パソコンは持っていません。 スマートフォンで稼げる事ってできますか? 知っている方はもしよかったら教えてください
こんにちは。初めて利用させて頂きます。 リボ返済の利息について質問致します。 現在、旦那のクレジットカードのリボ払いの残高が\890.000あります。 元金定額コースで、毎月\10.000プラス利息分を返済しています。 先月(6月分)の支払いは、 元金\10.000 利息\11.206 支払い後元金残高\890.000 でした。 ところが、今月(7月分)の明細を確認した所、 元金\10.000 利息\11.445 支払い後残高\880.000 となっており、利息が\239増えていました。 何故でしょうか？ 旦那のリボが発覚してから、自分なりにリボ返済や元金定額の仕組みを学んでいるのですが、今回利息が少額ながら増えたことに関しては、計算などがどうしても理解できずに質問させていただきました。 リボ払いに詳しい方、どうぞ宜しくお願い致します。
キャバクラの仕事について。 今日、某キャバクラの面接に行き受かりました。 広告には時給4000～と書いてありましたが実際2000前後って言われました。 突然やめると罰金20～50万払わないといけないと書いてありました。 明日出勤なんですがもし、明日嫌やって飛んだりしたら罰金請求されますか？？
モルモン教会の教祖、ジョセフスミスが銀行を建てました。 しかし、倒産しました。 　彼に融資して多大な損害を被った人々が彼を訴え、ジョセフは 刑務所に入り、信者たちは彼を牢やから出す為に保釈金を 集めなければならなかったといいます。 　そこで質問です。 ある説ではジョセフが建てた銀行そのものが法律に反して たてられたといいます。どういうことなのでしょうか？ 　宗教法人が銀行をたてるには他の民間会社がたてるのとは 違う制約 があるのでしょうか？ 　又、もし宗教法人が銀行をたてて集めたお金を他に貸して 利益を得たら、税金は払うのでしょうか？それとも免れるのでしょうか？ 　何か知っていらっしゃる方、なんでもよいので教えて下さい。
貸したお金の回収について教えてください。 すでに簡易裁判所にて裁判をし、欠席裁判となり勝ちの判決を頂いています。 しかし、判決から１ヶ月経っても返済がありません。 相手とも連絡がつきません。 そこで強制執行を考えているのですが、相手の口座とそれ以外に対して強制執行をしたいと思っています。 相手は自営で仕事をしていて、基本的に請負で仕事をしています。 自営と言っても株式ではありません。 会社の連絡先等は個人の連絡先と同じです。 訴訟は個人に対してしました。 恐らく元請けからは会社名義で支払われていると思います。 それでも元請けから支払われるお金を差し押さえることは可能でしょうか？ 給料としてではなく報酬として払われるお金は差し押さえの対象になりますか？ できるだけ弁護士さんには依頼せずに回収したいと思っています。 どなたか知恵のある方助けてください。 よろしくお願いします。
海外からお金を借りる事は歴史上も良くあります。例えば、日本は日露戦争時にイギリスからお金を 借りています。この金とはコンテナ満載のポンド紙幣が船便で送られて来るのではなくて、為替によるもので何か素人的に言えば借用書みたいなものが介在するのは理解できます。しかし、この借りたお金は日本でお札を刷るための保証みたいなものですか？　何かゴールドやシルバーなどの世界中どこにいても価値が一定なものと換えるなら分かるのですが、その昔はそれが有った事は承知していますが、今はどのように外国間の借金はどのように行われていますか？　
兄が今生活保護受給しています。 今回保険相続の可能性が出てきました。 兄が生活保護申請以前に私から借金をし、今だ返済されていません。 それで　教えていただきたいのは 兄に渡す保険金の中から貸した金額を差し引いて渡した場合（仮に本人は納得済みとして） 生活保護のケースワーカーに差し引いた金額を申告すればいいのでしょうか？ それとも　初めに決まった保険金を申告しないといけないのでしょうか？ たとえば保険金は100万円程度　借金は85万円　兄の実際の受取金15万円　。
友人が親戚に許可をとって奨学金の人的保険（？）だかで申し込んでもう振り込みもされたそうなんですが、返還誓約書の段階に入って額が多すぎると言われ、同意に反対されたそうです。 無責任に調べてみると言ったはいいんですが、手元になにもないのでどう調べればいいかもわかりません。 この場合って機関が保証してくれる制度に変更できるのでしょうか。 無責任ですが誰かお願いします。
よりを戻そうとしていた元彼に10万円貸しました。なぜかというと、県外で一人暮らしをしているけどお金がギリギリ過ぎて、親にも友だちにも頼んだが借りれなかった…そこで私に頼んできました。 親にまで見捨てられたならと思い貸しました。 そのときの約束では給料が、入り次第少しでも返すということ。 しかし、色々うまくいかずお金をはやくちょっとでも返して、などという連絡を繰り返してるうちに、しつこいだのお金を借りたらそんな態度？などと言われました。 いつまで経っても返さない行動にうんざりしてきたので、もうよりを戻すのも難しそうだったこともあり期限を決めて返してと連絡すると、逆ギレ。とりあえず今返せる金額ないこら、返せるときに返せるだけ返すと。 その間も、友だちとは遊びにでかけたりしている様子があり、そこで催促の連絡をしました。結構きつく、遊んでないで働け、無理なら私はもうあなたと連絡とりたくないから金融でも借りてそっちと連絡とって、など伝えました。 すると、もう一回解決した何年も前の、付き合っていた頃けんかで壊したもの、修理したものの催促をしてきました。 それとこれとはまた話が別だから、とりあえずこっち済ませて、それからその話は一からしましょうと言うと、それじゃ納得できない。俺も迷惑かけられてきた…催促の仕方も毎日脅迫ヤクザみたいに。だから俺は納得できたら返すけど無理なら弁護士でも頼め、と。 どうも話がつきません。 そもそも、話が通じません。 その元彼は、お前も当時逃げたんだからそれは納得いかないから払わない。と、いうことです。 もう意味がわかりません。 なにかアドバイスをもらえればと思います。
遺産とは、その人が亡くなった時から、相続人全員の共有財産となることを知りました。しかしながら、遺産管理人のAが相続財産の状況を教えてくれません。もし負債のほうが多い場合は亡くなった日から３ヶ月以内に相続放棄をしないと大変なことにもなります。Aは相続人に遺産状況を教える義務があると思うのですが、何度聞いても回答が得られない場合は、どうすればよいのでしょうか？負債だけでなく、プラスの方が多かった場合も、Aが勝手に自分の取り分を多くし、法定相続分をもらえないのではという心配もしています。私がとるべき手段としては、最終的には例えば、家庭裁判所に訴えるとかいうことになるのでしょうか？
アフィリエイトを始めたいのですが、はじめ方もわからず誰にも聞けません。 絶対に稼げる！という教材も買ってみて実践したのですがそれでもダメで、 １ヶ月１０万円とまではいわなくても１万円でも稼げれば家計の助けになります。 アフィリエイトを上手にやる方法などを解説している書籍やサイトはありませんか？？？
　こんな事って どうしてなのでしょうか？ 解りませんから教えて頂けませんでしょうか？ 　どういうことか？ 赤字で配当？　解りません・・・ 　識者様！教えてくださいませ。
先日友人の元キャバクラ嬢がキャバクラ時代のお客さんに一万円借りました。 返してとメールで言われたのですが とっさに貸してくれなかったじゃんと 言ってしまったようです。 相手は警察に被害届出すから覚悟しとけと言います。 どうやら相手が返さなかったときのために多分録音をしているのです。 何を言ってしまったんだと思っているみたいですが、それは後の祭で相手は被害届を出すようです。 相手は友人のメールアドレス、電話番号、働いていたお店は知っていますが 本名と住所は知りません。 警察や弁護士が特定して逮捕されるのではないかと心配しているようです。 どうなるのでしょうか
取引先の債権約40万が、いまだ回収できなく債権譲渡を考えていますが、引受先はあるでしょうか 現在までの取引内容 支払が滞ったため、取引先から調停の申し出があり、3年間の均等割りにて毎月支払うことで、調停が成立しましたが、初回と翌月の2回の支払はありましたがその後支払がなく、連絡もとれません 差押も考えましたが、無職、不動産も売却され本人名義ではありません、車両は本人名義ではありましたが、売却できる価値がなく差押は断念しています。そこで債権譲渡したく考えておりますが、公的な引受先はあるのでしょうか、ご存じの方がおられましたらよろしくお願いいたします。
以前ガソリンスタンドでクレジットカードを作りガソリン代のみで利用していました。 後から買い物で使えるように変えてもらいネットショッピングやショッピングで一年程利用してます。 （クレジットカードを買い物に使ったのはこのカードが初めてで相場が分かりませんが）ポイントたまったかなとサイトで確認したら、 ポイントなし・キャンペーン参加不可・金利は固定で15％ 消費者金融並みの金利に驚きました(>_<) クレジットカードはこんな感じなんですか？引き落としに使ってポイントためてお買い物といったテレビをよく見ますが 一括払いでも15％も金利がつくならポイントたまるとしてもお得じゃないから、おかしい気がして(>_<) 正社員で勤務年数もあります… ポイントがたまるもの、マイルがたまるものなど種類があるのはサイトでわかりましたが、金利は書いていなくて種類によって違うのかわかりません。 ○金利はカードの種類で違うのですか？ ○違うなら、金利面ではどのタイプがオススメですか？（ネットショッピングがメインです） ○問い合わせたら種類は変えれるでしょうか？ ○今の持ってるカードで仕様だけ変更できるのか、今のカードを廃止して新規し込みになるのか、どちらでしょうか？　 ○使われてるカードと用途をよければ教えて下さい 　
退職を8月にします。6月に夏のボーナスが毎年あるのですが、今回は銀行に振り込まれていません。退職する人に対してボーナス減給されるってネットで見たのですが、そうじゃなく全く支払われてないわけです。こんなんってあるんでしょうか？
先日、ある法律事務所からクレジット会社から請求を委託されたとハガキでありました。法律事務所から来てると不安になりすぐに電話をして、それがあるなら支払いますといいました。 でも、7年も前のものだったのと内容が全くわからなかったのでもう1度電話をしてその内容を教えて欲しいというと分からない、調べるのに時間がかかると言われ、それが分かるんまでは支払いは出来ないと告げました。 これはもう消滅時効には適用されないでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
ラッキーラインにログインして購入明細を見ると ------------------------- ドリームジャンボ宝くじ (バラ) 回号 第660回 枚数 10枚 購入金額 3,000 円 抽せん日 2014/6/13 当せん金 10,300 円 ------------------------- となっており、10,300 円当たってるのですが みずほ銀行に振り込まれている金額を見ると 2014.06.24 - 10,000 円 タカラクジトウセンキン となっていて、10000円しか振り込まれていません。 ３００円はなぜ振り込まれないのでしょうか？ １００００円、３００円のように、当選金額は別々に振り込まれるのですか？
契約者へ口座振込が完了したか確認できる方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
普通に、ネットを使っていたら、誤って変な広告をクリックしてしまいました。すると、勝手に登録されてしまいました。そして、登録すると、お金がかかるそうです。 どうしたら良いでしょうか。一応そのまま電源を切りました。なので、OKは一応押していません。助けてください。不安で、一睡もできません。
お恥ずかしい話なのですが現在諸事情で借金200万円ちょっとになってしまいました。滞っている支払い等も済ませようと思うと300万円ちょっとあります…。 母子家庭で生活すらままならない状態です。 そこで土地担保に借入をしようということになったのですが土地担保について全く知識がありません…。 いろいろ調べてみたものの情報量が多すぎました。 そこでいくつか質問させていただきます。 (1)どこで借りるのがいいのか。(調べてみたところ怪しい企業が多かったので…) (2)いくらくらいまで借りれるのか。(一応400万円ほどお借りできたらと思っています。) (3)それには金利、税金等がかかるのか。かかるならどれくらいかかるのか。 (4)月々の返済はいくらくらいになるのか。 誰か教えて下さると嬉しいです。お願いしますm(__)m
毎月２０日に振込まれるはずのバイト代が振り込まれてませんでした(´；ω；｀) この場合、それぞれのバイトの前例としてバイト代が振込まれる予定日の何日後ぐらいに振り込まれたのかと、振り込まれないまま時間が経つとして、労働基準法に引っかかることになりそうな時間はどのくらいたったらですか？ ちなみにバイト先はスーパーです＞＜
小学生と中学生の子供がいる母子家庭です。７７歳の遺族年金をもらっている母と同居したら年金でも世帯収入として加算されるのですか？ 現在は２世帯住宅で別居で支給されています。
今日15時03分に電話があり送金をしてくれたはずなのにまだ反映されてません。 あたしの口座はゆうちょで相手側がどこの金融機関なのかは分かりません。 もし、電話の時に送金されているとするならもう反映されてるのでしょうか？ それとも翌日なのでしょうか？ こういう送金が始めてなので全く分からず…
FPの型に相談したんですが、上の子が9歳で学資保険に入れる年齢ではないと いいましたら、上記の終身保険を薦められました。 オーストラリアドルで10年間運用し200万円です。 （○ブラルタ生命さんの商品） 外貨というだけで、元本割れしそうな感じですし、 日本の生命保険会社で何か別のものに入った方がいいでしょうか。 200万円はがんばってためたお金なので、 大事にしたいと思っているのですが。。 FPの方のアドバイスを信じても大丈夫でしょうか。。 どなたかよろしくお願いいたします。
来年の春から専門学校に行きたいと思うのですが、奨学金とオリコ学費サポートプラン の違いなどがよく分からないので簡単に教えてもらえるでしょうか。 専門学校に行きたいと言う気持ちがあり試験を受けようと思うのですが、 貯金が２０万ほどしかありません。 それでも行きたいと思うのですが、学費や交通費などを考えれば 学校に行きつつもアルバイトをしても学費が全然まかなえません。 試験を受けて受かれば今年の９月までに教科書代３０万が必要 専門学校の１年の授業料８５万 ３年間なので授業料で240万 学校だけで２８５万円＋交通費３年間約３0万＝最低必要金額３１５万 自分の現在の貯金２０万（ボーナスが入れば４０万になるはず） ※親が自己破産してるので奨学金は通らないかもしれませんが知りたいです。。 奨学金orオリコ学費サポートどちらの方がデメリット、メリット がりあり、どちらの方が長い目で見て負担がないのか 分からないのでお手数ですがお知恵をお貸し下さい。 宜しくお願い致します。 奨学金 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=n1tUkV5V3iiD_4 … オリコ http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=AlrYeRJV3ig3Ov …
当方事業を行っており、売掛販売をしていた業者から回収ができません。その理由は2011年12月までは、毎月1万円ずつ弁済されていたのですが、2012年1月に同社の弁護士から『同社が債務整理に着手した』との通知書を届き、それには本人及び家族とも直接連絡を取るなと記載してありました。以降、昨年(2013年)4月までに4回ほど弁護士事務所に電話を入れ、手続きの確認を取りましたが、『遅々として債務整理が進んでいない』と回答されるばかり。金額は少額訴訟でもできる金額なので、裁判所に相談しようと思いますが、この場合は時効なども絡んでくるのでしょうか？法律的な観点で教えてもらえるとありがたいです。因みに、私が少額訴訟をおこした事で、最悪先方が破産し債権が満額回収できずとも仕方ないとは思っています。とにかく当社に貸し倒れを引き当てる余力のある内に形ををつけたいと思っています。宜しくお願い致します。
人妻の彼女が、居酒屋の常連客からお金を10万かりて遅れたけど全額返済しました。 ただ借りる時に、他の常連客の女性が困ってるからと言う風に、借りたのが、その女性客にバレて、女性客が怒って名誉毀損で訴えると、言ってるみたいで
つい１ヶ月程前に実家の名義を私に変更しました。その家は今は誰も住んでおらず2、3週間に一回掃除をしている位なので買い取り業者に売却するか、担保に入れて借り入れしたいと思ってます。 お金が必要な理由はマンション購入の頭金にしたい為です。購入予定のマンションは3500万程で現在手元に1500万あり残り500万～2000万は欲しい所です。 そこで質問です、家、土地の価値を知りたいですがいい業者も知らず困ってます。住宅の場所は鹿児島なのですが、ネット査定で大まかに頼んだところ鹿児島はやってないと後日断られました(2社) 約２年ほど前に前の持ち主が査定したところ1500万ほどと言われたらしくもしかしたら1000万ほどいけるかなと期待をしてます。 住宅情報は 土地115坪その内8坪は畑、残り4坪庭 家約85坪(木造、平屋一戸建て)築22年 駐車場5坪と車庫18坪(鉄筋コンクリート)築19年 現在の状態はこの様になります。 木造の場合20年したら価値がないと聞きましたが必ずしもではないんですよね。 今の所1000万程値がついてくれたらありがたいです 少々無駄がありました。すみません 最後にもしよかったら高く売れる方法や鹿児島でも面倒見てくれる業者さんがわかる方いましたら教えてください。
現在大学４年生男です。 来年から働くのですが、早めにクルマをほしいと思っています。 それで、私の場合いつ買うのが現実的なのか想像がつきません。 ○給与 初任給205000円、諸手当2万（交通費は別途支給） 残業代月平均75000円（最初１年程度は無いと考えてもよさそうです。また、多少の増減は考えられます） 30歳での平均賃金は275000円 ○その他 一人暮らし（家賃6万円程度のところを考えています） 駐車場の相場は8千円～1万5000円 転勤はほぼありません 奨学金を月2万5000円返さなければなりません。 親の助けは一切なしで考えています
　４月からの消費税アップに伴い、住民税が課税されない人たちに対して、１万円の臨時福祉給付金が支給されるようです。 　私の母は、現在８８歳で、一人で軽費老人ホームに入居しています。年金は老齢年金年額５２～３万円で、他に収入はなく、住民税は課税されていません。 　ただ、母は、私の税法上の扶養親族となっております。 　支給要件に、「課税されている方に生活の面倒を見てもらっている場合」は除くと記されています。 　私は収入があるので毎年住民税が課税されています。 　この場合、母には給付金は支給されないのでしょうか。
今回、歯の治療で約200万程度かかる予定です。来年の確定申告の時は恐らく課税される所得金額がかなりのマイナスに成ると思いますが、ちなみに源泉税額ま3万程度です。そのような時は還付される税金はあるのでしょうか？また金額はどの程度になるのでしょうか？宜しくお願いします。
私の祖父が住んでいた、ケア付マンションですが、祖父が亡くなり、連帯保証人である私の父が相続しました。父がそこに住まず、売却する手続きのため現在、私が連帯保証人になっています。 父の兄弟も当時相続拒否はせず、売却に同意。しかしながら売れずに、７年程たちます。 今までの管理費は、祖父の残した預金から支払われておりましたが、それも底をつき、現在１００万円ほど滞納しております。 いままでは、そこの管理組合からの督促でしたが、今回は弁護士が代理人となっての請求で、二週間以内に払い込みがない場合、法的手続きをとるとのこと。法的手続きとは、訴訟のことでしょうか？ 父も高齢のため、支払い能力が無い場合、私の給与差し押さえ、あるいは不動産の差し押さえなどになるのでしょうか？ このマンションは、温泉をひいてあるるリゾートマンションで、管理費がとても高く、一人で住む場合、1ヶ月46,900円＋修繕積み立て金15,000円合計61,900円です。二人の場合は＋23,800円です。 固定資産税と水道基本料金を入れると、一ヶ月7万円にもなり、とても払えません。 この先は、どうしたらよいでしょうか。
私は、未成年ですが誤って「18歳以上」を押してしまいました。するといきなり「登録完了」となってしまいました。月額とか書いてあったので私は、どうしよう...と思い下にあった「誤作動登録の方。退会」を押して、「メールをこのまま送信してください。」という退会メールを送信しました。そしたら「【エラー】メール自動退会処理ができませんでした。24時間以内にこの電話に連絡してください。24時間以内に連絡頂けなければ会員削除が不可能となります。」というメールが返ってきました。私は、すぐ電話しようと思ったのですが「18歳以上」を押しただけで会員登録になるのは、おかしいなと思い質問しました。これは詐欺なのでしょうか？それとも電話してみた方が良いのでしょうか？もし詐欺であれば、私は相手にメールを送ってしまいました。相手はメールアドレスを知っています。メールアドレスが知られると請求が来たり、もしくはメールアドレス以外の個人情報(氏名、生年月日、住所、携帯の電話番号)もわかってしまうのでしょうか？どうすれば良いか教えてくださいm(__)m
車のローンを通したいのですが通るかどうかわかりません。 180万の車を買いたいのですが私の収入は年収240くらいです。 以前結婚していて子供もいますが養育費って関係あるんですかね？ それと違反したお金もまだ払っていないんですが そんなのも審査基準になるんですかね？ あと二年くらい前に会社の車で事故を起こしてます。 回答宜しくお願いします。
あるブログを見つけましたが・・・・・・ あなたが欲しい金額をただであげます。 突然ですが、いくら必要ですか？ 10万円？100万円？それとも、1000万円、あるいは、1億円ですか？ あなたの人生を豊かにするために、必要な金額を教えてくださいね。 個人の方のお金の悩みを解決するお手伝いをしています。 このページをご覧の皆様、はじめまして。 私は、様々な方の人生を支えるお手伝いをしています。 お金は誰にとっても大切なものです。 でも、お金の悩みとなると、誰にとっても相談しにくいものです。 私は、そんな悩みを解決するために活動しています。 驚かないで聞いてくださいね。 私は、1,000億円をこえる支援金を準備しています。 この中から、あなたが欲しい金額を教えてください。 いきなりお金の話なんて、抵抗があるかもしれません。 でも、どうか最後まで読んでください。 あなたの人生を助けるために、私がいます。 お金の悩みは、解決できる悩みです。 一人で悩んでいませんか？もうダメ、生きていけない。そんなこと考えていませんか？ 一人で抱え込まないでください。誰かに相談するだけでも、気が楽になります。 たとえば、借金がある、生活が苦しい、もっといい生活をしたい…などなど。 もちろん、今は豊かだけど、もっとハイレベルの生活をしたい方でも構いません。 勇気を出して、お金の悩みを私に教えてください。すぐにでもご希望の額面をお届けできます。 誰でも連絡していいの？ はい。お仕事をされている方、専業主婦の方、水商売の方、フリーターの方、どのような方でも構いません。 お金で困っている方なら、誰でもOKです。欲しい金額を遠慮なく教えてください。 何か審査があるの？ いいえ。私は、あなたを審査するようなことは一切しません。信頼関係が一番大事です。 嘘偽りなくご相談いただければ、それだけで十分です。 お金は返さなくちゃいけないの？ いいえ。私はボランティアで支援をしています。お金を貸し付けるわけではなく、無償で渡しています。 返済義務も何もありません。契約書も必要ありません。自由に使ってください。 このブログサイトほんとかな詐欺かな？？
　AがBに対し、手数料を払うと約束したにもかかわらず、支払が無いとして、Bの不動産を仮差押し、支払いを求めた裁判をおこしました。その際供託金(300万円）を収めました。　私は、Aに別件の債権を有していましたが、Aにお金が全くなかったので、供託金の取戻請求権を取得し、法務局にて、請求権の移転手続きを取りました。 　裁判が、超長引いた末、結果、Aが敗訴し、AはBに対し、裁判費用の一部(50万円と利息）を支払えとの確定判決が出ました。　 　判決が確定したので、AはBに賠償額を支払おうとしましたが、Bが受け取らないため、供託金が取り戻せません。しかたなく私は差額相当額の担保取消の手続きを裁判所にしました。 　ところが、Bは別件でAに対し裁判を起こし、その際上記事件の供託金を仮差押してきました。（権利者たる私には裁判所から何の連絡もありませんが、、、） 　 　払い戻し請求権自体が、最初の事件における債権者たるAにあるのであれば、仮差押について納得いきますが、私に権利が移っているので、こんなことあり得ないと思っていました。 　 　ただ、Aから、当該供託金について、Bが仮差押した旨を記した裁判所からの書類を見せてもらい、「あれれれれ？」と不安に思っています。　 　供託金については、法務局管理であり、本人しか閲覧できないので、取戻権者がだれかわからない状況なのか？　と思っていますし、通常差押や仮差押が入ると、権利者に通知が来るのですが、今回は来ません。　 　これってどういう状況なのか　どなたか教えてもらえないでしょうか？　
通販で注文した際に、支払い方法を間違ってクレジットカード支払いにしてしまいました。クレジットカード は持っておらず代金引換えに変えて欲しいのですが、もう発送ずみとの連絡メールが来ました。支払いできないのでどうすればいいのでしょうか？購入サイトへ問い合わせしようとも思いましたが、電話での問い合わせがなくメールのみで土日祝日は休みとのこと。問い合わせの解答より商品のほうが先に来てしまいます…どうしたらいいのでしょうか？教えてください。お願いします。
初めて質問させていただきます。 私は２０代後半なのですが、恥ずかしながら今までレジを打つ仕事に一切関わったありませんでした。ですが、先日から販売員として働き始め、レジを打つ事になりました。 レジを触る事自体初めてで、お金や数字の計算がとても苦手です。その事も社員さんに伝えてあります。 また、レジは古いもので、電卓で税込み価格を入力してから手打ちでレジに打ち込むようになっています。先輩社員の方から教えていただきレジを打つときは一人にならないようになっていました。 社員の方とレジを打っていても何度も入力ミスがあり、その都度社員の方に代わっていただき事なきを得ていました。 そして勤務４日目に初めて一人きりで勤務することになり、レジ打ちからレジ閉めまでを行うことになりました。ミスばかり出していたので心配で、社員さんに不安を告げたんですが、「大丈夫大丈夫、慌てずゆっくりやればだいじょうぶですから。」と言われ、社員さんも人員不足のため休めていない状態でしたので「一人は無理です」とは言えず、当日を迎えました。 暇な日にしか出勤したことがなかったので、なんとか大丈夫かと思っていたのですが、その日は週末という事でいつもの倍以上のお客様がいらっしゃり、なれない業務の中てんてこ舞いになりながらもなんとかレジ閉めまでたどり着きました。ですが、そこで約7000円ほどの不足が発覚してしまったのです。 自分なりに間違いがないよう努めたつもりでしたが、こんなにも大きな金額のミスをしてしまい恥ずかしいやら悔しいやら。もう泣きたい気持ちでいっぱいでした。ですが間違いなく私のミスですし、すぐに社員さんに相談し、わたしのお財布から払うという事で落ち着きました。 甘い考えだと言われるかもしれませんが、レジ打ちのミスが多い事をわかった上で一人にさせた社員の方にもちょっとは責任があるのでは…と、モヤモヤしてしまいこちらに書き込ませていただきました。もちろん次回からはゆっくり何度も確認しながらミスが無いように務めたいと思っています。 質問というより、共感を得たいだけなのかもしれませんが、皆さんのご意見を伺えればと思います。
郵便局の通帳についてです。 通帳を紛失したため再発行しましたが金額が減ってるような気がします。 なので、通帳の履歴をしりたいです。 窓口で下ろす時は紙を書かなければならないと思うのですがその紙は郵便局にいったら印刷してもらえますか？
勤務時間が16:30~22:30までで、時給は900 円、深夜（22時以降）は25%upの1125円で す。交通費は288円です。 この場合の給与はいくらでしょうか？ 5813円であっていますか？
毎月１万円が与えられ、普通に貯めると２４万円ですが、それを２年で２４０万円に・・・１０倍に増やす方法を教えて下さい。 できるかぎり現実的な方法で、考え付く限りお願いします！ 誰でもできる安牌な方法、というよりも「私ならこれで可能です！」というご意見が聞きたいです。 起業？…やはり株でしょうか？
婦人用のローレックスを高く買い取りしてくれて安心な所を探してます。 過去にブランド品を買い取りしてもらった事がありますがあまり。。。でした。 大阪市内に住んでおりますがどなたか教えていただけますか？？ もちろん品物により差があるのは承知の上でお尋ねします。 宜しくお願いいたします。
YAMADA電機で液晶テレビとブルーレイレコーダーの購入を検討しているんですが、YAMADA電機のローンについて質問なんですが合計で7万から8万ちょっとになると思うんですがJCBのギフト券を4万円分もってるのでそれを使用しようと思っています。 私は22歳で仕事はいま1ヶ月目です。 車のローンを組んでいて、携帯料金を1ヶ月分滞納しています。 クレジットカードはもってません。 ローンとおりますか？
義母の持っていた土地を夫が相続しました。 この土地を売ることができれば、売りたいと思います ＊　義母は三年前に急死しました。 　　相続人は、夫と義弟の二人です。 　　土地の名義は変更していませんので、義母のままです。 　　 　　（遺産分割協議書はあり、夫が土地を相続します。土地以外の相続財産はありません） ＊　地目は山林４０００坪です。 　　道に面していますが、県道ではありません。 　　更地です。 　　付近の土地は宅地ならば１００坪程度で坪１５万円ぐらいですが、 　　１０年前に隣接地で同じぐらいの広さのところが３５００万円で売却されていました。 　　山林としてなら５０００坪で３万円でした。 　　 　　（査定不能の判定が大手不動産会社では出てしまいました） ＊　この土地には抵当権が付いています。 　　義母は経営していた店が倒産して生前に個人再生の決定を受け、 　　私たち夫婦ですべて返済済みです。 　　夫が代理弁済し土地の第一抵当権者です。 　　つまり土地の所有権者で、抵当権者ということです。 　　ほかに、地元商店会などがその他の抵当権者です。 　　商工会は売却して抵当分の返済を望んでいます。 　　 　　（　商工会とうちとの貸付金はうちが１７００万円商工会が３件で９８０万円です。 　　　あちらは全額返済を望んでいます。） ＊　一人暮らしで店をたたんでからの書類のありかが定かではありません。 　　亡くなってからの整理をしたときに、土地の権利書など重要書類が見つかりませんでした。 　　購入価格、土地の整備にかかった費用も不明です。 　　（権利書がなくても大丈夫でしょうか） ＊　ときどき見学に見えますが、広すぎるということで話がまとまることはありません。 　　　 　　（分割して売却すると、売ることができない部分ができてしまいます。 　　　地元のデベロッパーにも購入希望はありません） 思いつくままのことを書いてみました。 質問です。 ＊　購入希望者が承知してくだされば、宅地分に残りの土地を山林のまま付属部分（おまけ？）のよ　　うにして売却することができますか？ ＊　売却が決まったとして、しなくてはいけないことは何ですか。 ＊　商工会との「返済金の取り分？」はどうしたらよいのですか。 ＊　お恥ずかしいことを申し上げれば、わからないことだらけで 　　この土地を売るためにどうしたらよいのかわからないというのが実情です。 とりとめのない質問になってしまいました。 申しわけございません。 お教えをいただきたくお願い申し上げます。。
現在一年間ほどウィルコムの料金を滞納しています 弁護士事務所からハガキが来たのですが 電話をしたら一括で払えと言われてどうしても厳しいので二回に分けて払うように言われました しかしそれでもなかなか厳しくお金を集めたのですがまだ足りない状況です この場合どうすればいいでしょうか？ ちなみに自分は今年二十歳の19歳です
現在一年半ほどアプラスの自動車免許のローンを滞納しています ちなみに自分は今年二十歳の19歳です これほど滞納してしまったのでもう分割とは言わずに半年ほどかけて貯めて一括で返そうと思っています しかしこれだけ滞納してしたまったので やはりアプラス側は聞く耳を持ってくれないのでしょうか？ 怖くて電話ができません 誰か知識のある方教えて下さい！
現在一年間ほどウィルコムの料金をたいのうしていますそしてこの間法律事務所からハガキが来ていて電話したら一括で払えと言われてどうしてもお金が用意できないので二回に分けて払うように言われました しかしそれでもなかなか厳しくお金をなんとか集めたのですがまだ足りない状況です この場合どうしたらいいのでしょうか？ ちなみに自分は19歳です
ました。 まず　兄弟で社会人に依頼することはだきないのでしょうか お断り　するのによい方法は？
FX初心者ですので教えてください。 FXで1年に2～3回ある相場の転換点を見つけて、そこでレバレッジをかけて投資し大きく儲けるという手法があるようなのですが、 (1)1年に2～3回ある相場の転換点とはどういう状態の時を言うのでしょうか？ (2)またどのようにして見つけるのでしょうか？ よろしくご教示いただくようお願い致します。
通帳を紛失してしまい、口座番号が分かりません。 すぐ知りたいのですが、口座番号を調べるにはどうしたらいいでしょうか？ また、キャッシュカードに数字が書いてあるのですが、口座番号と関係がありますか？ キャッシュカードにはXXXX－XXX－XXXXXXXX－XXXXXX と書いてあります。 どうしても知りたいので教えてくれませんか？
当家の墓の敷地内に私の父親の従妹の墓が建っています。 市の決まりでは１区画１碑なのですが、引っ越しの時にでも合わせて建ててしまったのでしょう。 今現在墓の権利証のようなものは当家にあります。 ところが老い先短い父親は従妹と話をして、墓を従妹に譲ると言ったそうです。 もちろん証文も何もありません。 こんなこと成立するんでしょうか？
苦労の末、遺産分割協議が完了し、兄へ送金しました。 金額が大きいので窓口で行員さんに確認してもらいながらの作業でした。 兄へ送金が完了したことを電話連絡して帰宅しました。 長かった道のりを振り返り、仏壇に線香をあげているところへ銀行から電話。 あろうことか私の名前を間違えて送金してしまったとのこと。 銀行でこんなことがあるのかとしばし、絶句。 データは既に修正したとのことですが、法律効果のない念書に苦しめられた相続を経験して、電話での説明だけで納得して果たして大丈夫なのか、不安です。 担当者は振込受付書の控えだけで送金を証明できると言っています。 お世話になっている弁護士の先生には名義間違いを証明できる文書を残すようアドバイスされました。 兄が生きているうちはいいとして、私達兄弟が亡きあと、兄の権利を引き継ぐことになる兄嫁がもらっていないと言い出すのではと考えて、不安が募ります。 銀行には説明を活字にした文書を要求しましたが、 本部の了解がいるとかで必ず提出する約束はしてもらえませんでした。 似たような経験者の方がいらっしゃいましたら、エピソードをお教えください。 長文、失礼しました。
友人と旅行に行くことが決まり、計画の段階に入った際起こったことです。 行き先が、交通網が不便なこともあり、自分は、ちゃんと行き先日にち、 どこへ行くか何時の電車に乗るのか等、決め、お互い把握した上で 予約し当日を迎えたいと考えておりました。最初には、何を提案しても、 「合わせる」、「いいよ」等の連絡をもらっていました。行程については すべてやるからせめて予約については手配をお願いしたわけですが、 旅行の行程がうまくいかず、予約して貰ったものの変更したいと友人に相談した所 「また変えるの?変更がめんどくさい」とのことでした。その時点で問い合わせ番号を 教えて貰えればやると伝えたのですが、「面倒だから現行のままで行きたい」と言われてしまい 泣く泣く、変更せず予定の組み方を変え作成した工程表を添付し連絡をとった所、突然「ずっと言えなかったけれど、あまり計画立てるのが好きではなく当日着いてから決めればよくないか?」「やっぱり価値観が合わないから行くのやめたいんだけれど」と連絡を貰いました。その内容に今まで組んだ予定等を踏まえ、唖然としてしまいました。一緒に行く相手からそう言われてしまったら、従わざるおえないと思い、行くのをやめましょう。とまとまったわけですが、その時点ではまだ20日前でした。その後20日過ぎ以降に忘れた頃に連絡がきたと思ったら、「取り消し料、よろしく」と言う連絡が来て、さすがの私も堪忍袋の緒が切れてしまいました。相手の言い分としては「その時点でキャンセル料が発生していた」と言いますが、それなら「やめましょう」と言い出した時点で掛かってしまう事を事前に開示する必要があったと思います。そうすれば、また考え方も変わっていたと思いました。今回の場合、支払い義務はあるのでしょうか・・・。ちょっと、このままでは納得がいかず、ご意見伺えたら幸いです。よろしくお願い致します。
はじめまして。26歳会社員です。 3年付き合った遠距離恋愛中の彼氏と来月入籍します。 私の仕事の都合で式や彼との同棲は来年になる予定です。 本題は、消費者金融でお金を借りていて、今年の10月に完済予定です。 10月の完済の前に入籍すれば、彼に借金していることがバレるのか心配です。 同棲は来年になるので住民票や住所はもちろんまだ変えませんが、 入籍し、苗字が変わることで 借金がバレてしまうことがあるのでしょうか⁉︎ よろしくお願いします。
マンション経営・コインパーキング経営について体験者のお話を聞かせてください 　 マンション経営・アパート経営 ⇒もしやるにしてもローンはなしで管理会社に任せるつもりです 　マンション経営てあまり儲からないじゃないの？と感じてましてこのあたりの実例を聞いてみたいです 　 　マンションて築３０年も４０年もしたらなかなか売れなくなると思うので 　２０年ぐらいでおそらく売りにだすのかなと想像しているのですが 　そうなると10年ぐらいでマンション購入費用分ぐらいは回収できないと厳しいですよね 　そしたら５０００万円のマンションなら月４１万の家賃（こんなん借り手なかななつかんだろう） 　３０００万円のマンションでも月２５万（普通のサラリーマンじゃ借りないねえ・・・） 　１０００万円のマンションでも８万・・・ 　はたして一千万円のマンションを８万の家賃で借りてくれる人がいるだろうかと 　考えると１０年で回収するのは無理そう 　ではもうマンションは売るのは諦めて３０年間貸し続けるとします 　３０００万円で平均８万の家賃がないと回収できない 　４０歳からマンション経営はじめて７０でようやく投資分の回収できてたとしても 　築３０年過ぎたマンションの家賃はいかほどで借り手がつくのか・・・ 　７１歳から月６万円の家賃収入が入ったとしても１５年もすれば平均の死亡年齢になるだろうから 　１０００万ぐらいしか稼げないしそこから税金＋修繕費も引かれる 　数百万しか儲けられない事になります 　だったら最初から３０００万円マンション経営に投資せずに７１歳からの１５年分の生活費に 　あてたとすると月１６万使えるじゃない・・・ 　マンション投資しないほうがよかったとなります 　マンション経営てほんとに儲かってるの？相当な家賃じゃないとプラスにならないはずなのに・・・ 　マンション経営で利益上げてるって人いましたらいくら投資していくらぐらいの家賃で 　何年後にそのマンションを売って手元にいくら残ったのか聞いてみたいのです コインパーキング経営 ⇒土地は持っていないので買う事になります（ローンなしで） 　どこかの質問で月３０万円稼ぎたかったら３００坪５０台ぐらいの土地が必要と 　見かけたのですがではその半分でいいとしても１５０坪・・・ 　最初から遊んでる土地を持っているとしたら儲けられるかもしれませんが 　新規に土地を購入してコインパーキングにして稼いでるって人いましたらどんな感じか聞いてみたいです 　　　
約10年ほど前（20代の頃）にショッピングローンを組んだ際、督促状が届いてから支払うという状態が続いていました。なんとか完済はしていますが、こちらのローン会社さんには相当迷惑を掛けました（おそらく社内ブラックの状態かと思います）。 今は仕事も安定しており、携帯電話の割賦、クレジットカードの返済等、一度も遅延なく支払っております。つい先月も新しいクレジットカードが発行されていますので、現在の属性や信用情報記録は良好かと思います。 そこで質問なのですが、一度、社内ブラックと記録されてしまうと、他のローン会社やクレジットカード会社でいくら良好なクレヒスを築いていても、やはり（冒頭のローン会社で）新たにショッピングローンを組むのは難しいでしょうか？ 詳しい方、または同じような経験がおありの方に是非、お伺いしたく思います。 よろしくお願いいたします。
今から７年前、某裁判所にて特定調停をしたのですが、実はまだ残高があるのですが、債権者からは一切請求額来ません。再び借り入れすることは可能なのでしょうか？また、免責は消えている可能性の有無を知りたいです。
今、二ヶ月分滞納しています。今日までに払わなければならないのですが、お金がなく払えないので、また頼んで開通してもらうことは可能ですか？
ヤミ金に銀行のキャシュカードを送付しました。 謝礼として、10万円くれると約束したのですが、電話がつながりません。 通帳をみる限り、ヤミ金が口座を使用中なのは確認しました。 私は騙されてるのでしょうか？
現在転職サイトに登録していますが、勤務している会社の募集が掲載されていました。 給与形態は【固定給+インセンティブ給】です。 1年半前に入社したのですが、 その頃の固定給より12 0万円高い金額でした。 これは会社に交渉して固定給UPの余地はありますか？ 教えてくださいませ。
国から交付される補助金は一括して支払われるものでしょうか。それとも何かのタイミングに合わせ分割払いなんでしょうか。どなたかわかる方教えて下さい。
振込をして貰うのに口座を聞かれました。 銀行名、口座番号、名義人を教えるだけで悪用とかされませんか？
私名義の定期預金がありましたが、私に無断で内縁の妻に解約されてしまいました。銀行は、本人確認もせず、解約手続きをして妻名義の通帳にそのお金をいれてしまいました。銀行に事情を聴いても「最初に預けにきたのはAさん（内縁の妻）で、Aさんのお金をご主人名義で預金しただけなので、解約して自分の通帳に入れたいと言われたので、これまでもずっとAさんとやり取りしてきたので」という回答です。　私名義の通帳なのに、本人確認もせずこのような事は出来るのですか？また、このお金を取り戻す方法はないでしょうか。
チラシを作るような仕事をしているのですが、去年（平成25年）の中ごろ知人より、 「県の補助金がおりることになり、広告費としてチラシ作成をお願いしたい」 という相談がありました。 それほど大きな補助金ではないということで、格安で引き受けました。 そして、その知人が言うには 「平成26年4月下旬に県から補助金がおりるから、そのあとすぐ（4月末）に支払う」 とのことでした。 私自身、補助金について勉強したこともあり、普通は自分で先払いで立て替えるんじゃないの？と思いつつ、知らない中でもないので引き受けました。 （引き受けたことがいいか悪いかは質問とはずれるので今回は聞き流してください） ところが、4月末を過ぎ、5月1日になっても支払いがありません。 軽く催促したところ、 「入金直前になって書類に不備を指摘され、国からの入金が来週頭になる。だから週明け（2週目）まで待ってほしい」 とのこと。 しかしまた1週間、なんの連絡もなく入金がありませんでした。 ようやく5月の3週目に入金があり、そのとき 「本当に申し訳ない、ようやく国から（外注先である私に対しての）事前入金の許可が出たから立て替えて入金したよ」 と連絡がありました。 ■質問 ながくなってしまいましたが、2点質問があります。 1. 去年（平成25年）に補助金申請が終わり、26年4月に支払われる、ということで話が進んでいる補助金がこんな土壇場でずれ込むものなんでしょうか？ （当初の申請内容とその後の結果に差がありすぎてもめる、とは聞いたことがありますが、それ以外にもありえることなんでしょうか？） 2. 補助金は通常後払いであり、いったん事業者が立て替えると認識してるんですが、【国から「補助金の入金はまだ先になるけど、外注先に事前入金していいよ」】という、事前入金の許可なるものが存在するんでしょうか？ すべてが事実だとしても、入金が遅れることを事前に通知もせず、その後も無言ですっぽかすということをされたので、今後は仕事での付き合いは一切する気はありません。 ですが、どうもウソっぽく聞こえてしまいます。 （もともと、「金がない」とよく言ってた人なので、ただ立て替える金すらなかったのかな、と思ってます） 私自身も事業主ですので今後、補助金を利用する場面もあるかと思いますのでこのあたりについての情報を教えて頂ければと思います。 だらだらと長くなり申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
嫁さんが実家に帰ってる間にキャッシングで80万借りてしまいました。まだ嫁さんには言っていません。言わずに返済しようと思いましたが言おうと思います。なんて言ったらいいか分からなくて…
私は会社務めの5５歳です。 最近、役職定年のため、管理職手当てがなくなり、収入もかなり減りました。 定年年齢は会社規定で60歳なのですが、それ以後は1年契約の社員として勤務することもできるようです。 そこで、一般的な質問なのですが、定年後の契約社員になった場合は、収入はどれくらい減るものなのでしょうか。 もちろん、業界や企業によって様々なのは承知のうえですが、経験を交えて教えていただきたく、よろしくお願いします。 できれば、いろんな業界や立場の方からのご回答をいただければ幸いです。
通販サイトを運営しております。 仕入れ商品や受注生産品などを扱っているため、在庫切れや生産が出来ない（遅くなる）場合があり、その際は事情を説明した上で手数料弊社負担で返金を行っております。（在庫切れや生産の遅れによる返金などはサイト上に明記しているためトラブルなどはありません） クレジット払いであればある程度の期間内にキャンセル扱いの処理をすれば手数料などはかからず返金できますが、銀行振込をして頂いた場合、送金に手数料がかかってしまいます。 銀行振り込みを希望されるお客様もいるため、銀行振込をしない、などの対応ではなく、何か返金を無料（もしくは100円以下の格安）でする方法などはないでしょうか？ もし取引額が高い場合など、条件が合えば【銀行が法人契約的なことをして手数料を安くしてくれる】というような情報もありましたらぜひ教えてください。 ※じぶん銀行が”実質”手数料無料サービスを始めましたが、詳しく見ると月間何回までなど制限がありました。制限数を上回る可能性があるため、現実的ではありませんでした。
アメリカの法律では、「Ｆ－１ビザ渡航者はＯＰＴ期間を除いてビザを発行した学校のキャンパス以外で働いてはいけない」となっていて違法なのはわかるのですが、日本の税務署的には法律上どうなんでしょうか？ 程度の問題でしょうが、Ｆ－１ビザ渡航者がアメリカで切った領収書が日本の税務署の目に留まると具体的に何かまずいことになる可能性はありますか？アメリカ政府に即連絡がいくのでしょうか？わかる範囲で結構ですのでご回答願います。
XXXXXという会社の○○○●というひとから，電話がありました。 宝くじサービスの一環として，無料情報提供しているそうです。 ロト6の情報提供で過去の実績では58%の当選率， 月に1－3万円ほど稼げるというのですが，胡散臭い感じです。 会社の所在地を聞いたら，東京都港区というのですが， 最寄りの駅を尋ねたら，答えられないとのことでした。 1－3万程度ではつまらないから，有料情報を教えてくれと言ったのですが 会員登録しないと教えられないとのことで， 登録料は1000円かかると言われました。 これ，どうですか？
マンションなんて現代風の長屋ですね？ 内側しか改装出来ず、自由が制限されます。 戸建ては、自由だが、自分で建てれば数十万円～数百万円で建てれるのでは？ 都会ほどとんでもない値段で、販売されてますね。 購入すれば、銀行や国など悪い連中が大もうけするだけでは？ 金利ほどバカらしいものはないと思わないのでしょうか？ 住宅ローンがなければそんなに働かなくてもいいのでは？
75坪の土地を貸したいのですが、どこに貸すのがいいでしょうか？場所は国道沿いのいいところだと思います。 事業用定期借地（建設協力金方式）で考えております。 コインランドリーとかお弁当屋さんは既に検討打診しております。それ以外で何かございますでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 年内に結婚をする予定です。 私の両親からはそのお祝いとして100万円もらえることになっています。 しかし、彼はご両親からはお祝いという形で現金をもらうのではなく、 結婚式の費用を私と彼がそれぞれ同額の金額を出し、そこから出た分を彼のご両親が出しますという話になっています。 これは、彼にお祝いとしてお金を渡すとただの折半になってしまうので、彼のお母様が６対４の結婚式の出費の金額になるように考えて提案してくださったことです。 しかし、彼は自分は現金でお祝いをもらえないし、私が両親からもらった１００万円があるから実際に自分が今まで貯金してきたお金はそんなに減らないのだから新居の家具などはそこから出してくれるものだと思ったといわれました。 私は、正直引っ越し費用・家具など折半をするつもりでいたのでその発言にビックリし、それを拒否すると「ケチだね」と言われました。 私からしたら彼の方がよっぽどケチであり、お祝いのお金をアテにされるとは思っていませんでした。 これは私がケチなのでしょうか？それとも彼がおかしいのでしょうか？
月額10万円を全日本国民に支給 120,000,000人*100,000*12=144,000,000,000,000（144兆円） 生活保護の廃止 子ども手当の廃止 国民年金、議員年金など各種年金の廃止 上記の各種機関の廃止 税率アップ その他不要な支出があるならそれも廃止 これって無理なんですか？
奨学金の固定金利が1.4%ほどなのですが、やはりこれは民間の金融機関と比べたら安いのでしょうか？ 残金は頑張れば一括で返せる額なのですが、この先車なり住宅なり必ずローンを組む時が来ると思います。 その際に、そっちでローンを組むよりは奨学金の金利のほうが安いではと思い、10年間ちまちま奨学金を返済しようかと思っています。 ご意見いただけたら幸いです。
クレジットの返金作業についてよく分からず、詳しい方に教えて頂きたいです。 【条件】 ・6/4にお客様が、3点購入(¥6000) ・支払い方法はクレジッ ト一括払い ・2日後に商品2点(¥4000)が気に入らないとのことでご来店 ・2点分の返金(¥4000)をして欲しいとの申し出 この場合の作業がよく分かりません。 お店では、クレジットの機械(INFOX)とレジ機は別物です。 INFOXでは、当日も当日以外も部分取消が出来ないので、 (1)まず全額返金(¥6000)を行い、サインをもらう (2)返金しない商品分(¥2000)、再度売上登録でサインをもらう こちらで問題無いでしょうか？ 一方、レジ機での作業が分かりません。 当日の返金や誤打の場合、戻し作業を行えば売上金に影響しません。 ですが、前日分のクレジット支払いや現金払いの返金作業の時、レジ機ではどう操作するのが普通なのでしょうか。 一部商品の返金ということもあり、頭がこんがらがっています。 レジや金勘定に詳しい方、回答宜しくお願い致します。
4/1～より自宅安静、就労不可能だったので、傷病手当金を申請書してます。 会社が20日締めですので、昨日やっと4/1～4/20分が振り込まれました。 ですが、会社側より4/21～5/20分の、税金年金保険料の請求書がきました。 まだ4/21～5/20分の手当は振り込まれていないのですが、これは払わなきゃいけないのでしょうか? 5万しか振り込まれなかったのに、3万払えって、正直厳しいです。 病院側に書いて貰う、診断書も申請書も自己負担、月々の支払いをすると、赤字で借金まみれです。 請求書も昨日きて、週明けが期日になってます。 請求書といっても、ワープロ打ちのもので、印もないものです。
コンビニエンスストアで公共料金や電話料金を支払っているんですが、その支払った料金はどういう経路をへて各会社にいってるんでしょうか？ 仕組みがいまいちわからず、気になってしまって・・・ くだらない質問かもしれませんが、よろしくお願いいたします。
効率のよい使い方を伝授して下さい。 現在携帯電子マネーの （Edy） （DCMXmini） （WAON） （nanaco） を使っています。 クレジットカードは楽天カード、ＣＴＸカード、福岡銀行カード、ライフカード、三井住友クラシックカード、双葉図書カード、ゆうちょ銀行カードを７枚を所持しています。 皆さんの中で複数枚クレジットカードをお持ちの方はどんな使い方をされていますか？ ＣＴＸカードは引越しの際に不動産から勧められて、勧められるがままに作りました。 双葉図書、楽天カード、福岡銀行、ゆうちょ銀行はよく利用する、そして口座を持ってるので作りました。 楽天に限ってはダイアモンド会員になるのに必須アイテムなので作りました。 特にそれらで携帯や光熱費を支払っているわけでもなく、たまに楽天で楽天カードを使い １５万越えのショッピングの際に一度だけクレジットを。 基本的には（理解に欠けるかもしれませんが・・）ゲームが好きでありまして いちいちコンビニで決済をするのが面倒なので、福岡銀行カードはゲーム課金用として使ってます。 ので、現在定期的に使用してるカードは２～３枚ほどであります。 お外でコンビニ等にでかけた際などに些細な金額のお金は電子マネーや現金で支払います。 基本的に目にみえる現金主義なので、多くのことは現金でやってきました。 他に両親に貸し与えてる銀行系カードが２枚あるので（両親は車に乗るのでＥＴＣとセットで）、全部で９枚になります。 この分のカードはクレジットカードを持たない車に乗る両親に作ったもので、口座も無論私ですが、口座は両親に預けているのであってないようなカードです。 凄く恥ずかしいことを言いますと、クレジットカードを使うと割引とか、ポイントとか、よく意味がわかってません・・（無知で申し訳ないです・・。 こんな私にビシッと教えて頂けたら助かります。
知人の親が保護を受けているようで、どうしても気になる点があって生活保護費について調べて見ましたが、なかなか難しくて理解出来てるのかも自身では不明です。 疑問に思っている点としては、受けているのは生活保護であっているのか(下記条件で他になにか受けられるものがあるのか)、うけているのならいくらくらいなのか、といいますか受けているなら不正受給なのではないかということ。 野次馬精神ではなく必要だったのでネットで調べましたら、怪しく感じましたので質問いたしました。 箇条書きで現在の知り得る環境を記します。 ・夫婦、息子2人、娘1人の5人家族。(もう1人息子がいるが結婚して別居) ・府営団地に住んでいる。 ・場所は2級地-1。 ・息子1人と娘は社会人で別に借りている部屋に住んでいる(ということになっているが、住所を移しているだけで基本は一緒に食事や風呂など生活している) ・もう1人の息子は学生で保護から抜いている。 ・父親は月10万前後の収入。(訳あって今の仕事を辞められない、自営ではない) ・母親は体が弱く入退院を繰り返している。 ・働いている息子娘は生活費を合わせて10万前後を実家に入れている。(金額はおおよその予測) ・別居の息子からは仕送りなし。 ・軽自動車二台(1台は自家用車、もう1台は父親の社用車で仕事で必要) ・自家用車で事故した時同じ車種の中古車をすぐに買うことが出来た。(貯金があった？) ざっとこんな感じです。 私の調べた結果では、受給額は夫婦2人で1.5万円程度でプラス医療費の免除、 そして子供からの生活費や一緒に住んでいる点から不正受給なのではないかと考えています。 子供が小さいうちは本当に必要であったが、多額の医療費の関係上子供が社会人になった後でもそのまま受給しているのではないかと考えています。 お詳しい方、お時間ありましたらお付き合いいただけますようよろしくお願いいたします。
パートで月10万で生活をしています、住まいは賃貸で7万円です、妻がいますが外国籍です。妻の収入は妻の本国に送金しています、結婚するときの約束でしたので。差し抑えの手続に入りますなんてきても何もないのに払えないです。どうすればよいのか教えてください。
今、バイト先で金銭で揉めてます　自分が、やりがいない仕事を任され、でもやりがいない無さすぎて、サボってしまいました　それが会社にバレ、５月分の給料が全額差し押さえされ、なおかつ母もおんなじ所で働いてます　母の給料も差し押さえされ、自分に100何万の請求がきており、これを払わなければ、会社倒産すると言われました　これって、給料差し押さえはあり得ないですよね？　それに、100何万のお金を払わないといけないのですか？
現在6社に借金があります。 一本化したいなと思いますけど 1度ネットで調べたら、初回は全額借り入れ出来ないと書いてありました。 その後徐々に借り入れ先を減らしていくべき的な事を書いてありました。 もっと簡単な方法は無いでしょうか？ またオススメの借り入れ先などありましたら教えてください。 37歳、転職して、契約社員で半年経ちます。 年収は約450万くらいで 独身、借家暮らしです。
こちら、地元の普通銀行から、ゆうちょ銀行へ振込みを行いました！ ヤフオクで落札したものを振り込んだのです。 が、、私の不手際で違う方に振込みました。 銀行を通し、相手に返金を依頼しましたが、断られました。 これは、もう無理なのでしょうか？ 金額は6万…痛すぎます。。 昨年の話です…
今日クロネコヤマトさんから代引きで荷物が届きました。 その時、受領書をよく見ると最初の一桁が薄過ぎて見づらい感じになっていて 8万6千円ほどの金額を支払わなくてはいけなかったところ、配達員さんや私も勘違いして6千円ほどしか私は払いませんでした。 この場合、クロネコヤマトさんに連絡した方が良いのでしょうか？ ちなみに私は自分の荷物ではなく、払っておくように言われたものです。お金も渡されました。 荷物が何個くるとか聞いていなかったので、勘違いしたまま少なめに払ってしまいました 拙い文章ではありますがどうかよろしくお願いします
パチンコやはたくさんありますが、自分のお金をつぎこむつかッてやりパチンコをけッこう儲けられるのでしょうかね・・・・？ それとも最終的に損マイナスになるとか初期投資よりも パチンコで生活している人がいるように聞いたりしたことがあるのですが、普通の仕事しなくともパチンコでかせいで生活できるのでしょうかね・・・・？ そのような人が多いとパチンコ屋は儲けられずにつぶれたりしないのでしょうかね・・・・？
会社員です。 個人事業主である彼女の一人株式会社への資本金（１００万円程度）提供を考えています。 設立はこれからですが、どのような形態で参画すべきでしょうか？ 彼女の昨年の年商は約１０００万円程度でした。 知人の税理士が付いていて、十分に経費（年商の半分以上）を認めてもらっているようです。 株式会社化することで信用を得て、大きなビジネスを展開していきたいとのことです。 私はどういった立場で関与・参画するのがベストでしょうか？ （正直、彼女の会社といっても、提供した金額以上は回収したいと思っております。） １．役員（彼女は、社長でも副社長でも良いよと言ってます。）となるべきでしょうか？ 現在の会社は「会社の許可を得ないで他に就職し、または自己の営業をしてはならない。 」とあります。 役員報酬を得るとなったら、所得税などから会社にばれないでしょうか？ ２．株主（出資者）として配当を貰った方が良いのでしょうか？ 出資者は私一人とした方がメリットが 大きいでしょうか？ その際、定款に明記すれば売り上げのxx％を配当とするのは可能でしょうか？ 株主として配当金を得た場合、通常の株式投資で利益を得るのと同様でしょうか？ ３．役員や出資者以外の立場で参画する形式はあるでしょうか？
再就職手当ての支給決定通知がきましたが、一週間後に確認しても振り込まれてないです。 もう２週間になります。職安に問い合わせても、通帳記入してみてください！２週間もかからないですよ？と言われました。こんな事あるんですかね？ 補足 通帳が使えず記入はできてないですが、カードの残高で確認しました。 やはり通帳が使えなければ駄目なんでしょうか？
7~8年ほど前に友人から250万円程借金しました。 全く返済できずにいました。2年程前に呼び出されて、返せないなら私名義の通帳を作って渡せということで、作って渡しました。裏金作りに使うと言ってました。そして1年程前から給料の中から毎月10万円ずつ返済していますが、実際通帳を使ってお金の出し入れがあるらしく、税務署からその通帳について連絡がくるらしいです。私は、全く知りません。返済については、年利2%です。正直毎月10万円は生活が厳しいので月々の支払いを5万円ぐらいにしてもらうように提案してもいいですかね？しょうもない質問ですが、相談する人がいないので、よろしくお願いします。
あまりにもブラック過ぎて 会社を辞めたのですが 労働契約書を交わしてもらえず 不安になり条件内容が全く ハローワークの求人票と異なり 残業代も月45時間分給与に入っているとそんな事は一切聞いておらず 退職を機に弁護士に相談し残業代分を内容証明書を郵送したら いきなり会社から 社会保険で会社がミスをしていたので足りない約3万円を支払えと ←年金事務所に問い合わせたら増額はあり得ないと 損害賠償を検討しており保証人に請求すると←損害賠償を受ける様な事はしておらず普通に働いてました。 社会保険に関しては明細書を下さい 損害賠償に関しては具体的に何をですか？と伝えたら返信無し。 労基に相談はしていますが 社長が事実と異なる事を労基に 言うので話が全く進まず困っております。何処に相談すればイイか分からなくなってきました。 1 残業代 2 社会保険の差額が嘘であれば罪に問えるか お知恵を拝借したいのですが 宜しくお願い致します。
娘の晴れ舞台、結婚式で食中毒が発生しました。私も2日寝込みました。医師の診断は嘔吐下痢症 でした。招待客も20名ほど嘔吐下痢症で2～3日仕事を休んでいる方もいます。 式場の方との話し合いは今からですが、精神的慰謝料・休業補償はどれくらい請求できるのでしょ か? お金では解決出来ない部分もありますが、アドバイスよろしくお願いします。
3年ほど前になりますが、知人に誘われ飲食店を始めました。 知人がオーナー、私は従業員です。 最初の開業資金を300万ずつ折半し始めました。 ところが、開業して半年間はほぼ利益がでず、やむを得ず私は別の仕事に就くことになりました。 それからは一切店には関係していません。 現在は知人がなんとか生活していける利益はでているそうです。 質問です。 最初の開業資金は現在も全く返ってきません。 あまり利益がでていないので、仕方がないと思いますが。 少し納得がいかないのが、知人は私が出した開業資金で厨房機器、備品を購入し、それらを使ってお金を生み出しているわけですから、こちらへも少しは返済義務があるように感じます。 このような場合は、もう諦めるしかないでしょうか。 因みに店舗の権利、名義は全て知人です。
私は19歳 先月仕事を辞めて車のローン140万円を 払えなくなりました。このまま払わないと 車は取り上げられてしまいます。 そうなると仕事も行けなくなります。 なんでもいいので方法無いでしょうか…
20歳の大学生です。クレジットカードを作ろうと思っていて、航空会社のマイルが貯まるカードを検討しています。その中で、suicaの機能も付いているカードがあると知りました。具体的には「ANA VISA silica カード」と、「JAL カード suica」です。ただ、僕は関西の大学なのでsuicaが使えるかわからないのですが、もし使えるならどちらのカードが便利でお得にマイルが貯まりますか？
よろしくお願いします。 義理の父の経営する会社に勤めて１０年になります。 ちょっと調べモノで、普段見る機会のない（社長（義父）が金庫にしまっている）給料明細等の書類を確認していました。 すると当時は気付かなかったのですが、過去数年（3～4年）に渡って、実際に貰っていない金額のボーナス支給額が計上されていてました。 金額で言いますと、実際には過去最大でも５０万円頂いたのが1度程度でそれ以外は０～３５万円程度のところ、計上されていた金額は１５０万円が最大で１００万円が2回、９５万円、７０万円、６５万円などなど… そういえば、その当時、「税金高いな～」とは思ってた経緯があります（そこで気付かなかったのもマヌケですが…） そして、家で調べたら、そこ際がある時期の賞与明細が提出されてませんでした。 社長（義父）が抜いたって事でしょうか？
夫：申込者、妻：連帯債務者としてフラット３５に申込ました。 連帯債務者は被扶養者でパート収入ありですが、収入合算なしで申込。 窓口金融機関担当者が、審査を通しやすくするための技術的な提案と言って、 連帯債務者を置かず、ただの担保提供者のみにしたらいかがですか？ としつこく提案してきます。 私の理解では、収入合算なしの連帯債務者の存在が審査にプラスになることはあってもマイナスになることは無いので、担当者の提案が理解できません。 私の理解が間違っているのでしょうか？ 間違っていないとすると担当者の真意は、どのようなものだと思われますか。 【補足情報】 持ち分比率　申込者８：連帯債務者２ 返済口座　　連帯債務者銀行口座
現在学校で世界のお金について勉強しています。 今回の私が担当になったのはポーランドなのですが、すべてのお札に図形が入っているんです。 10zlotyだったら四角など… なぜ図形が入っているのか必死に調べても出てきません。 誰か詳しい方いらっしゃいますか？ お願いします。
100万円超の債権について、債務名義を保有しています。 連帯保証人もついておりますが、主債務者の支払が滞りました。 もうこの主債務者に資産はないと思います。 しかし、連帯保証人は支払能力があります。 すぐに債権執行を行いたいのですが、資産があるであろう連帯保証人1人を債務者として申立てることは可能でしょうか。もしくはあくまでも主債務者と連名で債務者2名として申立てないといけないでしょうか。 よろしくお願いします。
金曜日に信用金庫のATMで¥8000おろし、どこにも寄り道をすることなく家に帰りました。その場で確認すれば良かったのでしょうが、後ろで何人も待っている状態で…。 家で確認したところ¥7000しかなく、すぐにその信用金庫に行きましたが窓口は閉まっている状態で。 本日(月曜)に窓口で聞いたところ、落し物もない。ATMは100%間違えないと。念押しして聞きましたが100%だと言われました。 一応、明日の朝ATMの記録を照合し、連絡するとのことでしたが…。 本当に100%間違えることはないのでしょうか？
カテ違いだったらすみません なんでアフィリエイトを批判する人がいるのでしょうか？ よくアフィリエイト系のブログや動画を見ると『アフィカス死ねや』『アフィコジキwww』などと言ったコメントがあります。 別にアフィリエイトって犯罪でも、人に迷惑をかけているわけでも無いと思うんですが… 何故、批判されているのでしょうか？
実父が連帯保証人になり、債務者本人が自己破産をしてしまい 500万の借金が残りました。月々1～2万づつしか返済できずに 20年が過ぎました。先日、債権会社からの書類を見ると 債権額が1,000万を超えており、とても返せる金額ではありません。 実父は現在住んでいる自宅のローンがまだ、400万くらいあり、 実母と年金生活です。このままでは、実父が亡くなった場合、 実母や私が法定相続人になり、家と借金の両方を相続するか または両方を相続放棄するかの選択になると思いますが どちらを選ぶのも高齢の母にとっては、かわいそうな気がしてなりません。 もちろん保証人になった父が悪いのですがあまりにも理不尽な 気がします。法律的なこともあまりわからず困っています。 もし、父が亡くなり相続が発生した場合に家を残して、保証人の借金 を支払わなくてよい事前の対策などがあれば、どなたか教えて いただけませんでしょうか？よろしくお願いします。
昨年の夏より傷病手当金を受給しています。 今年の１１月中旬が満了予定です。 その後、働けると判断してくれれば失業保険を受ける形になります。 働けないとなったらまた考え物ですが… 現在は、傷病手当金のみの収入が年間で１３０万円を超えてしまう為、 健康保険は任意継続（毎月22,000円）をしています。 国民年金も滞りなく払っております。 ただ、現在入籍の話が出ており、（同居は未定） もし７月から彼の扶養に入れてもらえば、 私の収入は、７月からだと１３０万円以下になります。 この場合は、こちらの方が金銭的負担がなくなるので、 そうするべきかなーと思っているところなのですが、 この認識で合っているのでしょうか。 また、調べておりましたら、配偶者の扶養に入った場合、 国民年金の保険料もかからないと知りました。 私は、先日１年払いで１８万円弱の引き落としが終わっています。 これは７月分からの半年分返ってくるのでしょうか。 お詳しい方、ご教示のほどお願いいたします。 ※ちなみに下記サイトで調べました http://syoubyouteate.info/?p=633
今秋、従妹の結婚式に出席するんですが祝儀の金額で悩んでいます。 出席する人数は、私と子供３人（中学生、５歳）です。 相場がどれくらいなのか教えて頂きたくよろしくお願いします。
友達に20代のカップルがいます(社会人) その友達カップルとよくご飯に行ったりするのですが お会計の時に彼氏彼女同士 100円単位までキッチリ割り勘している姿をよく見ます なんだかちっちゃい男だなと頭の中でいつも思ってしまいます 皆さんならどう思われますか？
町会の会計担当をしておりますが、出納簿の記入方法についてご教示ください。 入出金の発生順に記入していましたが、後日預金通帳を記帳したところ電気料金が自動引き落としされておりました。これを出納簿に記入すると出金日が逆転し、発生順の原則を破ることになりますが解決方法を教えてください。 出納簿の書き直しはしたくありません。 他のケ－スですが、かなり前の日付の領収書を渡され現金を支払った場合の処理方法についてご教示ください。
今年で18歳になる高3の者です。 僕がバイトしているコンビニはバイト募集の広告に時給800円と書いてあります。 僕の地域で、時給800円はコンビニしてはそこそこ高いので、僕はそれに惹かれてそこで働くことにしました。 入った当初は研修期間ということで時給は780円ということでした。 そして、研修期間も終わり、そこのオーナーに名札の初心者マークも外していいよ、といわれ、時給は800円に上がると思ったのですが、半年以上経った今でも780円のままです。 オーナーが言うには、俺が認めたら800円にするとのことでした。しかし、そこで働いてる同年代のバイトの方々からは800円に上がった、なんていう話は聞きません。 これではオーナーが都合のいいこといって人件費を削減したいようにしか見えないのです。 バイト募集の広告にしたって、800円なんて詐欺まがいなことは書かずに、780円昇給制度ありと書いたほうがよっぽど正確です。 どうしたらいいですか？やっぱり780円のままでは納得できません。労基署への通報なんてのも考えましたが、やはりダメでしょうか？
私は18歳の正社員です。家庭の都合なとでお金が厳しいことから副業をしています。色々Q&Aや色々なサイトを検索しましたが結局なにをしたらバレないようにできるかがわかりません。自分の中で理解するのが難しいので教えて頂きたいです。 まず 1)どうしたらバレないように副業を続けられますか？ 2)バレた場合の処罰はなんでしょうか？ 3)住民税や所得税や確定申告などもよくわからないので教えてください。 未知すぎてすいませんがよろしくお願いします。
初めて、ご質問申し上げます。よろしくお願い申し上げます。 夫が、役所で、「後期高齢者医療制度により、『後期高齢者医療保険』保険料の 一部負担金割合は、夫婦合算で収める事が一律に法律で決まっているので支払ってください。」と、言われました。夫婦ともに負担割合が、「1割→３割」と急に跳ね上がり驚きました。 どうして、夫婦共に「３割」になるのか判ら無い為、納得出来ません。 役所では、「夫婦どちらかに収入が有れば、これからは、生涯合算割合となるので、あなたの場合、3割を払って戴く事になります」とのことです。 夫の収入は、年金で変わっていません。私は、昨年木造2階建アパート(３室)には、入居者が皆無でしたので、一切収入は有りませんでした。ので、課税所得は、「0円」でした。参考までに、一昨年は、入居者が有った為に課税所得156万円(納税額は7万8千円)でした。 状況として、税金の申告は、全て、夫婦では、別々に行ってきました。これ迄、合算等と言われた事は、一度も有りませんでした。 何故？一生涯「夫婦共に３割」言われたのか？７５歳を過ぎると、そう言われ、どの様な経緯でなるのか、判りません。なんの為に、確定申告でつつみ隠さずに申告して居るのか？解らない気がします。私が、 過去にでも不動産の不労所得があった限り、ずっとその割合が変わらなくなるというのは、どうしてか？ 入居者が無く「収入０円」でも、持っているだけで、見なされるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い申し上げます。
昨日、義兄（40歳）から主人（33歳）に連絡があり、明後日上棟式をするので来るか？との事でした。 急な誘いですが丁度私達夫婦共に休みで主人の実家に行こうとしており、義両親も来るとの事でしたので行くと伝えました。 4年前に私達夫婦も新築したのですが、そもそも（地域性はあるかもですが）上棟式は棟梁達への労いの意味で行うのだが、上棟式をすると工事が滞るし最初の工事費に上棟分の金額が含まれているとのハウスメーカーからの説明があり、私達は行いませんでした。 親族の上棟式に呼ばれたら何か持って行くべきなのか調べた所 「棟梁達への労いなので持って行く必要なし」という意見と 「清酒2本と祝い金1万程度」という意見が多かったので悩んでいます。 そもそも、普段主人は兄弟との交流は無く、恐らくいつもなら呼ばれなかったと思うのですが、実はちょうど1か月前、先に新築し太陽光発電を使用している我が家に義兄夫婦が太陽光について話を聞きに来ました。 その流れで珍しく交流した義兄が連絡してきたようです。 （というか、義兄は家を建てる事がとても嬉しいらしく、自慢したいようです。その辺は可愛いと思います） 義兄が我が家に来たのはその時が初めてで、もちろん4年前に新築祝いなども頂いていません。 ですが、まぁ、一応新築祝いは渡すつもりでいました。 なので上棟式で祝い金を持って行かないといけないとするなら、それを渡しても良いかなぁとも思っています。 あとは金額です。 通常、兄弟が新築した場合は5～10万が相場という意見が多いのですが、タイトルにもあるように我が家は頂いていません。 更に言うと、義両親から我が家への新築祝いは5万円でした。 義両親から我が家へが5万円なのに、それと同じもしくは倍の金額を義兄夫婦に渡す必要があるのか・・・。 ってか、うち、貰ってないし・・・。 主人はとりあえず上棟祝いで箱入り清酒1本持って行こうかと言っているのですが、後に新築祝いを渡すのであればそれで良いでしょうか。 そして、結局新築祝いはいくらに・・・。 義兄は義両親から我が家への新築祝いの金額などしりませんし、恐らく長男という事で我が家より多めに貰うと思います。 自分が渡していない分、金額が少なくても気にしないような気もしますが、悩みます。 皆さまの意見を頂けるとありがたいです。 因みに私の妹夫婦も我が家の半年後に新築しましたが、うちはお互い出してもお金の交換にしかならないから無しにしよう、と話し合って何もしてません。 主人はうちの姉妹が仲良いと言うのですが、主人の兄弟はお互いの年齢すら知らないくらいお互いに興味が無いらしく、今回の事を相談しても「何でもいいんじゃない？」と言うだけです。 困りました・・・。 長文ですみません。読んでくださってありがとうございました。
恥をさらすようですが、お伺いしたいんですが、10年前主人が消費者金融で借金を重ね3度目だったので、司法書士の先生にご指示をいただき、自己破産ではなく、民事再生をさせていただきました。 返済を終えて８年くらいになります。 よく、完済から何年かでブラックリストから消えるとか言いますが、実際には永遠に残っている気がします。ご存知の方、いらっしゃいますか？ また、妻であるわたくし、息子もリストにのりますでしょうか?
講座開設と印鑑について調べたのですが、分からないことがあります。 　(1)　シャチハタは使用不可、百均や文房具屋の印鑑(認印?)は使用可 　(2)　名字だけの印鑑は勿論、下の名前の印鑑(あれば・・)も使用可 　(3)　名字の印鑑であっても、「鈴木さん」が「田中」の印鑑を使用することは不可 ・・・などの事は分かったのですが、例えば「鈴木一郎」さんが口座を作る際 「鈴木太郎」(フルネームで彫ってある印鑑)を使用することは可能なのでしょうか。 調べましたがこの点については分かりませんでした。 よろしくお願い致します。　m(_ _)m 　　　　　　　　
結婚を前提に新居を借り、 会社員の彼氏と同棲を始めました。 私は現在無職です。（2013年2月より～） このたび住民票を移動するにあたり、 未届けの妻という表記にすれば事実婚になると知りました。 入籍まで1年ほどあるので少しでも節約したいので 事実婚状態にしたほうがいいのではないかと 思いましたが なにぶん無知ですので、詳しい方いらしたら教えて下さい。 1,住民税 →今までは自分の収入に応じてでしたが、今度は世帯主の収入に応じることになり高くなるでしょうか？ ２，健康保険料 →　会社に届ければ　私は払わなくてよくなりますか？現在月2,000円ほどの保険料です。 ３，国民年金の保険料 →　現在、収入がないので全額免除の状態です。 　　彼氏の厚生年金の第三号に入れば払わなくてよくなりますか？ 　
例えば、過去100年くらいのチャート見ると金はかなり安定しています。 30年後など元素変換が自由に出来るようになった場合、暴落する可能性はありますか？ ネットで見ると、元素変換はオカルトという話がありますが、三菱重工では元素変換に成功したとあり、ひとたび商業ベースに乗ると判断されれば研究が加速度的に進み、廉価に出来る可能性もあるのではないかと思うのですがいかがな物でしょうか？
ふと疑問に思いました。 個人的に勝手にライバル的関係に思っているのが例えば三井住友と東京三菱などです。 審査の際に「この人は信用情報に傷がついている！」といったブラックな情報はライバルとか関係なく共有しているものなのでしょうが、顧客の情報（住所や勤め先など）をやり取りすることはあるのでしょうか？ 「顧客の情報は同系列以外には教えないぜ！」といった仲間同士の結束みたいなものはあるのか知りたいです。 客がそういったライバル関係を悪用して何らかの悪事を働かないよう、同系統の業種で情報の共有があるのか、それとも各自情報を守って漏らさないようにしているのか？みたいな。 ちょっと内情に詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです！
私は学校の事務として働いています。 教員は元から手当がついているらしく時間外手当はつきません。 しかし、事務は残業した場合は時間外手当をつけます。 校長に時間外の申請をするんですが、『サブロク協定は結んだけれど基本的には時間外は書かない方向で考えてね』と言われました。 時間外をつけると言っても残った分の半分もつけていません。20時間以上したとしてもつけているのは月に3時間程度です。 しかし、『時間外は書かない方向で』と管理職から言われてしまうと申請しにくくなりますよね… これってどうなんでしょうか?? 校長の言い分が正しいんですかね??
信頼してたから貸したんです 信じてたから貸したんです バイトで貯めた全額でした 口座の全額でした 助けたいと思ったから貸した 東京に行くことになったなら 一応報告するのが礼儀じゃないのか こっちが困ってるときはしらんぷり まあ、私が上手く伝えられなかったのが悪いんだけど それにしてもひどいよ 今度は私が困ってるんだから助けてよ もう家族以外の人なんて信じるものか 分割でもいいから返してよ
はじめまして。 私は今年の1月に今の会社ではじめて正社員になったものです。 夏のボーナスは出るのか給与規定等をみてもよくわからなかったので質問させてください。 一月の入社 だいたい一ヶ月14万程度の手取り 遅刻は遅延で2日程 欠勤はありません 賞与規定を見ると、 支給対象期間に在籍していた社員に支給するとあり、5カ月ほど在籍しています。 また、支給対象期間のうち1ヶ月以上、6カ月未満在籍している者という欄があり、そこに当てはまるのかな、とは思うのですが… 因みに 基礎額×在籍×勤怠×支給率＝支給額と記されています。 満額はもらえないことは重々承知していますが、この場合大体どのくらいもらえるのでしょうか？ うちの会社の前年度の賞与は4カ月でした。 無知で申し訳ありません。 先輩に聞いても初めの半年は賞与はでないという方と、少し出るはず、という方で分かれてて… 皆様の知恵をお貸しください。
個人でやってるような店ってレジはあるのに、お客さんにレシートを渡さないところが多いですが なぜ渡さないのでしょうか？ お客さんに断られる事が多いからめんどくさくなって渡すのをやめてるのでしょうか？ 私は家計簿を付けてるために毎回レシートは要求するのですが 個人でやってるカフェなどレシートを渡してくれない事が多く、不思議に思います。 昔コンビニで働いているときは 店長に「レシートはその場で捨てられても良いから 必ず渡しなさい」 と教育されました。
中1の女子です。 この前アダルト系の変なサイトに飛んじゃって、間違えて「動画を見る」のところを押しちゃってそしたら「あなたのIDは～です。」みたいなことが書かれてあって。 それで、ヤバって思って「退会する」的なとこを押しました。そしたらメール画面になって、メールを送ったら大丈夫かな?と思いましたがエラー的なことがおきちゃって。 もしかしたらお金を請求されるかもしれないです!! どうすればいいのか全くわかりません!! 誰か教えていただけませんか??お願いします!!
http://www.rebeccaperkinsphotography.com 上記サイトにて4/26に財布を注文しました。 安すぎるので若干怪しみつつも注文したんですが 5/2に振込をして振込完了メールは5/7に届きました。 そこには発送は1週間に行いますと書かれていました。 しかしもう1週間はとうに過ぎてますが未だに発送の知らせが来ません。 GWも挟んだので営業日には気をつけて問い合わせメールも営業時間内に2回送りましたが全く返事がありません。 振込確認された途端に連絡つかなくなった感じです。 これってもうあれですよね？ 警察に相談すべきとは思いますがまずはどうしたらいいのかわかりません…… 振込したときの銀行の領収書はあります。
約２年前に指名のホストの誕生日に頼まれて200万の売掛をしました。その翌月から支払いしていて、そのホストが県外へ移るため数ヶ月前に店へ売掛回収の引き継ぎ？をされました。 私はそのホストと長い付き合いで信用していたのもあり、いくら支払ったか自分で記録しておらずホストに任せきりにしていたのですが、引き継ぎの際に残りの金額を聞いたところ180万弱を伝えられました。さすがにそれはおかしいと言ったのですが証拠あるのかと言われて領収証も貰っていないので何も言えず。 ですがこれをきっかけに払う気がなくなってしまいました。今まで支払った分は一体何だったのか？と思うと明らかに詐称されている額を払いたくありません。 過去に何度も残りの金額は聞いていたのですが教えて貰えませんでした。別れ際に聞いてようやく教えてくれました。 売掛をしたときにサインや免許証のコピー等は取られてません。また、このホストクラブは営業許可時間外のホストクラブです。 私が売掛をしたとゆうサイン等がなくても払わなければ裁判所へ訴えられたりしますか？ ちなみに180万の請求をされたときにラインで払うと送ってしまっています。 詳しい方おられましたらご回答お願いします。
現在産前休業中です。 現在勤務中の会社ではとくに副業についての規定はありません。 (はっきり許可してはいませんが、バレても特にお咎めはないので 特に会社への申告もしていません) 産前休暇に入って間もなくから出産前まで、会社経営の知人から 社員さんの家庭教師を頼まれ、報酬を頂く予定です。 アルバイトとして賃金を頂くのではなく、指導料として領収書を渡す形になります。 また、趣味でお菓子を作っているのですが社内でのイベントに出すための焼き菓子を作って欲しいと頼まれ そちらも材料費+手間賃程度で領収書を渡し、収入を得る予定です。 育児休業給付金を受給中のアルバイトについては、一定の金額内ならOKもしくは一定の金額以上でも調整して支給されたりすることは知っているのですが、 産休中の収入についてはどうなるのでしょうか。 この場合関わってくるのは出産手当金なのかと思うのですが・・・ 産休は「働けない」ことが前提かと思われますので、「賃金」を得た場合は何かしら減額等があるのではと思いますが 私のように領収書を渡す場合はどうなるのでしょうか。 色々調べてみているのですが、自分の場合に当てはまるよう答えを見つけられずにおります。 どなたかお分かりになる方おられましたら、ご教授お願い致します！
いろんな方の意見を聞きたいです！！ 2014年12月31日までに1600万円を作るには どのような方法があるでしょうか？ この質問をしたのが、5月15日ですので、今日をいれて232日あります！ 事業をしたり、株をしたり、宝くじを買ったりといろいろ方法は あるかと思いますが、 あなたなら具体的にどのような行動をしますか？ 事業をするのでしたら、 あなた自身や周りの方に「今現在このようなスキルをもっているから このような事業をする。」など具体的で今すぐ行動に移せるもので答えていただければと思います。 ちなみに当方は、学生をしています。 特に秀でたスキルはありませんが、苦手な分野もありません。 一般的な人脈、社会人とは繋がっていると思っています。 純粋に皆さんの意見を聞かせてください！ よろしくお願い致します。
質問失礼致します。 私には飼って2年になる犬がいます。 元々売り物ではなく種犬としてペットショップにいたのですがどうしてもその子が欲しく、値段をつけて貰い、支払いました。 その時に交尾をさせないようであれば早めに避妊手術をしたほうがいいと言われ、それも提携の病院があるからと最初に避妊手術代を4万円支払いました。 その時、特に期限等は言われておらず、複写で領収書も頂きました。 そして種犬だった為か歯もボロボロで、ペットショップ側から避妊手術の際に歯も超音波で綺麗にすると言われました。 そしてその年に予防注射等に連れていったときにペットショップで言われた年を言うと先生にそれよりもっと上だとかなり上の年を言われました。 本当のところは分かりませんがペットショップに対してこの時点でちょっと不信感がありました。 それもあったり、以前に飼っていた犬も避妊はしたことがなく、可哀想な気がして出来ずにいました。(これは私が悪いのですが…） しかし最近やっと決心がつき、避妊手術をしようと思い、そのペットショップに連絡をしたのですが「いつの話をしているんだ、何年前ですか」と怒られました。 「はやく来てくれと言いましたよね？」と責められました。 確かに私自身決心がつくのが遅かったのは犬に対しても申し訳ないですし、私も悪かったとは思っています。 しかしこちらとしてはお金も払っていますし、きちんと対応して頂きたいのですが、そのデータがない、と言われてしまいました。 あまりにも私が飼い主としてダメだと責められるので、では他の病院で手術を受けるので支払った4万円を返してほしい、と言ったところいきなり言われても無理だと言われました。 それでも返して下さいと言うと、返すから犬を返せと言われました。 私にとっては家族ですし、毎日癒されていますし、本当に懐いています。本当になぜこの人にこんなことを言われなきゃいけないのだととても腹が立ちました。 私も複写の領収書がないもので持っていくことはできません。 もうそんなところで手術もさせたくないですし、手術にもお金が掛かるのでお金を返して欲しいのですが、領収書がない場合どうすれば良いのでしょうか？ どうか教えて下さい。
社会人です。専門学校に入試の為に個人指導塾に通ってみよう、と思い４月に入りました。キャンペーンか何かで４月分は無料、5月分は手渡しで先払いで4万とのこと。数回で先生がいつも一人、会話していて苦手。流行ってない塾なのかな？とかあまり良くないイメージを持ち始め信頼性もなくなり辞めようと４月中に辞めてしまいました。辞める時に本人に向かって苦手なので…とは言えないので適当に忙しくなりと言いました。5月分の支払いは済ましていました。最初に何枚かの書類にサインをしましたが、その中に『半年以内に辞めた場合は４月分徴収する』と書いてあったそうです。私的には４月に入り、４月にやめて、5月分にと先に払った4万で４月分になるだろう、と思っていたのですが… 6月分の催促を辞めるときに言われて、まだ４月なのに？！何故6月分？！と思いました。その後に、最初の説明で…と。 最初は6月分を払って下さい！と言ったのに、４月中に言われたので、意味がわからなく、何故ですか？と質問したところ、先程の『半年以内に辞めた場合４月分の徴収をします』と書いてありましたよ！と言われました。何だか言い方もただお金が欲しいだけの様に思い、銀行でそこからの引き落とし停止の手続きをしてきてしまいました。 突然内容がかわったりして更に信用できない…と思いました。この場合、払うべきなのでしょうか？ 何日までに振り込みがない場合、督促状をとメールがきました。払うべきなのでしょうか…。 最初の書類のコピーは受けとったのですがなくしてしまい、確認できません。連絡をとるのも嫌でメール、電話がきても返信していないです。
もしある日突然、お金に価値がなくなり、ただの紙切れになったとしたら、どのようなことが起こると想像できますか？
友人に貸したお金を最初は3ヶ月後には返すと言ってたのが何やかんやの理由で返してくれません。金額は少量ですが自分には大金であり困ってます。相手に連絡するのは、いつも自分からで相手は自分が連絡した時は連絡するから。と言うもの一回も相手からの連絡がありません。もう、かれこれ7ヶ月になります。返してもらうのに何か方法はありませんか？
今勤めている会社でキャリアアップ助成金の申請をすることになりました。 そこで過去に半年以上続いたアルバイトなどの職務経歴を提出するように言われたんですが、曖昧ではっきりした入社年月や退社年月を覚えていません。 申請する際に間違った年月の記載をすると助成金申請は通らないのでしょうか？
私の結婚式の時、ご祝儀が『２０００５円』だった友人がいました。 今度大の嫌車家で受動排ガスが大嫌いの友人の結婚式があり、いくら包もうか悩んでいます。 その友人はご祝儀をくれる時「ごめん、今金欠なの」と言っていました。また、共通の友人の結婚式の時に彼女が３万円を包んでいるのを２度ほど見たことがあるので、通常ご祝儀は３万円が相場だという認識は彼女にもあるようですし、私の結婚式の時は本当にお金がなかったんだろうとは思います。 で、彼女の結婚式ですが、ご祝儀は『２万円』か『２万５円』か『３万円』か・・・・。個人の判断ですので正解などはないと分かってますが、皆さんならこの場合どうされますか(><)？わたしはね友人の結婚式だったら３万円。それ以上も以下もないだろうという認識でいるのですが、しかし２万円しかもらっていないのに３万円渡すのも損した感じがしますし・・・かといってキッチリ２万５円渡すのもちょっと露骨かなあなどとモヤモヤしています。 私の結婚式は4年前で、友人と私は共に30歳です。地元の同級生で、年に1度か２度グループで飲みに行くらいの関係ですヨ。 よければご意見お聞かせください。 5月13日に車で女子大生に大怪我させたつちやかおり（４９）って DJかおりと同じ人物ですか？違う人ですか？
初めまして、よろしくお願いいたします。 先日、母が亡くなりました。遺言書も無く、49日に、形見分けを兼ねて、今後の事を、話そうと、兄弟と話しておりました。 兄嫁達に、頼むのが気兼ねらしく、お金の事、書類の事を代理でしてきました。母の死後、2週間の間、長男から「通帳を出せ、遺言書は無いのか、隠さず出せ」と言って来るように成りました。恐ろしく感じ、預かっていた銀行の通帳を渡すべきか、考えて居たところ。母の銀行通帳の履歴を持参し、「このお金は何だか、何故引き出したんだ！」と、攻めます。母に頼まれた物だと話しても聞いてくれず、「俺は聞いていない」と、怒鳴り、「出る所に出るようになる。」言い捨てて、帰って行きました。 何故、通帳の履歴が、兄の手にあるのか、解りません？ 勝手に出来る物なのですか？ 他の物も、そうなのでしょうか？何だか、不快です。49日に相談すると話していたのに。 私が、預かっている通帳は、長男が、言う通り渡した方が、もめ事に成りませんか？ 御助言下さい。お願いいたします。
私の友達の事で長文ですが質問させて頂きます。 つい先日彼から、一緒に仕事をしていたヤクザの人達から預かっていたお金を自分で使いこんでしまっていた事、今月中には到底、本当に到底返せるような額ではない返済を求められている事、そして返済できない時には家族の命まで狙われているという事を聞きました。 私自身とは真逆に、彼はそういう世界にとても詳しく、またヤクザとは反対の警察官や弁護士などの知り合いも昔からいます。 今回もそういった方々に相談というか、話はしてみたということです。 でも、脅されているとか、お金を騙し取られそうになっているとかではなくて、自分自身がその人達のお金を勝手に使ってしまったので、非は自分自身にあると彼も言っていますし、警察に言っても難しいとか、警察に自分が捕まったとしても出てきた瞬間に殺されるなどの話を聞きました。 そこでここからが質問なのですが、ヤクザと言われている人達は映画やドラマの世界ではなく、本当に人を殺すんですか？ 生かしていればどんな非情な方法でも(妹を風俗で働かせるなど)少しずつでもお金は戻ってきますし、本人含め家族5人を殺すなんてリスクもあるし、私には腹いせだとしてもメリットがわからないので殺す意味もわかりません。 それに、ヤクザに一家殺されたなどのニュースも私は見たことないですし、彼だけもそうですが、本当に家族5人殺されるなんていうことがあるんでしょうか？ また、殺されてしまった場合私には生死を知る術や、遺体に会えることはあるんでしょうか？(彼とは家も近く、彼の母親とは連絡も取り合っています) 私は昔からギャンブルやヤクザの世界の事は嫌いだったので、彼にお金を渡したことはありませんし、毛嫌いしていたので知識がほとんどありません。 でも幼馴染で付き合いの長かった彼や彼の家族が心配です。 知らない世界のことなのでどうか教えていただきたいです、よろしくお願いします。
先ほど、投稿させていただきましたが、情報が不足していたので追記しました。 ＊　←　追記部分です 知人（A）に約３か月前に貸したお金が返済されません。 何度もメールで督促をし、ようやく一部を返済するとの返事がありました。 送るとの返事から、１週間以上経っても届かないので確認したところ、「紙幣を普通郵便でポストに投函した」とのことでした。（ポストに投函したとの日から現在すでに１週間以上経っています） いつになっても届かないので、Aにメールで問い合わせたところ、送ったのは間違いないとのことでした。 そのため、郵便局に調査をしてもらってはいますが、、、 おそらく、Aは送ったとの一点張りになってしまうかと想定されます。 逆に私は届いていないとの主張を繰り返すことになり、水掛け論が想定されます。 メールでの督促の際には、私からAに対し「現金書留」での送付を依頼しましたが、Aは普通郵便で送付したとのことです。 なお、今まで私の家に郵便物が届かないというトラブルはありませんでした。 それが、今回に限り届かないというのは、Aが本当には送っていないのではないかと疑ってしまっています。 ＊一応、手書きの簡単な借用書は貰っています。 　といっても、手書きで名前と連絡先、金額が入っている簡単なものですが。。。たしかに借りたと記載してあるものです。 このケースの対処についてどのようにしたらよいか、ご助言いただければ幸いです。
知人（A）に約３か月前に貸したお金が返済されません。 何度もメールで督促をし、ようやく一部を返済するとの返事がありました。 送るとの返事から、１週間以上経っても届かないので確認したところ、「紙幣を普通郵便でポストに投函した」とのことでした。（ポストに投函したとの日から現在すでに１週間以上経っています） いつになっても届かないので、Aにメールで問い合わせたところ、送ったのは間違いないとのことでした。 そのため、郵便局に調査をしてもらってはいますが、、、 おそらく、Aは送ったとの一点張りになってしまうかと想定されます。 逆に私は届いていないとの主張を繰り返すことになり、水掛け論が想定されます。 メールでの督促の際には、私からAに対し「現金書留」での送付を依頼しましたが、Aは普通郵便で送付したとのことです。 なお、今まで私の家に郵便物が届かないというトラブルはありませんでした。 それが、今回に限り届かないというのは、Aが本当には送っていないのではないかと疑ってしまっています。 このケースの対処についてどのようにしたらよいか、ご助言いただければ幸いです。
私は今月末から自営業扱いとして働く予定です。福利厚生なく自分で国保 国民年金支払わないといけないことは分かりました。 所得税も引かれないかも知れません そこで分からないことがあり質問させて頂きます 質問１ 自営業扱いとして働くと会社負担の社会保険などと なにが違うのでしょうか？自分で国民年金健康保険支払いは分かりますが 会社負担の社会保険より、 多く払うことになるのか少なくなるのか どちらでしょうか？ またその国民健康保険の料金決めるのは 昨年の何月～何月の収入や年収で決まりますか？ 質問２ 例えば6月から来年3月まで10ヵ月 自営業扱いで働く場合確定申告は必要なのでしょうか？ 確定申告しないと、確定申告しないことがどこから分かるのでしょうか？自営業扱いでその会社も確定申告してない場合など… 質問３ この自営業扱いで6月から来年3月まで働いた場合 来年の国民健康保険 や国民年金の料金はどうなりますか？来年料金少なくなるにはどうしたらいいでしょうか？ 質問４ 住民税 県民税 市民税 国民健康保険 国民年金など たくさんありすぎてなにがいくらで1年にいくら請求され 料金の決め方はどのようになってるのでしょうか？ 質問５ 結局 会社負担の社会保険と国民健康保険自分で支払うのどちらが良いと思いますか？ 無知で質問ばかり申し訳ありません 少しでも回答頂けたら幸いです 宜しくお願い申し上げます。
こんにちは。 初めて質問させていただきます。 4月より地区の子供会会計をやることになり引き継ぎと言うか、通帳、印鑑、会計報告書と昨年度の活動内容などを教えもらいました。 家に帰り通帳を確認したところ会計報告書に記載のないお金の出し入れがありました。 昨年の夏頃20万円引き出され１月に20万円入金されていました。 少し私としてもおかしいように感じました。 この事を本人に聞いてみようか迷っています。 その方とは仲良くさせてもらっています。 この事を伝えて変な関係にならないとは思いますがどうしたらよいでしょう？
現在派遣で販売を週5日（1日8時間労働）やっております。（今年の1月に始めました） 給与明細には、健康保険、厚生年金、所得税、雇用保険の控除が明記されています。 明日から、ファミレスで夜勤をやらせていただくことになりました。週3～4日（1日8時間労働）で勤務するつもりです 販売、ファミレスともに8月末で辞めるつもりです（面接時に言ってあります） つまり、ファミレスは2ヶ月以上の契約になります ダブルワークをすることについて、ファミレスの方には言ってありますが、派遣の方には明かさないつもりです。 雇用保険に関しては派遣の方だけでいいというのは調べてわかりました ここで質問です 週3の（週30時間を超えない）場合、健康保険、厚生年金に関してはファミレスでは支払わなくてよろしいでしょうか？ 所得税も、とりあえずは何の手続きもなしに、確定申告時に精算するだけでよいでしょうか？ 週4の（週30時間以上の）場合、健康保険、厚生年金、（所得税も？）に関して、年金事務所で10日以内に手続きしなければならないと聞きました。その場合、派遣の方にダブルワークがばれるでしょうか？ 理想は、9月まで穏便にすまして確定申告で調整することです 例えば、9月まで二重払いが発生しても、確定申告で精算できればいいのですが、そのような方法はあるでしょうか？
さっき、グローブというサイトで年齢確認画面で18歳以上をタップしたら、なぜか登録完了画面になっていて、お金を請求しなければいけないです。 焦ってしまい、メールを2回も送信してしまいました。ネットで検索するとやはりワンクリック詐欺でした。 この事は誰にもばれたくありません。助けて下さい‼︎
　多額の借金のある親の100万円の生命保険の名義を変更する必要があります。 親は借金があるのでもともと相続するつもりがないのです。 　親がもしもの時この保険を受け取ったら、相続したことになるのでしょうか。保険金は、相続と関係ないのでしょうか。法定相続人の代表者の登録が必要と保険会社にいわれています。 　もし、受け取りできないのであれば、親にもったいないので、保険をやめるように言いたいと思います。 実際どうなのでしょうか。
グローブというアダルトサイトについて質問です。 スマホでアダルトサイトをみようとしたところ、年齢認証で18歳以上をクリックしたら登録完了と表示され10万近くの高額請求をされました。ワンクリック詐欺でしょうか？ このような場合はどのように対処すればいいのでしょうか？ 本当に料金を支払わなければならないのでしょうか？ 3日以内に料金を振り込まなければ、更に請求額が上がると書いてあるのですが、 無視して大丈夫でしょうか？ 登録完了と高額請求の画面で気が動転してします。 回答宜しくお願いします。
昔、永久○○という裏技があったいうことを最近知りましたが、 今でも出来るのでしょうか？出来るならやり方はどういう方法でしょうか？
メール一通目 突然のご連絡申し訳ありません。私様 にお願いがございます 私は富川と 申します。 香港住 んで十年程になります。現地で輸出 関連の会社を経営しております　 東日本 大 震災の際もこちらでおりましたので何も援助・協力を する事も出来ず残念な気持ちで日々を過ごしていま した。 香港からでも何か出来る事はないかと思い , 毎年売上の一部 を送金する等の 寄付活動 をしております。 しかし今回、日本でいう所の損金算入限度を超過した為に8300万円の送金が不能となってしまいました。 現在は上海にありますメインバンクにて送金停止となってしまっております。 香港内に て処理済みとなってしまっている送金です ので再度戻すとなると逆に外貨収入扱いとなってしまうので高額な税金等が掛かってしまいます。 それに日本以外の国へ送金すると不正送金になる可 能性が非常に高いとの事で、現在送金はストップしてしまっております　 メインバンクからの連絡により、本送金が処理されない限り他の業務送金も行なえないという事で実質口座自体が停止になってしまうという事態に陥ってしまいました。 その為,社内稟議の結果、私様へ今回の8300万円をお受け取り頂く事が一番得策という結論に至りました 税金はこちらで申告 した上で私様に何もご負担頂 く必要がない状態でご送金をしたいと思っています・ 送金内容は以下の様に行ないます 初回送金：1300万 円 残高送金 ：7000万円 1300万円を まず先に振り込み、その翌日に残金7000万円を お振込します. 合計8300万円は二日以内にお手元の口座にご入金されるという形になります。 受取 って頂く事 で私の方が助かりますので悪い等と思われずに 是 非お受 け取り頂ければと思います。 そ れではご連絡お待 ちしています メール2通目 先程ご連絡した富川です。いかがでしょうか？検討いただ けましたでしょうか？ ご説 明させて頂いた通り , 震災の際より毎年の売上の一部を震災への寄付金として送金しておりましたが、日本で いう所の損金算入限度を超過してしまい , 総額8300万円程が送金不能となり停止となってしまっている状況です. 香港内に て処理してしまった手前、戻してしまうと外貨収入扱いとなってしまい高額 な税金等が掛かってしまい今期の予定が大幅に狂ってしまいます。 そ れに、日本以外の 国へ送金すると不正送金に なる可能性が非常に高いとの事で ,現在 メイン バンク側で動かす事も出来ず、早急に処理するよう 依頼を 受けてしまっております メインバンク か らは、本件を処理しない事には 他の送金も行えないという事で業務に支障が出る可能性が非常に高い状況です。 社内会 議にて今回 私様へご送金する事 を決定致しました・ 速やかに 解決する為、香港内にて専門家立会いの上、税務申告を済ませた上で 以下の様にご送金を行います。 送金内容は以下の通りで 御座います ≪ 総 額送金：8300万円≫ 初回送金：1300万円 残高送金：7000万円 ----------------------- ※残高送金7000万円に関しまして初回送金後の翌 日にまとめてお振込致します。 総額8300万円は二日以内に全額お手元の口座に届くという形になります。 また、送金の際には こち らで 税務処理を済ませてしまいますので、私様 に税金が掛かる , 申告義務等 も発生致し ません。 むしろ受取って頂く事で私の 方が助か ります。 単純に私を救う という 事でどうかお受 け取り頂けないでしょうか？ 良いお返事を是非お聞かせ下さい . ご連絡お待ちしています この話は嘘ですよね？
私は今月2日まで福利厚生ある会社に勤めて社会保険天引きされていました。 今月末から違う仕事するのに契約社員として働きます そちらの会社は小さな会社で面談時に 福利厚生の天引きないと言われました 所得税も引かれず…自分で確定申告など国民保険支払うと意味だと思います。 質問１ そこで分からないことがありお聞きします 会社の方針で所得税引かれないのは仕方ありませんが、所得税引かれない場合確定申告の必要ないとネットで知りました。これは正しいのでしょうか？ 質問２ この場合自分で支払わないといけないもの なにがありますか？所得税引かれない会社で働いていた場合あとで何か請求きたりしますか？ 質問３ 国民健康保険は昨年の年収が300万であればいくら来月からいくら支払いでしょうか？ 病気しないから国民健康保険入らなかった場合 今入らないで来年4月に国民健康保険入りたい場合 今から～3月分の支払わないといけないでしょうか？ その場合どうしたら間隔空いた保険料免除になりますか？ 宜しくお願い申し上げます。
iPhoneケースを買う時に思ったんですが、これだけ100均でプラスチック商品でもゴム商品でも出てるのに、なんでこんな高いんだ？！と思ったわけです。デザイン性のあるものだから仕方ないのか？！とも思うが、有名デザイナーや限定品でもない限り、千円以下で買いたいというのが正直な想い。 みなさんどう思いますか？ コレにこの値段おかしいだろ？！と思う商品も教えて下さい！
賃貸契約書の内容で質問です。 5月5日にあと1ヶ月で解約したいと申し出たところ、6月5日に出るのはいいけど家賃は6月分、まるまる払ってもらわないといけないといわれました。 契約する際には 出る時は1ヶ月前には言ってねと言われてたので、6月分はてっきり日割り計算だと思ってました。 不動産屋さんは契約書に書いてあるのでの一点張りです。 契約書を読んでみても自分ではちゃんと理解できなかったので、知識ある方、教えてください。 1.乙は甲に対して少なくとも解約日の1ヶ月前に書面による解約の申し入れをおこなう事により、本契約を解約することができる。 2.前項の規定にかかわらず、乙は、解約申し入れの日から1ヶ月分の賃料.共益費(本契約の解約後の賃料、共益費相当額を含む。)を甲に支払うことにより、解約申入れの日から起算して1ヶ月を経過するまでの間、随時に本契約を解約する事ができる。 とあるのですがこの内容だとやはり、6月分をまるまる払わないといけないんですか？
　職場にいる人にお金を貸して欲しいと言われました 　どうやら、以前に借金があってブラックになっているから一般の金融機関から借りれないと言っています。 　要するにアコムなどのキャッシングからは借りれないってことですよね 　ほかにもお金を借りる方法ってありませんか？ 　違法金利の金融機関となってしまうんでしょうか？
日本社の職員です。弊社からヨーロッパ会社の方に、２週間前に送金しました。５００万円以上でした。ヨーロッパ会社の口座にはミスはありうません、、なんかでもチェックしました。２週間が経っても、ヨーロッパのほう、入金はありません。UFJを訪問しても、なかなか、送金の遅れ理由について、詳しく言っていませんでした！とても心配しています。去年、そのヨーロッパ会社へ何回でも送金しましたが、大丈夫でした、三日間ぐらいかかった。 質問： ー２週間って、普通ではないでしょう？間違えなく、何かのトラブルがるのか？ ーずっと入金はなければ、銀行にクレームすることができますか。どうしたらいいですか。 ーだれかが、送金の遅れの理由は想像できますか。最近、UFJのホームページで：”システム緊急メンテナンスのため、サービスがご利用できない状態となっておりました”、というお知らせ見ましたが。。。。 お返事かアドバイスがあれば、助かります！！！ よろしく
今の給料がとても安くて、今はなんとかやれてますが、もう、リサイクルショップに売るものもありません。ネットで稼ぐのはとても無理。なにかいい方法ないですか？生活費で消えるほどしかありません。転職は就職したばかりで無理です。よろしくお願いいたします。
要らなくなった通帳を捨てる時は どうやって捨ててますか？ シュレッターやハサミで細かく刻んで捨ててますか？ それでも若干不安なのですが 重大な個人情報の破棄を請け負ってくれる場所はあるのでしょうか？
情けない質問です。戦前レベルの貧しい家に生まれ、中学生から働き、高校だけ自分でバイトで違法ですが夜中に夜勤をさせてもらい卒業しました。 その後は15年以上昼夜3時間睡眠でずっと家庭を支えてきました。 鉄の心で恥じることなくまじめにやってきたし、貧しくとも家族があること、布団で寝れること。 少しのことに感謝でき悪いことだけではない。もっと悲惨な人生はあると奮い立たせてきましたが、 ついに自分が治らない病に倒れました。見た目はかわらないですが、仕事が出来ない。 老いた母がを支えなければ。。母は生活保護受けるなら死んだほうがましと言います。 最近の私の楽しみは現世でなく、来世は裕福な家庭に生まれて女の子らしくきらびやかに暮らしたい。好きなものを食べて旅行したい。そんな妄想が楽しみなんて切ないです。 なさけないけど誰か助けてくれないかな。。神様はなんて不平等なんだろうと思わず頭をよぎります。 でも私は負けません。負けない！でも体が重くて重くて。 誰か私にカツをいれてください。甘えるな。って言ってください。
彩の国安全・安心事業協会と書いてある premium twoというカードのようなもの知りませんか？ 家にあったんですがどこでもらったのかも覚えていないので、どんなものでどこでもらえるものなのか教えてください！
日本人は、増税で文句を言うのに、 なんだかんだGWに海外旅行とか国内も言ってるところを見ると余裕な資金があるって事ですよね？ 本当に生活がきつかったら旅行なんていけないですよね。
今、主人の社会保険の扶養に入り、週５のパートに出て、収入は月に８万５千前後です。主人と合わせて24万前後…支払いも多く、貯金も出来ずなので仕事を増やしたいのですが。週１から２位のパートを増やし、そのまま扶養に入っているか、ガッツリ夕方から夜まで週４位増やし掛け持ちで国民健康保険になるか、どっちが良いでしょうか？ガッツリ夕方から増やすと、両方で16万位になります。正社員も考えていますが、不妊治療などで病院に行ったりがあるので…。
前日、ショップで携帯を機種変更した時に ”このゴールドカード作られたら、今より数倍ポイント溜まっていきますよ” の言葉に乗って、申し込むことにしました。 １週間程審査に時間かかるとのことでしたが、 その結果、「この度は見送らせて頂きます」と 携帯にメールでありました。 ショックでした。 毎月ちゃんと請求額が引き落とされているのに。 思い当たることは、失業中で只今無職であること。 もし、それではないとすると13年前に若気の至りで 友人に頼まれて、70万円の限度額いっぱいキャッシングを受けて、 貸してしまったことがあり、期日に間に合わないことがありました。 そう長い付き合いでもない友人を、 地元ではそこそこ名前の通った会社の若奥さんだったことで油断し、 簡単に騙されてしまったことは、人生の汚点になってしまいました。 彼女言うには、彼女自身が友達を助ける為にお金を貸した。 夫や他の家族に知れたら大変と。 その時は約束を守ってくれて、金利分も合わせて期日まで払ってくれました。 それでまた信用し、再度頼まれるまま同じように貸して上げました。 その２度目で、期日まで返して貰えずに カード会社への返済が出来なくなり、 職場まで催促の電話が入るようになりました。 最終的には、泣きついて返して貰いましたが、 もしかしたら、その記録がずっと残ったままなのでしょうか！？ もしそうだとしたら、一生消えない記録なのでしょうか？ 就職活動に影響する企業もあるのだろうか、と ますます気持ちが沈んでゆき、最近プチ鬱状態です。 友達にもこんな恥ずかしいこと相談出来ずに困っています。 どうぞ、アドバイス宜しくお願い致しますm(_ _)m
母が妹の名前で預金している定期預金があります 母の入院費にあてる事に母と話をしたのですが 本人(妹)でないと定期は解約.換金はできないのでしょうか 妹はこの定期預金の存在は知りません
恥ずかしながら、アダルトサイトのワンクリック詐欺にあってしまったようです。 未成年です。 興味本位でアダルトサイトを覗いていたときでした。18歳以上ですか、という確認画面が出たので、NOにしようとしたところ、まちがえてYESにしてしまいました。 すると、登録しました、○日以内に99000円(はっきり覚えてないですが)を振り込んでください、という表示が出ました。まさか登録されるとは思ってもみなかったのでとても驚き、パニックになってしまいました。今日の出来事です。 Xむーびーというサイトです。 その時、これはワンクリック詐欺ではないか、と思い連絡はしませんでした。 自分が悪いのはわかっているのですが、対処法教えていただけると嬉しいです。 未成年なので、親に知られなく無いです。警察や消費者センターにも相談することは難しいので質問させていただきました。 私自身すごく不安です。。。 ワンクリック詐欺に詳しい方、または被害にあったことのある方、自宅に請求書などは来るのか、訴えられたりしないか、など教えて下さい… お願いします、すごく反省しています…
１，たとえば、「円の下落」と言って、円安のことをさすのか、はたまた、ドル円のチャート上の下落、つまり円高をさすのか、たまにごっちゃになります。 みなさんは、ごちゃごちゃになりませんか？ ２，それと、金（GOLD）についてです。 円安で金が高騰したみたいです。これは通貨が弱くなったために、起こった現象でしょうか？ それとも、円の信用が薄くなったために金の需要が伸びた結果でしょうか？ 為替そのものが、通貨の力、信用を表していますので、両方と言うのもうなずけます。
１５年以上前に色々と海外にいっていたのですが 掃除をしていたらその紙幣やコインが出てきました。 おそらく新しい紙幣やコインに変わってると思うのですが・・・ こんなにも前の物を日本円に両替できるのでしょうか？ 数カ国あるので場所にもよると思うのですが・・・ 個人的に色々調べて見ましたが 両替できたという人もいたり、できなかった（現地でしか無理）という人もいたりして あまりよく分かっていません（汗） 初歩的な質問で大変申し訳御座いませんが アドバイスお願いできればと思います。
親類にはギャンブルで借金作ったなんて言うこともできず、友人に相談しましたが断られました。 こんなとき、どこに相談に行けばいいのでしょうか。 どなたか教えて欲しいです。 あまりお金も無く住まいが新宿なので、できれば近場でお願いしたいです。
カードの支払い請求がきてしまい、 急に4万円必要なんですが 支払えそうにありません。 どうしたらいいのでしょうか
「ピン札」というのがありますよね？ 流通した後のお札でもシワがない綺麗なお札であれば「ピン札」というのでしょうか。 また、慶事には「新札」と言われていますが、 そのような時に、1度も流通していない「新札」ではなく、綺麗な「ピン札」でも新札でなければダメでしょうか。 よろしくお願いします。
今日駅のお手洗いで２００００円を発見し、駅員に渡しましたが、持ち主が現れて何割か貰えて３ヶ月以内に現れない場合発見者が貰えるみたいでそういう事も出来ますがどうしますか?と聞かれたのでお願いします。と言い自分の連絡先と住所を書きました。その時は是非貰いたいという気持ちでしたが、今は全く見しらなぬ人に連絡先が知られるというのが怖くなりました。 また、何割か貰うというのが、図々しいとも思えてきました。そういう制度は知っていましたが他人のお金をたまたま拾っただけなのに貰うのも、、、という感じです。 この場合持ち主が現れて私のところに連絡はせずお金もいらないので取り消すことは出来るのでしょうか? こういう事は初めてでびっくりしました。
自動車事故で加害者側の対応についての質問です。 先日私の彼氏が交通事故を起こしてしまいました。彼氏が車で、相手は原付の50代のおばさんです。 事故の内容は、原付を追いこそうとしたときに、彼氏の車の後ろの角と原付の鏡がぶつかってしまい、原付とともにおばさんが倒れてしまった。走行速度は約30、道は2車線あるが狭く、追いこすときも前からの前方車が迫ってきており、スレスレのところであった。 当たったのには気がつかなかったが、後ろからのクラクションがあり(おばさん)、おばさんが倒れていたので、すぐに車を止めてかけよった。おばさんはすごい怒っていたようです。彼氏は謝り、警察だけには...と、できれば物損にしてほしいと頭を下げ、今手持ちに現金3万円ならあることをつげる。しかし、すでにおばさんは、警察には電話していたようで、警察がかけつける。警察の人は人が良く、「ここはちゃんと誠意もって謝ってなんとか物損にしてもらいな、にいちゃん」と彼氏に言った。おばさんの状態はというと、事故の時点で自分では起き上がっていた。が、左膝の痛みを訴えだし病院に行くと言う。近くの病院まで送りますと彼氏がいうと、いいと断られ自分の原付で自分の地元の病院に行くと言った。が、持ち合わせがないとのことで、彼氏がこれで支払ってくださいと、1万円を渡し、おばさんはそれを受け取り走り去った。その時点でおばさんからは、物損にするか人身にするかは、診断してもらってケガの具合で考えます。との返答で、診察が終わったら電話するとの約束であった。が、なかなか電話がなかったので、こちらからお怪我の方は？大丈夫でしたか？と電話をした。おばさんは、打撲と診断されたとのこと。ここで再度謝る。おばさんは原付のキズは直してほしいといい、彼氏もそれはもちろん自分の保険で治します。と答えた。物損や人身についてはあえてこちらからふれなかった。おばさんからもそのことについては何もなかった。すぐに保険会社に連絡し、事故の内容を伝えて、おばさんの連絡先を伝えてとりもってもらえるようにお願いした。 ここからが、大変！！！！ 彼氏としては、謝りの電話もいれ、自分の保険会社に間に入ってもらった方がことが早くすむであろうと、それ以降はとくにおばさんとは連絡はとらなかった。そして、保険会社からの連絡がくる。話しによると、先方のおばさんは、10:0だと主張しているとのこと、保険会社としたら現場検証に行ったが10:0はあんまりだそう。私もよくそこらへんはわかりませんが...で、彼氏の保険会社は、そちらの保険会社と話しをしたいから教えてほしいとおばさんに話したそう。しかし、おばさんが保険会社を教えてこないので、話しが進まないとの連絡であった。正確には、この時点でおばさんではなくおばさんの旦那さんが話しにわって入っている。正直10:0は～と彼氏も思ったが早く話しをつけたかった。私たちも若くて無知なこともあり、保険会社さんもこっちがもう一度話してみますとのことであったので任せる形をとった。それが正しかったのかはわかりません。 すると、今度はおばさんの保険会社から、電話がかかってきた。その内容は、なぜ保険会社に任せっきりなのだ、あなたからの誠意が感じられない、そちらの保険会社の言い分は間違っている、この事故人身になってもおかしくない、あなたの出方次第でそれもありえる！1万円も借りたお金だから、返すと言っているのこと。こっちもいきなりのことで、もちろんそんなつもりはない。当事者たちよりも保険会社に入ってもらったほうが話しが早いだろうと考えたからであること、また、こっちの保険会社の意見がイコールこっちの意見とは思わないでほしいと告げた。相手も保険会社なら、10:0を保険会社側は良く思わないのは当然であることはわかるはず。その保険会社はなにもあなたを攻めたてるわけじゃないと言う。彼氏はこの時冷静であって、ひたすら謝っていた。私は正直横で怒り爆発です。彼は、こっちの保険会社にはこちらから良く言っときますとつげていた。向こうもしぶしぶ納得して電話は切った。 彼氏はイラついていたけど、ここでもめても仕方ないから。と。相手の保険会社からの電話は夜の10時近くで、こっちの保険会社は営業時間外で電話はつながらず、朝にうちの保険会社と連絡とる予定です。夜遅くに電話してくるのもどうかと私は思いました。 私は今回のことは、もちろん彼氏が加害者で悪いとは思います。でも、おばさんと保険会社との板挟み状態になり、彼氏がかわいそうに思います。 こうなってしまう前に、こうしておけば良かった。また、これからこうしたほうが良いとのアドバイスがあれば、よろしくお願いします。 長文を最後までありがとうございました。
財布を盗まれました 閲覧ありがとうございます 先日バイト先で財布を盗まれました 更衣室に荷物を置いていて、帰りにコンビニに寄って財布がないことに気づきました。 バイト先にはたしかにもっていっていて、更衣室を使ったのが自分含めて2.3人です。 ですが万が一ということもありまして、問い詰めることができません。 でもどう考えてもその人が犯人だと思います。 キャッシュカードだけはとめました。 どのようにすればいいんでしょうか。 おそらく知らない？ってきいても知らないって言われると思うんですが… 既に警察に遺失届は出してあります。 これからすることなど教えてください。
例えば、去年の年末ジャンボ宝くじは、いくら売り上げ、当選金の合計がいくらだったのか知りたいのですが わかりますか？
夏目漱石の千円札の入手法を教えてください。 ネットで調べるとゾロ目などの価値が高いものばかりで困っています。 ゾロ目や発行年など関係なしにただ普通の旧札がほしいのですが、どこで手に入れられるのでしょうか？ オークションは控えたいです。
興味本意でアダルトサイトの動画をクリックしたら3日以内に99800円の請求をされました。日にちを過ぎるとさらに多い金額を請求すると書いてありました。 私は焦ってしまい、退会用メールを何回も送り、そのサイトのサポートセンターに一度電話もしてしまいました。繋がってはいません。 この場合、電話番号から住所などの個人情報が漏れて、請求が来てしまうものなのでしょうか？ 18歳未満なので親にはばれたくありません。メールアドレスは変更しようと思うのですが、電話番号が相手に知られている場合は着信拒否だけではだめでしょうか？ 長くなってしまいましたが 請求のことや親にばれると思うと不安でしかたありません。 回答お願いします。
先日ギフト券が85%で購入できるという話をメールで持ちかけられ、怪しいかもとおもいましたが、相手の身分証明書を見せてもらった上で料金を支払いました。 具体的には10万円のギフト券を8万5千円で購入できるという話でした。 3月後半に支払いましたが、手続きで4月1日の発送になるとのことで待っていましたが、直前に1週間ほど待って欲しいと言われ、待ちました。 その後さらに待って欲しいと言われ待てない旨伝えましたが最悪月末になるとのメールが来ました。 その後何度か電話、メールをしても返信も来ず、4月も終わってしまいました。 この場合、警察に被害届を出したら対応してもらえるのでしょうか？ 警察は民事不介入とのことですが、この場合は詐欺に当たるのでしょうか？ 最悪元金戻ってくるだけでもいいのですが、何かいい知恵があれば教えてください。 ちなみに提出してもらったのは国民健康保険証です。 よろしくお願いいたします。
お客様から代金過払いがあり、返金をするにあたり相手から出納帳に貼る過払い金返金を証明するものを用意して欲しいと言われたが、相手からは領収書をもらえばこちらの帳面上は大丈夫ですが、相手に渡すような証明書はどういうものを用意したら良いのでしょうか？ わかりずらい文面で申し訳ありませんが、どなたか、知恵をお貸しいただけないでしょうか。
仕事中の事故で労災認定されました。現在休業補償給付中です。近く症状固定され労災の障害補償給付の申請と厚生年金の障害者年金を申請しつつ会社を相手取り損害賠償請求を考えています。その場合損害賠償額から労災保険で受け取った休業補償給付や障害補償給付などの金額は控除されるとの事ですが国民年金や厚生年金等の障害年金も控除されるのでしょうか
日銀は物価を上げる目的で金をじゃぶじゃぶ市場に出そうとしておりますね、金銭価値がますます無くなり そうですが、こんなことをしていて経済は良くなるのでしょうか、市中銀行にはお金がじゃぶじゃぶ溜まり借り手（お金の使い道）がなくお金にコケが生えておるとか？・・お尋ねします、国民には何のメリットがあるのでしょうか？
結婚のため約10年勤めた会社を退職しました。 契約が切れる5月10日付での退職にし、今は有給消化中です。 タイトルの給与明細のことなのですが、3月分の明細は郵便で送られてきました。 給料日の何日か前だったと思います。 4月分の明細はまだ来ていません。 もちろん、振込はちゃんとされていましたが… 今はまだ実家暮しで、ゴールデンウイークが明けた頃彼の住むマンションに引っ越します。 離職票は新住所に届くように書きました。もしかしたら、給与明細も新住所に届いているのでしょうか？ 彼も今実家に帰っているので確認は出来ていませんが… 先月分が実家に届いているのに今月分から新住所に！なんて事ありますか？？ もしかしたら、会社側は送っていないのでしょうか？ ご意見お願いします。 カテゴリが違ってたらすみません…
自己破産者でも過払い金請求はできるのでしょうか?
競馬新聞は大体売値が500円前後ですよね。 いったい卸値はいくらぐらいなのでしょう？ 少し気になったので質問させていただきました。 お分かりになる方いらっしゃいましたら、 教えていただけますようよろしくお願い申し上げます。
（お互い合意の話です） お振込をお願いした知人女性から、「通帳なくしたかもなので振込出来ない。見つかったらするけど。もしどうしても見つからなかったら、他の銀行口座か、私の知人の口座から振り込みする。それで良い？」と言われました。 現金振り込みではなく、口座間で振込をするつもりのようですが、それでも、その際はカードだけあれば振込可能で、通帳は必須ではない、と記憶していたのですが。 なので、通帳だけないから振込出来ないっていうのが、よく分かりませんでした。 口座間振込は通帳とカードどちらもないと出来ないのでしょうか？ 口座間振込の際、「通帳もないと！」っていう方は、どのような理由が考えられますでしょうか？ 私は振り込みをあまりやったことがなく、慣れていないもので、分かりませんでした。 友人を怪しんでる、とかはあまりないのですが。 私がお金あげる側ではなく、貰う側ですし・・・。振込ないなら「じゃあ良いよ(やめよう)」と言える状況なので。（甘い考えでしょうか…？；；） とりあえず、自分の持っている知識と、違うことがあったので、なんでだ？と思い、質問した次第です。 知識なくてすみません。よければお願いします・・・。
亡くなったおばあさんのご兄弟が亡くなりました。 遺産が1800万円ありまして　母に遺産が入ってくる知らせがありました。 遺産相続人は6人ですので　一人300万円です。 母はとても喜んでいますが　私は凄く嫌な思いをしています。 亡くなった方は　会ったこともなく　連絡もしたことはないそうです。 そして・・・弁護士から通達がありまして・・・そこが問題です。 その内容が　亡くなった方の面倒を　甥っ子さんが見ていました。 血のつながりはないのですが（亡くなった方の結婚された方と　甥っ子さんは血のつながりがあり 結婚された方は　既に亡くなっていました。）　ずいぶんと可愛がっていまして 最後の最後までお世話をしたそうです。 そして貯金通帳を甥っ子さんに渡し　この遺産を預ける＝あげるといったそうです。 知らない親戚にはあげたくないという言葉もありました。 遺言書があれば　甥っ子さんに行ったのですが　急死に近く　まさか亡くなるとは思っても いなかったようです。 弁護士さんから　遺産相続の分担を相談して欲しいとのことです。 甥っ子さんは全部お金をいただきたいとは思ってはいません。 そんなお金～もらったらバチあたります。 と　母に言ったら『お前バカか？』と言われました。 『遺産相続は法律で決まっているので　貰わない人なんていないよ』 何か嫌なことがおこるたびに　バチがあたったと考えてしまう私です。 一生そんな考えがついてくると思うと　嫌です。 私は馬鹿ですか？ 又　みなさんが　突然遺産相続人となったら　すんなり貰ってしまうのでしょうか？
SPCを使って建物や土地などの固定資産を利用している場合、「SPCを使うと本体の資産を使わずに設備投資などができる」と聞きましたが、具体的に、資産を使わずに設備投資ができるから何が良いのでしょうか？ 初心者向けに教えてください。
もう１０年以上売上げの水増しを続けてきたという企業がありますよね。（で、ばれて大騒ぎになると） シロウトの考えで恐縮ですが、売上の水増しは「株価が落ちないようにするため」「金融機関からの融資をもらいやすくするため」に行うものと考えています。 しかし、売上げの水増しを続けていれば、当然ながら株主から、それ相応の配当を要求されるでしょうが、無い袖は振れないからそれ（株の配当）はできないですよね。 そう考えると、なぜ売上の水増しをバレずに何年も続けることができたのでしょうか？
こんにちは、お願いします。 ５～６年前から、クレジットカードを使い始たのですが、初めはショッピングのみだったのですが、だんだんと自分が贅沢になったのかお金も借りるようになってしまい、気がつくと７社から借り入れてました。毎月の返済額が１４～１５万になってしまい、どうにもなりません。弁護士さんに相談したのですが、自己破産にするほうがいいのか、債務整理という方法がいいのか悩んでいます。お答えお願いします。
初歩的な質問ですいません。 企業が裏金を作る理由(メリット)を教えてください。 想像ですが、「株主配当したくないため」「40%(でしたっけ？)の法人税を払いたくないため」で合ってますか？ これ以外に理由はありますか？
毎年９月１日に有給休暇が付与されるとして９月になり有給を貰ったとします しかし何らかの事情で９月末に退職しなければならなくなった場合は　その有給は撤去とか されてしまうんですかね？ 前年度の分は関係なくその年に改めて付与された分だけです　なにしろ新しく付与されて １ヶ月以内で辞めるとなると・・・・参考までに知りたいので詳しい方宜しくお願いします 因みにこんな質問会社には出来ませんから（汗） 最後にカテゴリーがよく分からなくて　有給休暇＝休んでお金が貰える＝「マネー」にしましたけど 本当はどこのカテになるんですかね。。。
バイトをクビになったのですが給料はもらえるのでしょうか？ 状況は5月の前半のシフトで辞める事になってたのですが無断欠勤をしてしまいその日遅刻や早退もあって、もう月曜日から来なくていいです。今後関わりたくないので返信もしないで下さい。と連絡が来ました。遅刻は数回しましたが早退は自分から申告したことはありません。無断欠勤したことも人としてしてはいけないことをしたと思っています。この状況でも働いた分のお給料はもらえるのでしょうか？
どうして？
こんにちは。 給与支払明細書について質問させていただきます。 私は幼稚園教諭の仕事をしており、この間初任給を貰ったのですが 短大卒の同期と金額が違うという話になり支払ミスだと困るので 給与支払明細書を見せ合いました。 短大卒の同期は社宅で一人暮らしなので私の給与支払明細書との違いで 支給項目に住宅補助、控除項目に住宅控が付いている事には納得なのですが 控除項目の短期掛金、長期掛金、雇用保険、社会保険計、所得税にも違いがあり 短大卒の同期の方がその５項目の金額が高く書かれていました。 その違いが何なのか分かる方教えて下さい。 給与支払明細書の意味も見方もよく分からず調べて見ても「？」だったので 質問させて頂きました。長文でまとまりもなくすみません。 それと、もうひとつ 控除項目に書かれている金額の合計と控除額合計の項目に書かれている 金額が違うのですがそれの見方も分かる方教えて下さい。 控除項目は、介護掛金、短期掛金、長期掛金、雇用保険、社会保険、所得税、住民税 共済積立、住宅控除の9項目です。 よろしくお願い致します。
夫の祖母(夫の父方)が昨日亡くなりました。通夜の日に 香典を３万包みました。 今後四十九日や、初盆、法事などあった場合どのくらい 包んだらいいのか教えて下さい。
４月１３日にお墓の改葬（魂入れ）を終えたのですが、今になって敷き砂利代金１５万円追加？請求が来ました！！購入前に、そんな話があったのかもしれませんが、魂入れの前に当日現金でお支払すべき残金の確認は済ませていました。その前にも、線香立てやろうそく立ての代金についても確認の電話を入れています。その時は、何も言って無かったのです。当日も、確認しましたが、何も言いませんでした。今更言って来た神経も疑いますが、払わないと今後の関係も気になりますし、そのまますんなりと払うのも、しゃくに触ります。どのような」対応をすれば、良いのでしょうか？？？ 良い対応方法を、ご教授頂きますようよろしくお願いいたします。
一般事務職の正社員で働いています。 基本給の定期昇給が8400円だったのですが、一般的に多いのでしょうか？少ないのでしょうか？ 昇給あるだけマシって感じでしょうか？ ちなみに契約社員時代は5000円でした。正社員になって３年目です。
現在社会人2年目なのですが、先日今月分の生活費を競馬ですってしまいました。 月末に支払いがあるのですがなにかすぐにお金が入るようなお仕事などありますか ？ 困っているので回答お願いします。
"諸事情によりどうしても、今すぐお金が必要です。できれば現金で欲しいです。 何か方法があれば教えてください！ 違法なのは困ります。 あと、親戚、知り合いには助けを求められない状況です。。"
その人の現在の年齢や、家族構成にもよるとは思いますが。 例えば今の年齢が40才として、あと60年生きると仮定した場合、6億円÷60年=一年間で1000万円使えることになります。 この金額は今の金銭的価値からすると十分な額になると思います。 ですが、果たして60年後の1000万円で一年間を裕福に暮らすことが出来ると思いますか？
自分が今借りている借金が、闇金から借りているものなのか判断がつきません。 闇金と普通の金融機関の違い教えてください。
突然ですが東京と横浜で住民票がある場合、葬儀はどちらがいいかご意見ください。 会社は東京で、住まいが横浜です。 住民票が夫婦千代田区と横浜にある場合、千代田区では万世会館が利用できますし、横浜は久保山など候補が選択できます。 お互いメリット、デメリットがありますが、これから先子供もいますので贅沢にはできないので質素に葬儀をした場合、お金をかけないでする前提としてどちらで上げるのがいいでしょうか？ 万世会館は移動が面倒ではありますが、都心で便利はいいでしょう。町屋までの火葬場に行くのにバス代がかかりますし、町屋は高いです。 葬式に詳しい方、どちらがいいか、又はほかの手段もあれば教えてください。 おすすめの葬儀社もぜひお待ちしています。以上
今は◯◯さんは行方不明者の扱いですので、家族であるご子息が通われている中学校へも、現在の借金などの事情をお話し、生活を苦にしての不足の事態が起こらないように対処していただくように訪問をしょうと思います。 よって、たくさんの生徒さんにも助けていただけるように広報をおこない不幸がおこならいように勤めます。 当たり前の返済請求の最後あたりにこんな文面入れたらマズイでしょうか？ 効き目ありそうなので思いついたのですが
生命保険なんですが、小規模の企業って何を考慮して保険会社とつきあうべきなんでしょうか？ 年金、節税、福利厚生、その人の所得控除など。 企業年金はやはり社内で何かしないといけないのでしょうか？ 従業員の福利厚生など考えたりして。 経営者、役員など死亡や病気に備えてなどいろんな保険を売り込みに来るのですが。 もしくはあまり付き合う必要がないのでしょうか？ いろんな商品があってわかりません。
元カノに8万ちょい貸しました 何度請求しても振り込む意思を見せるだけで一切振り込みません 終いには振り込んだと言われ確認してみると振り込まれてません。 借用書はないですが証明はできます 相手が現在住んでるところはだいたいはわかりますが家はわかりません そういった場合の回収方法とはどうすればいいですか？ 相手は現在キャバクラ、風俗勤務です 詳しい職場はわかりません
軽自動車の車検でカーコンビニクラブの方に頼んだんですが自賠責保険と重量税に測定検査料で39470円に技術料という事でそこにプラス20800円で合計69170円でした。 軽自動車の車検では安い方でしょうか？また知り合いに話したら「技術料？なにそれ？そんなのとるの？」と言われました技術料って取られるものでしょうか？
レンタカーで物損事故を起こしてしまいました。 左前側のへこみを作ってしまい、運転者は保険に入っておりませんでした。 この場合いくら支払うことになりますか？
ソフトを売りたいと思うんですがその時の注意点や何を持って行けばいいとかなどアドバイスかなにか教えていただけないでしょうか。かなりたくさんのものを一度に持って行くんですけどどこがオススメとかありましたら回答よろしくお願いしますm(_ _)m
いつもお世話になっております。 3か月ぐらい前から会社に「ＹＡＨＯＯ！ＢＢ」からご利用料金払込書が4通づつ届きます。 住所は当社の2Ｆになってはいるのですが、宛名がカタカナで会社名とカタカナで個人名が書かれています。宛名は当社とは違い、個人名も当社には居ない人です。 最初は郵便局に持っていき差出人「ヤフー株式会社　ソフトバンクＢＢ株式会社」へ返してもらっていました。郵便局でも「同じところから来たら返却しまうす。」と言われたのですが、毎月届きます。 ＹＡＨＯＯ！ＢＢに電話をしても「こちらでは対応できないのでご案内する番号へかけてください」と毎回同じ番号を言われます。 どうすればご利用料金払込書が届かなくなるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
英文の残高証明について 留学する際に必要な英文の残高証明についての質問です。 銀行または郵便局から出してもらう残高証明のほかに、留学先の学校が提出を希望するフォーム欄に ・OFFICIAL BANK SIGNATURE ・NAME AND TITLE ・OFFICIAL SEAL OF BANK の３つを銀行の方に書いていただく必要があるようなのですが、NAME AND TITLE と OFFICIAL SEAL OF BANKのSEALとは何を指しているのでしょうか？ どなたか回答よろしくお願いします。
マストサポートと言う会社から請求についてのメールが届きました。 これはこのままスルーして大丈夫なのでしょうか。
　車を担保に借用書を書く場合において、 　車体情報はどういったものが必要でしょうか？
先日、水道局に送る口座振替依頼書を書き、ポストにいれようと出かけて途中で落としてなくしてしまいました。それには口座番号や名前、印鑑も押してありました。 それを誰かが拾った場合、私の口座からお金を引き出すということはできるのでしょうか？とても不安なのでよろしくおねがいします。
3年前の12月、月賦でガラケーを12回払いで購入しました。 2年前の12月に完済しておりますが、5月から月賦が終わるまで１カ月遅れで請求書で支払ってい その途中に車を90万ローンで買い、今年の7月で完済予定です。 この場合、cicの入金状況はどうなるのでしょうか?? 2年前の携帯で遅れて支払っていながらも、その後また2年半のローンで現在まで一回も遅延なしで支払っていますが、 Aマークはいくつついてるんですかね？ 郵送で開示するつもりですが、気になってしまって。。 回答お願いします。
現在入院中です。 ２月末まで働いて３月１日に入院しました。給料の締日は月末で翌20日支給です。 給料形態は日給月給制で基本給＋交通費に関しては当月分の支給(前払い)でインセンティブや残業代については前月(２月に働いた分)が支給されます。 私の場合３月２０日に給料が支給されているのですが３月は働いていません。 このまま３ヶ月程入院予定で退院すれば復帰するつもりですが、病状によればそのまま退職する可能性もあります。 ３月分の給料をもらってしまってるのでこの場合４月の給料はどうなるのでしょうか？基本給を返還みたいになるのですか？もしこのまま退職してしまった場合もどうでしょう？ ちなみな有給は全て消化しており退職金もありません。 どなたかお詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします。
　銀行で過不足があった場合ってどうなるんですか？ 　数字が合うまでいつまでも、清算をやり直すのでしょうか？
　アコムなどの金融会社で借金をしてバックれる。 　もしくは、返済をしないままで人生を送ると、どういう問題がありますか？ 　借金をして、仮に働いている場合会社に連絡が来たりするのでしょうか？ 　給料の差し押さえ、財産の差し押さえなどはありえるのでしょうか？ 　税金の未納や脱税の場合は強制執行があると想像できるのですが、一般金融会社に借金をしている場合は強制的な差し押さえは不可能ではないでしょうか？ 　だったら、借金を返さないまま死ぬまで人生切り抜ければ、借りたもん勝ちになりません？
　闇金って儲かるんですか？ 　違法金利の借金は返さなくていいという法律がある時点で儲かるように思えないのですが 　違法金利を付けて保険金をかけて自殺させたりなどのことが出来ない限り利潤を生むのは難しくないですか？ 　でも、振込み詐欺でもすごい利益を出してますから、借りたという弱みに付け込みうまくやれば儲かるんでしょうか？ 　 　
タイトルのとおりの質問です。 私の親は借金をしています。まだそれだけなら許せるのですが、なんと水道料金も払っていないと言われました... それで親が言うには「借金してるし、水道料金も払ってないからお金は借りれない」ということでした。 なので日本学生支援機構？から借りることを諦めざるをえない状況になってしましました。 しかし、もう学校には入学してしまっています。 こんな状態でもどこからかお金を借りることはできないでしょうか？ ちなみに今、必要な額は200万です。 下手な文で読みづらいかとは思いますが、回答どうかよろしくお願いします。
私はいくつか副業を行っており、決済サービスでpaypalなどを利用してきました。 最近Squareリーダーという決済サービスの手数料が安いことを知り、使ってみたところ入金予定のお金がいつになっても支払われません。お かしいと思いメールで問い合わせると「規約違反だから入金しない」などありえない回答が来ました。 私は副業を何種類か行っていたため、種類ごとにアカウントを作成したのですが、どうもこれが違反らしいのです。Squareリーダーのサイトには「新しいメールアドレスで複数のアカウントを作成することも可能です」とあるのにです。このことを問い合わせても、都合の悪いことは無視、しかも入金予定のお金を払わないという決済サービスとしてはありえない対応を行います。 やはり、こういうよくわからない会社のサービスを利用するのは危険ですね。 連絡先もメールのみで会社の住所は国外、国内での連絡先は全くわかりません。 国内に連絡先は存在するのでしょうか。わかりましたら教えていただきたいです。
友人のご主人が自殺しました。 死後、闇金からと勤務先の会社のお金を1000万円位横領していたそうです。 友人は支払う義務があるのでしょうか？ 闇金からは嫌がらせの電話があり、留守電にしているので金額は判らないそうです。 何社からあるそうです。 元勤務先からはまだ、喪中ということか何にも言ってきませんが判った時点で返してくださいと言われたそうです。 どうしたらいいのでしょうか？
今日、東日本データリンクという会社からサイトの利用額の支払いをしないと法的手続きを行いますという電話がきました。そのサイトは、私が２年前に入ったというもので、一ヶ月一万円のくらいの利用額でそれが２年分の支払いなのだそうで２年前のことでそのサイトに入った記憶もないですしこれまで、一度も連絡等ありませんでした。これは、詐欺なのでしょうか？
近々携帯電話を買い換えたいと思うのですが、少し不安な所があるので教えてください。 現在使っている携帯は姉名義の物で、姉は結婚していて別の所へ住んでいます。 今回、姉の名義から自分の名義にし、2年以上使ったスマホを機種変更し2年分割で払って行こうと考えています。 しかし、学生時代にアルバイトを辞めてしまった時期があり、分割支払いを1ヶ月遅れで払っていました。 現在は期日通り払っている状態ですが、分割の審査に通るか不安です。 姉は自身の携帯を新しくしていたので大丈夫なんだとは思います。 しかし、ドコモショップの店員の方には携帯番号の履歴で審査するから契約者は関係ないと聞きました。 審査に通らない可能性の方が高いでしようか？ ちなみに、クレジットカードは持っていません。
$7500は日本円にするといくらですか？ シグマのブラシを買いたいのですが いくらかがわかりません(笑) もし頼んだ方がいたら送料など込みで いくらかかったか教えていただきたいです。
結婚し、他家へ嫁いだ娘が、生家の両親から遺産を相続した場合、その遺産は、夫婦共有の財産になるのでしょうか？
友人とレストランに行った時、会計時お店が間違えて本来の請求額より安く請求しました。 (￥2.000の会計額なのに￥1.700位を請求され支払った) 当然、私は申し出て支払う気でいたのですが、友人はラッキーだと言って、 差額は払わずに帰っていきました。 私は自分の会計ギリギリの￥2.000しかもっていなかったので、申し出たかったのですが その状況で申し出たら、友人の分も払わなければいけなくなると思ったので、私も支払いませんでした。 そのことについて、友人と議論になりました。 議論の発端は、この件とは別の内容でその内容の中で 「お金に関してはその人を印象づける最もなもの」だと言われたので、 それならなぜ、上記のレストランで支払わなかったのか？と聞いたところ 私は仕事に関し常にプロ意識でいる。 あの時は企業と個人の立場。 値段を提示され、その金額を支払したのは、間違っていない 間違えたお店側が代償するべきと、言う回答でした。 確かに、お客様に対して、間違えた請求をしたお店が悪いと思います。 私も仕事に真剣に取り組んでいます。 でも間違えたことのない人なんているのでしょうか？ 友人が仕事上でただの1度も間違えたことがないというなら、友人が正しいのかもしれません。 自分の間違いに対して自分で責任をとるという姿勢なのかもしれません。 私に自分の間違いを自分で責任をとるという気持ちがないわけではないし、 けっして仕事に真剣でないわけではないけど、間違えることだってあります。 それにお金に関してはその人を印象付ける最もなものだと、 私に意見してるのに、私としてはそれならそこもちゃんとやるべきでは？と 思うのですが、私が間違えているのでしょうか？ 立派なことをいうなら、 自分の間違いには厳しく、他人には寛大になるべきでは？ と思うのですが？ ご意見お願いします。
本来は大学4年まで奨学金を借りるはずだったのですが親が三年から借りなくていいといったので二年の三月に継続を希望しないとしました。大学から連絡があるみたいなことが書いてあった気がするのですがいまだ何の連絡もないので不安になってきました。そもそも大学などから連絡などは来るものなのでしょうか？それとも自分で何か手続きをするのか連絡がきてから手続きをするのでしょうか？手続きの内容など教えてください。ちなみに三年になったばかりです
ざっくりな質問失礼します。 クレジットカードで１００万使ったら、マイルいくら溜まり、どの辺まで行けますか？ カード発行会社や個人の契約によるとは思います。 経験やご存知の情報頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします！
現在、私の友人が支払い遅延によりブラックリストに載っています。 ブラックリストに載った時点で数年間新たな借り入れやローン、クレジットは作れないのはりかいしています。 任意整理をした場合、司法書士いらいでいくら費用がかかりますか？ いまの状態で任意整理たは場合と、せずに経過利息を支払った場合、将来どのように変わりますか？教えてください。
初めて利用させていただきます。よろしくお願いいたします。 早速ですが教えてください。 大学の前期分を支払った直後に、子供がやめたいと言い出しました。 すぐ了解はできませんでしたが、気になるのはお金のことです。 大学に、とりあえずやめた場合のことを問い合わせたら、届けを受理してから判断するので今は返金できるかわからないと言われました。これが普通なんでしょうか？施設整備費等はしょうがないとは思っていましたが…
個人間で交わした借用書は、印紙の貼付は必要でしょうか？ 何号文書に該当しますか？
閲覧有難うございます。皆様のご意見をお聞かせ下さい(´・ω・`;) 先日某バンドのライブチケットが当選したのですが仕事の関係で急遽行けなくなってしましました。SNS等で思い当たる友人に声を掛けたり、コミュニティで声をかけたりと色々してはみたものの譲り手が見付からず。定価即決でオークションにも出してみましたが落札されず未だ手元にあるのです。 もう最終手段として質屋に買取をお願いしようと思うのですが、ここで疑問が… １-公演ギリギリ（数日後には公演本番）のチケットでも買取してもらえるものでしょうか？やはり早い方が買取の可能性は高いのか… ２-枚数がペアではなく１枚なのですが問題なし？ もしご存知の方がいらっしゃるようでしたらJ-POPアーティストの相場を教えて下さると助かります。ちなみに定価で買い取って頂けるとは思っておりません。 皆様のご意見お待ちしてます、宜しくお願い致します。 【福岡/20代後半/♀】
夫４２歳、私３３歳、息子が２歳で、あと１か月で娘が生まれる予定です。 夫の給料は額面で６００万円ちょっとらしいです（財布が別なので詳細は不明）。 おそらく、これから大きく給料が上がることはないでしょう。 家は持ち家でローン完済しており、車はありません。 息子は２００万円程度の学資保険に加入、娘にも似たような保険を契約したところです。 私個人で持っている資産は、貯蓄型保険２５０万、定期預金５０万、株式２００万円程度です。 生活費を月々１０万円もらっていますが毎月ほぼ使い切ってしまい、ここからの貯金は難しそうです。 私は教員免許を持っていて出産前は非常勤講師として働いていましたので、子育てが落ち着いて復職すれば年に１００万円程度は稼げると思います。 夫は自分の収入では子供は２人が限界だといっていますが、３人目を育てるのは不可能でしょうか。 できれば長男は大学に行かせたいですが、長女は短大や専門学校でもいいかなと思っています。 同じような立場の方や教育費に詳しい方、ぜひご教授ください。
現在、アメリカにいるのですがよくラーメン屋に行きます。 ほとんどのラーメン屋が韓国人中国人経営で味も微妙で、一杯10ドル超えなほど高いのに、たくさんの人でにぎわっています。 外国だと土地代も人件費も安いし、ラーメンの原料も現地で簡単に手に入る物なので、外国でラーメン屋を開けばすごく儲かると思うんですが、あなたはどう思いますか？ もちろん、現地の人が好むような多少のラーメンへのアレンジは必須だと思いますが。 回答よろしくお願いします。
精神障害者手帳を持っているとJRの割引は聞きますが？
借り入れについて質問します 今、現在自分の現金での借り入れが 80万程あります勿論主人は知りません 5件から借り入れしていて 毎月返す金額も日にちも違います まとめて1箇所にしたいのですが、 仕事中に怪我をして仕事も退職今は 働いてません今までは、なんとか私も収入が ありましたが、今は無収入です 毎月は一応主人の給与の中から払っています 今は専業主婦でも収入の3分の1しか 借り入れ出来ませんやはりまとめる事は 厳しいでしょうか？色々と試しましたが 駄目でした出来たら1箇所にまとめて毎月 払いたいです仕事も一生懸命探していますが 中々見つかりませんどうしたら良いか悩んでいます 以前破産宣告もしていて免責までいってます なので今度破産宣告したら免責までいかないのは 分かってますそれなのにまた借り入れしてしまいました 宜しくお願いします
傷病手当金が切れ、 まだ働くことが困難な状態のため 最後の手段として生活保護を申請しようと思っています。 申請後に傷病手当金を頂いた場合は 全額返金でしょうか？ まだ病院の支払いもあるため 仕組みを知りたいので よろしくお願いします。
こんにちは。初めて質問させていただきます。 長くなりますがご容赦下さい。 私の夫はパチスロを打つ人で、私も結婚してから夫に教えられ、一緒に打ちに行ったりしています。 この前、朝一で一緒に行こうと誘われましたが、私は「お小遣いも少ないしお金ないから行けないよ」と言いました。 すると夫は「５千円ならあげる」と言ってきたのですが、スロットで５千円なんて、すぐに当たらない限り30分持つかどうかです(^_^;) 「だから行ってもすぐ終わっちゃうし、意味ない」と言ったら、夫は「なくなったら家計費からちょっとだけ打ってみて、後は貸すじゃん」と言ってきました。 なので私は「家計費もそんなにないし、お小遣い少ないから返せる様なお金もない」と言ったのですが、夫は「とりあえず行ってみようよ」と引きませんでした。 恐らく「お金がなくても出せばいい」という気持ちで言っていたのだと思います…。 まぁ一緒に行くことで楽しいならと、一緒に行きました。 問題はここからです。 結局その日さらに５千円出してもらい、その後もいくらか出してもらいました。 その分は「返してくれるなら貸す」と言われましたが、私は最初から「お金がない」と言っているのに夫は「とりあえず行こう」と連れてきたのだから、返す気はありませんでした。 これに対し夫は「有り得ない、非常識だ」と怒り出し、「返す気がないなら家計費から抜かせてもらう」と、何が何でも返させる気でいます。 私からすれば、「だから最初に返せるお金もないって言ったのに…それなら最初から誘わないでよ」という思いで、どうしても納得できません。 夫が楽しめるならと思って一緒に行ったのに、そんな気起こさなきゃ良かったという気持ちでいっぱいです。 かなりの喧嘩になり、私も相当腹が立っているので、もう全部返してしまって、その代わりもう二度と一緒に行かないということと、旦那の実家での同居もしない(←そういう話が出ているのです)からと言ってやろうかと今は考えています。 こういう場合、皆さんならお金を返しますか？返す気にはなりませんか？
会社を退職しました。 在職中の役職は取締役営業所所長で　会社の株も未だ持っている状態です。 株は買い取ってくれる約束が未だ実行されてない為ですが、退職で役員は解任の通知が届いています。 退職後会社の誠意のない仕置きに腹が立ち　仕返しがしたくなり思い立ちました。 役員でも残業代や休日出勤代　深夜勤務代　その他諸手当等は貰えるのでしょうか。 もし貰えるなら　弁護士に全権委任して端の1円迄容赦なく取り上げてやるつもりです。 株の件も　会社で買い取れないので社長が個人で買い取る約束でしたが　退職後一切の連絡がありませんし当然お金も振り込まれません。 何とか株のお金を回収したいのですが　良い方策は無い物でしょうか。 個人の小企業で利益も出ていませんでしたし　会社にも社長個人にも財産がなく困っています。 宜しくお願い致します。
コンビニでネッテラープラスカードの使用 ローソンにて422円の買い物をし、支払いはネッテラーのカードにて支払いをしました。 ネッテラーの残高照会を見たところ553円支払われていました。 ネッテラーでは、円にて登録しています。 取引詳細には5.00USD 1USD＝110.5052JPY と出ています。 なぜこのような差額ができたのでしょうか？ ネッテラーに問い合わせしても、私たちには分かりません、お店の方に聞いてくださいと言われました。 このような差額が産まれないようにするにはどうしたらいいんでしょうか？ よろしくお願いします。
２０１３年１２月１０日スナックのママに３０万円貸しました。借用書は、書いてもらいました。返済は、２０１４年１月末から月３万円の約束ですが、まだ一回もありません。電話を掛けても出ません。金額が低いので弁護士さんへ相談するのも抵抗あります。まず何処へ相談すれば良いですか？
私は山梨県に住んでいて 高校三年生になりました！ わたしは看護師をめざしてます 奨学金のことなどを調べたのですが みんな、来年度四月からのものが 多くて、入学金が払えるか わかりません（ ; ; ）がくせいローンなど 奨学金のこと詳しい方、アドバイスをください
始めまして、賃貸契約について質問です。 先月末に契約をかわし今月頭に入居予定で話を進めて貰いました。後はお金を振り込んで、鍵をもらってと言うところで、お金が用意できなくなり、キャンセルせざるを得ない状況に、なりました。そのことを不動産業者にいったところ、住む、住まないにしろ、契約金は払っていただかないといけないと言われました。自分で用意できれば問題なかったのですが、工面してもらうしか用意できないですし、その工面する人がいてないのでどうすることも出来ません。どうしたら良いのでしょうか？全額払わなきゃいけないのでしょうか？
僕は中学生です。腕立てした回数×5円を募金しようと思っていましたが母親に、 自分で稼いだお金じゃないのに、うんぬん… と、反対されました。 もちろん、親からお金を貰うつもりなんてありません。ずっと貯めている貯金の中から出来る範囲でしようと思っています。 僕の考えはおかしいですか？
土地売却を考えています。相続した土地で、更地です。 売却の意思はあるものの、すぐに現金化せねばならないというわけではないです。かといって、毎年の固定資産税は、土地利用していないのに税金だけ払っている状況で、放っておくわけには行きません。せっかくなら出来るだけ高く売りたいと思うので、売却の時期を見定めたく思っています。 そんな矢先、私の土地を買いたいと申し出る人が現れました。 この人と交渉するにあたり、私の姿勢をどう取るべきか悩んでおります。 自分の土地の大体の価格はわかって、希望売却価格も弾いたのですが、人気度がわからないのです。買い手がたくさんいそうなら強気交渉でもよいだろうが、人気がなければ譲歩もやむなしとか。 特定の一ヶ所の土地について、人気度の過去数年の推移を知るには、どんな所で調べたら良いのでしょうか?
こんにちは。私はなかなか就職できず現在、無職の２０歳です 先日、自分の預金残高を見る機会があり残高を見たのですが、自分の残高がこんなにあるのかと驚きました。そしてわたしは「こんなに貯金があるのなら就職しなくてもいいかな？」と思ってしまったのですが皆さんの中で２０歳代で無職の方で私と同じような経験がある方は教えて下さい。
こんばんは。 現在382ドルもっていて海外にいく機会もしばらくないので円に変えようとおもいます。 みずほ銀行で変えたいとおもうのですが、手数料引かれればいくらくらいに、なりますか？ また、ATMでもできますか？
あまり数は多くないと思います。 思いつく限りだと… １、ライブチャット（一番稼げる。エロ系必須） ２、メールレディ（エロ系必須） ３、アフィリエイト（あまり稼げない） ４、内職系（きつい） って感じだと思うんです。 直接お客と会話をしないといけないライブチャットは正直抵抗があります。（気持ち悪いおっさんと気持ち悪い会話をしないといけないってだけで吐き気がします。） だから２番目のメールレディくらいだったら気持ち悪い人を無視すれば良いかなって思って検討してるんですけど…。 実際経験されている人っていますか？ どのくらい稼げるか、メリット、デメリット等あれば教えて欲しいです！！
大学に通う21歳の女です。 固定バイトをしているのですが今月は生活できるくらいも稼げなかったので短期でバイトをしたいなと思っています。 しかし、悪い噂ばかり耳にして躊躇しています。 誰か働きやすい登録制バイトを知っていたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
現在、葬祭関係の仕事をしておりまして 心優しい御親族様には時折、寸志を頂きます。 会社側としては寸志を回収し、会社の備品や忘年会送歓迎会等にあてております。 個人として頂けてるお金を会社側に寄付するのは如何なものかと思い質問させていただきます。 頂いた寸志は会社の収入として扱うことは違法ではないのでしょうか？
結婚して４年たち子供は２人います。 今年から子供たちも保育園に行きます。 今まで私は無職だったのですが、 働きに出ようと思っています。 年間どれだけ私の収入があっていいのか わからなくて調べていたら 配偶者控除という言葉が出てきて 全然わかりません。 配偶者控除というのは 簡単に言うとどういったものなんでしょうか？ それでお金がもらえるのですか？ そして私もうけられるのでしょうか？ お手数ですが回答お願いします！
祖母の話なのですが 近所のコンビニでもらったお釣がウォンだったみたいです。 500ウォンと50ウォンが1枚ずつ財布にはいっていました。 年寄りでわからないだろうと渡されたかんじがしているのですが 皆さんだったらどう思われますか？ ちなみに他にも気付かないでもらったかもしれないと探したところ100ウォン硬貨もあったみたいです。 どう対処するのがベストだと思いますか？ よろしくお願いします！
私はシングルマザーで子供一人育ててます。お金がないので、実家暮らしです。 父は年金で、母はパートをしています。 私はこの春から職場復帰します。 子供が生まれた頃に、役所で手続きをしたときに、児童扶養手当も申請しようと思ってましたが、係りの人に、「年金もらってる父がいるから、申請しても手当がでないよ」と言われ、申請はしませんでした。 父は年度の途中から年金生活だったので、それも関係あるのかなと思います。 今年、改めてだめもとでも児童扶養手当を申請したいと思ってるんですが、やはりもらえないでしょうか？ 明日、手続きに行く前に電話で問い合わせようかと思ってます。 その前に、なにか確認しておくべきことがあれば知りたいです。
簡単にお小遣いはもらえないと。 観ばれしない範囲でのリスクだったら大丈夫かな～って考えてます！ 何か情報があれば教えて欲しいです！！
最近ではＰＯＳ化も進み、殆どの店舗レジで感熱式を採用しているようですが、一昔前までは専ら手打ちレジが主流でした。 この手打ちレジの場合、一部の機種を除いてレシートに打ち出される際の印字って大抵の場合紫インクが殆どですが、これには何か理由があるのでしょうか？ 普通、一般の領収証を出す場合では黒インクが当たり前で、紫インクのペンで記入するなんて事は無いと思います。 又、これって日本独自のものなんですか？ 諸外国のレジでも、やはりレシートの文字は紫なんでしょうか？
こんにちは。 会社から支給される賞与について質問です。 私が働いている会社の給与は、人事考課制度によって給与の増額や減額が決められます。これについては、正当な評価がされているか疑問はありますが、それほど不満に思っていないのであえては書きませんが、 賞与について納得できないことがあります。 私の働いている部門の長がボーナスの査定をするのですが、以前の部門長は、それなりの評価をしてくれて不満はなかったのですが、その部門長が定年退職され、新しい部門長になったとたんに何の連絡もなしにボーナスが30%減額されました。人事考課の評価は前の部門長の時と遜色はほとんどありません。会社の経営状態も悪くはありません。 それなのに減額されるのは納得いきません。 このようなことは人事考課制度では当たり前のことなのでしょうか。 人事考課制度について、知識がないので、ぜひご教授ください。
いつの間にかわからないサイトに入ってて戻り方がわからず画面をタップし続けてたら登録ありがとうございますって出てきてえってなって退会ボタン押したら料金未払いです99900円お支払下さいって出てきて24時間以内なら誤作動登録は解除出来るって出てきててメールと電話したら未成年者は4時まで対応出来ないと言われこのまま料金を払わなければならなくならないか心配です！どうしたらいいですか？
こんにちは。2月から海外通販を利用するようになりました。 支払いは全てカードで、PayPal決済です。 先ほどカードの請求書が届いて中を読んでびっくりしました。 購入金額が、注文した時より大きく高く支払われている。 まだ届いてない商品（注文してから一ヶ月はたってますが。 ）も決済されています。 PayPalの決済は、商品届いてからはじめて決済ではないのですか？ クレームを言いたいと思います。 商品は、一万円以内の商品を、3回注文して、ふたつは、届き、ひとつはまだ届いてなく、ぜんぶカード請求書見るとひとつ18000円となっています。 返金や、対処、アドバイスお願いします。
こんばんは。 件名の通りです。 現在、私の友人でクレジットカード契約が過去にクレジットか携帯の未払があり、審査に通りません。 携帯の未払は確実で携帯の契約ができません。 この場合、未払は携帯とクレジットの他になにがあると考えられますか？ 情報確認できるところがあれば有料でもいいので教えてください。 債務全体を確認するには何社の信用会社にといあわせすればいいですか？問い合わせすればいいですか？
書店に勤めております。 勤め先でレジ業務を担当していたときのことです。 お会計の際、お客様より領収書の発行をお願いされました。 お宛名様を伺い記入し、但書を伺ったところ、こちら側としては少し困った、というか面倒なことになりました。 　お客様「但書は、本の書名を記入してください」 　私　　「4冊分の書名をですか？」 　　　　（とても４冊分もの書名を記入するスペースはない。 　　　　　また、ご購入頂いた本はビジネス書や人文書でどれもタイトルが長い。） 　お客様「う～ん、じゃあ、書籍代にかっこ（）をつけて４冊分、と書いてください。 　　　　　それで、空いているところに書名を記入してください。 　　　　（ここに、と空いているスペースを指差して）」 　私　　「すみません、そちらは社判を押すスペースなので・・・ 　　　　　領収書の裏側に記載するような形でもよろしいですか？」 　お客様「裏側はダメなの。この領収書貼付けて提出しなければならないから」 　私　　「では、別途レシートを添付する形ではいかがですか？」 　　　　（書名の記載はないが、ISBNコードが記載されている為。 　　　　　また、ビジネス書、など本の分類も記載されている。） 　お客様「それではダメなの。どうにか空いているところに記載してもらいたいんだけど」 　私　　「（適当に空いているスペースはないため）小さい字での記載になりますが 　　　　　よろしいですか？」 　お客様「それでいいです」 なんとか小さく書名を記入し終えると、 　お客様「それぞれの値段も記入して」 　私　　「ええと、本の本体価格ではなく、それぞれ税込み価格での記載ですか？」 　お客様「そう」 　私　　「・・・では、申し訳ありませんが、もう一度商品をお預かりさせていただいて 　　　　　宜しいですか？1冊ずつもう一度レジに通して値段を確認致しますので。」 　お客様「（もうちょっと面倒くさそう）はい」 　私　　「本当にすみません。本には　本体価格＋税　という表記しかないので、 　　　　　レジを通して値段を確認する必要があるんです」 　　　　（PCにて『出版情報』を検索してで値段を確認するという方法もあったが、 　　　　　店のレジは、小数点以下斬り捨ての為、1円の差異がでることがあるため。） 　お客様「・・・」 すべて書き終えて、 　私　　「お待たせして申し訳ありませんでした。ありがとうございました」 　お客様「お手数お掛けしました」 というような経緯でした。 時間が経って少し悶々としています。 レジ担当としてこちら側だけの都合を言えば、２度手間でしたし、とても面倒なことで、レジが混んでいるタイミングでなくて良かった、と思いましたが、 領収書の発行に際し、店側の義務として、お宛名様、但書の記入の他に、その明細の記載まで店側でする必要はあるのでしょうか？ 以前にも、雑誌を10点ほどお買い上げ頂いたお客様より、領収書の裏側に雑誌の銘柄と刊号を記載するようお願いされたことがありました。 その時も記載はしましたが、正直、ご自分で書いてくださればいいのになぁ、と思いました。 主人が自営業で、事務作業として私も領収書を扱いますが、文具を購入したり通信費（郵便物）など、明細は後で自分で記載しています。（誰宛に、や、何を購入したかなど） 何となくではありますが、そこまでの明細を店側でする義務はないように思うのですが、本当のところはどうなのでしょうか？？ お詳しい方いらっしゃいましたらお教え下さい。 もし、そこまでの義務がなかった場合、お客様に対して角の立たないようにやんわりとお断りするのに、どのような言い回しでご説明申し上げればいいかもアドバイス頂けましたら幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
はじめてお伺いします、不動産売買に関する質問であります、土地は私の名義であります、建物は、私と母が半々の名義であります、この不況の折、売買を考えております、この売買の際必ず、母の同意は必要なのでしょうか、最悪土地だけでも売買したく検討しております、どなたかご教授ください、よろしくお願い申し上げます
昭和30～40年時代の百円玉とか五拾円玉〔穴あき〕とか 五百円札がタンスから出てきました 郵便局の窓口で通帳入金できますか？
たびたびすみません。、 何度も同じような内容で質問させて頂いている者です。 20年以上前父が亡くなり、当時二十歳そこそこの私は、当時母が相続した合計遺産がいくらなのか知らされていません。ただ、弟の数も入れて、4分の一は私の分と考えたとします。もちろん、借金、家のローン等すべて差し引くこともわかります。 で、正確な金額はわかりませんが、そのときに父の生命保険金で、私と弟の生命保険に一括で入り、それが遺産相続分と母が口頭でそう言い、そのような意味付けであったと思います。 ただ、受取人は母、契約者も母、保険金が支払われることになろうが、満期や解約で払い戻しがあろうが、結局それは母のもので、それでは遺産を相続したことになりません。 で、今更ながら、その払戻金を、遺産相続分として母に請求できるでしょうか。 法律的に可能ですか。 どうぞ宜しくお願い致します。
教えて下さい旦那が仕事を辞めてパート勤めになりました私が生活を支えている状態です旦那が仕事を辞めるときに義母が子どもに対してお金は面倒をみると言いましたが一銭も出していません旦那と別れるときに義母からお金を取る方法がありますか
ネットバンクの履歴を見たら 3月15日に　カ）ザツクエイギヨウブ　22500円振り込み　 と言うのがありました。 身に覚えがありません。 これは　ケーブルテレビのZAQのことでしょうか？1年前にZAQを使っていましたが今は使っていません。 こういったことはZAQに質問すればいいのか、銀行に質問すればいいのか？どうなんでしょう。
大昔からある金利という悪習慣もしくは悪法は、なぜ禁止されないのでしょう？ 特に、日本人は、真面目なので金利を含めてキチンと返そうとしますね。 借金が返せなくて自殺する人も多いですし。 サラ金のような日本人独特な、(韓国にもある様ですが)高利貸しもあり。ヤミ金など金貸しは、やりたいほうだいです。 金利の様な悪習慣を、無くさない限り金持ち有利は、変えられないし真面目な人ほど搾取され続けるじゃないでしょうか？
アメリカに引っ越すのですがお金の持ち込み方法に困っています。 トラベラーズチェックがなくなってしまったので困っています。 現金→アメリカに銀行口座を開くまで管理に不安。 キャッシュパスポート→金額が１００万まで、レートが悪い。 送金→日本に送金してくれる人がいない。 どうすればよいでしょうか？
５月ごろに義理母の住んでいたマンションを売ることとなりました。 NHKの支払いを一括でしている場合、退去後以降の分は 返金とかしてもらえるのでしょうか？ それとも一度払ったものはもう返ってこないのでしょうか？
父が亡くなった時に、薦められるままに掛けた生命保険があるのですが。 あと数年待って満期になれば１００万、解約で払い戻しが今なら確か６０万ぐらい、あと１～２年待てば２０万アップしたと思います。 今お金が入用なので、それを解約したいと思うのですが。 受取人は母親で書類は母が所持しており、詳細はわからないのですが、私の一存で解約できるのでしょうか。また解約するのに印鑑以外何か必要なものや手続きなどはありますか。 さらに、解約した後で入金までどのくらいかかるのでしょうか。また税金などは関係してきますか。 それと、他にもう、これといって保険はかけておらず、入っていた入院給付付き傷害保険もいつの間にか満期になっていたようです（母が管理していたので詳細はわかりません）。ですので、この解約後に掛け捨てで何か病気になった時のための保険ぐらいは掛けようと思っていますが、やっぱり生命保険という死後に入金される保険って私でも必要なのでしょうか。私は離婚後独り身で母と同居、子供はいません。弟は自立して家庭を持っていますし、他に家族はいません。 アドバイス頂けると嬉しいです。 どうぞ宜しくお願い致します。 （生命保険に入る相談でのではないので、カテゴリーを一般性のあるこちらにしました。すみません。）
　２日前に交通事故にあいまいした。踏切のある交差点を歩いていたら、横からノーブレーキで追突されました。軽く吹っ飛んだのですが、骨に異常はなく、左手首挫傷、左骨盤部挫傷で安静加療２週間という診断書をもらいました。相手加害者は寝込んでしまい、そのご主人が謝罪かな、会いたいと兄に連絡してきましたが、もう保険会社が間に入っていて物損についてはほぼカバーしてもらえると聞いてます。なので、少し落ち着くまで会いたくありません。 　示談とか、慰謝料とかに影響しませんか？相手は誠意を伝えたくて来るのかもしれませんが、本人ではないし・・・いつごろ会うのがいいでしょうか？会わないほうがいいでしょうか？ 　また、示談の知識もなくポイントがあれば教えていただきたいです。
ドルッチャというアプリでＶプリカに換金してパズドラでそのＶプリカで魔法石を購入したのですが、請求こないか心配でなりません。゜(゜´Д｀゜)゜。携帯の領収書に課金した金額が書かれてないか心配です(;_;)
友人Aは知人Bに３０万円のお金を貸したのですが、友人Aはその知人Bと連絡がとれなくなってしまいました そのあとすぐ連絡がとれなくなり困っていた友人の元に、知人Bの知り合いでお金を貸していると言う男C から連絡があり、Cはいきなり友人Aに 「知人Bと連絡がとれなくなった、AとB二人はグルでお金を私から騙し取ろうとしているんじゃないのか？怪しいので警察に通報しようと思う、もし疑われたくないのであればCに変わって私にとりあえず３０万円支払え」 と強い口調で脅されたそうです 友人は何も疑われるような事はしていないそうなのですが、お金を貸した知人Bと連絡が取れなくなり、さらに赤の他人Cからの脅迫めいた電話で、混乱してしまった友人Aは訳も分からず、男Cに３０万円を支払ってしまいました この話を聞いた私は、友人Aは逆に知人Bと男Cに騙されているんじゃないかと思い このトラブルを解決するのに友人に協力してあげたいと思っているのですが もし友人Aが本当に騙されているのであれば、どのような場所に相談に行けばよいでしょうか？ このケースが本当に騙されているのであれば、警察で相談にのって頂けるのでしょうか？
amazonでヤマト運輸が発送した商品の配達予定は3月26日で3月25日13時8分荷物受付→3月25日13時8分発送→3月25日16時56分依頼受付（日•時間帯変更）で止まってます2日たっても来ないとはどうしてですか、教えてください、ちなみに発送地は堺市で配達地は寝屋川市内です。
毎月後1万円あれば～と思いながら生活をしています。 余裕がないわけではないのですが、このままだと将来に不安を感じてしまうんです。 なので何か副業とかを考えています。 子育てをしながら家で出来る仕事なんてないでしょうか？
今回　融資の出来るとこをさがしてます。複数のとこに迷惑をかけてしまったので中々難しいですが… やはり以前、事故おこしたとこだと融資してもらうのは、難し話ですよね・・・ 年齢４０代　仕事６年　未婚　賃貸　クレカ無　借金￥０　情報開示　まだ、してない 誰か　事情通の方　教えてください
「終身雇用は崩壊した」 「年功で右肩上がりに給料が上がる時代は終わった。」 「大企業でもリストラの嵐。もはや安泰ではない。」 マスコミから耳にタコが出来るほど聞かされた言葉で、今や日本人の一般常識でもあります。 それなのに若い世代の人がフラット35（最初は返済額が少なく、10年後から増額し、35年後まで続ローン）などの「終身雇用・年功賃金」を前提としたローンにたくさん申し込んでいるようです。今の日本で年功で確実に賃金が上がるのは公務員くらいだと思うのですが、なぜこんなにも多くの人が長期ローンを組むのでしょうか？ 「日本の終身雇用が崩壊しても、自分だけは例外。雇用と年功賃金が35年後まで続くはずだ。」とでも思っているのでしょうか？
30歳独身男性です。 ファイナンシャルプランナーに資産運用などを相談するにあたっての有効な方法や注意点を教えて下さい。 近々独立系ファイナンシャルプランナーに資産運用や生命保険加入の相談をしようと思っているのですが、その相談自体意味がなさそうというか、一般的なアドバイスを受けて料金を支払って終わってしまうのではないかと不安に思っています。 と言うのも、とりあえず電話やメールで相談の流れを確認したところ、初回は簡単な資産運用などの説明のみで、2回目から本格的にプランの検討、提案が始まり、その後半年に一回程度見直し検討をするようです。もちろん有料です。 他にも積極的に運用するには通常相談料の倍以上の高額のセミナーなどがあるようです。 私は面倒くさがりで、資産運用と言っても毎日日経新聞に目を通して株価を確認したりする気は無く、少なくとも5年以上の中長期で資産が少しでも増えれば良いなという程度にしか考えていません。 その場合、ファイナンシャルプランナーへの相談料が逆に負担になったりするのではないかと思っています。 私は浪費家で今までライフプランや資産運用を考えたことがありませんでした。 しかしこの歳で貯金もろくになければライフプランも無いという現実を真剣に考えると不安になってきましたので、資産運用を検討している次第です。
知人に、既に貸しているお金の、借用書、公正証書、を作成したい 無料で専門家が作成してくれる所はありますか？ 直に専門家に会わないと作成出来ないのなら、静岡県、東部、中部、伊豆で、良心的な専門家教えてください。 自分で作成して不備があると困るので。
私は、金持ちと貧乏人の違いは偶然ではないような気がしているのです。 特にかなりの極貧者の共通点は、四六時中　愚痴が多く、その悪いエネルギーが体を蝕み「神経痛」で手足が痛い人をよく見るのですが・・・。 では皆様に質問します。 金持ちと貧乏人の「資質」の違いはなんでしょうか？ この場合、「貧乏でも心の持ち様」とか「元々資産家」や「金持ちは時間を有効に使い投資などをする」といった技法ではなく、資質とは単に「人間性」でお答え願いたいのですが。 確かに個人個人を見れば、貧乏人でも良い人や、逆に金持ちでも人間性が悪い人もおりますが、 今回は「金持ち集団　対　貧乏集団」の大きな枠組みで見たときの概容で対比させたご見解を述べて頂けませんか。 何卒　宜しくお願い致しますm(__)m　
先日、賞与明細とカタログギフトを上司から貰いました。 明細には、 賞与37899円 雇用保険227円 所得税5384円(-5611円) 現金支給額32288円と明記されてました。 雇用保険と所得税もしっかり引かれてます。 それなのに現金は渡されず…カタログギフトのみ。 しかも高くても2万円程度の物ばかりです。 しっかり税金など取られてるのに現金貰えないっておかしいですよね？ こんな事ってありえるんでしょうか？？
生前贈与について、 無知なのでお知恵いただけたら助かります。 父の会社はフライス、旋盤、NCフライスなど工作機械があります。 その機械を生前贈与という形で息子に渡すことなんてできるのでしょうか？ 手続きもどのようになるでしょうか・ お金ならわかりやすいですが、中古機械なので値段があってないようなものですし、 そもそも生前贈与事態をつかうことではないのか。 無知ゆえの質問で申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
2,3ヶ月くらい前に楽天カードに入会してカードを作りました。アマゾンで商品をクレジットカード決済で楽天カードを使おうとしたら、使用できないという通知がアマゾンからありました。 楽天の自分のアカウントで楽天カードの管理情報を調べてみたら、銀行口座の設定が”未登録”となっていました。 私は三井住友の普通口座があるので、それを使用したいのですが、これを登録する方法をご教示頂きますようお願い致します。
銀行でしょうか。 特定の銀行でなければなりませんか。 手数料の安いところがあれば幸いです。 宜しくお願いします。
たまたま、車を買い換える際に友人から、下取りにだすなら売ってほしいと言われました。 （車検に出したら、エンジンをのせかえしないといけないと言われて、かなり高額になるとのことでした） 相手が20万しか出せないと言うので、査定額23万でしたが、18万にしました。（シート汚れや傷のため） 相手も額に納得し、引き渡しもしました。 ただ、相手が分割にしてほしいと言うので２回に分けることにしました。 日曜日に半額渡すと言っていたのに金曜日祝日で銀行に行けなかったという理由で月曜日に下ろすと言っていました。 しかし、今日銀行いけた？と聞いたらお母さん下ろしてきてくれたと思う。明日、持っていく。との返信でした。 何度となくお金の話を避けられてる感じはしているし、支払いも避けている様子。 もし、お金が支払われなかったらどこに相談したらいいでしょうか？ 明日、お金をもらったとして、残りのこともきちんと支払ってもらえるようにするにはどあしたらいいでしょうか？
友達が先月スマホをiPhoneに変えたようです。それにタブ×2、スマホ×1を家族に買い与えたそうです。(自分名義で) しかし、お金を先月払い忘れたかて違いがあったようで先月分払えていないようです。 これでもし、今月に先月分を払わなかった場合は携帯はいつ止まりますか？ また、携帯にまだ携帯会社から止まりますよという連絡はきていないようです。 回答よろしくお願いします。 携帯会社はドコモです。
スーパー・薬局で売っている商品をオークションに出した時に 換金率の高いものを教えてください。換金率は50%以上であればOKです。 有効期限6月末までのスーパー・薬局の割引商品券を約8000円分保有している友人がいます。 10%の割引なので、使い切るにはあと8万円の買い物を6月中にしなければなりません。 友人は今単身なので、使い切るのは非現実的です。 友人はいったん購入するリスクを負って、オークションに出品を考えているのですが どうせなら換金率の高いものがいいということで、お伺いする限りです。 もちろん、薬など、法的に個人が扱えないものは除いてください。薬局では化粧品などを想定しております。 ご教示よろしくお願いします。
アマゾンなどで商品を購入する際はよく代引とかを利用しています。最近楽天カードに入会したのですが、アマゾンなどでクレジットカード決済の方が代引とかよりも得するとかありますでしょうか？
30代で４月より正職員として勤務します。 新卒→パート→親族介護のためブランク期間→今回の採用 総収入１６５，０００円 実家なので家賃光熱費は除く。 社会保険や昼食費が天引きされる 携帯（家族分を含む）１２，000円 NHK（親名義）２ヶ月で約２，600円 通勤はスーツは入職式以外はNGで私服通勤です。 ７月より夜勤が始まる予定で、夜勤手当７，000円／回です。 賞与は年２回で昨年実績約３ヶ月です。 昇給は年１回で昨年実績１，000～３，000円です。 やりくりして、貯蓄を無理なくしていきたいです。 収入に対してどのくらい貯蓄をすれば良いのか、 何をどのくらいで予算を組んでいけば良いのか、 また、やりくりの仕方など どんな些細なことでも構いませんのでアドバイスお願いします。
ドコモショップの店長に、スマホとsdカードのデータを消されてしまいました その際、データ消失の可能性があるが良いか、との説明や承諾書、張り紙は一切ありませんでした 設定を見てもらおうとショップで順番を待っていたら、こちらに来て、スマホの操作が良く分からないので来ました、と言うと、ちょっと貸してとスマホを取られ、すごい勢いで操作を始めた結果です その後苦情を言いましたが、その対応が、嘘、ごまかし、ただの時間稼ぎ、自分勝手な言い訳、社長や弁護士、上司やドコモへ相談したり、電話しているふりまでしていました しまいにはよく覚えてません、と開き直り... 現在は、長い話し合いの結果、こちらの言い分を、本人、上司、ドコモは全て認めていますが、 sdカード、スマホのデータは、お客様の個人データなので、預かって操作したり、調査したりは一切できません 謝罪はさせて頂きたいが、それ以上は何もできません 消えてしまったものはどうしようもありません といわれています 顧客に説明なく操作ミスして、個人のデータを消し、過失は全て認めておきながら、消してしまった後の対応が、今更、お客様個人のデータなので、触れない、見れない、とはおかしいと思います 対応があまりに酷いので、訴訟を起こすことにしました 現在はスマホ復旧費用21万との見積だけありますが、弁護士によると、裁判費用だけで、これくらいの自己負担はかかるそうです そこで、一円でも高い復旧費用の見積が取りたいのですが、現物を送ってもらわないと、見積が出せません、と言う業者が殆どです 送るのは、悪徳業者も多いと聞き、これ以上何かされたら怖いので、なかなか送る気にはなりません そこでどうやったら、業者から、紙に値段が記載されている、高い見積もりを取れるでしょうか？ 業者への言い方や対応策、など良い案はありませんでしょうか？ あの店長の無責任なのほほんとした態度を、思い出しただけで、腹がたってきます ここまで来るのに、こちらがどれだけの時間、費用、労力を費やしてきた事かも、理解せずに、自分は対応を上司に任せ、何の責任も負わず、何事もなかったようにショップの店長として、仕事を続けている事を考えると、納得ができません 何か業者から一円でも高い見積もりを取れる、良い案はないでしょうか？ また、携帯会社を相手に訴訟を起こした方や、知っている方がいれば、参考にさせて頂きたいのですが、誰かいませんでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します
会社を経営していた夫が亡くなりました。 アパートを相続し、家賃が入っています。 そのアパートは夫が経営していた会社の担保に入っています。 私は経営からいっさい関係なくなっているので、もし会社がつぶれて しまっても私の財産にまで及びませんが、 もしその会社がつぶれたらアパートは銀行にとられてしまうと思います。 その場合、もう家賃は入ってこなくなるのですよね。 まだまだ子供の学費がかかり、家賃が入ってこなくなるのは 困るのでどうか教えてください。 よろしくお願いします。
現在22歳ですが、過去の悪行から失敗をしてしまい、そのツケが今きています。 ・携帯名義貸し(au、SoftBank共に2、3台ずつを全て新規契約後すぐに解約したときの解約金と、WILLCOM滞納)→総額が分からないのですが恐らく25万～30万以上になると思います。 これらを踏み倒したのが20歳になってすぐの時です。 現在DoCoMoを使っており、21歳9月の段階でガラケーからアンドロイドに変える際は問題なかったのですが、つい先日アンドロイドからiPhone(DoCoMoの)に機種変更しに行った際審査が通りませんでした。 21歳の時は問題無く機種変更出来たので今回も出来ると思っていた為にビックリしてしまいましたが、考えられる事もあるために納得して帰宅しました。 ・昨年11月、今から４ヶ月前ですがその時に80万円の医療ローン審査に落ちています(保険が効かない手術で総額140万、その時に60万の貯金がありました)。 これも信用期間に載っていると思うのでそれも原因かな、と思いますが、審査は良く半年あけてからと言いますが医療ローンや携帯契約などジャンル関係ないのでしょうか？ ・過去に国民保険を1市、1区滞納しています。現在は延滞無く払っています。年金は払わずで(病気なので60歳まで生きれないと思う為)葉書が来る度に免除申請しています。こういった公共機関の情報もCICやJICC、KSCなどに載っていますか？ 現在正社員にはなれていないものの、バイトで月収25万、医療ローンが組めなかったため貯金を全部使いはたして直ぐなので今はお金がないのですが、月に10万程貯金が出来ます。 お金で解決出来る分は早めに綺麗にしておきたいと思うのですけど、総額も分からず、また携帯や公共機関の債務整理等が出来るものなのかも分からずなので何から始めようかと悩んで質問しました。 過去も今もクレジットカードを持ったことはありません。 親に医療ローンが通らなかったので70万借りましたがそれは月々5万支払う事になっています。 国民保険です。 これから先の結婚、車、住まいの事などを考え、お金で綺麗に出来る分は早めに片付けたいです。 審査に通らない理由が上記の理由になると思うのですけれど、医療ローンの審査に落ちたということは除き、 ・携帯の解約金と滞納金、公共機関の滞納金は債務整理など出来るのか？ ・そもそも、公共機関の情報も信用機関に載るのか？ 長文、分かりづらい面もあるかと思いますが、こう言った事に詳しい方がいましたら知恵をお貸しください。 自己責任なので何とか解決したいです。 よろしくお願いいたします。
する必要あります？ 国内のために使うなら必要ですよね？ 海外に支援やら何やらするのなら必要ないですよね？
駿河屋というネット通販にて、急遽品物が必要になり対応が遅いのでキャンセルをしたいのですが可能でしょうか？ 知恵袋などで調べたところ、できると言う人とできないと言う人がいて困惑しております 推測ですが、前まではできたということでしょうか？ キャンセルした事がある！などと言う人や、何らかでご存知の方がいらっしゃいましたら、御回答お願い致しますm(_ _)m
海外送金受け取りと、海外送金を予定しています。 オンラインで処理できて、なるべく手数料を抑えるには、 どのサービスを利用するのが良いか、皆様のお知恵を 拝借できないでしょうか？ 受け取りは、米国、シンガポール、またはインドからUSDで入ってきます。 送金は、主に台湾か中国へUSDで出て行きます。 送金１回の取引額は5,000USDから25,000USD程度です。 なるべく１つの口座で手続きを済ませたいですが、送金受け取り用と 送金用で口座が２つに分かれて構いません。 どうぞよろしくお願いします。
ネットショップ等での、クレジットカード決済の仕組みはどうなっているのでしょうか？ なぜこんな質問をするかといいますと、今ネットで買い物をしようとしているのですが、 クレジットカード番号、セキリティコードの他に、住所、氏名等、たくさんの個人情報の入力を求められました。 ある程度の名のあるサイトなので、さすがに情報を入力した次の日から、見知らぬ人から電話がかかってくるということは無いとは思います。が、できるだけネットで個人情報を晒すのはさけたい所です。 そこで、そもそもクレジットカード決済とはどういう仕組みで、どういう情報が必要なのか。 また逆に、どういう番号を知られると悪人に認証を突破される可能性があるのだろう？ と疑問に思いました。 よろしければ、ご回答お願いします。
　つい最近、急にアダルトサイトの画面が自分のPCに出てきてしまい、会員登録完了しました。とかって出てきてしまい、大変迷惑で困っています。しかも期間あと70時間とかとか出てきてしまって、定額料金 70,000円が発生しております。とも出てきてしまいます。ご入金は「さわやか信用金庫」になっていて、ワイヤレスネットワーク接続を切っていても、その「定額料金 70,000円が発生しております。」などと出てきてしまいます。つい、メールをいれてしまいました。そこには、「間違って入会してしまったようなので、退会の方よろしくお願いします。」などと入れました。でも、まだ返事が返ってきません。詐欺かもしれなくて、自分も嫌で迷惑しているので、詳しい方いましたら、すぐに回答をよろしくお願いします。
為替レートが1AU＄＝92円のとき、100AU＄欲しいとき、銀行で9200円出せば良いのでは無いのですか？ 無知ですいません。よろしくお願いします。
新高校1年生です。 高校1年生の平均的なお小遣いを教えてください。 ・バイトは禁止 ・携帯代は親持ち(3000程度) ・昼食はお弁当。 ・高校への交通費は往復700円程度 (学割、定期での計算ではないのでもう少し安いはずです。) ・塾通い(25000弱/月) ・ちなみに現在は1500円です。 です。 よろしくお願いします。
わたしは4年ほど前に風俗店で働いてました。どうしてもお金が足りなくて、風俗店にいきつきました。気に入ってくれたある一人の男性に、50万円をあげるかわりに、今すぐ辞めなさいと言われ、辞めました。好意であげるものだから、後ろめたさは持たなくていいと。自称いいときで月収が200万だそうです。すぐに辞めました。 その後は地道にアルバイトをして生活してました。海外留学が夢で、駄目元で試験を受けたところ合格してたのですが費用がまた50万弱かかる現状に諦めようとしたのですが、その方が援助してくださいました。必ず返すという約束をして、ありがたく受け取りました。学生だったので毎月少しずつしか返せなかったんですが、やっと先日全て返済したら、最後に一度あって欲しいと言われ、彼氏がいたので気が引けて断ったら態度が一変してしまい、あと50万も返せ、探偵をやとって彼氏を見つけ出して風俗店のことをばらす、殺してやる、そして自殺する、と言われて困っています。借りる時は、返し終わったらもう連絡はとりません、と言われてたんですが。風俗店で出会ったといっても、この人とは一度も体の関係を持ったこともなく、気のあるようなことは言ったことがありません。わたしの軽率な行動でこうなっているのはとても反省し後悔しています。どうしたらいいでしょうか。あと50万を返せはおさまりますか？探偵は本当にわたしの彼氏に全てを伝えることが出来るのですか？どう対応したらいいですか？助けてください。
１月末、ＹＹＣで知り合ったＹさん、３２歳とLINEを通じて、やり取りをするようになりＹさんが助けて欲しいと言うので、実際に会う約束をしました。脳腫瘍を患っているお姉さんが居て、治療費の為の借金を重ねこれ以上の借金が出来ない。と、いうことで、Ｙさんから借用書を書いてもらう前提で３５万円を貸しました。その際、免許証と印鑑登録証を同意の元コピーを取りました。その後も頻繁に借金依頼をされ、僕は心配して、Ｙさんのお姉さんの病状を尋ねると、・ステージ３の脳腫瘍。・去年も何度か手術をしている。・保険適応外の治療の為、１度で５０万位の費用が必要。・米国在住の日本人医師と個人的なパイプがあるが、治療費を捻出出来ない為、手術が出来ない。・ わざわざ米国からお姉さんの為に医師が来日され手術した事がある。・抗がん剤治療に１回５０万かかる。との事。「高額医療費」の話などを話してみたものの一刻を争う危険な状態だと繰り返され、融資申込しましたが審査が通りませんでした。Ｙさんから『お金作る方法がある。街金融ではなく、車のローンみたいなモノ、違う審査会社を経由してるから融資が受けられる』と、言われ、僕がお金を用意しないとお姉さんも助からないとローン申し込みを迫りました。僕自身、これ以上の支払いは厳しく、ローンが通らないように苦肉の策ででたらめの勤務先を記入しました。その後、Ｙさんから連絡があり「保証人を付けるのを条件にローンを通すから、保証人を探せ。記入に不備があったら新しく書いて欲しい。」と言われ、僕にはローン会社から何も連絡もありませんでしたし勤務先も違うところを書いたのに驚きました。保証人は無理なので、それを理由にローンを避けようとすると、・お姉さんが余命を宣告された・脳腫瘍が肺に転移している・医師の手術が早急に必要 ・命を見殺しにするのかと責められ仕方なく記入しましたが、保証人が居ないので保留のままです。不安になり友人に相談したところ、Ｙさんがお姉さんの執刀医と言っていた、医師の手術は保険適応と言うこと。他にも色々な事実がわかり、Ｙさんに、お姉さんの診断書などを見せて欲しいと伝えたら脳外科の診断書は高額だから、先に金を振り込んで欲しい。理由は何であれ、100万円必要だから保証人を早く用意しろ 携帯代も払えない、ガソリン代もない、姉は余命宣告されたのに裏切り者。と罵られました。その後はスマホでのやり取りを止め、Ｙさんと、Ｙさんの知人の中古車販売店Ｏさんに手紙で真偽を問いました。すると、Ｙさんは、「こっちから車屋に頼んだんだから車屋は関係ない。」中古車販売店のさんは「Ｙさんと面識がない、の同業者に頼まれてローン用紙を審査依頼した、架空ローンは知らない、同業の販売店は教えられない」と言っております。お姉さんの病気が嘘なのであれば、お金を貸す理由がない。３５万円の一括返済を希望したい。審査保留中のローンは今すぐ撤回したいです。どのように対処すべきでしょうか？
銀行のATMで取引すると取引内容と取引金額が非表示（＊＊＊）で残高だけ表示された明細が出てくるようになりました。すべての銀行がそうかはわかりません。 なぜ、明細がそんなふうになったのでしょう。
3月で専門学校を中退しました。 授業料を返還していただけることになりました。授業料は50万円です。それに教科書等の差額を返してもらいます。 そこで、わからないことがあるので質問させていただきます。 返還してもらう際、学校側からの書類はあるのでしょうか？ 私がなんとか働いて工面して出したお金なのですが、親がお金に困っていて全部もっていかれそうなので、書類？領収書？は分けて書いていただけるのか知りたく、質問させていただきました そして、領収書？のようなもので50万円と教科書等の差額分は分けて書いてもらうことは頼めばできますか？
お財布整理していたら、ハンコのようなのがあるお札がありました。 これって、希少価値あるものですか？ なんかの印ですかね？
私の姉の旦那のお父さんが亡くなりました。 お香典はいくら包めばいいでしょうか。 関係あるかは分かりませんが 私は20代前半で既婚です。
こんにちは。 先月の20日から新しいところでアルバイトを始めました。 15日に給料が支払われると聞いていたのですが、先ほど確認しに行ったところ お給料は振り込まれていませんでした。 先日口座番号が書いてある紙を社員さんに提出したのですが それが本社に届くのが給料振り込み日の前日(3月13日)になってしまうと言われたので、 そのままお願いしたのですが、ひょっとしてこれが原因でしょうか？ 書類の提出が遅くて振り込みに間に合わなかったのでしょうか… その場合来月の給料と一緒に振り込まれることになるのでしょうか？ これって店長や社員さんに確認した方がいいですよね？ 今までのバイトではこういうことが無かったので、動揺しています よろしくお願いします。
昨日渋谷でモデルのスカウトでどういうのかというと、イケメンCHATというサイトの特典である一定金額以上使われた方に夜のおかずの映像らしいです。 今回は、外部には一切出さず、会社用に次回どうかという判断基準にするためで少し下系までで股間は出さないと言われ了解をしました。 撮影に入り最終的にアダルトビデオを見ながら 男に咥えられ出してしまいました。 本当に出ないかと聞いても出ないし、わからないと言われました。 名前、職業、年齢は全て嘘です。 やはり、流出とかしますか 経験した方がいれば教えてもらいたいです。
札幌市豊平区在住です ふるさと納税とnisaに興味があります ふるさと納税は3万円までで、肉、マグロ、うなぎ、米がそれぞれでもらえるオススメを 株は5万円以下か10万円以下で株主優待優待と配当の観点からオススメを 教えてください 色々と調べたんですが、何と無くしっくりきませんでした
初めまして、クレジットカードの支払いのことで相談があります。 カード会社はライフカードです。 200万枠のカードで150万ほど残債があるのですが、今月の支払いがどう頑張ってもできそうにありません。 元々、200万枠で100万くらい使ってはいたのですが、分割の支払いでの金額でした。 ある時突然分割の可能枠が30万まで落ちてしまい、それ以降の分が一切分割できなくなってしまいました。 それで何とか資金を回すために、よくないとは思いながらなんとか現金化してしのいできましたが、 カードの残債がどんどん膨らんで150万になってしまいました。 今月の支払い請求額が確定したのですが、どう頑張っても今月は乗り越えられそうにありません。 そこで皆様に質問ですが、どのように対処したら一番いいでしょうか？ できれば自己破産はしたくないと思っていますし、月々5万くらいであれば問題なく支払いは可能です。 カード会社に相談したらなんとか分割支払いにしてもらうことはできないでしょうか？ 逆にカード会社に話したら財産差し押さえや裁判になるのであれば、先に弁護士に相談したほうがいいでしょうか？ 最悪は自己破産もやむなしとは思いますが、できれば破産しないできちんと支払いをして終わらせたいです。 識者、経験者、関係者の方など、ご意見ぜひお待ちしています。
名鉄グループで数年前に精算した新岐阜デパート の商品券(全国共通百化店商品券では無い)がタンスの奥から出てきました。 裏面には名鉄グループ各社で使えるなっていますが・・・ 紙切れでしょうか？
先週セブンイレブンで友達と深刻な話をしながら、買い物して帰りました。そして、昨日また買い物に行くと店長らしき人が、この前の買い物の時に千円ちょっとの買い物に私はちょうどの金額を渡したらしいのですが、店員が間違えて1万からと入力して9000円のお釣りを渡したらしいのですが、私は話で夢中で気づきもせず、気にもとめてなかったのですが、昨日店長らしき人から、防犯カメラにうつってるし、計算が合わなくて困っているので、払って下さいと言われました。でも、普段ならそんな事があれば、必ず間違えてますよと言って受け取る事はしませんし、した事もありません。返してといきなり言われても、自分の財布に入ってるなら使うので、もうありません。だから、ちゃんと用意して返すべきなのですか？ 私が悪いようになってる気がするので、不愉快な気持ちです。私が悪いのですか？ これから、どうしたら良いですか？急ぎでアドバイスお願いします。
皆さん初めまして、今からここに書くことは長文になるかもしれませんが私にとって大事なことです 最後まで呼んでくれたらありがたいです。 私は年齢21歳の男です 私は昨年5月5日～11月15日と12月20日～2月5日までに元同僚32歳の男に合計450万を数十回にわたり貸しました。 貸したお金の内容は住む場所がなくホテル代、食事代、雑貨代(タバコ、本など)、娯楽代です。 １日平均にして2万～5万を元同僚は使ってました なぜ食事代などはまだしもホテル、雑貨、娯楽とだしていたかは理由があります 元同僚は自分の持ち家厳密に言えば実家だったのですがローンもないとのことで返せない場合は担保にしてお金を借り入れて返すの事でしたので貸しました家もしっかり確認しました。 この時、私は借入書などは書いてません書いたのは後日(昨年11月末)です。 私は彼に、これから元同僚の事を彼といいます。 正直彼の事を訴えようにも仕事を今してなく家も父親のらしく資産がないため自己破産されれば私は400万ものお金を家族でもないましてや彼女でもない人間にお金を注ぎ込んだだけになります。 正直言葉が悪いですが地獄に落としてやりたいです その理由は私が色々な所で面倒を見てたところにあります まずご飯です朝、昼は毎日彼は外食で夜は毎日のように私が作ってましたわざわざ彼場所に行ってです、美味しいは別にしてありがとうも一言も言いません、次に私の兄弟ましてや親に至るまで迷惑(お金を借りようとしたり)私の母は彼の汚れた下着までも洗ってます皆様にしたらどうでもいいとおもうのですが、、、 次に毎日のように担保(家)があるから貸してくれと言ってみたり家に帰ればと何度も突き放した事もありましたが彼はいつも家に帰ったら殺される、母親からは生まなきゃよかった父親からはお前は子供の中で一番いらないなどと言われてるしまいには俺はみんなから嫌われてなどと訳のわからないことをいいいつも私を心配させて良心的なものをつついてきてました。 今考えるとただ単に自分だけが可愛そうな目にあってるなどといいまるで悲劇のヒロイン？ヒーロー？と言わんばかりでした。 この段階ではまだ私や家族はただ可愛そうな人というような感じで見てましたがあれは忘れもしません2月末のこといきなりメールで、今弁護士と司法書士と話をしてる先生が言うにはメールや電話ましてや会う行為をやめて文面でやり取りしてくださいとのことなので連絡もなにもしないでくださいと来ましたこれを見て私は初めて人の裏切りを見ました元同僚で初めて就職したところの先輩で仲もよかったのに裏切られましてや弁護士や司法書士と話をしたと聞き私最初に悪いことしたかなと自分自身を疑いました。 そのときに起きた症状が吐き気、過呼吸、胸の締め付け、頭痛と今この文を書いてる最中、考える度にこの症状に襲われます病院では精神的ものと診断されました すみません話が感情的になりすぎました 話は飛びますが借用書を書いたのは昨年12月末の頃家にパソコンがないため自由空間というところで書きましたその時には彼の家は自分の物ではなく親族の物と知ってました。 彼はその借用書を書いた日に親に見せてくるからといい借用書をいきなり私の手から奪い、いいから、いいからといい親御さんの所に持っていきましたこの時私の名前を書く前でしたので書いてるのは借入内容と彼の名前住所、印鑑しかなかったです借用書は彼が返し易いようにと親御さん宛にも書いた物合わせて4枚あります結局親は最初に40万は払ってくれましたがそのあとからは内の○○はそんなバカの事はしない5月～2月でそんな400万なんてでたらめだと言ってきますその事であまりにも理不尽でならなかったので内の母と一緒に2月末に家の方に伺ったところ母親が出てきてまた内の○○はそんなことしないし借りてないと言い張りましたあげくのはてに警察を呼ぶといい警察を呼ばれ軽く事情聴衆をされその前には出てけと言われ内の母は突き飛ばされ怪我をしました。そのことについては検討してから傷害で訴えるか考えてます 正直今なにをどうかいたか頭に血が登りわからなくなってきました 軽くまとめます まず貸した額、合計450万 次に私たちの訴え(感情)は生活面(炊事、家事)やってあげたのにも関わらず感謝の言葉もなく最終的に一言もなく弁護士と司法書士に言ってるからといいこちらを踏みにじったばかりではなく裏切るかの行為 ですかね、それと書き忘れましたが彼の母にこう説いたところ貴女の息子さんは5月～2月の間に仕事もせずあなた方の世話も援助もなしにどう生きてたのですかと聞いたところ黙りこんだあといきなり知らん勝手に生きてたんだろ出てけでした 私がなぜお金を持っていたかと言うと19歳の頃から船に乗り月に90万というお金を頂いてました年一回払いです。今は怪我をしたため無職です直すのにあと4ヵ月ほどかかりますので正直今は貯金を崩しての生活になります本当に今では彼が憎く今働いてなくお金も減っていきあと通帳に100万ほどしかありませんこれでは親や兄弟を養えません、全部じゃなくても半分の225万なり返してもらいたい頭をさげろとかそんなものは求めていません 正直、回収業者にでも言って回収してもらいたいけどそれもいけないことだとわかってます。 最後に私が貸してしまってしっかりと書類を作ったりと準備を怠ったのはわかりますのでこの質問に対してはこの先どうしたら取り返せるかなどいいアドバイスが欲しいです一応弁護士、司法書士にも言ってますが取れなさそうなので自分達で話あえばなど自己破産されたらねぇなどといわれます言いたくないですが不安で宛になりません ここまで読んでいただきありがとうございます まだまだ未熟者で血が登り言葉も間違いだらけですがよろしくお願いします。私の親、兄弟のためにも
口座開設に必要なもの教えてもらえますか？ 因みに口座は妹の子供に作ってあげたいのですが、どうしたらいいでしょうか？ 本人が銀行まで行かないとダメなんでしょうか？ 因みに妹の子供は全員小学生です。 詳しい方宜しくお願いします。
前回質問させて頂きました　特別障害児扶養手当は申請しています １の常に介護が必要との診断で 病名は　ADHD　と自閉でした それで別の方から　障害児福祉手当が申請出来るのでは？と教えて頂き役所の 障害福祉課に問い合わせしたところ返答が まず　障害児福祉手当は　身体か知的障害の方に給付される制度という事で申請できないと それと　精神の手帳をまず持ってないので（自閉とADHD）では手帳は持てないはずと 手帳を持ってない方はまず申請も出来ないと言われました 脳障害と自閉では（ADHDは自閉の中の一種らしいので） それだけでは障害児福祉手当は受けられないとの事でした 私として何故？と思ったのが　特別児童扶養手当はとても受けるのが難しいと聞いていたので １級と２級しかない為　それを普通に児童福祉かが受理して頂けたのに 障害児福祉手当は３種まであるそうですが　精神じゃとれないっというのがわからないのです 手帳ない人用の３種も書いてあるのに　何故なんだろう？ 他の方からそこまで状態が悪く１なので　児童福祉手当を知らないはずがない！との事で 問い合わせたのですが・・ 知ってはいたのですが　養育手帳か身体障害者手帳を持ってる方用 精神手帳の等級によってもあるが　自閉は精神障害手帳に当てはまらないといわれ まったくわかりません 課が違うのでそこしかないのですが　手帳を持たないと申請すら出来ないのですか？ また身体やIQが低くないと申請も出来ないのでしょうか？ すいません　教えてください
はじめまして、みなさんの経験談をお聞かせ願います！ 皆様はお互いの両親から結婚祝い出産祝いをいただきましたか？ 結婚時私は自分の親から冷蔵庫（七万） 旦那親からは何ももらっていません。 出産祝いはどちらからももらっていません。 まわりの友達はがっつり現金でもらったそうです… 私のアパートに旦那が身ひとつできたので新しく買った家具などはありません。 旦那の親から何もないのは普通かな？と最近疑問に思い始めました。
今年、高校時代からの友人が結婚式に招待してくれました。勿論、出席させていただくのですが、友人から『食事等も出せず、本当に式を挙げるだけなんだけど来てくれる？』という内容でした。私は結婚式と言えば無条件でご祝儀を包むと思っていたのですが、周りの方には『食事や披露宴等の席が無いのであれば包まないんじゃないの？』と言われました。兄や姉、両親に相談したところ、式だけに出席したという経験は無いようでした。どのようにすれば、失礼が無いか教えていただけないでしょうか。
みずほ銀行って、なぜ乱数表の制度にしてないのでしょうか？ 振り込む際に、 「第2暗証番号の左から○番目、○番目、○番目、○番目の順に入力してください。」 と言われるのですが、すごくめんどくさいです。 まだ乱数表の方がましなのですが、こちらの方がセキュリティが高いのでしょうか？
グリーンジャンボ宝くじなど、宣伝しなくてもたくさんの人が買うのに、なぜわざわざｃｍを出したり、広告を出したりするのでしょうか？ お金が有り余ってるからですか？
債権調査票が突然届きました。 ヤフオクの出品者が、破産申告の手続きに 入り、品物は届かないし、お金も返せないかもということらしいです。 ただ、債務者であるヤフオクの出品者の 家族が資産処分して弁済しようとも している旨が同封されてきた 弁護士からの用紙に書かれていました。 こんなことは、初めてで、どうしたらいいのかわかりません。 弁護士には電話をしてみましたが、あとは 裁判所が決めることなのでという話でした。 とりあえず、債権調査票を書こうとは思います。あとは裁判所からの通知を待つしかないのでしょうか。 お金は戻ってこないのでしょうか。 分かる方、教えてください。
急いでいます。 私は短期のアルバイトを一週間ほど申し込みました。給料は来月の十日の予定でした。 十日の朝に電話がかかってきて「教えてもらった口座番号でエラーが出た（これは父名義の口座だったから）。自分名義の口座番号を教えてほしい」といわれたので教えました。 １１日になっても振り込まれていなかったのであわてて電話したのですが、「昨日エラー出たでしょ。給料は来月の十日に振り込むから」といわれました。困りますといったら「明日聞いてみる」だそうです。 現在１２日、まだ振り込まれていません。 労働基準法や民法に違反しているのならぜひ慰謝料を請求したいと思います。 アドバイスよろしくお願いします
4月中頃札幌から、大阪市内観光と東京観光に出掛けます。航空券と新幹線の乗車券、座席券は事前に購入致しますが、大阪でのJR、市営地下鉄、私鉄と東京でのJR、各社の地下鉄、鉄道を利用出来る交通系電子マネーが有れば大助かりですが有るでしょうか？札幌ではKITACAとSUICAがありますが地下鉄は利用出来ないようです。
どうもこんばんは。 今日は…この掲示板を読んで下さった方に意見を頂きたくて書いてみました。 まず、問題になった事柄が…ケーキなんです。 はい。 セ○ンイレブンで予約で販売されていたケーキ。 一個２４００円。 ひな祭りに向けて予約販売されていまして…友人が働いている場所でもあり、予約をしました。 その時、仕事場の先輩と買いに来てたのですが、ケーキを予約することになり… 半分ずつ出す。 という提案になりました。 ワタシ甘いものは苦手なんですが本人も食べたいのかな？と思い買う事に決めたんです。 姉の教えの通り、一度は相手をたてようと 私全額出すよ？？ と言いました。 それでも本人は半分出すと言ってくださったのです 私は３分の１で良いと言いました。 それで半分払うと同意の上で彼女と和解しました。 んで予約しました。 その後先輩はインフルにかかり、５日まで仕事場に来れなかったんです。 そのケーキは３日の日に友人が届けてくださったんです。 でも、私ケーキは一緒に食べる約束だったから５日の夜仕事が終わったら一緒に食べる＆先輩が残りを持ち帰り という風に考えてたんです。 でも予想とは違い… 先輩は腐ってるの一点張りで食べる事もなく… その日は持って帰っても来ませんでした。 私はその日は雪が降ってて彼女が夜中に仕事だったのもあり、迎えに行ったのですが… 向こうからも代金の事は何も言われませんでした。 (多分言ってこないって事は払う気無いな？) と判断しました。 なので、こちらからせがむのも何だから黙ってその日は帰りました。 次の日 お金全額払ったのは私だし、このまま仕事場に置いていてももったいない… 食べないなら持って帰ろうと自分の勤めている仕事場にケーキを取りに来ました…すると… ゴミ箱にポンとすててあったんです。捨てたのは彼女でした。 正直頭に来て持って帰りました。 代金は全額私が払ったのに捨てたのはあなた？ は？ とはらわたが煮えくり返りました。 まだ半分ずつ出していたならまだしも… しかも本人に何も言う事無く。 捨てて良い？とか普通聞くんじゃないかな？ って言うのは私の意見だから決して正しいとは言えません。 ゴミ箱も奥ではなく捨てたばかりだったのか上にあったのですぐ持ち帰りました。 ケーキって２～３日ならまだ食べれるんですよね。 １週間とか見た感じだめだったら考えますけど… ただ、生クリームが分離したり柔らかくなったりしてはいましたが、味見したら問題ないと思いました。 でもその後もあまり納得がいかず、苛立ちしかありません。 そんな彼女とは仕事場ですれ違ったりしますが、５日たった今日まで何も言ってきません。 でも、こんな風に怒ったりするのは私の価値観の違いだったりするかも知れないのであまり責めることもできません。 私自身ももうどうしたら良いか分からない状態です。 もしこの掲示板を読んで「こうじゃない？」って思う方がいたら意見を下さい。 長々とすみません… ご意見等、宜しくお願いします。
こんにちわ。 先日人身事故に遭いました。 加害者側が車でこっち側は歩行中でした。 慰謝料を請求したところ、 自己破産をすると言っているようです。 自己破産をしてしまったら 慰謝料は払わなくて よくなりますか？？ 詳しい方教えて下さいm(_ _)m
16年前にある消費者金融から20万円を借り 借りた翌月に一度元金を払っただけで今の今まで放置していました。この会社から今まで督促状なども送られて来た事はありません。恐らくそれは私が住民票をおかない期間が長かったからだと思います。その証拠に今回籍を入れて住民票をおいたら突然督促状が届くようになりました。しかし 私が借りた消費者金融からではなく 債権回収会社からです。譲渡契約日は六年前になっています。つい最近来た紙は訪問予告通知たるものでした。私の場合時効は成立しているのでしょうか？一体どうしたらいいのでしょうか？教えて下さい。
私は、自分でも困るくらいとても欲深い人間です。 趣味にお金をかけ過ぎてしまい交通費や食費に困るくらいです。 この悪い癖を治したいです。 なにか治せる方法があれば是非投稿よろしくお願いします。
知人に10万円を貸したのですが、その知人の氏名と携帯電話番号しかわかりません。知人の住所が知りたいのですが方法はいでしょうか?
現在の東京都内23区のタクシー運転手さんの年収、月収はいくらぐらいですか？手取りも教えて下さい。
皆様こんにちは。 先日、会社の先輩(女性)が、Eｍgoldex（エンゴールデックス）という ドバイにある会社が行っている、金の取引でお金儲けをしないか？…と、誘って来ました。 その内容は次のようなものでした。 ・まず540ユーロを支払う。 ・2人の人間を勧誘する。 ・そけだけで紹介者一人に対する宣伝報酬3500×2の7000ユーロが貰える。 ・もし期限内に２人を紹介出来なかった場合、40ユーロのインターネット通信料を引いた 　500ユーロが返金される。 ・芸能人や会社社長、政治家の間でも急速に広まっている。 …もう胡散臭さ満載なのですが…、、 あとは解説サイトに詳しく書かれているのでそれを見てくれとか、メールで質問すれば丁寧に答えてくれるとか、そんな感じでした。 彼氏が実際にそれで大儲けしてて、付き合ってる自分も生活変わったから、 私(質問者)にも同じように儲けて幸せになって欲しい！…と、しつこく誘って来て困ってます。 連鎖販売取引やねずみ講等についてあまり詳しくない私ですが、そのEmgoldexがマトモな会社ではない事はうっすらと分かります。 ですが、はっきりとした事が分からずモヤモヤしているのもまた事実でして…。 どなたか明快なお答えを頂けませんでしょうか。 また、その会社や取引等に関して何かしらの情報をお持ちの方はいらっしゃいませんでしょうか。 宜しくお願い致します。、
田舎の田と山を相続しました。本当に田舎なので財産価値はかなり低いですが田は何とかなると思うのですが山はどうやって売ればよいでしょうか？不動産屋では無理なような気がします。お墓が買えるくらいで売れればよいのですが・・・
詳しい方ご教示ねがいます。 タイで働いてタイの銀行で預けていた貯金をおろして 日本に持ち帰ろうと思います。（または送金） 具体的にどのような手続きをとればよいでしょうか。 飛行機での現金持ち出し（タイから日本へ）は ２万ドルまでで申告や手続きが必要とのことですが その額を超えますが、一度で済ませたいです。 １．手続きさえすれば、できるのでしょうか。 ２．その際、税金とか、たくさん引かれるのでしょうか。 ３．手続きは、飛行機移動(タイから日本へ）の当日に 　空港でできるのでしょうか。それとも事前にどこかで すべきなのでしょうか。 ４．あるいは、タイの銀行にて本人が申請すれば 日本の銀行の自分の口座に送金できるのでしょうか。 ５．送金の場合は、あらかじめ日本の銀行側にも いろいろな手続きを申請しておくとか 必要でしょうか などなど、どのようにするのが一番よいか ご教示いただければ幸いです。 なお、タイの銀行のネットバンキングは 契約していますが、契約レベルが色々あって 残金を見れるのみです。 海外送金までできるようにグレードアップするには タイで働いている会社からの申請など、いろいろ 手続きが煩雑であきらめました。
義父の13回忌を自宅で行うのですが、主人の話によると、お坊さんは昔からの知り合いの方だそうで、義母も亡くなっています。今まで長男の主人ではなく、義姉がお金の管理をしていて、２人の法事の度にお布施として¥5000渡され、それをお布施代として渡していました。私¥5000って非常識では…と毎回思っていたのですが、嫁の立場上言う事もできず、今まできました。 今回、主人が通帳を義姉から渡されていますが、お布施に¥5000はあんまりだと主張しても今までそうだったから…と聞く耳を持ってくれません。私は3万と思っていますが、主人は入れないと思うので、最低でもいくら渡すといいのでしょうか？教えて下さい。宜しくお願い致します。
クレジットカードの請求の中に使っていない請求がありました。どのようにしたらこれを排除出来るのでしょうか？　また、このような不正をどのようにしたら防止できるのでしょうか？お教え下さい。カードは三井住友ビザカードです。
楽天edyカードを使用する場合ですが、携帯電話等の通信機器あるいは、磁気を発するものヘッドフォンであったりスピーカーであったり　このような物の近くにedyカードを長期間置いた場合悪影響はあるのでしょうか？ なぜこのような質問をするかと言いますと、携帯電話（スマホ）のケースの中に楽天edyカードを忍ばせ財布を持ち歩くことなく買い物が出来れば便利かな？と思いまして・・ ガラ携の頃はお財布携帯で便利だったのですが、スマホに変えたらお財布機能無くて不便してました。同じような使い方が出来れば良いのですが、少々の不安がありましたので質問させていただきました。
現在持っているクレジットカードの利用可能枠はS50、C10なのですが キャッシング枠を20に引き上げ申請したら、上がりませんでした。 本人年収190万 持ち家(家族所有) アルバイトですが、勤務歴3年 上記の場合は、これ以上SもCも上がる可能性無いのでしょうか？ 引き上げ申請したクレジットカードの所有期間は今年で4年目になりますが 延滞は一度も無いです。 毎月、最低3万の利用、2、3ヶ月に一度は1ヶ月10万円以上の利用しています。 去年の12月の引き落とし額は24万円でした。
市役所職員で1級の何号かです。 勤続7年で手取り13万ぐらいです。 その市によって財政は異なりますが 生活していける感じにゆくゆくは なるのでしょうか？
ご覧頂きありがとうございます。 私は去年の10月に4年間働いていた会社を退職しました。辞める前に源泉徴収の紙を書き提出したのですが、いっこうにに源泉徴収票が届かず、前職に連絡をしてみると、「送りました」との事でした。 それからも届かないので連絡し「振り込みます」と言われ確認したら振り込まれてませんでした。 その後、振り込みされてない事を伝えると「前に家に送りました」と言われました。 かれこれこの会話を1ヶ月近くしていますが、届く気配がありません。 いつ振り込んだのか いつ送ったのか 全てが曖昧でわからない状態です。 毎回、課長を通して社長に確認してもらっているので「社長は送ったって言ってるから」　「社長が振り込んでおくって」とハッキリした内容もわからず、短調に電話を切られてしまいます。 ちなみに、今働いてる社員さんはみなさん源泉徴収のお金を頂いているそうです。 この場合、どうしたらよいのでしょうか。 電話をかけるのが苦痛で仕方ないです。 できれば、もうかけたくありません。 本当に送っていて、こちらのミスという場合も少なからずあるかもしれませんが、毎日郵便物を確認しているので捨てるような事はありません。 離職票は辞めてから1ヶ月後に届きました。 その中には入っていませんでした。 早くお金を頂いて、前職と縁を切りたいです。 何かアドバイス下さい。
中一女子です。急ですがお小遣いは、月に一回、1000円です。少ないですよね。。。どうにかしておこづかいUPさせたいです!父子家庭なんで、自分のものは、自分で買わないと行けません。何て言えばいいと思いますか？
退職後の出産手当金についてに詳しくお尋ねいたします。 この度妊娠し、現在9ヶ月で4/26が出産予定日になります。現在も在職中(育児休暇制度なし)で、4年勤務、4/30付けで退社します。産前42日前が3/15になると思いますが、3/17まで勤務、3/18～4/30まで有給消化という形になります。退職日に出勤しないというのが条件だと思いますが、私の場合退職日は4/30となり有給処理しますので条件は満たされていますでしょうか。 そこで、出産手当金は産後の56日分のみ受給できるという事で間違いないでしょうか？ もう一点、5/1から主人の扶養(協会けんぽ)に入れるのでしょうか？その際、扶養に入ると出産手当金は金額によりもらえないと聞きましたが、産後のみの受給でしたら金額も少ないですし、その範囲内でもらえるのでしょうか？ちなみに働いていた月給は17万程度でした。 会社に聞いてもあまり正確な回答が返ってこなかったので、こちらで質問させていただきました。 よろしくお願いいたします！
先日、誤ってお店でＣＡＴ端末を壊してしまいました。 保守期間中の為、交換をお願いする予定ですが、交換した場合は端末番号が変更になりますか？ また、端末番号が変更になった場合は、他にどんな手続きをする必要がありますか？ ご回答よろしくお願い致します。
アダルトサイトでクリックしただけで有料会員登録され、10万近い請求をされそうになっています。どうすればいいの助けてください
某団体(一応、公の)団体から活動費を管理するので、通帳を渡す様言われたのですが、なんか腑に落ちないので質問しますあす。 通帳をそんな簡単にやりとりして良いのですか？ 委任状とかあれば、やり取りして良いのですか？ 法律違反には、ならない事ですか？ 違反なら、どんな罪になりますか？ 教えてください。よろしくお願いします。 PS 旦那の口座(給料振り込み)から嫁さんがＡＴＭで下ろして、使うのもダメな事？
きのう4000円の買い物しクレジットカードでしはらいました。 30分後ぐらいに一万円の買い物をするのに同じクレジットカード出した所カード会社に連絡して下さいと店員さんから言われつかえませんでした。 限度額もまだあるし滞納なども一回もありません。電話すればいいのですが家族カードの為旦那が電話しないと何も教えてくれません。 旦那仕事なのでまだ電話できそうにないのでなぜ利用できないか解る方教えてください！
長文で文才もなくわかりづらい内容かもしれませんが、困っています。 主人の浮気の疑惑から別居をしていました。はっきりさせるため探偵に頼んだ際、主人の写真と会社の住所を伝えました。 いつもくる写真は遠くからで主人なのかなぁ？と似ているような違うようなとおもっていました。結局何も出てこず、離婚になってしまいましたが、最後に結果報告の詳細のノートが届くと、やはり別人なようなので、再度調べてもらえるよう依頼しました。 すると、今までおっていた人は別人という事が判明。今になってやはり女の影がわかり始めました。もう離婚してしまっているし、その追求は出来ません。 探偵にお金を返してもらう事は可能なのでしょうか？
日本メディカルスクールの、安部と言う男性から退会手続きが、済んでいないので年×9万円払わなければ裁判を、おこす。と電話を、受けました。何回か 電話を、受けたのですが、最初は怒鳴り付けられて怖くて分かりました。と、返事をしました。でも、詐欺では…と、言う気持ちも合ったので調べてみて、似たような話があるのに納得しました。どうしたら良いでしょうか？
友人ですが、お金がなくなり仕事もくびになり家からもでてきてしまい、お金もなくなり死ぬしかないと言っています。 助ける方法はありますでしょうか。
Ｈ26の1月より、給与明細のその他手当の欄にマイナスがつくようになりました。 Ｈ25の12月までは、その他手当の欄にマイナスがつかず、その金額分が支給されていました。 職場から詳細は聞かされていないのですが、なぜ突然、引かれているのでしょう。 もう少し様子を見て職場にも聞いてみようと思うのですが、なかなか聞き出せず、もし何か分かる方がいらっしゃればと思い質問しました。 よろしくお願いします。
すいません。誰か相談に乗ってください。 いろいろなところで借金の取立相談はあるのですが、 ちょっと額が大きくて…。 家のリフォームをするのに、業者に騙されました。 手付、工事代金等1000万円程支払ったのですが工事が行われず 結局、契約解除して他の業者に頼みなおすことになりました。 その後、発覚したのですが、 下請からの請求書や見積書等は、下請けと共謀して作成した物で 工事をする気も、つもりも、能力もなく、詐欺だったのです。 工務店の社長は詐欺であったことを認め謝罪はされましたが 額が大きい上に、誠意が感じられず、詐欺を認めてから半年たった 現在で返済額は５万円だけです。利息でどんどん債権が膨らんで いる状態です。 社長は50歳を超えていて、まぐろ漁船にも乗れません。 主だった固定資産等の資産も持っていないようです。 どうすれば少しでも取り立てられるでしょうか？ 誰かお知恵をお貸しください。
Aが生前Bの名義で預金していたお金はAの遺産にはならないのですか？ Bの息子がBに成りすまし勝手に使っているのは罪ではないですか？
持ち家をシェアハウスとして貸しています。 家賃は部屋によっても違いますが、およそ3万円です。 仲介している不動産会社には、入居者が決まった時点で家賃の2ヶ月分の仲介料を広告料という名目で支払っています。 それに付け加えて、管理料として入居者一人につき7000円取られています。 私の感覚ですが、仲介料は1ヶ月分が相場だと思いますし、管理料についても、一戸建て1軒をシェアハウスにしているのですから、一人いくらではなく、建物全部でいくらとすべきだと思うのですが、それは私の無知でしょうか？ 今年の確定申告で気づいたのですが、昨年の家賃収入約50万円のうち、不動産会社に支払っているのが40万円にも登っています。 出入りの激しいシェアハウスですから、安定的な収入はなく、入居者が変わるたびに不動産会社に過剰に支払っているような感覚をぬぐえません。 不動産会社とはそういう契約になっているから仕方がないのですが、こちらが素人だからと騙されているような気がしてなりません。 これは世間一般にはどんなものなのでしょうか。こういうことに詳しい方、教えてください。
母子家庭で生活保護を受けてる人がいます。 もうすぐ中学卒業するのでバイトをします。 そこで質問なのですが そのバイト代は生活保護分から引かれますか？ 例えば生活保護が20だとします バイト代が月10だとしたらその分引かれ 生活保護はバイト代をひいた10になりますか？ 控除などと言うのも良く分からないので 馬鹿でもわかるように説明して頂きたいです。 分かりづらいかもしれませんが教えてください
通販で買い物で、ゆうちょ銀行に振り込むことにしました。しかし、振込先をメールで、おくられてきたのですが、私自身振込みをやったことがないので、教えてください。まず、メールには記号番号とかかれていて、その番号には、ΧΧΧΧΧ-ΧΧΧΧΧΧΧΧと、13桁でかかれています。これは、振込み用紙のどこにかくのですか?　私は、通販の届けてもらう場所をヤマトの営業所にしたのですが振込み用紙には自分の住所を書くのですか、それとも、ヤマトの営業所を書くのですか?　もし自分の住所を書くのならば、相手にそれはみせますか?　私は、通販で人が住んでないところに書いているのでそれをかいてもぢじょうぶですか?　長くなりすいません。結局、質問は3つです。よろしくお願いします。
私は現在入院しているんですが、収入が少ないため限度額適用認定証交付申請をしたんですが、確定申告をしたことがないため上位所得者の扱いになると言われました。 間も無く退院なんですが、税の申告をして高額療養費払戻し申請をする事は可能なのでしょうか？ 色々調べたのですが理解できなかったので、どなたか教えてくださいm(_ _)m ちなみに入院費は11～12万ほどになりそうです。
友人の話です。 友達の知り合いに個人同士のやり取りで車を譲るのですが、その知り合いはちょっと信用に欠けるところがあるらしいのです。 2ヶ月ぐらいに分けてお金を払いたいと言ってきたみたいなのですが、未払いを防ぐためになにかしておくことはありますか？一応職場は知ってるそうです。 相談を受けたのですがいい案が浮かばないので、皆さんの知恵をお貸しして頂きたいです。
会社からの案内を要約します。 出勤率の変動があったため３月給与にて調整します。 算出された賞与差額は「－※※※※※円」←金額は伏せます。 賞与額の調整により、それに応じた社会保険料が調整され「－※※※※円」となります。 ３月給与にて以下のような明細表記になります。 ・「賞与遡り－※※※※※円」支給欄でマイナスは控除、プラスは支給の意味となります。 ・「社会保険料遡り－※※※※円」控除欄でマイナスは還付、プラスは控除の意味となります。 恥ずかしながら…控除の意味がいまいち理解出来ず質問しました。支給ではないので給与から引かれるという事でよいのでしょうか？還付はプラスで頂けるという事ですよね？ 生活を左右する金額なので不安になり、質問させていただきました。社会経験が浅い未熟者の私に理解出来るよう、お答え下さると助かります。宜しくお願いします。
1800万のマンションを売却すると400万円もの税金を取られるのですが、この1800万円を使ってまた新たなマンションを購入すれば税金の額は減りますか？また一般市民ができる税金対策は他になにかあるものでしょうか。よろしくお願いします！
auかんたん決済にてチャージしたwebmoneyウォレットを現金化出来るのでしょうか？ 換金率75％くらい迄は覚悟しています。
しばらく海外旅行の予定もないので、ユーロを日本円にかえたいのですが、 銀行の比較やfx、金券ショップなども検索してみたのですが、 いまいちわからず…詳しい方がいれば教えていただきたいです。
テレアポのアルバイトを去年の12月にしていたのですが、時間の都合が合わなくなり30日以内で無断で辞めてしまいました。 この間、銀行に行ったら交通費しか振り込まれていませんでした。 1ヶ月働かなかったら給料もらえないとかあるんですかね？ 回答よろしくおねがいします。
住宅ローンより、土地の時価評価価格が少し低く、買いてが悩んでいます。 買ってもらうために… 保険金を解約して、少し返済後、買ってもらうのはありですか？ その後、自己破産等もあり得るかもしれませんが、可能ですか？
保険解約金が出る予定です。 自己破産前に20万以下のの買い物しまくり、領収書は品代とかありですか？ また20万以下のなら車もありですか？ それとも、ホームページ制作予定があるので業者にはらったり、 引越代金を領収書切って運送費用とか、何かの修理の先払いとか、 ありですか？20万以下のならありなのですか？
タイトル通りです もしも手元に一億円あったらどうしますか？ この一億円は全て自分が使って良いものとします 私は駐車場やら何やらをある程度作って、定収入を確保します(笑
住宅用太陽光4.77kwを169万円で買いました 高いでしょうか？
ロト７が始まってからだと思うんですが、ロト６の一等の金額がグッと減ったのは、やはり買う人が減ったからでしょうか？ 不思議なのは、それに加えて当選人数が１人ってのがあんまりなくなったんです。 どうしてでしょう？
カテ違いだったらすみません； 質問なのですが、この前駅の中で発券機を見つけました！ 自由席券？のように書いてあったと思うのですがどの電車で使えるのでしょうか？ 特急ですか？ 料金が普通の電車にのるよりかなり安い料金が書いてありました。 あれは何の券なのでしょうか？ あと特急の電車に乗ったことがないのですが運賃は普通の電車よりたかいですか？ よければ教えてください＞＜
拝啓、父が死去いたしましたが、死亡届を出す前に銀行から預金を引き出そうと思います。 1千万強ですが、窓口で全額おろして現金として持っておくのは危険（母が浪費家なもので、あっというまになくなる可能性もあります）ですので、妹の使用していない口座に入金したいと思いますが、この金はあくまで、相続税の対象として、申告はするつもりです。 しかしながら、疑問ですが、このような行為で妹の口座に入金することにより、調査が入り贈与税が発生してしまいますでしょうか？ 実は、現金を持ち歩くのは怖いので、窓口にて、妹の口座に振込をしたいのですが、それだと銀行から税務署に連絡が入り、確実に直ちに贈与税が発生しますか？当然、相続の申告には全額こちらの額も申告します。 妹の口座にいれるのは、母に無駄にお金を使われないようにするためです。（少し、金勘定のできない人ですので） それではよろしくお願いいたします。
金融でオアシスお金借りています。 借りるお金よりも返すお金ほうがたかいです。 担当東田さんで最初携帯番号080-9973-7***から携帯調子が悪いから番号変わりました。携帯番号番号080-1350-6***変わりました。 返すときなぜか違う銀行ばっかり指定します。 知っている人いったら教えてください。
オークションに出品した商品の代金として、定額小為替(千円×３枚)を送って貰ったのですが、先方の勘違いで宛名欄に当方とは違う名前が記入されていました。 それで、お伺いしたいのですが、この小為替を換金するにはどうすればよいのでしょうか？ こちらで、訂正(二重線＋訂正印)しても問題ないでしょうか？ ご存知の方がおられましたら、ご教示頂ければ幸いです。
宝くじで高額当選した、体験談を教えてください。 ジャンボ、ロト、ビックなど何でも構いません。 また、東京都内の穴場の売り場を教えてください。
こんばんは。 私は中3のフィリピン住みです。 フィリピンではあんまりバイトがないんです。 海外からでもネットでお仕事できるサイトってありませんか？ カードは一応MetroBankはあります。 なるべくいっぱいためられるサイトをおねがいします！
海外駐在していた(数年前に帰国）知人の代理で質問です。 利子のことだと思うのですが、、、 日本で月の利子が１％なんてありえないのでそんなことがあるのか教えて欲しいのです Instalments of 1%　per month of the Marurity Benefit for 10Years　 これはどういういみですか？ 10年間月１％の利子ですか？ あと、 lump sum paymet ? よろしくお願いします。
基礎控除額が１年間に１１０万円以下なら贈与税がかからないと聞いて、 父の定期預金を、１００万円ずつわたしの口座に移し替えようと思いました。 今年１００万円、来年また１００万円という具合に。 で、今日銀行でその手続きをしようとしたら、 銀行の人が相続税対策なら、税金がかからない生命保険にしたほうがよいと勧められました。 なぜなら、１１０万円以下に贈与税がかからないのは、本人（この場合、父）が贈与した日から３年間生きている場合に限られるとのこと。 つまり３年以内に父が死亡した場合、１１０万円以内でも贈与税がかかってしまうらしいのですが。 うちの父は、８０を越えていますので、ちょっと微妙なところです。 じゃ、生命保険にしたほうがいいのかなと思い、知人にこの話をしたところ、そんな話は聞いたことがないと言われてしまいました。 自分でも少し調べてみましたが、そのような記述は見当たらないのですが。 実際のところどうなのでしょう？？
私は第一種(無利子)を借りたいと思っているのですが実は進学予定の大学の特待生になってしまい、1年次の授業料相当を免除してもらえることになりました。 こういった場合第一種の奨学金をもらうことはやはり難しいのでしょうか？ (ちなみに大学は東京の私立(理系)なので奨学金を借りなければやっていけません) あと補足として家族は５人 長男は今年就職、次男は大学４年(国公立で下宿)です 両親の年収は800万程度 高校の成績は4.1
4人でゴルフへ行く為ゴルフ場を予約してありました。 しかし2日前になって1人の友人(以下A)の勤務が変更になり、参加出来なくなってしまいました。また、もう1人はAが行く事を前提に参加するという事でしたので欠席しました。 仕方ないので2人でゴルフに行く事になったのですがここのゴルフ場は2人のみの参加の場合割増料金を取られます。3，4人の場合には取られません。 1.この時生じた損害をAの働く会社に請求する事は可能ですか？法的根拠を添えてお答え頂ければ幸いです。 2.可能な場合、私個人で書簡等により会社側へ請求出来るのでしょうか。弁護士等を通じずに。 どうかよろしくお願いします。
教えてgoo案件でポイントが貰えるはずなのに全く貰えませんでした。 これは詐欺じゃないんですか？ GOOのようなところがこんな詐欺まがいなことする会社と関わっているなんて信じられません。 みなさんはどう思いますか？
バイトをしようと思います。 計算したところ月に15万から20万になりそうです。 こうなると何かやらないといけないことなどありますか？ ちなみに高校生の16歳です。
ア○ムなどの消費者金融で20万借りて2年半の間少しも返さなかった場合、利子はいくらになりますか？ 3年間借りたと仮定して、18％×3＝￥108000が利子ということで合ってますか？ 教えてください。お願いします。
私は以前に、職場の同僚にお金を300万円貸しました。理由は、家計に余裕がなかった為に必要なお金だとか言われて貸しました。 しかし、実際は自分のギャンブルや飲み代で使い果たしたみたいです。 請求を迫ったら、怖くなったのか警察に泣きつきに行かれてしまい、こっちが悪い事にされてしまいました。 実際このようなパターンでお金が帰ってこない事は多分にあるのでしょうか？ 貸した私が今はバカだったと思いながらも、家族ぐるみで知らないと言い切ったこの家族が許せません！ やはり、貧乏人は生まれた時から人を騙す事には慣れてると言うか、長けてるのでしょうか？ 愚痴になってしまい申し訳ありません。
どうも始めまして． 私はいま学生で親の仕送りで生活しているので居ます． ただここ3か月くらいはバイトなどで親が振り込んでいる口座とは 別の口座にお金が振り込まれておりそちらを使って生活していました． 久しぶりに親が生活費を振り込んでいる通帳を確認してみると 身に覚えのない他行利用があるのですが，1か月以上まえのものだと引き落とした のか自身がありません． 通帳には 摘要　|お支払金額|お預り金額 の欄に 他行利用|xx,xxx|yyy-yyyy と記載されており，xに引き落とした金額が書いてあります． お預り金額の欄には金額ではなく何かのコードが書かれています． このコードから引き落とした場所などの情報は得られないでしょうか？ その場所が普段使わないところだと，スキミングの可能性があるので 銀行に連絡しようと思います． 詳しい方，ご助言お願いします．
これって人身事故になるのでしょうか？ 車はコンビニの敷地から市道に出ようと半分市道に出ていて、後方の車体はまだ敷地内にある状態でした。すると市道の反対側から男性が急いでコンビニへダッシュして来るのがわかりました。 しかし、自分の出ようとしている方向とは逆の方へ走っていたので気にせず出ようとしたら急激に進路を変えてこっちに跳ねるように来て、ミラーと手が接触しました。 車が来ていたのに気づかず、よけてこっちに来たらしいです。 でも人身事故ですよ。警察を呼んでくだいと言ってくるので呼ぼうと思ったんですが、何しろ自分は後一点でも原点されると免許がなくなるみたいで呼ぶに呼べず。 相手から本当はもっと貰えると思うけど20万くらいくれるならなかった事にしてあげてもいいですと言われました。頭に来て反論しました。明らかに突っ込んでと言うか突っ走って来たのは相手からなので。でも相手はなら警察を呼びますよと言ってきます。免許は取られると困るので、やはりこれ以上反論できず。とりあえずお金は後日と言う事で電話番号と住所を交換し今にいたらります。これって払わなきゃまずいですか？
学生で親の同意を必要としないお金を借りれるところはありますか？ 年は21です。
1月まで、派遣を通して、パチンコ屋でアルバイトをしておりました。 が、派遣先のパチンコ屋が買収されてしまい、私は派遣を辞めました。 1月の10日ほどまで働いていたので、その分のお給料が、２月１０日には振り込まれます。 ですが今現在まで振り込まれておりません。 派遣の担当のAさんにお電話したところ、パチンコ屋から派遣会社にお給料が振り込まれていないから、あげられませんと。パチンコ屋の元責任者の方に連絡をとったところ、１５日までには払うとのことだったので、１５日まで待ちました。 が、振り込まれず。 今度は派遣本社の方に問い合わせしましたが、この件は担当のAさんと同じで、パチンコ屋から振り込まれなければあげられない、詳しくは担当のAに連絡してください。とのことだったので、このままパチンコ屋から振り込まれなければ私達のお給料はないんですか？そちらの方で立て替えて払ってくださいと言ったところ、こういう(買収やら潰れるやら)場合は、パチンコ屋が逃げてしまうケースが多いから、支払うことはできません、とりあえず担当Aに連絡してください。と、電話をきられてしまいました。 担当のAさんに再度電話したところ、20日には振り込まれると思うから、、と。 20日までに振り込まれなかったらまた電話ちょうだい！と言われたので20日まで待ちました。 そして昨日20日でしたが振り込まれず。 今朝、担当の方に電話しましたがつながらず。仕方ないので派遣本社に連絡したところ。 20日には振り込まれません。月末が支払い期限になっているので、来月の3日にはそちらに振り込まれるとおもいます。 とまた先延ばしにされてしまいました。このままでは話が進まないので、上の方に変わっていただけませんか？と伝えたところ、それはできませんと言われ電話を切られてしまいました。 ちなみに私の他に派遣を通してアルバイトをしていた人が3人います。 3人とも振り込まれていません。 このままお給料は振り込まれないのでしょうか？ 訴える方法などありますでしょうか？
私の両親は離婚しています。 子供はみな母が育てています。 ただ、情けないのですが父は養育費を払っていません。 それから学費も払うという約束ですが払ってもらえずバイトと奨学金でいきました。 だらしがないので、借金を外国人と偽装結婚して国籍をあげる形で金をつくったりいろいろ好き勝手やっています。昔は暴力をよくふられました。 怖いので相続は放棄したいと私は考えています。(兄弟は知りませんが) みんな相続を放棄する可能性が高いです(まだあと20年くらい寿命まであるので何とも言えませんが) 仮に兄弟が相続したのならば、そちらに請求ができます。 しかし誰も相続しない場合は請求する術はないのでしょうか？ お金お金とはしたないですが、大分迷惑を被ったのでせめて今まで払われたであろう分はもらっておきたいです。
私は今までロト6を5年買い続けましたが、一回も当選した事ありません。 そして、最近ロトセブンなる新しいクジが発売されて何度か買いましたが、全然あたりません。 高額当選されている方はどのようにして、本数字を的中させているのでしょうか？ 何か方法を知ってる方いれば教えてください。
HSBCのATMカードで、UnionPayのシールが貼ってあるATM機で、自身のHSBC口座からUSドルを引き出そうとしたのですが、以前は同じ機会で出来たのに、今回はなぜか出来ません。 口座の残金が10000HKD以上ないと海外では利用できないとか、なんかの縛りがあったりするのでしょうか？ なお、アクティベート済みで去年11月に同じATM機からUSDを引き出しました。今回は他のATM機でも試しましたが、全部ダメでした。 口座には、香港ドルの預金では9000程度入っており、今回試した海外のATM機では、私の名前を認識した状態で表示されており、香港ドルをUSDに換算した形で、残高照会は出来るのですが、引き出しが出来ません。 画面がすぐに消えてしまうので、なんと書いてあるのかイマイチわかりませんが、リミットがどうとか書かれていました。ちなみに、全く引き出せてないので、一日の限度額を超えているなどということはありえません。 銀行に併設されているATMだったので、行員に聞いてみたのですが、限度額の問題では？明日になれば使えると思う。限度額の問題ではないのであれば、原因はわからないので、HSBCに聞いて。と言われました。 考えられる原因、あるいは、どうすれば下ろせそうかなど、分かる方がいらっしゃればお教え下さい。 よろしくお願い致します。
自動精算されるレジに変えてるお店増えていますが、店員は機械の異常で間違った額の釣りが出る場合を考えて、釣りを渡す時確認下さいなどと一言付け加えておく必要があるだけで、お金は数えなくても済むから楽だし、僅かだけど時間短縮になりますよね。 しかし、変えることで他にも利点がありそうなのですが、製造メーカーの方か使っているお店の従業員の方、他にも利点があれば教えて下さい。
経済・金融には疎いのですが、 稼いだお金を守るのに、予備知識を学びたく質問いたします。 書店のその筋のコーナー、 または、ネットでググればいろいろ情報がで出来ますが、 間違った情報収集、先入観にとらわれた情報収集にならないように、 有る程度の知識者の方の参考意見を元に勉強したいと思い 質問いたします。 ※稼ぐ能力、生産力を向上する、人脈を作る、魅力的な人物になる、常に勉強が近道 というベクトルは今回考慮に入れていません。 資産保護のみの観点から回答頂ければ幸いです。 そもそも能力のない人間に資産を継がせた時など、 時代をつくらない世代に、守る力を助言する為の勉強を 私がしたいのもあるので、 私が死んだ後に子が資産をなくすのは、一向に構いません。 実際親戚に、守る為に必死になっている世代の家族がいますが、 ファイナンシャルプランナーや会計士などに結構な額を支払っていると言っていました。 リスク回避を外注するのはいいんですが、 なにより自分が知っている事の いろいろな意味での重要性を優先しています。 「知らない丸投げ」より、「知っている部分的な頼り」にしたいのです。 なにを知りたいのかもまだわかりかねますが、 私が生きてきた経験上、 なんとなく感じる危険性から下記の項目に絞って質問しますが、 回答は趣旨からずれても、本質を理解できるのであれば歓迎です 考え方の是正も必要ですから。 １、日本通貨の信用力はどの程度？円、ドル、ユーロ、長い目で見たリスクが低い通貨は？ ２、現金及び現金化可能な資産が8割、2割が不動産などの資産状況において、 自分の子供に遺産相続することまで考えた、節税を踏まえた資産運用は？ ３、日本国上でハイパーインフレ時に資産を失くさない為の方法は？ ４、過去の歴史上で、日本国による預金没収、インフレなどで資産家と非資産家の逆転があったと聞きました。今後のリスク、対策は？ペイオフは信用できる？国家転覆時、クーデター時に 法律は適用されない？金融機関の態度ってどの程度のもの？ ５、農業への投資は資産保護になるか？場合により農家を目指してもいい？ ６、金利低迷はあと何年続く？ ７、電子money、ＦＸ口座内資産、非常時に現金化する事は可能？ ８、保険会社、証券会社にある電子的な資産は、倒産時、非常時の口座凍結、 現金化不可の事態回避で抜け道、裏技あるの？ ９、突然の死亡に備えた、遺産相続人の為の事前に出来る事ってあるの？ １０、リスク分散の観点から、分散投資や、海外口座、実際の手続きなど、お勧めの方法はありますか？ １１、個人でオフショア諸国の口座を持つ意味はどれだけあるの？単に税金逃れ？
失礼ながら前回の内容を書きます 早速話さして頂きます 私は去年、平成25年5月5日～11月16日にかけて友人に400万貸しました。 なぜ貸したかと言うと返済が見込めたからです。家と土地があるのでもし払えなければ取っても構わないとのことで貸しました。 現在の返済額が30万ですしかも今から１ヶ月前にです半年待って30万でした。正直二人の交わした書類にはこういう風に書きました。○○殿は○○殿に400万の借り入れをし原則として%は付けず完済の時に元金に上乗せ30万払うことを貸付条件とする (返済1～5回本人同士決めました) というような書類と 後の書類は、もし払いきれない場合は○○殿(借り主)の提案(双方納得の上)により家を担保あるいは明け渡すということを誓いますみたいな書類も書きました 現在は430万中30万の返済で残り400万です。正直月に3万とか5万なら返せるとは思うのですが、それではかなり遅い返済になってしまうので困ります 実際私もお金が要りようなので半分の200万は返してもらいたいです。最初は委託ですかね考えたのですがそんな会社知らないし下手にしたらお金をかなり取られそうなので考えどころです、しかも民事なので警察にも相談しても意味ないですし 何かいい解決法ないですか、一応本人は自分が悪いちゃんと払いますと言います今は連絡は途絶えていません。 それと聞きたいのですが裁判所ですかねに申請して通れば差し押さえしてくれると聞いたのですがどうなんですか 説明が解らないかもしれないですがその時は随時補足を書くので言ってください ここからが新たに聞きたいことです。 先ほどの質問に答えてくれた方達ありがとうございました 長くなりそうなので簡潔に書きます 現在状況 1、今日、友人からメールにて弁護士、司法書士に相談したら電話やメールでのやりとりを一切しないでと言われたのでしないで下さいと言われました。 2、借入書などは1枚370万払うと書いたのがあります 3、お金の使い道、飲食代、雑貨代、娯楽代、ホテル代です平均にして１日一人で5万使ってたみたいです 新たにわかったことが家を担保は実家らしくお父さん名義だからできないねと言われました。なんとかねとか言う風に ね と言われると納得しろみたいではらだたしいでます 私の気持ちです 四年前からの知り合いです。正直今まで会った友人のなかで一番気があってましたほとんど毎日居て飯がないと言えばご飯を作ってやったりしてました。去年の5月から今年の2月5日まで毎日飲食、雑貨、娯楽、ホテル代と貸すと言う口実で出してました。家の母や妹もたまにご飯がないならといい友人の居るところにまで持っていったりしてあげてました。 今日弁護士や司法書士に言ったなどと言われ私はショックのあまり今も頭や心臓が圧迫されてます苦しいですそれに許せないです なので私に前に答えてくれた方達よりも分かりやすくかつ１回でそいつから取れる方法教えてください。 家の家族はあいつに心を傷つけられたのです本当に許せないです すみません、今の心のままを書きました乱暴な文になりましたがご理解頂けたら有難いです 失礼しました
早速話さして頂きます 私は去年、平成25年5月5日～11月16日にかけて友人に400万貸しました。 なぜ貸したかと言うと返済が見込めたからです。家と土地があるのでもし払えなければ取っても構わないとのことで貸しました。 現在の返済額が30万ですしかも今から１ヶ月前にです半年待って30万でした。正直二人の交わした書類にはこういう風に書きました。○○殿は○○殿に400万の借り入れをし原則として%は付けず完済の時に元金に上乗せ30万払うことを貸付条件とする (返済1～5回本人同士決めました) というような書類と 後の書類は、もし払いきれない場合は○○殿(借り主)の提案(双方納得の上)により家を担保あるいは明け渡すということを誓いますみたいな書類も書きました 現在は430万中30万の返済で残り400万です。正直月に3万とか5万なら返せるとは思うのですが、それではかなり遅い返済になってしまうので困ります 実際私もお金が要りようなので半分の200万は返してもらいたいです。最初は委託ですかね考えたのですがそんな会社知らないし下手にしたらお金をかなり取られそうなので考えどころです、しかも民事なので警察にも相談しても意味ないですし 何かいい解決法ないですか、一応本人は自分が悪いちゃんと払いますと言います今は連絡は途絶えていません。 それと聞きたいのですが裁判所ですかねに申請して通れば差し押さえしてくれると聞いたのですがどうなんですか 説明が解らないかもしれないですがその時は随時補足を書くので言ってください 長文失礼しました
私、友人共に関西に住んでおり、この度友人の結婚式に招待して頂きました。 場所は沖縄で、一泊二日の予定です。 1.ホテルは最初から友人が手配してくれました。 2.飛行機に関しては、友人から”好きな時間の飛行機とる？それともこっちでまとめて手配しようか？”と聞かれて、一緒に行く友人と相談し、手配してもらう様お願いしました。 この場合のご祝儀についてお聞きしたいです。 ご祝儀として3万をお渡しするだけで大丈夫でしょうか？ 他の質問で、ご祝儀に交通費などを上乗せしてお渡しすると、頂いた物を返すって事になり失礼にあたると記載されてましたので…。 でも、飛行機をお願いしたのはこちらです…。 それとも、飛行機代は別でお渡ししたら問題ないでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
去年祖父が亡くなり、祖父が持っていた株を孫である自分が相続し、その際に証券会社に株を入庫する必要があるとのことだったので野村證券にて（多分）一般口座を開設しました 最初は年二回の配当金がもらえるからとしか聞いていなかったので、とりあえず口座開設して後は放っておけば自動的にお金が振り込まれてちょっとはお財布も温まるかな程度に思っていたのですが 後日届いた持ち株の評価額を見て、自分が思っていた以上の値段がついていたので、いっその事これを売却して身の回りの借金返済などに充てようと思ってます そこで色々調べたところ「株による利益があった場合は確定申告をしなければならないが、特定口座（源泉徴収有り）があれば原則的に確定申告はしなくていい」という情報を目にし、ちょっと自分で確定申告までする自信がないのでこの特定口座というのを作ろうと思っています この特定口座を開設する場合、近くの支店に行って窓口で作るのが一番早いでしょうか？ 一般口座を開設している場合でも手続きの際に住民票などを用意する必要があるのでしょうか？ 全くの無知で、調べてもわからない事だらけで困っていました・・・ 回答よろしくお願いします
ゆうちょ銀行での引き出しができません。 ゆうちょＡＴＭで引き出しをタッチ→カード挿入した後 備え付けのキーボードで暗証番号４桁を入力した後確認をおしてください と出るのですが暗証番号を入力した後確認を押すことができません どこか操作の仕方間違ってますか？
小学校に入学してからお金の知識を身につけるため、今の算数または数学の授業を大幅に変更して学年に合った内容（たとえば小学生のころは働く理由、中学では景気についてとか）にし中学3年まで進級と一緒にお金について学んだ方がいいと思います。 そうしたほうが将来働く理由もわかるし、上手にお金を使うことで無駄が すこしでも減り有効にお金を使うことで日本の景気を良くしたいからです。 私も働くようになって無駄使いとは結局人や親が薦めても自分がお金を使って損したらそれは無駄使いということに２３歳で気がつきました。 あと自分がほしいものは絶対に買いいらないものは絶対に買わないようにしました。 ほかの人はクレジットカードは作らないほうがいいといいますが私はネットでＤＶＤをレンタルしたいので去年カードを作りました。 結果、時間も節約でき、買い物やネット代の支払いをカードにしたため毎月の支出もわかるようになりました。 最後は完全に感情論が入ってしまいましたが これを観ている方はどう思いますか？
老後の財産について考えています。 １０億円あり配当が年３０００万円あると仮定します。 私が考える使い道の選択肢は １、定額を決めて使い切る ２、寄付する ３、死ぬまで使わず、死後半分国にもっていかれる ４、財団法人をつくる 私的には４かなと思っているのですが、皆さんの意見をお聞かせ願えたらと思います。
　　大阪市の小学校教員として全力で１４年間勤務しておりました。残念ながら、仕事でうつ病になり、復帰は困難と思い、職場に迷惑をかけたくなく、退職いたしました。退職時の給与額は、約３２万です。退職金としていただいたのは、約３１０万です。 　退職時は、心身共に厳しい状態だったため、いただけるだけでありがたく、金額については深く考えることができませんでした。 　現在、病気も治り、講師として勤めております。 先日、講師の退職金（講師は1年ごとに退職金が出るようです）の額をちらっと聞いた時、その金額を14年にあてはめると、いただいた退職金よりも講師の退職金の方が多いように思い、３１０万円で妥当だったのか疑問に思いました。 　自分でもネットで調べているのですが、なかなかわかりません。 　どなたか、教えていただけるととてもありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 今日2/15にTSUTAYAdiscasの30日間無料お試し会員に登録したんですが、結局見たいものも見つからず忘れるまえに退会手続きをしようとしました(翌月から月額料金が取られるため)。ログインもでき退会申請をしてみたところ何も借りてないのに「現在、貸出、返却の手続きを行っているため申請できません。」と表示されました…何度もやってみてもダメだったので無料会員の方にプランを変えようとしたが、またここで先程書いたものが表示されました。さすがに訳が分からなくなったので質問しました。。どなたか分かる方いたら教えてください！今日起きてやってみてだめなようなら電話して退会手続きの申請をしてみます。 回答お待ちしています
姉が結婚することになり結婚式にも招待されました。 私は大阪に住んでいますが、沖縄で結婚式を挙げるため飛行機代とホテル代は姉持ちです。 本来ならばかなりの額をご祝儀として払うべきなのはわかっていますが、現在私は大学生です。アルバイトはかなりしていて月10万円程稼いでいますが母子家庭のため奨学金を借りながらではありますが学費も自分で払っています。それは姉も同じだったのでわかってくれていると思います。 姉は高校卒業後すぐに家を出たので6年程一緒に暮らしていなく、頻発に会うこともありません。だからこそ逆に気を使って、ご祝儀などはきちんとした方がいいだろうなと思ってしまいます。 いくらほど払うのが普通でしょうか?
夫の会社は派遣会社なのですが、先日急に稼働報告書が間違っていると連絡を受けました。 しかも1年以上間違っているようで、私もびっくりしました。 夫は派遣会社から別の会社で働いているのですが、稼働報告書が別々な上に書き方も違うみたいです。 夫の仕事時間はかなり長くて、家でも祝日、深夜でも仕事をしています。 稼働報告書は仕事が終わった深夜にかいていました。 夫も一応チェックもしていたらしいのですが、眠さからチェックが甘かったんじゃないかと思います。 派遣会社には勤務先の報告書と派遣会社に提出する報告書2枚チェックしてもらう為にちゃんと提出していました。 給料がちゃんと支払われていたので、間違っているなんて考えてもいませんでした。 とりあえず今回の給料の間違いについて報告書を出してほしいと言われたので、 その通りに出しました。 すると給料日の前日、すでに給料を振り込んだ後で、先月分の14万を引かせてもらったと連絡が ありました。 たしかに、間違えたのはこちらの責任だし、全額返すつもりです。 でも、一年も気づかなかった会社もおかしなものです。 チェックを会社側はしていなかったんじゃないかと思います。 しかも、こちらに何も相談もなく社内で決めてしまい、勝手に給料から天引きはいかがなものかと 思いました。 生活もあるので、せめて相談してほしかったです。 夫はさすがに同意もしていないのに急に天引きは酷すぎると会社の上の方に連絡したのですが、 そのことについて顧問弁護士と労働基準局に相談の上の決定だといいます。 しかも、どちらの稼働報告書があってるのかとか、時間差があまりにも開いているから過労の理由は考えにくいなど、こちらの質問はほぼ無視で質問を返してきます。 こちらが悪かったと謝罪して事実を言っているのに否定して何度も同じ事を聞いてくるんです。 もうなんて返したらいいかも分からないと夫も言っていました。 これ以上なんて返したらいいのでしょうか？ ちなみにどちらの稼働報告書があっているかは報告書に書いてあります。 なのに聞いてくるということは、提出した報告書を読んでないのかもしれません。 私たち夫婦は法律なども詳しくないので、どういった行動を取ったらいいのかわかりません。 会社のこんなあいまいな対応では信用できません。 ただ、過払いの分を生活の支障がない程度に返していきたいだけなのです。 毎回、突然給料日前に連絡が入り10万以上もの大金を引かれたら生活ができません。 どうか、どういった行動をとったら毎月生活に支障が出ないで会社に返せるか教えていただけると幸いです。 ちなみに上記にもあります通り会社にはすでに相談しております。 ですが、とりあってもらえません。 よろしくお願いします。
ドコモの支払いで分割支払い出来るのか教えてくれますか。
友達はその副業で月に１０万稼いでるって言ってるんですけど、実際そんなに稼げるものなんですか？ 色々調べてみても結構稼げるようなことは書いてありますが。。。 メールで稼ぐということなんですが、身内ばれしないかとか心配でいるんです。 だれか詳しい事情を知っている方がいらしたら教えて欲しいです
ゆうちょに給料が振り込まれる予定なのですが、当日は何時から引き落とし出来るのでしょうか？ 以前の給料の振込はUFJなどで、当日は0時過ぎたら振り込まれてたのですが、、
旅行に行く日の前日から、当日の深夜まで雪予報なので 念のために払い戻しについて調べています。 新幹線が遅延した時、2時間以上の遅延だと払い戻してもらえることは分かったのですが 乗り継ぎ先の特急に間に合わなかった場合は その特急券と指定券の切符の扱いはどうなるのでしょうか？ 乗り継ぐ特急券と指定券は 新幹線の切符を購入するときに、一緒に購入していています。 新幹線に影響がない程度の雪なら良いのですが・・
こんにちは。 電気代をためてしまい、債権管理回収会社から支払い請求がきました。身に覚えがあるので支払いはするつもりです。 そこで、このようなハガキ来るとJICCなどの信用情報会社にのってしまうのでしょうか？ また、一括払いと分割で変わってくるのか？ など。ご存知の方教えてください。宜しくお願い致します。
宝くじは、感覚的には９９．９９９％（推定値）の人が損をし、０．００１％（同左）と胴元＝地方自治体しか儲からないと思っています。（胴元は必ず儲かる。） NISAはそれほどでは無いにしても、利益をあげられるのは口座開設者の２０～４０％（或いは未知数）で、損をする人が大半で、必ず儲かるのは胴元＝取り扱い業者（銀行、証券会社等）になるようにできている施策のように感じています。つまり、ある特定分野への景気刺激策に過ぎないのではないかという疑問です。 この考えが正しいのか間違っているのか、ご意見をお願いします。
わたしは、北海道網走で１人暮しをしている大学１年生です。訳あって辞めたバイト先に給料を取りに行くと、次の人を紹介しない限り渡さないと言われました。たった三万円程度ですが、それがないとわたしは生活していけません。このような場合、誰に相談したらよいのでしょう？ 相談先や電話番号など、知っている方がいたら教えて頂きたいです。お願いします。
約10年前に会社を経営していて、倒産してしまい、自己破産もしました。 うわさで、7年くらいたてば、信用情報からデーターが消えると聞いていたのですが、 いまだにカードが作れず困っています。 データーを依頼して消す方法は有りますか?
私は学生で未成年なのですが恥ずかしい話ネットを点々としてたところアダルトサイトの広告があり興味本位でとんでしまったのです。 18歳未満なのですが以上のボタンを押したところ有料会員にとんでしまったのです 無料サイトと書いていただけに頭が真っ白になってしまいとりあえず退会するというボタンを押してメールを送ってしまいました 後から考えたらそこの時点でほっとけばよかったのですが なにかしないと！って気になってしまいメールしてしまいましま。 そのあとすぐお金を払ってないから退会出来ないとのメールが来て裁判なんちゃらと書いてて不安になりました。 でも、そのメールのすぐあとに未成年などが登録してしまった場合は無料で退会できるどうのこうのというメールがきてここにお電話くださいとのことだったのですが電話をせず親に相談しました。ほっときな！と言われたのですがやっぱりまだ不安です… 無料で退会できるというとこにはやっぱり電話しない方がいいですよね？ そして、お金も払わないで大丈夫ですよね？ 不安で不安でたまりません。回答お願いします
よろしくお願いします。 最近、imfの報告で経済が危機的という報告がされましたが、仮に韓国が破綻した場合、韓国が日本に設置している銀行（例えばSBJ銀行等）に円で預けている資金はどうなるのでしょうか？ ペイオフは金融機関が破綻した場合に元本とその利息までを保証する内容ですが、ウォン自体が破綻しても円で預けている場合大丈夫なのでしょうか？
生活保護を受けている人が入院しました。その人が掛けていた県民共済で、入院共済金が出ます。 この共済金は現金収入とみなされ、この分生活保護費が減額になるのでしょうか。入院にかかった費用を差し引いて、報告できないでしょうか教えてください。
こんにちは。過去のトピを色々見ましたが、自分に当てはまるかわからなかったので、質問させていただきます。また、一度に沢山の質問をしてしまうので、トピが違っていましたら申し訳ありません。 現在の会社に契約社員として8年3ヶ月勤めています。年収は13年度は440万円くらいです。健康保険、厚生年金、雇用保険料、所得税、住民税は毎月給料から控除されています。 今年の4月末頃に入籍予定、6月末日に契約満期となるので、更新せず退職しようと思っています。 契約満期での退職なので、失業保険はすぐにもらえると聞いたのですが、どのくらいの期間、だいたい月々いくらくらいもらえるでしょうか？退職後は勉強して資格を取ったり、就職活動をしようとおもっています。 また、国民保険と任意継続はどちらのほうがよいのでしょうか？ 年金や住民税など、失業中にも払わなくてはいけないと思うのですが、保険料などと合わせて月々いくらくらいかかるのか教えていただきたいです。 不安な事が多すぎて、退職する前に色々うかがいたくて… 長文を読んでいただき、ありがとうございます。よろしくお願いします
個人事業の廃業と自己破産で悩んでおります。 是非皆様のお知恵をよろしくお願いいたします 私、現在個人事業で開業しておりますが、売り上げが伸びず毎月赤字の状態で、 このままだと資金ショートが見えており、廃業し自己破産しかないかと考えて おります。 そこで、ご相談をさせていただきたく思います。長くなりますが何卒よろしく お願いいたします。 ≪質問内容と現状≫ １）借入金に問題がある 現在、保証協会と政策公庫からの借り入れが各３８０万円あります（合計 ７６０万）。借り入れの経緯は、設備投資でどちらか一方からの借り入れのみ 考えておりましたが、同時申込みで両方から融資可の返事をもらうことができ、 フランチャイズの社長から「両方から借りてしまえばいいんです、現金はある に越したことがないので」と言われその時は深く考えずに「別にいいんだ…」 という考えで、自己資金を共通にあるように見せる形となり借りてしまいまし た。（資金計画では一方からの借り入れで足りる予定だった） 売上げがあり、資金に問題がなければすぐに返せばいいと思っておりました が、現在売り上げが伸びずどう考えても赤字運営なので、開業資金項目で借り ましたが、運転資金として利用しております。 自己破産の費用もそこからの資金を使用せざるを得ず、このような状況でも 自己破産は可能でしょうか？ また、事案と違う借り入れをしたことによる（２重借入）ことで何か罰則的な 事を受けなければならないのでしょうか？ ２）自己破産のタイミングは、どの流れがよろしいでしょうか 廃業をするなら５月か６月を考えております。(賃貸契約等の問題で)その場合 家主、会計士には事前に(３か月前)言わなければならない契約になっておりま す。特に家主の場合は、直前の解約の場合家賃の３か月分を請求されてしまい ます。 その中で、店舗内の現金化できるものを処理し、店舗を原状回復した後明け 渡し、電話回線、有線放送などの契約を終了させ、弁護士へ破産依頼したほう がよいのでしょうか？ また、有線放送、電気代等の光熱費、通信費など支払後でいいのでしょうか？ ３）財産(預金)について 現在３行（事業用、生活費用、家賃用）を使用しており、政策金融公庫から は生活費用の口座に入金があり、保証協会からは事業用の口座に入金されてい ます。２月７日現在までで３回に分けて生活費用から事業用に政策金融公庫 借り入れ分を移動させております。ですので主に預金があるのは事業用口座 となっており、生活費用用は１７万円程度です。
ナン４がまったく当たりません 水曜日のナンバーズ４の出目数字を ヤマカン第六感で 1～2点ご教示下さいませ。
楽天ショップでの支払いにたまっているポイントを使って お金と同等の金額を差し引くことができるのですが、 その分の金額ってどこが負担するのでしょうか？ お店だとすると使うのが申し訳ないような気がしてしまうのですが・・・
50年ほど前の　オール読物　小説新潮などの古雑誌が多数あります。 価値がなければ捨てようかと思いますが、ご存知の方いらっしゃるようでしたら 教えてください。
就職を機に一人暮らしを始めます。 初任給が21万円の会社で手取りがいくらになるのかもわかりません。 会社の福利厚生の中に、財形貯蓄と退職金が含まれてるので手取りがくは大きく引かれて16万程と考えています。 住宅補助や社宅制度などもない会社なのですが、東京での生活は可能でしょうか？ 家賃や生活費をどのように割振りしたらいいのか分かりません。 現在は大阪での一人暮らしですが 家賃65000 電気（オール電化）9000 水道（2ヶ月）2500 ケータイ10000 タバコ10000（約1日1箱） 食費15000 交遊費15000 交通費12000 15万での生活でカツカツといった感じです。 物価の高い東京では生活できるか不安で投稿しました。
先ほど予約したのですが、支払い方法を間違えてしまいました。 どうしたらいいのですか？ あと、 コンビニでギフトカードを買いました。 それを使いたいのですが、 支払い方法にはありませんでした。 これもどうしたらいいのですか？
会社のお金を2年間で330万使いこんでしまいました。 義理の妹の借金返済（闇金）のため取引先から購入したものを転売していました。 会社側からは返金すれば悪いようにはしないといわれていますが用意が出来ません。 実家等に連絡を入れ借入を試みましたがダメでした。 このような場合今後どのように対応していくのが一番良いのでしょうか。
頭のいいかた・計算の得意な方↓の返済計画を考えていただけないでしょうか、 (1)a銀行カードローン 借入額 ￥500,000 返済額 ￥ 20,000 金利14.6% 30万以下になった時点で返済額が￥10,000になる。 (2)b銀行カードローン 借入額 ￥300,000 返済額 ￥ 5,000 金利14.8% (3)c銀行カードローン 借入額 ￥500,000 随時返済方式で毎月利息だけが落とされるため毎月10,000円の入金をしている。 金利13.9% (4)a社クレジットカードキャッシング 借入額 ￥300,000(枠350,000) 返済額 ￥ 15,000 30万をきった時点で返済額が￥10,000になる。 金利12.0% (5)a社クレジットカードショッピングリボ 借入額 ￥200,000 金利12.0% 返済額については借入金によって返済額が変わるため、以下の通り 1～60,000円3,000円 60,001～80,000円4,000円 80,001～100,000円5,000円 100,001円～は 20,000円増すごとに1,000円ずつ加算 の合計4社5件180万の借入があります。 その前は6社270万の借入がありましたがひとまずここまで減らしました。 借金の原因は元夫が自営業をしておりうまくいかず、バカな私は旦那にお金出して欲しいとうまく言われ気付いた頃には遅く借金が膨れ上がっていました。マイカーローンはしたことあるものの(延滞なく返済)その他一切借金をしたこともなく独身時代の貯金も300万あったものも水の泡となりました。そして離婚、もう一切関係を絶ちたいと思いお金の請求などはせず人生の勉強代だったのだと思うことにして自分で返していくことに決めました。 結婚した時に正社員を辞め、離婚後今はエステでアルバイトをしています。 月収16～17万です。 旦那にお金をつかう以外は借入をしたこともなく返済中また借りるということは一切していません。債務整理することなく返していきたいと思っています。 おまとめローンはどこも通らない状況です。ひとまず毎月の返済額の負担を少なくしたいと思っています。今後借入をすることはありませんが、借入額が減ってきたらこれとこれをまとめて、とかはしたいと思っています。 どこをどう返していくといいとか優先順位はありますか？ どうぞよろしくお願い致します。
自己破産した場合、借金が免責になり、財産があれば、債権者に分配されることは知っています。 自己破産申告するときに、債権者の連絡が行くことになると思いますが、直接、自身の借金でない連帯保証をしている債権者にも連絡しなければならないのでしょうか？ 自身の借金であれば、債権者に連絡しない場合は、免責にならないということは知っていますが 他の連帯保証分はどうなるか知りません。 どなたか詳しい方教えていただけないでしょうか？
私は国民健康保険を払っていて、年収220万ほどです。 確定申告に行くと、毎年5000円くらいかえってきてました。 昨年は、1月から7月までは私が払い、 8月に結婚をしたので、8月からは、世帯主となった旦那の名前で国民健康保険をおさめ、 世帯年収は570万になりました。 確定申告をしたら貰える額はどんな感じになるんでしょうか？ そして、旦那も一緒に市役所に行かないと確定申告出来ないんでしょうか？
webmoneyの残高を自分が登録しているポイントサイトや、その他、何か別のところに移行させる事というのはできないんでしょうか？教えてください。
離婚に際しての慰謝料について質問させて下さい。 59歳の両親が離婚しそうです。母親側に有利になるような条件で離婚させたいのですが、父親の不貞行為や暴力はありません。 父親の非としては、 ・生活費を満足に入れない 父親は教師です。4年前まで母親も教師でした。母親が働いていた間は、私の大学までの養育費や食費・光熱費等の生活費を全て母親が出してくれました。父親もたまに食材を買って来たりの食費や車の車検代等は払っていたようですが、母親に給料を渡す事はありませんでした。 現在は母親が退職した為、月に12万は入れています。しかし光熱費などの生活費は未だに母親が払っており、退職金を崩している状態です。 ・借金をしている 父親は競馬をします。又、父親側の親族の借金を肩代わりしている様でちょくちょく母親からお金を借りていました。私が幼い頃の記憶だけでも、1度に100万単位の時や2～3万はしょっちゅうありその度に母親の愚痴を聞きました。返すと言っても完済した事はなく、数万返した何日か後にまた数万貸して欲しいというトカゲの尻尾状態でした。 ・母親を無視する 母親が話掛けても返事をしなかったり、曖昧な返事がほとんどです。家にいる時はほとんど機嫌が悪そうな態度で、お金を借りたい時や何か物を頼む時だけ笑いながら母や私に話かけます。 母親が仕事を辞めて専業主婦になりましたが、ここ半年激しい不整脈や高血圧が出るそうで病院に通っています。 10年以上前ですが、母親が軽い脳卒中で入院した事もあります。父親だけが原因とも言えませんが、ストレスの大きな要因なのは確かです。 以上が父親に慰謝料を求める理由です。共有財産は家だと思うのですが、その家の頭金やローン返済もほぼ母親が払いました。 せめてその家だけは母親のものにしてあげたいので父親に出て行ってもらいたいのと、可能ならばプラス慰謝料を取ってもいいのではないかと私自身は思います。 ただ母親があまり自分の我を通すタイプではなく、揉めるのならば何もいらないと共有財産等も折半にする気がします。勝手ながらそれでは私が納得できません。 小さい頃から父親に対する母親の愚痴や話を聞いてきました。母親の一方的な意見しか聞いていないので偏見もあるかもしれません。しかし夫として、父親として家族にプラスな事をした記憶は一切なくむしろお金に関するマイナスな事しか記憶にありません。 長々と申し訳ありませんが、少しでも母親の有利になるよう力を貸していただけませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
よろしくお願いします キャッシュカード数枚を紛失したとします。紛失した次の日にその口座を犯罪に使われ口座が凍結しました。その2日後に全ての口座を止めようと各銀行に問い合わせ、口座が凍結した事実を知り、担当の警察署に問い合わせるように言われたので電話をかけました。紛失したことを説明しましたが、使われた口座のうち数枚は凍結する2日～10日前に作ったもので、それ用に作ったものだろうと信じて貰えず『またこちらから行くから』と言われ電話を切られました。この場合は詐欺としてみなされますか？取り調べはどのようなことを聞かれるでしょうか？また電話会社から勝手に通信履歴を調べられたりなどするでしょうか？ どなたか詳しい方お願い致します。
このような場合受取可能でしょうか？ ○正社員ですが就業規則などは存在しません。退職金制度はあると聞いておりますが、書面などはないです。 ○生命保険（会社が受取人）の積立を退職金代わりに会社が積み立てています。（対象は自分） 　　この生命保険の控えは持っています 年間４０万円ほど積立していて現在３年ほどたっています。 上記のような感じで　ちかいうちに退職予定です。 受け取り可能でしょうか？
日本でウォンを円に両替したいのですが、どこで両替するのが1番手数料が安いでしょうか？
現在旦那と共働き、子供7歳と1歳の二人 旦那は正社員の運送業で手取り月収で20万前後 私はパートで手取り月収5万弱 春から下の子の保育園が決まり、もう少し働く時間を増やそうと思っています。 先日、市民税、県民税の申告に役所へ行ったときに聞いた話しだと 給与と所得は別で給与から65万を引いた金額が所得として扱われると聞きました。 更に、職場の人に聞いた話だと103万超えても130万までなら多少の所得税はかかるが扶養からは外れないと聞きました。 そうなると月収にするといくらぐらいまでなら大丈夫なのでしょうか？ 単純に130万に引かれる65万を足して12ヶ月で割れば大まかな金額として考えていいのでしょうか？ 今の職場はパートですが 保育園が決まったのならうちで常勤で働かないかと言ってくれている会社があるので どのように働けば損せず働けるのかと思い質問させていただきました。 無知で大変お恥ずかしいですが詳しい方いらっしゃいましたらご回答お願いします。
あるネットサービスの課金制度において、1ヶ月と3ヶ月のコースがあり、誤って3ヶ月を課金してしまった場合、1秒でもサービスを受けた場合、1ヶ月分は無理として残り2ヶ月分の返金は絶対に不可能でしょうか？ サービス元に確認した際には「不可能」との返事だったのですが、約款にその旨の記載は見当たりませんでした。
ポイント付与なった方いますか？＞＜.　
契約社員の手取り約200万で以下の借り入れがあります。 楽天カードのリボ払い50万 銀行カードローン100万 百貨店キャッシング30万 他クレジットショッピング9万 毎月の返済額のみだと、4万5千円づつになります。楽天のリボを支払額15000円を減らせばもっと減ります。もちろん負債が急には減りません。 ワクチンの副作用で病気になり、勤務先を休んだときの生活費と、通院費や検査費用（年間で23万かかかりました。）、心理カウンセラーによるカウンセリング料、世話になった親戚の葬儀参列費用などで徐々に借り入れが増えました。 医療費は年間医療控除申請して差額は返してもらっています。 以前の質問↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8164292.html この質問での病気は治りましたが、上記に加え、3年前から原因不明の頸椎ヘルニアを抱えています。収入も少ないですし、求人も都度チェックしているが、ご時世、低収入とはいて今いるところは安定しており、頸椎ヘルニアを抱えての転職のリスクも考慮に入れている。 今の仕事先での営業成績は上位なので、今のところ解雇はないと思いますがおそらく増収入は見込めません。 今後の返済のめどについて、 １、このまま払い続ける。 ２、ゴミ拾いボランティア参加で知り合ったばかりの居酒屋の奥さまがいて、歯科医の人やその女性のお友達などと何人かで数度食事をした。2人でいたときに話したところ200万貸してくれるとおっしゃる。彼女の趣味は株と競馬。地方出身者を面倒見たり、情に厚い人。ご主人の居酒屋出店で数百万のカードローン返済経験あり。 縁を切っているニューハーフのお兄さんはニューハーフバー経営者だったが外国に住んでいるそうです。 ３、上のＵＲＬワクチンに反対運動する女性市議会議員（56歳・公費横領疑惑がある）と少々交流があり、その人に相談してみて、債務整理をする弁護士さんや司法書士さんを紹介してもらったり、何か方法はないか聞いてみる。私の市の議員さんじゃないので、住まいは遠方。 ４、司法書士さんに依頼して、信用情報機関のブラックリストに乗るが、債務整理をして利息をなくしてもらう。 どれが一番いいとお考えになるかと、その理由をお聞かせ願えたら助かります。 居酒屋奥さまは　歯科医のお客さんと良い方ですし、親切で感謝ばかりですが、話がうますぎるきがします。（お兄さんはやくざにかかわっているんでしょうか？） 毎月の返済は払えても、家族もいないので今後一人でファイナンシャルプランを立てていくのに、このままでは先細りで老後の危機を感じます。 自己破産して生活保護になり、周りの迷惑になる社会のお荷物にだけはなりたくないです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
19歳の学生です。 高校時代にしてたバイトで給料が 103万越えてしまい源泉徴収票を 提出しなければならなくなりました。 ですが訳あって源泉徴収票が提出 できないのですが提出できなかったら どうなりますか？扶養家族から外され ますか？また外されたら自分でどのくらいの 金額を払わなければいけなくなりますか？ 今家を離れ他県で１人暮らししています。 父が対応してくれておりどんな状況なのか 分かりません。 1月中に提出を求められていたのですが 用意出来なく待ってもらっている状況 だと思いますが この待ってもらっている状況 にもお金払わないといけないんですか？ 父に任せっきりで全く分からないのですが 103万越えてしまった場合 全部あわせるといくらぐらい払わなければ ならないのでしょうか？ 本当に無知すぎるのでよろしかったら 教えてください。
ゆうちょ銀行で引き落としをすると送られてくる明細には、どこでお金をおろしたかは記載されていますか？
1＄紙幣1枚ありますが、日本円換金すれば、幾らになるか教えてくれますか。換金場所も教えてくれますか。
二年前に中古車を購入。新たに買いかえを考え、分割ローンの確認をしたら、まだ半分くらいでした。 よく見ると、よくわからない金額が上乗せされていました。利用額+会員手数料と記載され利用額は購入金額、会員手数料が利用額のほぼ50%でプラスされて合計金額が支払いになってました。中古車購入の場合この利息はあるんでしょうか？売買契約書には金利枠は記載がありませんでした。何回ローンと利用額のみの記載しかありません。わかる方いらっしゃいましたら教えてください。
お世話になります。 中国人の妻が昨年2013年6月から日本に来て暮らしております。 中国にある妻のお金を中国元から日本円に替えて、日本の持って来たいのですが、 １）どんな方法がありますか？ ２）税金はかかるのでしょうか？金額によりますか？ ３）違法となる行為はありますか？ （日本円現金を何百万円も飛行機の手荷物で持ち込むなど。） ４）本件につきまして分かるHPなどあるでしょうか？ よろしくお願いします。
　宗教なんですか？　　私はただの　銭ゲバとしか思っていないのですが。 会員規約に　新聞代を払う　というのがありそうなので。（￥２０００位） 以前　熱心　な学会員が毎月　一人で　６部　性病新聞　取っている！！！！！ と　聞いたとき　この人は　狂っていると思いました。
　あの不気味な連中の目的は　　金　　が欲しいだけ・・・なのは 知っているんですが　なぜ　執拗に　地元の金持ちを勧誘？ したいが為に　つけまわし行為などを行うのでしょうか？ 以前　創価学会の勧誘リストを見たことが　あるのですが　なぜか？地域の裕福な家庭でした。 　１　　信者にして将来　土地などの財産を寄付させるため 　２　　元　貧乏人の復讐 　３　　ただの　クルクルパー 皆さんは　どう思いますか。 因みに私は　全部だと思います。　あと　私から情報が漏れるのを恐れて 私は　奴等の的になっているのですが（ストーカー行為や怪文書など） もしよければ　ＹＯＵ　ＴＵＢＥ　で　見てください。　やつらの異常な手口を。 タイトルは　ＴＡＸＩに乗り込む創価学会員　です。 奴等の挙動が手にとるようにわかります。
まず初めに、この銀行には5つのATMがあります。私が入店した時には女性が一人居て、左から二番目で操作していました。私はその人とは一つ間を空け左から四番目でお金をおろしました。しかし私がATMを離れると、女性は私が操作していた場所に移り操作をし始めました。不審に思い外から様子を見ていたのですが、入金や支払いとは思えないくらい長い時間、女性はそこで何かをしていました。目が悪いため何かしていることしか分かりませんでした。この間に6～7人が銀行を出入りしました。女性が出て行ったあと、私は不安になって再びお金を下ろしました。通帳も通しましたが預金は減っていません。はたから見れば私が不審者だったとは思うのですが、あの不審な女性は何をしていたのでしょうか。 質問は以下の二つです。 ・どういう理由があればATMを変えて長時間操作するのか ・カード無しにお金を引き下ろせるか 回答お願いします。
私の家は登記簿甲区が母名義、乙区は私の抵当となっています。 年齢順から死んでいけば所有権を私が相続する事になりますが、 その逆の場合、母が私の借金の清算義務を負ことになるのでしょうか？ 抵当権は私が設定したものですが、不動産が担保になって借金してますから、 いざという時は所有権も母が明け渡されなければならないと、金融会社が迫ってくると思われます。 ただ、所有権者の母は介護施設に入居中で、遺族年金やその他老齢基礎年金で、 母が介護サービスをこのまま受けて行くことは可能ですから生きて行くのに困りません 。 私が抵当を設定するときに、母の同意を得て抵当を設定していますし、 介護施設でこのまま生活できるならば、私の死亡や事業の失敗があっても、 その時は私個人が責任をとりさえすれば家がどうなっても自分自身の問題ではないかと思うのですが、どんなものでしょうか？
19歳、女です。今年ではたちになります。 フリーターとしてフルで働いていて、去年の11月あたりから人手が足らず時給800円で180時間(12万～13万)程度働いていました。(保険は雇用保険のみ) 同じ職場の方に、去年、『来年には扶養から外れた方がいいのでは？』と言われました。 わたしも確かに稼ぎが増えるし外れようかなと思っていました、が。 先月の下旬から新人さんが入りました。 わたしが1番新しいバイト生なので、時間を減らされ148時間に。 親に、時間を減らされたのなら扶養から外れなくてもいいのでは？と言われました。 そもそも、扶養というのがよくわかりませんが、年に百何万以上稼ぐなら、外れた方がいいんですよね？ それなら外れた方がいいですか？ 何もわかってなくてすみません。
３ヶ月勤務してた会社を体調不良で年明けに退社しました。 給料は24万で20日締めの月末振込みで、半年は研修含め契約社員扱いです。 年明け早々倒れてしまい何日か休むことになり、私としては続けたかったのですが正社員でないしこれ以上休むことになるのは困ると退職を促されました。 退職日は好きな日で良いといわれたので、締め日の1月20日で退職届けをだしました。 今月末(今日)給料明細が届き、唖然でした。 支給額43000円…社員になるまでつかないはずの社会保険も引かれていて 出勤数7日欠勤62時間、欠勤12日と記載。 源泉徴収票も入ってましたが、それと給料は関係ないですよね？ 勿論会社に問い合わせるつもりですが、その前にアドバイス等貰えたらと思います。
今日、月末なのでサンレディースで働いた分の給料をもらいに行こうと思うのですが、受け取り場所は自分が登録した支店以外でも受け取れるのでしょうか⁇
先に記載しておきますが私はこの手の話にはほとんど無知に等しいのでお手柔らかにお願いします。 さっきニュース0だったかな？で見たのが気になったきっかけです。 FRBが量的金融緩和政策を縮小を表明しましたよね？ そこで起きた問題について報道していました。 新興国に溢れた資金がアメリカに逆流 新興国の物価が上昇。 ここまではわかりました。なんとなくですが。 日本も量的金融緩和政策を実施しましたよね？ 日本銀行が2001年3月19日から2006年3月9日まで実施していた。(wikipedia参照) 市中銀行の利益の大半は国債で成り立っているのに融資しやすい土壌を作った所で効果は薄かった と個人的に思っているんですけれど。 そこで質問です。 何でアメリカはGDP増加に成功したのですか？その背景を教えていただけるとうれしいです。 上記の内容に誤りがあったなら教えてください。よろしくお願いします。
電子マネー対応のクレジットカードについて調べているのですが 電子マネーを使ったことがないのでいまいちわかりません。 例えば楽天カードの場合 楽天Edy対応なのはわかるのですが、 このサイト（http://creditcard.e-ocean.biz/cardselection/raku …）などを見ると 「電子マネー」の項目は「Edy」になっているのに チャージできる電子マネーとしてはSMART ICOCAやモバイルSuicaなどがあるようです。 「対応している電子マネー」＝「チャージできる電子マネー」ではないのでしょうか？ カード自体に電子マネーのマークがなくても 実は対応していることがあるのでしょうか？ なんだかよくわからない質問になってしまいましたが。。 よろしくお願い致します。
アメリカンのマイルを国内の航空券に変えたいと思っています。 友人か家族と出掛けたいのですが、自分のマイルで他人のために航空機をとることもできますか？ アメリカン航空予約センターには平日の日中しかつながらず困っています。 どなたかご存じでしたらよろしくお願いいたします。
すみませんが、よろしくお願いいたします。 私が20才のとき、地元で雨により、元カレが貸付金を借りたそうです。 災害でお金がもらえるから、印鑑証明貸してって言われ渡してしまいました。 その後すぐに別れて、消えてしまった元カレの貸付金について市役所から連絡があったのが三年くらい前です。 契約書を見せてもらったら、彼が私を連帯保証人にして、お金を借りてたみたいです。 催促の電話が時々きますが、やはり払わなければいけないのでしょうか。 私も結婚し、家庭があるので早く終わらせたいです。 納得はできませんが、高い学習として払うべきでしょうか。 すみませんが、アドレスをよろしくお願いいたします。
すみません。間違えてアダルトサイトを開いてしまい、入会を押した瞬間高額な料金の支払いと、電源を入れた瞬間（入会ありがとうございます）という広告がデスクトップに消しても消しても何度もでてきます。どうしたらよいでしょうか
私は芸能の仕事をしていまして、収入も少なくて、パートと掛け持ちをしています。 年収、全て合わせても３０万円くらいで 芸能の源泉徴収が一万円程。 パートが５千円程です。 どちらの会社からも 源泉徴収票を貰いました。 年金未納なのですが源泉徴収は貰えるのでしょうか？ 阿呆な質問で申し訳ありません。 簡単に答えて頂きたいです。
こんにちは。 事故でけがを負い後遺症が残り障害者認定を受けるかもしれない入院中の友人がいます。 医師の話では仕事への復帰は難しいらしく仕事を辞めざるおえない状態です。 もし障害で手足がマヒして仕事ができなくなってしまったら 今ある車のローンはどうすればいいのでしょうか。 車は運転したいらしく福祉支援車両に改造して乗りたいそうです。 ちなみに自立はできず車いすでの生活になりそうです。 物を握ることぐらいはできますが細かい手先を使う作業は難しいようです。 ハンドルを回す、レバー式のアクセル＆ブレーキは操作できそうです。 ご存知の方いらしたら教えてください。 よろしくお願い致します。
マネーフォアードに登録してみました。 初歩の初歩の質問で恐縮ですが、 金融口座を登録する際に、「パスワード」を求められますが、これは何を入れたらいいのでしょうか？ 暗証番号ではないですよね？ インターネットバンキングはしていないのですが、していないと対応できないのでしょうか…？
ヤフーオークションの出品システム料は何費になるのでしょうか？ 教えてください。
副業でアフィリエイトをやりたいと思います。 知人と一緒に、サイトを沢山作る計画を立てております。 毎月固定で支払うというような物も見受けられますが、本当に頂けるのか教えて下さい。 また、一つのサイトで5000円以上は頂きたいと思います。 実際にアフィリエイトで稼いでいる方に教えて頂きたいとです。 宜しくお願いします。
今週友達と2人でハワイに一週間 いくんですが、初めての海外で 何もわからない状況です|ω-｀*)シュン 色んな質問を見るとカード払いが 多いみたいなのですが みなさんカードではいくらぐらい つかっておりますか？！？！ カード＋現金も合わせて4泊だと 15万で足りますか？！(´・д・) ↑お土産やご飯も含めてで(T . T) 皆さんのアドバイスお願いします！
パチンコの特殊景品の金がポケットから出て来たのですが。 どこの店の物なのか判らなくなってしまいました。 0.3gという物が数個だけですので、たいした量、金額ではないのですが・・ あきらめるのも残念です。 貴金属買い取り店での買い取りは可能なのでしょうか？ ご存知の方がおられましたら、宜しくお願いいたします。
みずほ銀行のATMでキャッシュカードの暗証番号を変えようとしたら、「いままで使っていた暗証番号を入力して下さい」と出まして、それ以上進みません。前の番号を忘れたので変更したいのですが、どうしたらよいでしょうか？
私はカードというものが嫌いです。お金がなくてもついつい買い物してしまう、 忘れかけた頃に引き落としされる…。 なので10年近く前の海外旅行の際には致し方なく作りましたが、 その後ほとんど使っていません。 私は3年前に再婚し、新しい苗字になりました。 携帯を水没してしまって買い換えた際、ショップの人からカードを勧められました。 上記のような理由から私には不要なんですが、そんなに勧めるのならと申込みました。 ところがその半月後くらいでしょうか、クレディセゾンから通知が来て却下したというのです。 私は名誉のためにその理由を聞こうと電話しました。 しかしクレディセゾンはその理由を頑として教えてくれません。 「私どもはCICという信用情報会社から取り寄せたことを元に審査しておりまして…」と。 そして、「どのようなことが載っているか問い合せてみては?」 というので、私はCICに出向きました。手数料500円支払って出してもらった用紙には… 「鈴木恵子(仮名)という者の情報は何もありません」ですと!? 考えてみたら当然のことです。 私は3年前に再婚して鈴木恵子になった。そんな者の情報があるわけありません。 では何故私は却下されたのか!?　窓口にいた人に食い下がって尋ねると、 彼女は、私の年齢になるまでカードを作ったことがないというのは、 過去に何かあるに違いない、とクレディセゾンが結論を出したのでは…」と。 私がカードを持たない理由は最初に述べたとおりです。 私は税金・国民年金・健康保険代・公共料金・(ほとんど使わなかった)カードの支払い、 一度として滞納したことはありません。 正確に言うと、うっかりして銀行の残金が底をついてしまい、 公共料金の支払いでマイナスになってしまっていたことが一度だけありますが、 それとて気付いた3ヶ月後にまとめて入金しました。 前科もありません。ただ、交通違反切符は数回切られましたし、 選挙に投票しなかったことはありますが…。 でもクレディセゾンが言うには、税金とかの支払いは全く考慮せず、 過去のカード支払い状況のみで審査していると言うのです。 だったら尚更おかしいじゃないですか!! 鈴木恵子は(前の結婚時にはあるけどそれは別姓で)カードを作ったことないんですよ? カードの支払い状況どころか、まっっっっっさらな状態なわけです。 となると、申請却下って一体どういう理由でなんですか!? 私はあれこれ考えました。もしかして、今の夫のせいなのでは…? 前の質問内でも述べましたが、 彼は三井カードでリボ払い契約したもののしょっちゅう滞納していたようですし、 以前住んでいたT市の市民税や水道代も滞納していました。 以前は銀行引き落としにしていた携帯代も、2度滞納して以来個別請求が来るようになり、 それも度々滞納していました。 (1)　そんな人物と結婚した私も信用できない・・・とクレディセゾンは判断したのでは!? そうでなければ、CICに何か手違いがあって (2)　誰か別の人物の情報を私の欄に登録してしまっているのでは? そのどちらかしか理由が思い当たらないんです。 カードについてご存知の方、私は何故却下されたと考えられるかお教えください。 また、(2)の場合の訂正または削除させる方法も是非教えてください。 「カード不要ならいいじゃないか」というご回答はなしでお願いします。
元カレに貸したモノの話です。 夏場に突然冷蔵庫が壊れてしまい、来月かならず返すから貸してと言われ、困り果てていたで必ず返してよと私のクレジットカードで冷蔵庫を買いました。 翌月請求すると税金払ったからお金がないから待ってと言われその後何度か請求しましたがいっこうに返してくれません。 その彼が先月怪我をし、今月田舎の実家に帰るからもう会わないと言い出しました。 冷蔵庫は餞別にもらうからよろしく、と一方的に連絡を切ろうとしています。 十万越えでけっこう高かったので冷蔵庫を買ったときに念のため家の鍵を預かっています。 買ってしまった私もバカなのですが、返すつもりのない彼から冷蔵庫をひきあげさせてもらいたいのです。 取りに行く旨を連絡してからなら問題ないかと思うのですがどうなのでしょうか。
銀行のマネーロンダリングが、よくわからないのですが、汚いお金ときれいなお金は何が違って、どうやって判別されるのでしょうか？よろしくお願いします。
学生中、給料はいくらくらいもらえるのですか!?
今日海外のATMで日本のキャッシュカードを使ってお金を引き出そうとしたところ、カードの番号を怪しい人が後ろから見ていました。手で隠して番号を入力したのですが、おかしいと気づいてすぐにカードを取り出しました。ですので出金等の操作はしていませんしカードも盗まれていません。番号も見えなかったかもしれませんが気になります。 海外に在住している為、問題の日本のキャッシュカードの暗証番号などもネットからだと変更できません。カードを止めてしまうとまた次回日本に帰るまで送金等両親に迷惑をかけてしまうことになるので、できれば止めてしまわずに解決できないかと思っています。 友人は暗証番号を盗まれても取引しないですぐにカードを出したならその他の情報は盗まれていないから大丈夫だというのですが本当でしょうか？ ちなみに出金限度額は低く設定してあるので急に口座から多額の現金が引き落とされることはありません。カードはIDチップのついていないインターナショナルカードです。 ネットで確認しましたが今の所不正な出金とおぼしき記録はありません。 以上の状況で何かご存知の方、アドバイスをお願い致します。
勤続7年の地方公務員です。　 事情がありこのたび退職を考えていますが、基本給を25万円として、どのくらい退職金が出るものなのか知りたいと思います。 情報が少なくて申し訳ありません。アバウトな計算でも構いませんので、今後の生活設計のメドのために、どうか教えていただければと思います。よろしくお願いいたします。
最近、セブンイレブンやイトーヨーカドー、ヨークベニマル を、よく利用するようになりました。 なので、その系列のクレジットカードを申し込もうと思うのですが、 ＊セブンカード ＊セブンカードプラス どちらを申し込むか迷っています。 nanacoカードは持っていないのですが、 セブンカードとの区別がわかりません。 詳しい方教えて下さい。
友達に勧められて アダルト動画を検索しました。 その時にDHCさんというサイトを見たのですが3日以内に90000円位払ってくださいと出てきて、どうすればいいのかわかりません。 24時間以内に電話をしたら登録は取り消されるらしいのですが、家から電話するにも周りに家族がいますし学生ですのでばれたら非常に生きづらくなっていきます。 家に手紙とかが届くととても困ります。 サイトさん側には使った端末の機種名がでてましたし、年齢確認も詐欺って18歳以上と答えてしまったので非常に不安です。
欲しい物（バッグなど）が高くて買えない場合、どうして考えを済ましてられますか？
見てくださりありがとうございます。 私は今DOCOMOの携帯(Ｌプラン)を使ってますが、毎月携帯代が25000円前後と、高額になってしまいます。(SoftBankの方に電話をかける事が多いため、ほぼ通話料金です) そこで、今もう使っていないSoftBankの携帯があるのですが、その携帯を再度契約し直し電話のみで使おうかと思っています。 そこで質問なんですが DOCOMOだけよりSoftBankとの２台持ちの方が特でしょうか？ 料金は安くなりますでしょうか？ ちなみに契約する時期はやはり月始めが良いのでしょうか？
2013年の4月からある派遣会社に登録して仕事をしてました。 10月からは同じ派遣会社で紹介して頂いたところで仕事をしてたのですが、転職の為12月いっぱいで退職しました。 派遣会社に有給休暇の事を聞くと10日ついてますと回答があり、その時に一気に全部使う事は出来ないと言われました。 ところが職場の上司に聞いてみたところ、有給休暇は権利なので使えると聞きました。 次の仕事を紹介してくれると派遣会社からあったので、ずっと待ってるんですが一度紹介して頂いた仕事も面接でダメで採用にはなりませんでした。 このまま一ヶ月も働かずに待つのは出来ないと思い、違う派遣会社で仕事を見つけてもらいまだ解らないんですが決まりそうにあります。 今の派遣会社には退職すると、有給休暇は消滅してしまうと言われ雇用が結ばれてない限り有給を使う事は出来ないと回答がありました。 このまま、有給休暇を消滅させてしまう意外方法はないのでしょうか？ 会社都合では無く、私の都合で契約更新しなかった事なので仕方ないのかなと思ってる気持ちはあります。 是非とも皆様のお力をお貸しくださいませ。 うまく伝えれてないのかもしれませんがよろしくお願いします。
ネット上で「プレミア切手を高く買い取ります」というのを見かけますが、プレミア切手とは具体的に何を指標に言っているのでしょうか。 一般的には昭和30年以前とか昭和20年以前のものと言われていますが、その指標として日本切手カタログ（日本〒切手商協同組合編」に掲載されている値段を参考にしていいのでしょうか。 ある業者によると、有名な「月と雁」では、カタログでは売値は2万円以上になっているのに、買取は1000円程度と聞きました。又、「カタログの値段はあてにならない」とも聞きました。 又、プレミア切手を実際に高く買ってくれるところはあるのでしょうか。
夫が35歳で中途退職し、退職金30万いただきました。子ども3人いて、これから益々お金がかかるのはめにみえています。車も2台所持、家の税金やらは私の貯金を切り崩して支払ってきました。今回の退職金は半分半分と夫は考えているようですがこれは妥当なのでしょうか。
ナンバーズ４がなかなか当たりません。 どうしたら当たるんでしょうか？ 金曜日の出目をよろしく
昨年11月に軽自動車同士、相手が信号無視で10対０の事故に遭いました。 今、相手の保険屋さんの支払いで整形外科に毎日通ってリハビリをしています。 心療内科への受診も自己負担した分の医療費を相手の保険屋さんが支払うということになっています。 事故に遭う３年前からうつ病として心療内科に通っており、症状が安定してきたので半年前から仕事を始められた矢先に事故に遭い、腰椎捻挫・頚椎捻挫の症状が少し良くなったので３週間で仕事に復帰しました。(休業保障は受け取り済み) が、しかしうつ病の方は徐々に悪くなってきて薬も増えてきました。 やる気が出ない、死んでしまいたいなど抑うつで家から出るのが苦痛で仕事にも支障が出てます。 むち打ちの症状は首筋の突っ張り感と肩こり、軽い腰痛になりました。 リハビリで電気を当てると2～3時間は楽になりますが、その後は動かすと軽い痛みが出てきます。 旦那がそろそろ示談すればいいのでは？と言ってきますが、うつ病が次第に悪くなってきている状態での示談は得策ではないと思っているのと、今、示談したらどの位の金額が貰えるのでしょうか？ 乱文ですみませんが回答お願いします。
　東京都内のサラ金会社に過払い金120万位あります。弁護士を通して　和解まで行きましたが相手は応じません。法的にはこれ以上無理ではと弁護士は言いますが弁護士によると思います。この弁護士は過払い請求に疎いみたいですけど、和解で80万円ですが差し押さえしても取る無い状況だそうです。ここで相談ですが、こちらとしてはこの金額以下でもよろしいですのでどなたかに権利を譲りたいと思っています、もしくはいい案があれば御指導お願いしたいと思います。どんな手立てでも構いません１円でも取り戻したいと思っています。
郵便局で使う費用を現金の代わりに切手で払いたいのですが、どういう場合に可能ですか。たとえば、定額小為替などはどうですか。
少額（5円～50円）切手を大量に持っていますが、これを使用するには不便ですので相当額の高額切手（80円以上）に郵便局で交換してもらいたいのですがそれは可能ですか。
昨年の10月まで神戸市内の幼稚園で働いていました。 私立幼稚園なので私学共済に加入しており、毎月５万円をその私学共済の積み立てで貯金していました。 幼稚園を辞めて約３ヶ月。 80万ほど貯蓄したのですが未だ入金されません。 毎月25日までに申請をすると、その次の月の20日には幼稚園に積み立て金が入金され、その後個人の口座に入金されます。 私は11月25日までに解約申請をしました。 ですので12月20日には私の積み立て金が幼稚園の口座に入金されているはずです。 しかし未だに入金されていないのです。 何か手違いがあって遅れてしまったのかな？と思い、１ヶ月待ってみたのですが今日も未入金でした。 こういった場合、前職場に問い合わせた方がいいですよね…。 私が前職場を辞めた理由は鬱と診断され、薬を飲みながら頑張っていたのですが体にも症状が出てしまい退職せざる終えなくなったからです。 年度途中で退職したため園長に激しく叱責され携帯や自宅に電話がかかりヒステリックに怒鳴られる日々が続きました。 こういったことがあったため、前職場に連絡をするのがとても恐いです。 しかし頑張って働いて貯めた、私にとっては大金の大事なお金を手放すことも悔しいです。 こういった場合どうしたら良いのでしょうか…。 できれば穏便に済ませたいです。 長文を最後まで読んで頂きありがとうございます。 よろしくお願い致します。
一時帰国のため、1万元ほど、人民元から日本円に両替します。 空港での両替が手っ取り早いのですが、他に良いところはありますか？
兄弟が叔父から借金をしていた事が最近発覚したのですが、くわしく聞いたところ借入金2500万～3000万に対して年利が14.8%という高利だったので驚きました。叔父は以前に祖父母と暮らしていて祖父母の資産を管理していたので祖父母が亡くなる前に巧妙にすべての遺産を隠してしまい、相続権のある兄弟に「自分が面倒を見ていたのだから当然だ！」と言わんばかりな態度でした。おそらく今回の兄弟に貸し付けたお金は祖父母の遺産の一部だと思います。借りた物を返すのは当たり前なので2000万は返済したのですが、そのうちの400万くらいは利息分だというのですが、相手にわからないようにこの利息で得たお金に対して税金を支払ったのかどうか、また申告等ちゃんとしてるか確かめる事は可能でしょうか？このような人の預金がどこから入って、いくらあるか調べる方法はあるのでしょうか？わかりやすく教えてもらえれば助かります！よろしくお願いします！
ヤミ金からお金を借りていますが、期限内に支払うお金がありません。 どう対処したらよろしいでしょうか。
医療のための入院保障が必要だと考えています。 民間の生命保険や医療保険よりも、共済がいいと思うのですが、 県民共済と全労済とどちらにしようかと迷っています。 というのは、「県民」と名乗っているが、県立では違うと思います。 県となんら関係がないのか、県が何かの保証をしている団体？ また、全労済は労働組合の関係団体だろうと思いますが、 最近しきりにテレビコマーシャルを打っています。 労働組合的なところが、予算的に大きなCM代を払って大丈夫なのか？ はたしてどちらの運営がうまくいっているのでしょう？ 加入したら、有利なのはどちら？
金（２４ｋの杯）はどこで売ると一番高値で売れるの？ やっぱ新宿とかの質屋ですか？ 池袋新宿近辺でありますか？
愛人契約をしました。 ですが、携帯の調子がわるかったのか、それとも、私が一ヶ月先のお金を振り込んで、少しの間携帯が止まってしまったせいなのか、わかりませんが、メールアドレスを変えていないのに、送れなかったため、彼が怒りお金9万円を返せ。というのです。 向こうは、億万長者。そして、企業拡大のため東京に来たらしいです。 その日初めてあって、お話をし、今現金10万円もないから、もし、必要なら、時計売ってまで助けるよ。と言ってくれました。 私が、少し生活に困っていて、10万必要だったんです。 そして、質屋に行き、時計を売る時に、私の名前で売って。といわれ。 私は何も考えずに私の名前で売ってしましました。 そして、彼から詐欺容疑で、訴えると言われました。 お金は返した方がいいでしょうか。 私の、携帯はiPhoneで、たまにメールが、送れなくなるらしく、 私自身はアドレス変えてません、 そして、体の関係もありました。
確実に稼げる副業ってないですか？ 月100万とかいりません。 10万でいいんですが、出来れば技術が身に付くものであれば良いです。
出す予定だった手紙を出しそびれてしまって、でも切手を封筒に貼ってしまったんです。 それで、その切手を使いたいんですが… 封筒に貼っている切手を切手と同じサイズに切って、違う封筒に貼って使うことって出来ますか？ ご回答、お待ちしてます。
至急回答いただけると嬉しいです。 現在、100万円程の借金があり、再来月に完済予定です。 主人が突然住宅ローンをくむのに私の源泉徴収票も必要だと言うことで提出を求められました。 主人は金融機関に勤めております。 この場合、今現在の借金は主人にバレてしまうのでしょうか？
母が亡くなって６年になります 私の母がガンになり余命が長くないのを知って 私が高校時代からの憧れてた先輩が母と仲良かったので会いに来てくれました。 その時、私も色々な病気で父や弟とも仲が悪く 旦那とは家庭内別居だったため それからはその先輩が私精神的に支えてくれ 母にも優しくしてくれて私は凄く信頼してました 母が亡くなる前にクタクタになりながら寝ずに働いたお金を下ろし私にくれました。 するとその先輩が 銀行に預けたら税金にもってかれるから俺は一切手をつけないからと預かっといたると言い その人しか信用できなかった私は預けました。 先輩は個人で不動産をしてました。たまに私にお金を貸してくれと言って私は計300万程貸しました。預けたお金があると思ってたので 晩御飯も毎日作ってあげました。 でも色々あり1年半ほど前に不信感でお金の事を聞いてら 預けたお金が使って1円もないのを知らされました。始めは少しずつ返して行くと言っていたのに ヤクザのような口調で怒鳴られたり もう住んでたマンションにも居なくて電話も出てもくれず居場所もわかりません。勿論1円も返してくれてません。私は毎日眠れず泣いて誰にも言えず、とにかく母にわびてる毎日です。誰か助けて下さい。どうしたらいいのか 警察にも相談しました。忘れなさいと言われました。無料の弁護士にも相談しました。裁判してもない物からは取れないし裁判費用倒れすると言われました。このまま泣き寝入りするのは嫌です
ずっと疑問に思っていましたが、恥ずかしくて聞けずに何年も過ごしてきました。 銀行のＨＰ見ると定期預金で「1年もの利率○○％」とか、書いてありますけど どういう事なんでしょうか？ 単純に１年預ければこれだけ利息がつきますよって事ですか？ それとも１年経ち利息を受け取ったら解約しなければならないとか・・・ 教えてください。
よく知りませんが、ラジオNIKKEIマーケットプレスとかいうニュース番組で、都知事は誰がいいか聞いたところ、田母神がダントツの一位で8割り以上の得票を占めたそうです。細川だと下がるんですかね。舛添だと変化なしですか。田母神は現実にはあり得ませんが。
通販ネットで財布をクレジットカード処理で購入しました。対応が遅いのでメールで問合せしても、いっこうに前に進みません。おかしいと思い、色々検索したらショップ詐欺だと解りました。まだ、商品は届いていませんし、キャンセルしたいとの申し出をしたら、商品をもう少し待って下さいとの事でした。再度キャンセルしたいとメールしたら返事が来なくなりました。この状況でカード会社は引き落とし止めてくれたりしますか？ 迂闊に買い物はもうしないと決めました。
株式会社亘徳という墓石業者があります。値段的にも高めだと聞いています。 親が中川聖山という人の勉強会にでて、墓を建てることになりましたが、金額については教えてくれませんうちは決して裕福な家庭ではありませんし、家も古くガタが来ていて墓よりもむしろ家の補修などにお金をかけるべきだと思えてなりません。 。亘徳で検索し調べると、『亘徳グループ』とあり、そのサイトでは亘徳株式会社の紹介のほか、墓によって人生が変わるなどの説明、、さらに中川聖山の紹介もしてありました。全体的には吉相墓を研究していて、開運する墓をたてましょうというようなことを謳っています。 第三者の意見も調べてみますと、亘徳株式会社は他の墓石業者よりも高額であるというようなことを言っている人がいました。 みなさんにお伺いしたいのは、亘徳株式会社が全うな会社なのかどうかということと、亘徳で墓を建てると他の会社とくらべてどのくらい高いのかを教えて下さい。ちなみに親が建てた墓は亘徳のサイトに載っている墓の画像とおなじ墓で墓の枠組みから墓石まで一式揃えています。 ご存じの方どうかおしえてください。
楽天、スルガ銀行、りそな銀行、三菱東京UFJ銀行、ジャパンネット銀行が有りますが、VISAデビットカードを作るなら何処がお勧めでしょうか？？ ネット(月額決済)や、携帯料金等使える加盟店が多い所がいんですが。。。 やはりデビットカードだと限られるんでしょうか？？
今日Yahoo!ショッピングで買い物をしてて、支払い方法の場所にあったのですが、 「銀行振替」とはなんでしょう？ ほかの知恵袋などで見たんですが、よくわかりませんでした。 ちなみに自分はゆうちょのカードは持っています。
事故(過失０)でＤ社に修理に出しました。保険会社には○日に修理に出しますと連絡してからＤ社に行きました。がＤ社の営業マンは「今確認してきましたが保険会社から連絡が来てませんし、レンタカーも届いてません」と言われました。翌日保険会社に連絡してみたら「○日にＤ社のＹさんという方に連絡しレンタカーも届いてるはずです」と言われました。すぐＤ社に電話をしてみたら「こちらの連絡ミスでレンタカーもちゃんと届いてます」との事。私の担当の営業マンが悪いのではなく、Ｙさんが保険会社の連絡やレンタカーの事を誰にも連絡してなかったのです。しかも私にも連絡してこないためレンタカーが既に届いてるのさえ知りませんでした。レンタカーは１日幾らってお金かかりますよね？Ｄ社が把握してなかったせいで予約当日にレンタカーを借りれませんでした。この場所その日の分のレンタカー代はＤ社が払ってくれるのでしょうか？
質問させていただきます。 取り引き先の社長が急に亡くなりました。 20日小切手集金予定でしたが 10日に亡くなり告別式も終わり 今日16日に事務所に行き話しをしてきたのですが 銀行に口座凍結されて、どうしようも出来ないと 言われました。 法人ですが、家族だけの小さな会社で 新任社長も予定がなく、財産放棄すると 言っています 個人的に支払いをお願いしても お金がなくて支払い出来ないとの事で 困っています。契約書交わしてないのですが 額面110万円です。 長文になり申し訳ございませんが どなたか良いアドバイスお願い致します。
ロト6とロト7は、どちらのの方が高額当選の確率が高いのでしょうか？
札幌に在住の母子家庭の母です。 子供への教育など生活水準を向上させるべく看護師を目指し、看護系大学の社会人入試に このたび合格することができました。看護師になった後の目標などもあり、授業料など専門学校 よりも高額になることは分かってはおりましたが大学に進学することを希望し、ようやく第一歩を 踏み出せそうな状態にあります。 しかし入学金や前期分授業料（100万以上）の納入など金銭面に困り果てております。 本当は私自身の名前で教育ローンを申込みたいのですが、昨年１年間は予備校に通学したため 収入と呼べるものがなく、申請する資格もない状態です。 現在は両親と同居をしておりますが父は派遣社員、母は勤め先が昨年倒産したため無職です。 父の名前で教育ローンを・・・とも考えましたが、ちょうど５年前に自営業の失敗で自己破産をした のでまともな金融機関の審査が通る可能性はないと考えております。 このような場合、生活福祉資金の貸付を申請し、実際に利用することは可能でしょうか？ 厚生労働省のHPにあった条件には『技能習得に必要な経費及び～』という文言もあり、看護師の 技能習得に必要なものなのですが・・・。 我がままと思われる方もいらっしゃるかもしれませんが、せっかく掴みかけた夢をあきらめることが どうしてもできないのでアドバイスお願いいたします。 また、現在この制度を利用されてる方は申請から貸与までの期間がどのくらいかかったかも教えて いただけると嬉しいです。
私は彼氏とお金のやり取りをそんなにきっちりしていません。 例えば彼氏は方向音痴で直ぐ迷う私がどこでも行けるように、という気遣いから案内してくれる地図アプリの入ったスマホを買って与えてくれました。 通話料無料にしたいからと彼氏が自分名義で契約しているので、料金も彼氏持ちです。 またパソコン関連にすごく詳しいので、私のパソコンや私の家族のパソコンなんかは全部自分でパーツを買ってきて組み上げます。 外食をする際は基本的に彼氏が出します。 対して私は彼氏の家での食費なんかを全部出しています。 彼氏は一人暮らしでなかなか自炊する時間がありません。 なのでスーパーで野菜なんかを買ってきて料理するのは全部私なんですが、毎回自腹です。 他にも掃除用具や生活雑貨、日々の消耗品も大体使うのは私なので、全部私が買い揃えています。 また彼氏は服を選んだりするのが苦手なので私が適当に見繕って必要だと思うものを買うんですが、これも私の自腹です。 あと移動手段として車が一台欲しかったので、主に使う私が自腹で買いました。週末彼氏が必ず使っていますが、ガス代は全部私が負担しています。 お互いの親は１８過ぎたら放任主義なので何もいいませんが、周りには彼氏といえども金銭はきっちり別けておいた方がいい、領収書をとってお互いお金のやり取りは精算すべきだと言われます。 また、彼氏は所謂オタク趣味で、特にガンダムとか初音ミクが大好きです。 私はそういう趣味はないんですが、ゲームセンターが大好きです。 そんな二人の趣味が合致するのがゲームセンターで、特にUFOキャッチャーです。 私はプレイするのが好き、彼氏は景品が欲しい。 そんな感じなので、彼氏がお財布を開いて、私がガンガン投入して…という感じで遊びます。 ちょっと遠出してゲーセン周りなんて遊び方もするんですが、そうなると一度に２万とか３万ゲーセンに費やします。勿論彼氏が「お金があんまりない」といった日は消費しません。 ゲームセンターにあまり興味がない人はここでドン引きみたいなんですが・・・ 私は景品のうち、彼氏がいらないといったものを持ち帰ってオークションにかけて売っています。 彼氏がフィギュアなんかを殆ど持ち帰った日は大した金額にはならないんですが、いつもは大体１万～利益がでたりします。多いと数万単位の利益が出ます。 売りさばいたお金は全額彼氏の通帳に入るようになってるんですが、 これも「利益でた分はもらうべき」「手間代はもらうべき」ときっちりするべきだと言われます。 双方、お互いのお金を出し合ってたら自分がいくらつかったか解らなくなるからと言われます。 彼氏から自分の分は自分で出せよと言われたことはありませんし、私も彼氏に出して欲しいといったことはありません。 お互い急にお金が必要になったときは当たり前のように諭吉さん渡しあったりしてます。 コレもお互い「今度こっちが必要になった時に返してくれたらいいよ」という感じで基本渡たお金はあげると同意です。 こんな付き合いが７年以上続いてるんですが、これらはそんなに問題のある行動でしょうか？
友人から相談された事についてご意見をお聞かせください このような場合、相手（元彼女）からお金を取り戻す事は可能でしょうか？ 2年ほど前に付き合った彼女が違う町から引っ越して同棲をした。 一緒に暮らし始めてから国保や前に住んでいた町の市民税の未払いなどが発覚。 おまけに携帯代の滞納や消費者金融での借金… そんな彼女でも当時は好きであったため、何とかしてあげようとその彼は貯金を叩いて180万近くを一括返済したとのこと。（内訳は分かりませんが…） 納付方法や返済については分割など別の支払い方法を考えたみたいですが彼女の問題を早く解決したかったため彼の意思で一括で払ってしまったと言っています。 それからは問題なく生活していたみたいですが結局彼女とは別の問題で付き合っていくことは出来ずに別れました。（同棲期間は1年半くらい） それからまた1年近く経てますが、彼女は地元に帰って生活しています。（聞く話によると相変わらず経済力はなさそうです） 私の考えとしては ・彼の意思で払って問題を解決してしまった事 ・お金の問題の解決から2年以上の月日が経っている事 ・現在の彼女の経済力の事 以上の事から取り戻すのは困難だと伝えはしましたが…このような問題に詳しい方のご意見を頂きたく思います。
初めまして。 皆様に質問させていただきます。 まず、遡ること6年7ヶ月前に家族の医療費約300万を支払いきれず、自己破産を前提に弁護士に相談をいたしました。当時の契約書では着手金35万を支払い、破産の手続きをするということになっており、毎月5万を積み立てておりましたが、満額が積みきれる前に弁護士が身体的理由で辞任し、紹介された弁護士が後任につきました。 その弁護士とは接見が一度きりかつ、一年満たないうちに廃業され次に行政書士の先生に委託受任されました。そうこうしているうちに債務時効の5年が過ぎ、時効の援用を勧められました。 しかし、最後の事務所はうちで債務を留めたままの状態で時効の援用は信用的にも出来ないと言われてまた新たな弁護士を紹介、受任していただくことになりました。今の弁護士は債権者に確認した後に援用の手続きに入るとお話してくださっておりますが、以前に積立したお金の現状や、今後掛かる費用に関しては全く話が出ず、聞いても前任の先生から資料を受け取ってからと確実な金額は出てきておりません。ちなみに積立金額は30万、時効の援用をしたとして、返金は見込めますか？弁護士依頼の時効の援用の場合、一社21000円という相場で私は5社なのですが、どうなんでしょうか？ ちなみに、先生が替わる度に必要書類を提出、なかなか手に入らない家族の書類は折を見て用意させて頂いておりました。(一部不備で滞ることもありました)このまま、無事に援用が、できるのでしょうか？ 支払いを滞ったことが一番の原因で、援用をすることになったことを安心とは捉えておりませんが、いますべき事、そしてお金や信頼に関することなので、思いきってご相談させていただきました。自分勝手な話ばかりで申し訳ありませんが、是非皆様のご意見を賜りたいと思います。
業界の事、表も裏もあまり知らずの質問で素人でもわかる程度の回答だと非常に助かります ことの発端は友人の様子が変わったので知りました 最近凄く元気が無く、不安に満ちた顔をしていまして、聞いてみました所。 仲の良い私だけにしか言ってないそうですが、実は今の働いている整骨院が不正受給をしているとの事でした。 しかも悪どいのは、彼は任され院長で資格を使わされ、実質経営者のオーナーは無資格だそうです そして、経営不信の為不正を強制させられているそうなのです 請求分はオーナーの友達達の保険証だそうです。 オーナーは友達は口を割らないから大丈夫と言っているそうです 本人は何度も断りましたが、生活費の確保と、オーナーの恐喝とも言える言葉に根負けしているそうなのです 当人が涙を流しやっと人に話したのを知って凄い憤りを感じました。 そこで調べるとなんと有資格者の厳罰の厳しい事。 しかも経営者にお咎め無しだそうで…。 どうしてこんな業界なんですかね、経営者がお金を受け取ってるのに、請求をかけてしまった資格者に保健所等から返還を求められるなんて。 当人も免許は無くなっても最悪いいが、数千万の借金はさすがに返せ無いとの事。最悪死んでチャラにすると何度も言っていました。 生易しい世界では無いでしょうが、彼に辞めるように言うしか出来ず その後、もし、ばれてしまった場合 彼は一生懸命施術もしていたので潔白な気持ちで事実を話すと思います しかし、事実経営者の悪事は咎められないとなれば彼は最悪の方向にいきかねません。 どうにか、彼に悪知恵とは言いませんが何か教えてあげれる情報は無いでしょうか？ 法や、過去の事例、業界の方のお話しを伺いたく書き込みしました よろしくお願いします
ローンの審査で 嘘をついてバレたら どうなりますか バレたことある方いますか
平成１８年９月に、主人が５００万ほどの借金で、個人民事再生法をしたのですが、現在、住宅ローンの金利見直しを試みているのですが、２銀行から見直しができず、落ち込んでいます。 １０年たてばできるのでしょうか・・・ それか、住宅ローンの見直し自体ができないのでしょうか。 　 ブラックリストからぬけれると、大きなローンも組めるのでしょうか・・・ まだ先の話ですが、祖父の家のリフォームも考えないといけない状況で。 教えてください。
「JPY」って実際発音する時、何て読むのですか？ 「ジャパン円」でしょうか？
どなたか、競馬情報会(株)北伸の電話番号を教えてください。携帯を水没してしまい番号が解らず大変困っています。どうか、よろしくお願いします。
２０１３年の夏頃知り合った女性と７月から１０月位までお付き合いをしていました。 知り合った時点で相手に彼氏は居たのですが、仲良くなり相談に乗るようになって話を聞くと彼女がヒモのような状態になっている事を知り、その問題を解決しようと会って話す内に相手に好意を抱き会って話した時に「俺が幸せにするから前の彼氏の事は忘れてついてきなよ！！」と言ったところ、なにかまだ納得いかないようでしたがOKをもらいました。 そして付き合った初めの頃はまだ引きずっているような素振りを見せていましたが、だんだんとそういった言動も無くなり幸せに過ごしていて、お互い常に子供が欲しいねとか本気で同棲を考え始めて仕事を増やしたり二人暮らしもまず貯金が無いと親にも許してもらえないから二人で金を集めようという話になり、僕はすぐにでも二人暮らしがしたかったし彼女もお金さえあればすぐにでも、という感じだったのでまず僕の資金として６０万円を借りました。 もちろん２人暮らしをするにあたって、返済していくつもりでしたし彼女にも借りた事を言うつもりもありませんでした。 それが借りた矢先に突然別れを告げられました。 その時振られた理由が、やっぱりまだ元カレの事が忘れられないから友達に関係を戻そうと言われ、理由は分かったし別れて友達になるのも分かったけど俺はまだ好きだよと伝えて別れました。 ですが、別れた後も何度も会って遊んでいた時に別れた時の話になり、僕がやっぱり俺と付き合ってた間もずっと元カレの事好きだったの？と質問したところ、彼女が実は僕と付き合ってる間も元カレには僕の事を友達だと言って別れて無かったし同棲とかも正直言ってただけで好きって気持ちも初めはあったけどやっぱりほぼ無かったかなーと言われました。 僕は元カレとは別れたし、全く連絡もとってないと聞いていたので激怒しました。 それと二人暮らしの為に借りたお金がある事を彼女に話し、彼女と相談の末慰謝料として借りていた６０万を払ってもらうという形で双方納得しました。 ですが、まだ肉体関係があり普段からお互い子供が欲しいねと言い合ってたこともあって、僕は子供が出来たらもちろん育てるものだと思ってHしていました。 それに彼女には中絶経験があり次に妊娠して堕ろしたら次は無いかもしれないと聞いていたのでもちろん育てると思っていました。 そして、その話も突然に妊娠してるかも。と別れてお金の話が解決した後に言われました。 妊娠検査薬、病院検査の結果妊娠していると発覚したことを告げられました。 僕は彼女とも別れていましたが、彼女が子供が欲しいと言っていたし僕自身も子供がどうしても欲しいと思っていたので、産んで欲しい。産んでくれたら責任もって必ず育てる。と言いました。 ですが彼女は堕ろすと言いました。 理由は彼氏にも僕と付き合ってた事は話してないし、親にも誰にもバレたくないし、育てられないしあなたと一緒になる気は無いから。 と言う理由でした。 ですが僕は初めての自分の子供、命っていうものを捨てたくなくて始めは育てたいと主張していましたがやはり最終的に堕ろすという意見にしぶしぶ賛同しました。 ですが条件として僕は相手に１つの命を僕らの勝手で殺すのだから、俺も死んで責任を取ると言ったらそんな事よりまずはお腹の子供に会ってゴメンネっていうのが責任じゃないの？と彼女に怒られて反省しまずは会って謝ろうと決めました。 ですが、１番初めに会う約束の日は１２月の２７日でしたが相手の体調が悪く会えませんでした。 年末年始は家族と居るから会えないと言われ１月４日に会えると思って誘おうと思ったら、僕に会わずにに友達とお買い物に出かけてました。 そしてつい３日か４日前に友達とライブハウスに行っていたそうです。 僕にはずっと体調が悪くつわりでお腹も痛いなどと言って今日現在まで会ってもくれません。 そして昨日相手の携帯代金が未納で止まったと僕が電話をかけた時に言われ、相手は固定電話も無いので携帯が無いと全く連絡が取れなくなる状況だったので立て替えて払っておくわと言いました。 それで電話を切った後すぐに携帯代金の１４０９１円を立て替えて払いました。 ですがなかなか回線が復活しなかったので回線が安定したら連絡をすると言われ昼の２時から夜中の２時まで待たされました。 さすがに僕がそれに対して怒り電話で喧嘩になったのですが、相手が逆切れをしもうあんたとは関わりたくない！縁を切る！と言われ色々なSNS等もブロックされてしまいました。 今日連絡をとろうと試みていますが全く連絡が取れません。 ちなみに中絶費用は相手がお金が無いので僕が代わりに立て替えるという事になったので約１１万円用意していて、中絶費用が９万６千円だったので携帯代金をその１１万円から捻出しました。 僕は子供の件も育てると言っているのに相手が堕ろすと言って譲らないので中絶費用も僕は立て替えるだけで全て返して頂くつもりです。 それにこのままだと１５日に手術なので生まれて初めて出来た自分の子供に会って謝る事すらできません。 こういった場合相手から慰謝料等や前に約束していた６０万の返済携帯代含む１１万の返済義務や僕にも子供に会える権利があるのでしょうか？ ただ相手の意見を尊重してまだ誰にも言えずにいます。 このままいけば泣き寝入りになってしまい、僕の子供が誰にも認知されず父親にも会えないまま殺されてしまします。 そして騙されてた僕のお金は連絡が取れないと返って来ないと思うんですが、こういった場合はどうすればいいのでしょうか？ 一応相手の父親の携帯の番号は知っていますが一度電話した際に彼女に凄い剣幕で怒られ周りには迷惑かけないで！と怒鳴られました。 僕はお金が返って来て、子供に会って謝ることが出来て、この問題全体的にどちらに問題があるのかを追求したいです。 そうする為にどうか皆さんの意見をお聞かせ下さい。 長文を一度に書いたので、誤字脱字等あるかと思います。申し訳ありません。 手術が今月の１５日と期日がかなり迫ってますのでお早い回答をどうかよろしくお願い申し上げます。
大学生のパーティー企画は儲かるのでしょうか？ 僕は高２でアメリカに留学しているのですが、友達がクラブパーティーなようなものを開き、一人チケット20ドルで500人以上が集まりました。 その友達がDJをやったので多分かかったのは場所代だけだと思います。 そこで質問なんですが、大学生のパーティー企画は儲かるのでしょうか。 いろいろな大学に広い人脈があれば、かなり儲かりそうな気がするのですが。。。 回答よろしくお願いします。
【三菱東京ＵＦＪ銀行】システムアップグレードアカウント認証 三菱東京ＵＦＪ銀行Ｅメール配信サービス この度、2014年の三菱東京ＵＦＪ銀行システムに対するアップグレード作業を行いました。お客様の利用への支障がないか確認するため、アカウントの確認を行ってください。 以下のページアドレス (URL) を開き、画面の指示に従ってお手続きください。 宛先が、僕のメアドでないのに、Outlookに上記のメールが届きます。 すでに、２通目であります。 ネットで、三菱東京ＵＦＪ銀行Ｅメール配信サービス というものが存在するの知りましたが。 宛先が違うメールというのはどういうことなのでしょうか。 また、どうして、宛先が違うのに、僕のメールソフトに届くのでしょうか。
就業時間 1）07:50～10:00 2）14:00～16:00 3）11:30～13:30 休憩時間 0分 時間外 なし 週所定労働日数 週5日程度 賃金 賃金形態 月給 130,000円～130,000円 a 基本給（月額平均）又は時間額 1,558円～1,558円 b 定額的に支払われる手当 a + b 1,558円～1,558円 c その他の手当等付記事項 ＊時間額＝１３０，０００円÷　　２０日÷４．１７時間 このような仕事が求人サイトにありました。 1）07:50～10:00 2）14:00～16:00 3）11:30～13:30 と、全部働いた場合は一日6時間ぐらいになるので 月に130.000円以上は行きますよね それとも社会保険料などが引かれて 130.000円になるのでしょうか。 明日応募しようと思うのですが 面接が2月に入ってからなので いまいち分かりません。
こんにちは。 ご覧いただきありがとうございます。 早速ながら、質問をさせていただきます。 転職活動を始めて2ヶ月、やっと新しい職に就くことができ、明日から出勤することになりました。 そこの会社では〆日が20日で給料日が月末なのですが、私が入社する日にちは14日です。 この場合、時給計算で今月の末に支払われるのか、来月の給料とまとめて支払われるのか… まだ内定を頂いたばかりなので、聞きづらく、質問させていただきました。 ちなみに、日給月給ではなく基本給があります。 もし、同じような経験があり、私の時はこうだった、うちの会社はこうだ、という回答をいただけたら嬉しいです！ よろしくお願い致します。
　Ａ銀行の自分の口座から 　新しくＢ銀行に作った、自分の口座に 　ある程度、大きい額のお金を移したいのですが、 　手動で引き出して 　手作業で運んで入金する以外に方法はありませんか？
先日、私のアパートに金融業者が『あなたが連帯保証人になっていた人が蒸発してしまった。代わりに2000万円支払ってほしい』と言われました。 全く身に覚えが無いのですが、借りた人の名前を聞いたところ私の会社を最近首になった人でした。 私が入社当時、経理部にいた彼から、『実印と印鑑証明を貸してほしい』と言われて貸した覚えがあります。 まさかとは思いますが、保証人を脱する方法は無いでしょうか？
お世話になります。 今日、三菱東京UFJ銀行口座から野村証券で開設した口座に入金（銀行振込）しようと したのですが、ATMでの振込操作終了時に、 「本日振込をされても実際に振込が反映されるのは１月１４日になります。」といったような 文が表示されました。 これは、今日・明日が休日であるためだとは思うのですが、 その後ATMから出てきた利用明細を見たところ、 「指定されたお取引は、ただいま取扱できません。」と書かれていました。 これは結局、１月１４日になっても振込はされない（今回の振込操作は全くの無駄）ということなのでしょうか？ どなたかご存知の方いらっしゃいましたらご教授ください。 よろしくお願いします。
gooID決済使用料を毎月請求されていますが、キャンセルする方法を教えてください
お金を稼ぐためには、 1.アルバイトや社員としてお給料をもらう 2.アフィリエイトをする 3.転売をする 4.懸賞やギャンブルをする 5.投資をする という方法しか思いつきません。 上記以外にないものでしょうか。 何かあれば教えて頂きたく思います。 もちろん社会的、法的に正当な方法で、お願いします。
昔の500円札が何枚かあるんですが、明らかに２枚だけ大きさが違うのがあるんです。 なんか小さい？ って感じるんです。 一応大きい方が数があるため小さい方がおかしいんだろうな。 という事はわかるのですが、それって印刷ミスというかそんなことになるんですかね？ 最初は曲げられたりくしゃくしゃだし、あまり折り目のないやつだし大きさが違うのかな？ とか、もうかなり年月たってるから縮んだのかな？ とかって思ったんですがそれにしても重ねたら大きさが違うのがわかるくらいなので微妙な大きさの違いではないです。 希に大きさの違う紙幣があるとか聞いたことかあるのですが、皆さんはどう思いますか？ 一応実物見てないからなんとも言えないとは思いますが、やっぱ通常より小さいし、普通じゃないから付加価値付いたりしますか？ 付くならどれくらいだと思いますか？ 教えてください。
58歳主婦です。 今話題のニーサを始めようと思っていますが、 今まで株をやったことも投資をしたこともなく、 どの証券会社で口座を作ったらよいのかさっぱりわかりません。 また、ダイレクト型のネット証券と対面型の証券会社があるようですが、 私のような初心者はどちらがよいのでしょうか。 仮にネット証券で、口座を開設したとして、 どの株がよいとか、いつ売却するとか、何もわからないのに、 わたしのような初心者でもできるのでしょうか。 それとも証券会社の人にアドバイスしてもらいながら やったほうがよいのでしょうか。 自分の両親が以前株で大損し、紙屑同然になったこともあり余計に不安です。 ニーサに詳しいかたアドバイスお願いします。
売りたい金歯があるのですが、それだけ見て貰うのに少し抵抗があります。 他に売れそうなバッグや貴金属があるわけでも無いので困っています。 金歯を売った事のある方などが居ればどのようにしたか教えて下さい。 お願いします！
株式会社DMPという渋谷にある芸能事務所を知っていますか？ 悪徳な詐欺事務所でしょうか？ 先日、バイト感覚で雑誌のスナップ写真等の単発な仕事をするため、こちらの芸能事務所で契約をしてしまいました。モデルとして所属するにあたり、プロフィール作成の撮影代として９万円支払いました。もともと小遣い稼ぎができれば良いかなくらいのレベルでしか考えていないので、芸能界に入りたい意志はないのですが、なんだか胡散臭いと思い、解約を考えております。まだクーリングオフが通用する日にちなのですが、いろいろなサイトを見ていると、契約金が返ってこないことが多いみたいですね。僕の場合もやはり難しいでしょうか。 そこまで考えもせず、すぐにお金を払ってしまった自分が情けないのは重々承知しております……
私は、お金が貯まったので大好きなアニメのキャラクターに4万円をつかって 親にひどく怒られてしまいました。 私は、買う前に親に報告したんですがひどい拒絶されてしまいそれでも買いたい 一心で後のことは気にせず買ってしまいました。 そのあと、親に怒られてしまいました。 私は、そのキャラクターの事をとても溺愛していて反省する気がありません！ なぜ、親は、自分のお金に文句をつけるのでしょうか？ ちなみに好きなアニメのキャラはニャル子です(ハート)︎
職場のカギを紛失してしまいました… すべてのカギ穴をかえないといけないので 300万ほどかかると言われました。 落としてしまったようです… 高額過ぎてビックリしています… 本当に300万払わないといけないのでしょうか…？？
昨日アンビリバボーで宝くじ二億当選したけど親に言わなかった人が居ました。 自分はもし宝くじ二億当選したら親に言うだろうなと思いました。 皆さんは親に言いますか？ 言わないとしたら理由はなんですか？
バイトの給与について質問です。 私が今働いているバイト先では22時から5時までの間、基本給に0.25倍した深夜手当が付きます。 私の勤務時間は22時から6時で、22時から5時まで基本給×1.25倍、5時から6時まで基本給で働いています。 バイトに採用されたさいにその説明を受けて私自身納得していたのですが、そのバイト先では本来は5時から9時の間は基本給に0.1倍された手当がでるそうで、私が初めに受けていた説明と契約には手違いがあったと先日聞かされました。 バイト先の店長は「来月の契約更新で直しておく」とのんきに言っていましたが、こちらとしては月に3000円ほど手当が少なくなっていたのですから納得がいきません。 私が店長に「今までの働いた分の手当は貰えないのか」と訊くと「契約は人それぞれ。時給が高いバイトも低いバイトもいるし、契約してしまってる分にはどうにもならない」と言われました。 確かに私は初め納得して契約しました。 ですが同時期にバイトを始めた人たちが普通にもらっている手当がもらえないなんて知りませんでしたし、知っていたら絶対に納得していなかったと思います。 この損をしていた分の手当はもう貰えないのでしょうか？ もし貰えるのであればどのようにすればいいのでしょうか？
個人向け国債はネットからでも買えますか？ 直接銀行や郵便局に行かないと買えないですか？
　価格．COMでクレジットカードを作ろうと考えています。 　しかし、通常使っている口座をクレジットカードの引き落とし先に指定するのに抵抗があります。 　使いすぎやクレジット犯罪防止目的で専用の口座を作りたいと思っています。 　そこで、VISA・JCB・マスター・アメックス・ダイナーズ 　さまざまなタイプのクレジットに対応できる口座をひとつ作っておきたいのですが、どこの銀行がベストでしょうか？ 　アドバイスよろしくお願いします
クレジットカードを作るうえで 代表的なVISA・マスター・JCBとクレジット会社がありますが、自分が登録しようとしている金融機関が使えるかどうか確かめたいのです。 JCBはこのような提携金融先一覧が見つかったのですが、 http://www.jcb.co.jp/corporate/shukin/login/pdf/ … VISAとJCBが探してみたのですが見つかりません どこかにありませんでしょうか？
現在、定期付きの「ビュー・スイカ」カードを使っていますが アトレでよく買い物をするので、アトレカードを作りたいのですが 「ビュー・スイカ」カードをやめて、 定期機能付き・クレジット機能付きで アトレポイントが貯まるカードを作ることは可能でしょうか？
ハピタスでポイントを貯めていました 貯まった金額自体はそれほどないのですが判定中、となり中々通帳に記載されません この判定はどのくらい続くのでしょうか？ あまり長すぎると嫌だし… 気になっています
あんまり有名になってないものもたくさんお願いします
子供の大学進学で、妻が国の教育ローンを借り様と思ってます。 収入が150万位な為、私の収入をプラスして申請する積もりですが… 私が消費者金融から180万位の借入れがあるを知りません。私の収入は400万円位です。 これでは無理でしょうか？又、他に方法は有りますか？
　どのカードにしようかまだ検討しているのですが、クレジットカードを作る予定です。 　ゆうちょ銀行の口座を登録しようと思っているのですが、カードによってはゆうちょ銀行登録NGというのはありえますか？ 　
皆さんはどのくらい回答できましたか？私はマイページで確認したところ60でした。なんとなく気になったので質問しました。
　世帯主と同居で、国保の場合、 保険料の請求は世帯主にいくようですが、 　株式で利益を上げた場合（口座は源泉徴収あり）、 保険料の値上げで世帯主にわかってしまうものなのでしょうか？
クレジットカードを１０枚、銀行等を１０か所くらい登録していて、 それぞれログインして残高確認や利用額確認をしているのですが いちいちＩＤ・ＰＷを入力してログインするのが面倒です。 サイト名を選択して、ボタン一つでログイン・・・ なんて簡単な事が出来るようなツールやソフトウェアはありますか？
私はネット銀行に２００万定期で預けていますが ＣＭでやっている野村のニーサと言うのを使えば、私も得しますか？
ブラウザを閉じてからまた、お財布コム→回答する→閉じるのくりかえしをしています。ちゃんと反映されるか不安なので、こんなやり方なんですが、皆さんはどうですか？
い！！！ お願いします！！
母は平成七年に亡くなりましたが、生前母と姉が私の婚約指輪を買ってきてくれて、母が亡くなった後引き出しから指輪を出し、母の形見といって持って帰ってしまった。そのときは本当にそうだと思っていたが、頭文字の入ったブルーのケースの私が買った指輪でした。母が私に姉が指輪を盗るかもしれないから領収書を渡しておくといって持っています。弁護士にも相談するといいましたが、たびたび返してくれと言っても酷いことばかりいって返してもらえません。すごくお金に汚い人で、口も悪く本当にこれで姉かと思うような人です。今では平然と年賀状で元気にやっていると送ってきます。義理の兄にいっても駄目だと思います。指輪を持って帰った後、姉の娘が結婚したので、娘にやったか、売ってしまったのではと思います。姉だからと警察にいうのもと思い17年がたってしまいました。私が今一人なので、結婚せんでもええがと言いながら入院のとき付き添いは、なかなかいやがってしてもらえず、酷いことも散々言われて、お金も息子まで喚んで使われました。もうつきあいたくありません。どうしても指輪を返してもらわないと母から聞いていたことを思い出すと腹が立ってしまいます。どうすればいいでしょうか。
ウェブマネーを安く購入できる店があると聞いたのですが、 ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いします
　いきなりですが、この間、自分の母親がうきうきしながら、千円札を拾ってきたと言って帰ってきました。 　駐車場にとめている母親の車の後ろに、砂まみれになった千円札が落ちていたと言っていました。 彼女は嬉しいと思いますが、自分は何となく不安を感じます。 　こういった時、私達はどうすれば良いでしょうか。・・・といっても交番は近くにありません。 なるべく速くご回答をお願い致します。
質問、というよりは私のただの愚痴になるかもしれませんが聞いてください。 私は３０代です。 元旦に両親にお年玉を渡しました。 大学卒業してから両親、祖父母にお年玉を渡すようになりました。 今日、母親が『お年玉、○○(弟)の家賃の一部に使った。』と言ってきました。 『どうして？私は自分の為に使って欲しかったのに。』と言いました。 本心から自分の為に使って欲しかったんです。 父親は父親で先ほど仕事から帰宅し、空になったポチ袋を『返す。』と部屋に持ってきました。 祖父母は空になったポチ袋さえもありがたいと取って置いてくれてるそうです。 取って置いてほしいとの願いを込めて『いらないよ。』と返事をしたら、父親は私の目の前でポチ袋をビリビリと破き、ゴミ箱に捨てました。 返す言葉も見つからないくらい悲しかったです。 母親の、自分以外の為に使った報告もいりませんでした。 自分以外の為に使ってもいい用とは言い方がおかしいかもしれませんが、ご先祖さまの仏壇にもお年玉を供えてあります。 使うならそっちを使って欲しかったです。 お年玉を渡してこんな悲しい思いをしなければならないのなら、来年からのお年玉を考えなきゃいけないかな、と思ってしまいます。 でもいっそ渡さないのも親不孝ではないかと思ってしまうんです。 どんな結果が待っていようと、両親にお年玉を渡せる＝両親が生きていてくれていることに感謝しなければならないのでしょうか？
ポイントタウンという広告閲覧などをして貯めたポイントを 電子マネーに交換できるサイトでポイントを貯めていました。 ある程度貯まったのでWebmoneyに交換したのですが、 ウォレットを作らないまま交換してしまいました。 後にウォレットを作ってみてもポイントは入っていません。 私のポイントはどこに消えてしまったのでしょうか、 またそれらは回収できますか？ わかる方教えてください。
「他行からゆうちょ」と「ゆうちょ間同士」の振込み方をできるだけ詳しく教えて下さい。
第二種奨学金を借りて進学しようと思っています。しかし借りれる水準は平均水準となっていますが私は通知表が10段階中4.9しかありません。これでは第二種奨学金は借りることはできないのでしょうか？
奨学金を借りて進学を考えてます。 200万円を3%の利子付きで借りるといくら返済しなくてはならないのでしょうか？ あと、期間保証制度を使用するとどれくらい費用がいるのでしょうか？
遠い大阪に住む年下の男にお金を何回かで振り込みと、携帯を借りてあげて支払いしないので、合計150万円貸しました。振り込みの名義人は他人ですが、その子が管理しています。 債務承認借用書を書いてもらい、私の振り込み口座も教えてますが、振り込みしません。150万円を250万円にして返すというので、借用書を訂正し直しました。 仕事も定職がなく、携帯も止められている状態で支払い能力がありません。 裁判を起こそうと弁護士に相談しましたが、資産がなければ裁判には勝てても取り立てれないと言われました。 嘘ばかり言って、半分は諦めましたが、諦めきれないので、どうすれば取り立てれるでしょうか？ 親の本籍に簡易書き留めで手紙を送りましたが、宛名不定で返ってきました。 近いうちに引っ越しするようで、借用書の内容に、連絡なく住所を変えたら裁判を起こすとは書いてます。 150万円を250万円払ってもらえるのか、どうすれば支払いをしてもらえるのか、弁護士にお願いして裁判を起こすべきか、内容証明を送るべきか？ 私はどうすればよいですか？ 私は足が不自由で今働く事ができず、かなりお金に困っています。 迅速な対処方をよろしくお願いします。
我が家の息子はまだ4ヶ月ですが、じーじや、ばーば、親戚などにお年玉を貰いました。 その分私たちは親戚にお年玉をあげなくてはいけなくなり、貰うよりあげる方が出費が多く、経済的にきついです。(21.20歳の夫婦です) その場合、子供が頂いたお年玉に手をつけても良いのでしょうか？ それとも子供が貰った物は子供の物。と割り切って貯金してあげるべきなのですか？ 4ヶ月の赤ちゃんにお年玉をあげる側の方は、子供の口座に入れることを望んで渡しているのか、親に対して渡しているのかどちらですか？
お恥ずかしい話ですが、夫の話です。 本人の弁によりますと、数年前に70万だったか80万だったかをあるカード会社から借金。 そのことを私に隠していたんですが、破り捨ててあった通知書にて発覚。 毎月の返済額が5000円で、「利息または手数料」という項目が7500円くらいになっていました。 その時点での残金は、56万円余り。借入れたのが70万として、 数年たっても14万しか減っていないということはどういうことでしょう? 私はローンで買い物をしたことがなく、ましてやお金を借りたことも皆無ですが、 毎月の返済額より利息が五割増しなんてことになるんですか? それとも「70万だったか借りた」というのは嘘で、相当額借りたんでしょうか? もしくは最初の借り入れ額に偽りはないけれども、 その後も度々借りたからそうなったと考えられるでしょうか? ほかにどういうことが考えられるでしょうか。 借入先は三井住友なので、サラ金のような法外な利息ではないと思います。 三井に電話して聞こうとしたんですが、本人でないと教えられないと断られました。 個人情報保護法により当然なことですが…。 お金にだらしがない夫に困っていると訴えても教えて貰えないんでしょうか? 誰かに夫のフリをして電話で聞いたらいいかと思うんですが、適当な男性がいなくて…。 探偵とかに依頼したら調べて貰えるかともと問い合わせましたが、 やはり個人情報なのでお知らせできないが、 弁護士を通してならば調査できると言われました。 現在のところ、高い弁護士費用を支払ってまでと思うと…。 ちなみに残額の56万円は私が立て替えて全額支払い、 三井から「返済は終わりました」という文書も特別に取り寄せました。 もう一つ教えて頂きたいのは、 もしそれまでのように毎月5000円＋利息7500円ずつ返済を続けていたら、 残りの56万円分を払い終わるのはいつ頃になっていたんでしょう? 数年で14万減ったということは、 単純に割り算して4年かかるということになるんでしょうか? 夫に聞けば済む話ですが、「忘れた」とか言って話してくれません。 どなたか、ローン返済に詳しい方がおられましたら 推理でも構わないのでお教えください。宜しくお願いします。
スキー指導員の資格を持っている自衛官に、プライベートの時間にスキー教室等で指導を依頼したいのですが、日当6000円をお支払いしても大丈夫でしょうか？
コンビニでクレジットを購入したいのですが、BitcashSTとBitcashEXの違いがわかりません。 約1万4000円分購入したいのですが‥‥ どちらを購入すればいいのでしょうか？
ポイントサイトを利用しているのですが、 クレジットカードを作ったら１０００ポイントのような広告がされている場合があります。 クレジットカードはいらないのですが、 ポイント目的でカードを作り、解約を繰り返そうかなと考えています。 しかし、こういう場合 A社でVISAを作り 解約して B社でVISAを作った場合、 元のクレジットカード会社は同じなので、 ポイントが付かなかったりするんでしょうか？ 他にも問題点があればご指摘お願いします
買い手が着払いがいいと言っているのですが私にそのお金はどうやって入ってくるのですか？
非常に基本的なことですが、教えて下さい。 ある会社の株を1株（100円）を買ったところ、株価が120円に上がりました。 すぐに売りに出したら、20円の利益になりました。 さて、この20円の利益はどこから来ているのですか？
ある市場の一軒分の大家ですが、２５年度の家賃の銀行振り込みの入金日がバラバラで振込みの無い月が３回在りました、結局１年間通して１１回の振込みが在り１２月の振込みは在りませんでした。此の様な場合どの様に対処すれば良いでしょうか？自動送金を話ししょうかとも思っておりますが、店子がもし拒否すれば、他に良い案があればとも思いますが、考えが纏まりません、何方か善い案が在れば教えて下さい。
会社員してますが、なかなか給料が上がらなく、節約の日々を送ってますが、スマホやパソコンで小遣い稼ぎできる安心なサイトはありますか？
億単位の宝くじ 　異常じゃないの？ 夢とはいえ・・・ 　千万単位で多くの人に当たるほうが・・・ 当選者が今の10倍になるでしょう。 大金で人生を狂わせたという 話を聞きますから。 　どうでしょうか皆様方？？
今では野郎は視界に入るだけで気持ち悪い３Kの汚物と言われます ３Kは臭い、汚い、気持ち悪いのKです たしかに女の体は高値で売り物になりますが男は容姿や年齢にかかわらず1円でも 売り物になりません なぜですか？
夫とは付き合い期間も入れて15年以上になりますが、酒癖の悪さに悩まされてきました。 警察や救急車のお世話になったこともあります。財布をなくすなんてまだいい方で、極寒の中駅前の道路で寝ていたり、血だらけになって帰ってきたり。骨折も度々です。 酔っ払って家具や家電を破壊する。何万もかけてタクシーで帰ってくる。 連絡なしの朝帰りなんて日常茶飯事。 私が救急車を呼ぶほど具合が悪いときも帰ってきてくれず、乳児を抱えたまま家で七転八倒してたこともありました。 電話をすると風俗にいたりなど、めちゃめちゃです。 やるたびに、もうしないと謝りますが、彼は何百回も破ってきました。 前回、次したら離婚しようと私が言いました。 そして年末に旦那の実家に帰省した際に、夫の酒癖の悪さを理由に、実家の新年会の誘いを断ったところ、夫は激怒。 実家で夫の顔を立てなかったことが原因のようです。 お前のことは一生許さない。お前が言い出したんだから離婚だ、養育費は出さないなどと言っています。 そもそも夫の酒癖の悪さが招いた事態です。 逆ギレだと思うのですが、私も夫の酒癖の悪さに疲れたこともあり、離婚もやむなしと思っています。 養育費や慰謝料をもらうことは可能ですか？旦那の酒癖は親族もみんな知っていますが、日記などのそれを証明できるものはありません。 金が欲しければ裁判しろと言われて、キャッシュカードは取られてしまい、途方に暮れています。
タイトルの通り できたら月３万ぐらい稼ぎたいです。お小遣いサイトには登録してますが そういうのではなく 他に稼げる方法ありますか？出会い系のさくらとかではなく 詳しい方 もしくは すでに稼いでますよーって方 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
法テラスで先日自己破産の手続きの申込をしました。まず法テラスへ審査の為に年明けに書類を提出する事になっています。クレジットカードはまだ使えます。でも破産する予定ならカードは使うのはやめたほうが良いでしょうか？
フルーツニンジャを始めたのですが、トレーニングパックと言うものを、もしかしたら間違って買ってしまったかもしれません。 ２３．９９＄と書かれているのですが、これはリアルマネーでの購入ですか？ 「購入確認をメール、ＷＥＢで送る」というのが出てきたのですが、慌てて消してしまいました。 その後、やっているとゲームマネーの☆が大量にありました（６０００００） 確実に課金してると思うのですが、ふつう購入すると、ソフトバンクの購入確認画面が出ますよね？ それが出なかったんですが、そのあと一度☆を購入しようとすると、ちゃんとソフトバンクの購入画面がでました。 トレーニングパックは、リアルマネーですか？ まだ学生でお金もないので、とても慌てています。
少し貯金ができたのですが、銀行に預けていてもほとんど利息が付かないため、 銀行で国債について聞いてきました。 10年くらいならどうせ使わないし、元本保証だし寝かしておいていいと思っていました。 ところが、国債について聞きに行ったのに一番最初に渡された資料が社債(海外のメガバン)でした。 かなり安全な感じで、利息がネットバンクの定期より少しいいかなっていうくらいのものでした。 別に国債にこだわりがあったわけではないですし、結構安全で探している感じとしてはよかったのですが、なんか引っかかります。無知過ぎていろいろ疑ってしまいます・・・・ 国債にもデフォルトの心配があるということと10年は長いということを言われたのですが、 銀行員みたいにバリバリ運用していこうと思っているわけでもなく(もちろん低リスク高リターンならうれしいですが)、特に何か目的があるわけでもなく、いつまでにこれくらい必要というのがないため 割と安定性を重視しています。 (1)国債以外で初心者でも安心して運用できるもの (2)国債をどう感じるか (3)勉強方法 (1)～(3)について教えてください。 予六市お願いします。
お小遣いを少しかせぎたいなと思いまして調べたんですが どれがほんとに換金できるのかわかりません。 お勧めあれば教えてください。。 あと、アフェリエイト？とかいうのはどうゆうものですか？ 教えてくれたら嬉しいです
一年前に働いてた会社から支払い書が届きました。 どうやら、材料を発注していた時の個人分が給料から引き落とされてなかったらしく、 その時の材料代の支払い書みたいです。 支払い先は働いていた会社で、材料を発注していたのは別の会社、材料屋さんです。 まず、三年間働いていましたが一度も個人に請求はありませんでしたし、 個人分は給料から引き落とされてるものかと思っていました。 もちろん、貸付の契約などもしていません。 この場合、支払わなければいけないとはおもいますが、 時効には10年かかる、貸付無効などにはならないですか？ 今更の連絡で戸惑っていますし、 即金でだせる金額ではないので。。。
月収が６０万円の人は、ボーナスはいくらで、年収はどの位ですか？
＞凡人は目先の欲求に囚われ金を生む資産を購入できない！ 大体の方が車、女、ジャンブル、酒、ブランド品購入に明け暮れ、金を生む資産を購入できない状況の様です。第三者的に觀ればありがたいことですが、親族が同じ様なことをすると、「おいこら、よく考えろ！」と言いたくなりますが、聞く耳持たずです。泣き！人間の性でしょうか？
過去に法人の連帯保証人になり、その法人ご廃業、代表者が債務を返済せず債務承認書も提出せず、回収機構より貸金等請求訴訟を提起する旨の文書がきました。 私も自分の会社を経営していますが、自分の債務を返すに精一杯です。個人の財産はあまりなくそんなに余裕がありません。 保証人になった以上逃れないと思いますが、今後どう展開するのか、わかる方いましたら教えて下さい。 私の会社は自分ひとりで稼いでいる一人株式会社です。会社は余裕資金ができてますが、あくまで個人と法人は別であり、役員報酬に対する給与債権に対する差押えのみしか債権者はできないのでしょうか。 どなたか、お願いします。
この時計はJ-AXLS（sun-flame）です 値段を教えて下さい
婚約破棄及び中絶に対する慰謝料で270万円を払うことになりました。公務員なので裁判にしないことを条件に調停で終わらせようとしています。もうすぐ最後の調停の日が来ます。お互いに弁護士も立てています。 調停官にもこっちだけが責められまくって、弁護士も弁護する気が全くなくなって300万円の請求の内、270万円を支払う、正直お金がもったいなくて腹が立ちます。毎月５万円の分割で4年半後に制裁完了です。裁判にすると金額は下がるようですが、裁判にするとクビになる可能性があると言われました。これどうしたらいいのでしょうか？払わず済む方法はありませんか？
消費税が８％になっても、土地の購入には消費税はかかりませんか？ 建物の購入や賃貸だと消費税はかかりますよね？
手取り１８万で一カ月の生活費合計１３万って普通ですか？ 都内で一人暮らしで家賃は３６０００円です。 ３０才女性です。 派遣の為ボーナス等はありません。
取り消し願いをNHKへ出したら、NHKからこう返信がありました。 ・ 平素よりNHKの放送事業にご理解頂きお礼申し上げます。 平成○年○月○日付けで連絡(お手紙)をいただきました件につきまして、ご返事申し上げます。 okwave様(実際の自分の名前)の放送受信契約の解約の手続きを進めるにあたり、okwave様宅を訪問して確認させていただきたいことがございます。 現在の状態では、記載(届出)事項の適否が確認できないため、okwave様の放送受信契約の解約の手続きは完了しておりません。 つきましては、次の連絡先まで、ご都合良い日時をご連絡ください。 なお、１ヶ月を目途にご連絡をいただけない場合は、やむえず私どもの担当者が直接ご訪問させていただくこともあります点を、あらかじめご了解お願いいたします。 ちなみに送った文面はこちらです↓ (特定記録郵便 でワードで作成し送りました) この文面↓ 「受信機廃止届」 平成23年○月○日 日本放送協会放送受信規約9条に則り、受信設備を全て廃止し、受信契約の要がなくなった為ここに届ける。 契約者住所 契約者氏名、 NHKお客様番号： 廃止理由：テレビが故障し、まったく映らなくなりました。携帯にはワンセグ機能はなく、その他テレビ放送を受信できる機器はありません。 放送法に定める受信設備を設置した際はこちらから連絡いたしますので、今後一切の訪問をお断りします。 そこで疑問に思った事が２つあります。 (1) 手紙を送る前日にNHKに、電話でお客様番号を問い合わせた所、契約して、日が浅い為か、手続き中でNHKお客様番号は無いと回答がきました。 これは手続き完了してないわけだから完成に契約したって形ではないんでしょうか？ それならあまり解約(契約してるて認めているから)て言葉を使いたくなくて。 (2)届け出を出しただけでは、解約は成立しないのでしょうか？ 仕事の都合上、自宅にはあまり帰らず都合つけにくいので困っおります。 放送受信規約第九条（解約）など参考にして準じて届け出出したのですが、訪問させないとやはり解約できないでしょうか？ ご意見お願い致します。
鹿児島から千葉県松戸市上本郷駅に行きたいのですが 行き方が全くわかりません、 わかりやすく教えてください。 あと料金などもお願いいたします。
リースと割賦（ローン）だと結局のところ支払う金額はどれぐらい差があるのでしょうか？ 調べてみると今は支払う額はほとんど変わらないなんてのを見かけます。 自分は長期的に使用したいと思っています。 ちなみに総額500万程度の医療機です。 よろしくお願いします。
割賦についての質問です。 割賦のメリットっていうのは最終的に自分の物になる他に何かメリットあるのでしょうか？ 下取りに出せるとかも聞いたことあるのですが… ちなみに金額的には500万程度の機器です。
奨学金の引き落とし時間についてお尋ねします。 いくつか検索してみましたが、はっきりとしたものが見つかりませんでした。 奨学金が2ヶ月分滞納になってしまいました。 なので今月12月に、12月分含めた3ヶ月分を用意しました。 26日振り込みの27日引き落となっていましたが、26日には入金が出来ず27日の13時15分頃に口座へ入金しました。 20時頃、引き落とされたか確認するため通帳記載を選択しましたがATMには入金した金額以降の記載はないと表示されました。 入金した銀行はゆうちょ銀行になります。 引き落とし時間など聞きたくても忙しくなかなかかけられないため営業終了になってしまいます。 長くなりましたが、 ・ゆうちょ銀行の引き落とし時間は何時なのか ・奨学金の返済は当日入金でも大丈夫なのか ・3ヶ月滞納した経験がある方、保証人への連絡はどう伝わるのか を知りたいです。 よろしくおねがいします。
いつもお世話になっている方に あるイベントでプレゼントを渡そうと友達と計画を立てていました。 友達は専門学生で私は高校生です。 お互い予定がなかなか合わず 一緒にプレゼントを買いに行く事が出来ないので 友達が『買っておくよ～』と言ってくれたのでお願いしました。 事前に予算を４千円で、そこから割り勘すると決めていました。 イベント当日に『２千円返してくれたらいいから』って言われました。 それは全然良かったのですが レシートを見せてと言うと捨てたと言われてしまい 本当に４千円ちょうどだったのか不安になりました。 事前にレシート貰ってきてとお願いしていたのですが… 予算を超えていたのなら、その分をちゃんと払いたいし お釣りがあるなら返してほしいです… すごくケチケチしてるのは分かっているのですが お金の事なので、きちんとしたいです。 幾らしたのか何を買ったのかも分からないです… こんな時は、どうしたらいいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
旦那がお金を友達に一千万近く貸しました。 まだ私と出会う前から数回に分けて。 それから返済日は決まってましたが、なかなか思うように返って来ない時のが多かったです そして、旦那は自営業なんですが来年から新たにお店をやるのに、その人が店長というかたちで雇い、給料からお金を引くということになっていたみたいで、店舗も借りちゃってます。 ですが、友達は今の仕事もやめていなくて、待ち合わせの時間にも来なくて、電話も繋がらず挙句の果てには、弁護士を間に挟んできて、返済が出来ないということでした！ それが今日の話で、それはどーすることも出来ないのでしょうか？ 来月赤ちゃんも産まれるので、私も働けないし今後が不安です。 何かアドバイスや、良い方法はないでしょうか？
お願いいたします！ 先日夜の黒服の仕事で暴力団の方が客とし出入りしていたのを知り自分はそうゆう客が出入りしている店では働きたくなく先日から店を休んだままで今日辞める話を店にしにいくのですが、その店の後ろにいる暴力団の方が今日の話し合いに来るかもしれません。 自分はもう辞めることは決めているのでお礼とお給料だけ頂ければそれですぐ帰りたいのですが、何か殴られたりする可能性があるのですが安全に帰れる方法何かないでしょうか? ちなみにその店から200ｍ先くらいに駅前交番があります。 つまらないことですが回答お願いいたします。
私が持っているゆうちょの口座から、相手（みずほ銀行）にお金を振込みたいと考えています。 手数料が安い方がいいので、ATMでの振込みを考えています。 そこで質問なのですが、ATMにて振込みをする際、「受取人名」が分からなくても振込みはできるでしょうか。 相手から教えてもらったのは、振込先金融機関名（みずほ銀行）、支店名、口座番号、預金種目、振込金額のみで、受取人名を教えてもらっていません。 最初は振込手数料が無料になるからと、住信SBIネット銀行から振込もうとしたのですが、受取人名を入力しなければならず、振込めませんでした。 今日の昼に用事があって郵便局へ行くので、ATMから受取人名なしで振込めるなら、ATMで振込んでしまおうと思っています。 受取人名なしで振込可能か否か、ご存知の方いらっしゃいましたらお教え下さい。
今年の4月から、会社の経営不振のために毎月の給料が何パーセントかカットされてきました。 本日、幹部による会議があり、売上がほぼ達成できるとの見込みが立ったそうで、 決算時期にカットされてきた分、支払われるそうです。 私がいる会社は、決算月が世間より1ヶ月ずれており、4月です。 私はおそらくですが転職する予定で、来年の3月末で辞める予定です。 そうした場合、還付される給料はもらえないのでしょうか？ 約1年間の給料が還付されるので、金額にするとかなりの金額になるのですが、やはり厳しいんですかね・・・在籍していた間の給料の話なので、もらえるとも考えられるのですが・・・。 その辺のことに詳しい方、ご返答をよろしくお願いします。
親が名義預金をしていて満期をむかえる定期預金があります。 （名義は私ですが、親の印鑑で定期預金） 今後、どのようにすればよいでしょうか？ 金額は110万円を超える(500万ぐらい?)と聞いています。 また、親はそのお金を定期預金したいと言っています。 a..印鑑を私に切り替えて自動継続。→税務署から後に贈与とみなされないか心配です。 b.そのまま自動継続（印鑑は親、名義は私のまま自動継続）→名義預金のまま、残したくはないのですが。 c.親が受け取り、親名義で定期預金し直す。 d..親が受け取り、親が現金で持っておく。→定期預金は諦める cやdがよい場合でも、なにか注意したほうがよいことがあれば、アドバイスをお願いします。 よろしくお願いします。
コンビニのATMって、下記３つ以外にもあるのでしょうか。 (1)セブン銀行ATM (2)ローソンATM (3)E-net
先月入社し、締めの関係で17日分の給料となりました。 基本給（役割給）は17万、交通費1万程度なので10万近く出るとおもっていました。 すると減額金が13万近くで、5万円くらいの総支給でした。 保険料を2万5千円くらい引かれたので給与が2万2千円です… 何でこんなに引かれるんでしょうか…
以下の内容の1ページ物の資料を作成しようとしているのですが、資料のタイトル（例えば借用書）が分かりません。 適切なタイトルを教えて頂きたく、よろしくお願いします。 <前提> 親の所有している土地を購入する為、その購入代金と購入代金を10年で支払う様な旨を記載した物を作成したいと考えています。 尚、正式な物の位置付けではなく、親子間であっても明確化しておきたいというだけです。 <資料記載する内容> 以下を記載しようと考えています。 ・売り側と買い側の住所/氏名 ・対象となる土地の住所と坪数 ・購入金額 ・支払い計画 ～ 単に毎年？万円を10年間払うというだけの内容です。 以上よろしくお願いします。
バイトを初めてもう半年くらい経ちます。 今までは大きな違いはなかったのですが 口座の残高を確認したかったのでWebで 自分の口座の残高と明細？をみました。 15日締めの25日振込で 15日出勤の71.5時間労働でした。 時給は850円です。 全て手帳に書いてあったので計算もすぐにできます。 30分単位のタイムカード制で 押し間違いはないはずです。 そして、バスで通っているため 一日往復200円が交通費としてでます。 今日振込でまだ給与明細はもらってないので なんとも言えませんが、 単純計算で71.5時間×850円=60775円で それと交通費200円×15日=3000円 合計63775円なはずなんです。 でも振り込まれてるのは58000円ちょいで 毎月何も引かれてるのはないので 今月も特別引かれてるものはないと思います。 これはやっぱり店長に言うべきですか？ 誰に言ったらいいかもわからないので質問させて頂きました。 偽造とはあまり思えないので何かの間違いかとは思うんですけど やっぱり5000円違うので・・ 何回計算しても合わないんです
世界一のお金持ちは、アラブ首長国連邦の国王ですか？
元妻から生活保護を受ける為停止していた養育費(元妻からの要望)の支払い請求を、遡って請求された(生活保護受給期間分)のですが、その様な事は正当な請求なのでしょうか？ これからの養育費は支払いたいと思っているのですが、遡っての分はどうも納得が行かないのですが、こういった件に詳しい方、同様の経験がある方のをお聞きしたいので、宜しくご回答お願いいたします。
借金苦で困っています。 現在、３０歳独身の会社員です。 楽天銀行カードローンで２００万、オリコカードのショッピングリボが４２万、DCカードのショッピングリボが２０万、楽天カードのキャッシングで１０万の残金があり、返済が非常に苦しくなってしまっています。 一番良い解決策はどのようなものがあるのでしょうか？ 債務整理など良い方法を教えてください。
初めまして。 エラーコインについて質問です。一円玉なのですが、数字が書いてある方に、二重丸がついています。 エラーコインは、そんなにないので偽造コインだとは思うのですが、自分じゃよく分からなくて質問させて頂きました。
亡父の残した膨大な量の郵便切手の処分を考えていますが、額面のせいぜい７～８割でしか買い取りされないと聞きますので、額面通り使いきりたいと思っていいます。 そこで聞きたいのですが、郵便局で「ゆうパック」等の送料として切手で支払いできるものでしょうか。 郵便切手は郵政省で発行した金券だと思うので、郵便局でかかる費用は現金の代わりに切手で支払ってもいいと思うのですがいかがでしょうか。
はじめまして。 突然ですが、あたしの親がとてつもなく ダメ親で借金している事、税金を全く 払ってなかった事を最近知りました…。 あたしは一人っ子で、地元から離れ 同い年の方と先月、籍を入れました。 籍を入れてこれからの将来 楽しみが沢山だと思っていたのに 親の借金に気付き、親に問い詰めても 『お前には迷惑かけないから…』 としか言わず払う気は絶対無いです。 と言うか払うお金も無いと思います… このまま払わず親が亡くなったら あたしが残った借金を払わなくては ならないのですか？ 旦那には一切迷惑をかけたくありません… しかし、あたしにはそんな多額な借金を 払うお金などありません… この先あたしはどうしたらいいでしょうか？ 悩んでばかりで最近毎日、これからの恐怖で泣いての毎日です。 一人っ子な為誰に相談すればいいのかも 分かりません… 親の借金はやっぱり、あたしが払わなくてはなりませんか？
私はお正月にpsvitaを買おうと思っています。 それでamazonで頼もうと思っているんですけどアクセ類、ソフト、などもろもろ買うと４万円近く使ってしまうことになります。 絶対に４万円はもらえるとは思います。 使いすぎなのでしょうか？
自宅でフレッツ光を利用しており、 「VDSL LAN SYSTEM」→「AtermWR8700N」→パソコンとディーガに接続しています。 外出先でのネット利用が必要になったため、先月よりシェアリーとの契約で Mobile Slim で WIMAXを利用しているのですが、 自宅パソコンをWIMAXで接続してみたところ、充分な速度であることが分かり フレッツ光の解約を考えています。 Ａｔｅｒｍを利用してディーガにも接続する方法はないでしょうか。 ディモーラで番組予約をするだけですので、 こちらもWIMAXで充分だと感じているものですから。 宜しくお願い致します。
家のノートPCが古くなってきたのでデスクトップPCに買い換えたいです。 でも、ノートPCを今まで使ってきたため、わからないことが多くて困っています。 １　デスクトップPCはモニターやスピーカー（音の出る部分？）などは別売りなのか ２　PCを設置したらもうそこから動かすことはできないのか ３　設置する場所はどのようなところがいいのか 僕は学生なので、ギリギリ５万円ぐらいしか出せません、なのでモニターなどのPCに必ず 必要な物などが別売りとか考えると手が出せないです。 「デスクトップPC　モニターは別売り？」など自力で調べてみたのですが、調べ方が悪いのか、モニターの通販などしか出てこなくて、全く解決しませんでした。 また、家にWi-Fiはつないであるのですが、デスクトップPCの購入で、PCの値段の他にお金のかかる事はありますか？
スポーツ少年団で、練習用の簡易ユニフォームを、新たに買うことになりました。 3600円の内、1000円が個人負担で、残りが団費負担となったのですが・・・ どのように、会計報告書けば良いのか？ 普通に収入の部(人数分×個人負担文)、支出の部(人数分のユニフォーム代)と分けて マイナス分は、団費負担と書けばよろしいのでしょうか？ そもそも、題名も会計報告書でよいのでしょうか？
25セントっていくらですか？
こんにちは、皆さんにお聞きします！！　 オークションで時計を購入したいと思いまして、現金がないので、かんたん決済にて支払うつもりでして３枚のカードをかんたん決済出来ますでしょうか？　 　 限度額（３０万×３枚）＋１０万現金の予定です！！　 　 すいません宜しくお願いします！！　 　
どうぞよろしくお願いします。 ファミマJCB Tカードが手元にあり、2017まで使用出来るようですが、締め日と引き落とし日がどうしてもわかりません。 スマホから検索してみましたが無理でした。 どなたかカードに詳しい方、教えて頂けませんか？使用出来るのなら使いたいと思っていますのでどうか宜しくお願い致します。
友人や知人と給与額の話しは皆無なので自社以外全く知りません。 国税庁の発表値だと、年収の異様に高い方も含まれている為に全体の見た目年収が上がっているのだそうです。 学歴、業種、家族構成等も書いて頂ければ参考になりますが、この質問の主眼は「世の一般的なアラフォー男性の手取り年額はいくらなのか」です。 因に私は高卒37才で独身。IT業界の派遣社員(1年目)で残業は10h／月位、夜勤ありで360位です。
確定申告についての質問です。 親の扶養に入れてもらいながら今年4月から10月末までパートとして働いていましたが、現在は再就職活動中の者です。 親の扶養に入れてもらっているということでパートで働いていた頃は月に6万円ほどの収入で抑えていました。 ちなみに、お給料から特に何も引かれていませんでした。 そこで質問なのですが、 このまま再就職がうまく行かなかった場合、自分で確定申告を行わなければならないと思いますが、私は確定申告が必要なのでしょうか。 そして、もう一つ。 今年、少し前に払いそびれていた数ヶ月分の国民年金を支払ったため、社会保険控除証というものが届きました。 この控除証というものはどうすればいいんでしょうか。 どうか教えてください。
宜しくお願いします。 ファミマTカードが手元にあるのですがよく見るとJCBの文字(!?)が。それはネットで買い物した時等JCBカードが使える場所で利用する事が出来るのでしょうか？ それと、ファミマTポイントJCBカードの締め日と支払い引き落とし日を教えて貰いたいのです。知っているのが当たり前なのかもしれません。 なのでくだらない質問で申し訳ないです。 ただ本当にわからない(覚えてない)んです。 自分なりに検索(携帯電話や家族のスマホで)してみましたが無理でした。 以前違う質問をさせて頂いた時自分が精神障害の事を正直に、また、税金は家族の厚生年金で支払いをしている(税金の件は質問に全く無関係だった為記載しませんでした)にも関わらず「自分達の税金で暮らしているくせに」「泣きたければ役所の前で泣けば!?」と答えとは程遠い内容で、思い出すのも怖いです。 どうか答え以外での罵倒等はやめてください。
母が会社の代表をしております。 支店の店長に１８０万円ほどのお金を貸していますが、 きちんとした借用書などを交わしておりませんでした。 今まで、いろいろな理由をつけて、返す期日を伸ばし伸ばしにされており、９年近く経っています。 この度、ようやく改めて借用書を作成する事になりましたが、分割での返済になります。 返済の途中で、年老いた母にもしもの事があった場合、 返済請求の権利は誰にありますか？ 娘の私は、会社の役員をしております。 それから、もし返済の途中で、会社が倒産した場合、引き続き返済請求ができますか？ 会社の状況が思わしくないので、借用書を個人で交わした方が良いのか、会社で交わした方がいいのか、 教えて頂けたら幸いです。 会社員ではないですが、兄が一人います。 わかりにくい、質問で申し訳ないですが、どうぞよろしくお願いいたします。
定期預金のことでお分かりになる方教えていただきたいのですが、 農協の定期預金が土曜日に満期になります。 今勤めている会社が農協の近くで、昼休みに農協に行くことが可能です。 お金を払い戻していただかなくても、また同額を定期預金なり、普通預金なりにする つもりでいるのですが、その手続きを、満期の1日前の明日、することは可能でしょうか。 解約予約的な感じで。。明日出向いても「21日過ぎてからおこしください」と なっちゃうのでしょうか。
