Wind.liveメールで下記のような表示が出て送受信出来なくなりました Hotmail.co (otenkihasan) アカウントでメッセージを送受信できません。 サーバー エラー: 3219 サーバー: 'https://mail.services.live.com/DeltaSync_v2.0.0/ … Windows Live メール エラー ID: 0x8DE00005 お助け下さい
日本の山で、登頂が難関なのはどこでしょうか？？
ラブホなんですか？普通のホテルなんですか？
兵庫県で磯釣りに適したポイントとはどこでしょうか？ 兵庫寄りの岡山県でも構いません。
会社の企画で来月上旬に久住山登山をすることになりました。 沢水キャンプ場から登るとのことですが、このコースで登ったことがありませんし、登山者からもここから登ったと聞いたことがりません。登山者が少なく登山道が荒れているのではないかという心配もあります。 久住山に詳しい方で沢水キャンプ場からのルートの最近の情報をご存知の方がいましたら、教えてください。もし、このコースが困難な場合、おすすめのコースを提案してくれると助かります。 *牧の戸峠からは何度も登ってるのでこのコースは省いてください。 以上　よろしくお願いいたします。
還暦の父がリウマチの手術の為二ヶ月入院します。 そこで入院中のおともに差し入れをしたいのです。父の趣味は30年以上やり続けている釣り(海上釣り堀、鮎、鯉、ワカサギ)なので釣り本を差し入れ予定です。 なにか上記のオススメ本はありませんか？ 海上釣り堀はまだ経験が浅く2年程ですが、鮎、鯉、ワカサギはかなりの上級者です。 釣り好きの方からのご回答お待ちしております。
じいちゃんの家の前が海で、泊まりに行ったときによくカゴ網を仕掛けてくれました。 蟹などがたくさん入り、たまに大きな魚も入っていました。近々行こうと思うですがもっと大きな籠を仕掛けたら大きな魚がたくさんとれるのかなと思うのですがどうでしょう？家の前で50cmの鯛を釣ったこともあるので鯛がたくさん入ったりしたらすごいなとか思うのですがどうでしょう。 仮の話なので漁業権云々の話はなしでお願いします。
よくタチウオ釣りをするのですが、釣った魚を売りたいです。 どうすれば、いいでしょうか？
鹿児島の渓流ってどこにありますか？ 大変に無知で恐縮なのですが、県外に住んでる友達が渓流での釣りにハマっておりまして、私はアウトドア好きなのですが、渓流には行ったことがなくて是非行ってみたいんです！（釣りはあまり興味無いですが写真など見てるとあの雰囲気がたまらなく好きです） 鹿児島の渓流の場所、色々教えてください！ 車で行ける場所をお願いします。 よろしくお願いします。
私は３号・6.3ｍの磯竿のＰＥ２号で、２号のロケットに重めのチヌ用の撒き餌を詰めてフルスイングしています。　参考のために、みなさんの、ロケットの号数　対象魚　を教えてください。
僕は釣りをするんですが、ワームを作ろうと思います。 ワームを溶かすには、何度なら溶けますか？
こんど10月に旅行でハワイに行く予定なんですが、どうすればサーフィンを楽しめますか？ オプションで調べて見ましたが、どれもビギナー向けのモノばかりで、あまり楽しめなさそうだとおもいました。 出来る事なら、ローカルポイントに入れて、ボードなどのレンタルがあって、自由に波乗りがしたいです。どなたか詳しい方いたら、何かアドバイスを頂けませんか？
チェーンルブ（潤滑油）はメーカーにもよりますが、DRY用とWET用があったりします（例えば、AZ,フィニッシュラインなど・・）こればそれぞれどんな特徴があるのでしょう？ また、使用用途についてもご教授頂けますと幸いです。 回答宜しくお願いいたします＾＾
いつも親切な回答をいただき、ありがとうございます。 以前の質問で、フィンガープロテクタを購入し、使い始めました。まだ1回ですが・・・。 今までは①餌付け、②投げる、③魚から針を外しクーラーへ入れる、を軍手をはいたままで 行ってきました。何も知らずに(笑)。 しかし自分は以前から、イソメに素手で触れないので(笑)、また魚にも素手では触れないので(笑) ①軍手で餌付けをしたら脱いで、②フィンガープロテクタに変えて投げる、③魚が釣れたらまた 軍手に変えて針を外しクーラーへ、と結構忙しくなってしまいました。やはり、履き替えをして でも釣りをしたほうがいいのでしょうか？他にいい方法が思い付かないので、投げ釣りをして いらっしゃる方からのアドバイスを、是非ともよろしくお願いします。
質問させてください。 磯崎港で釣りをしたいんですが、夜釣り可能でしょうか？ あと、駐車場は無料ですか？ 調べても駐車場のことがでてなくてわかりません。 わかる方教えてください。 よろしくお願いします。
渓流で、ルアーでヤマメを釣る際、シングルフックと３本錨フックの違いについていろいろ知りたいです。どなたか教えて頂けませんか？
ある自宅でボルダリングの壁を作ろうとおもっています。 さしあたりはリードクライミングの予定はないのですが、 将来のことも考えて、終了点を作っておこうと思っています。 あらかじめ、どのような準備が必要でしょうか。 強度のある部分（建物の構造を担っている柱や梁）に、ハンガーをつけておけば いいと思うのですが、ハンガーは何箇所くらいあれば良いでしょうか？ ハンガー http://www.alteria.co.jp/sport/product/anchor/an …
釣竿の修理に関して質問させて下さい。 宜しくお願いします┏○ﾍﾟｺｯ 私が釣りをしている訳ではなく、私の父が磯釣りを趣味にしており週末なんかには、よく楽しむのですが、先日、大物がかかった際にロッドが折れた様で、修理しようと考えているのを相談されました。 父の友人の話だと、釣竿のジャンク品があるがあるから、そこからパーツ取りで修理したら？とのこと。 私の方で、少し調べてみたのですが、ジャンク品を扱っているお店が少ないのか、目当ての釣竿があまり出てきません。 もし、皆様でジャンク品を扱っているお店を知っている方がいればURL等教えて頂けないでしょうか？ また、修理に関して別のいい方法があれば教えて頂けると助かります┏○ﾍﾟｺｯ 因みに、釣竿の型番は twinpowerspecial T2 47-53 SI-Z メーカー SHIMANO です。 すみませんが、宜しくお願いします┏○ﾍﾟｺｯ
チヌ釣りをして色んな魚を釣りました。 17日に釣って、すぐに内臓やエラやウロコ取りをして氷をたくさん入れて発泡スチロールで郵送しました。 届いたのが20日ですが発泡スチロールを開けたところまだ氷がたくさん溶けないままの状態で保存されていました。 匂いも腐ったような変な臭さはありません。 刺身は無理だと思いますが火を通す調理法でしたらまだ食べることはできますか？ 釣れたのは20〜30のチヌと、小さな鯖と、小さなアジ、コノシロです。 よろしくお願いします。
永江慶充ってどんな人ですか？ 凄く気になるのですが、 あまりサイトに情報がありません。 永江慶充の情報がありましたら、 些細な事でも教えてください。 よろしくお願いいたします。
00メタｍｇ（RH420)のレベルワインダーのパーツをなくしてしまいました。 07メタmgのパーツナンバーで言うと　no.44 no.45 パウルの下キャップです。 00のパーツ供給はすでに終了してますので　07の物が合いますでしょうか。
釣り餌に爬虫類のエサで売っているヨーロッパイエコオロギやミルワームを使おうとおもうのですけど食いつきますか?
ブラックバス釣りをしています。最近は都内でのある池で20センチ前後の魚を釣りました（エサはミミズ）、最初はブルーギルかと思いましたが、魚体にはブルーの部分がなく、口の下に一部は黄色くなっております。何の魚なのか、詳しい方、教えてください。お願いします。
8/27に白山登山の予定です。 この日は、登山口近くの別当出合の駐車場まで車の乗り入れが出来るようですが、朝の5時頃に行くともういっぱいなのでしょうか？ 夜中に行くべきでしょうか？ もし、いっぱいの場合、一ノ瀬駐車場までおりないと駐車場はないのでしょうか？
山梨県の林道終点でキャンプをした時に、ＳＮＳに載せようとワインボトルとマグカップをiPoneのカメラで撮りました。ワインボトルは赤ワインであったので深いグリーン、夕方だったのですがランタンを焚いていました。天候は若干の雨模様でした。翌朝、下山して電波の届くキャンプ場内にてＳＮＳに投稿したところ、友人からメールがきて投稿写真のワインボトルに人が写り込んでいるとの事で、大丈夫との連絡でした。瓶の右脇に、タンクトップ、ジーンズ、黒髪を後ろで束ねた女性らしき姿が写っているとのだったので、怖くなり、即座に投稿を削除してiPoneの中の写真もすべて削除しました。恐怖感が先にたって、元画像を十分確認しないままです。 そのメールを送ってきた友人は公園を設計する仕事をされている方でとても解像度の高いモニターを使用しているとの事なので、複数の人数の写り込みが見えたようです。 キャンプはとても快適（天気を除く）で、事故も無く戻ってきました。 これは、心霊現象ですか？
画像の魚はヒラマサかハマチ(ツバス)のどちらなのでしょうか？
この夏のお盆休みに中学の同級生6人で一泊二日の旅行でラフティングをしてきました。 その時にラフティングのガイドさん達にとてもよくして頂いたのでお礼の手紙と一緒に撮った写真を送りたいと思っています。 ラフティング終わった後に、私たちのボートのお兄さん・同じ時間で他のボートに乗っていたお兄さん・カメラマンさん達と一緒に写真を撮ったりしてお喋りをしていて、これからBBQするので良かったら来て下さい〜等冗談混じりで話していました。 そして買い出しを終え道具をレンタルしてBBQをやろうとした際に火がなかなかつかなかったり、借りる予約してをしていたランプがなかったり等のトラブルがありました。 バーベキュー場のなかにラフティングの受付をする施設があり、炊事場で準備をしてる際に何度かお兄さん方にお会いし状況を話したたころ見兼ねたラフティングのお兄さん方が火をつけるの手伝って下さったり、私物のランプを貸して下さいました。 そして火をつけてもらったり私物を借りるだけ借りて帰って下さい。というのも申し訳なく、ラフティング後に来て下さい〜等冗談で話をしていたこともあり、お礼として色々食べてって下さい！と伝えました。 結局お兄さん方はBBQの最後のまでいて下さり、お肉を焼いたり逆に色々やっていただきました。 お互いナンパや出会い目的ではなくお兄さん達はバーベキュー場の職員でラフティングのガイドをしてるとこのことでした。 私たちが宿泊したバーベキュー場では基本車で自前のBBQセットを持って利用することが多いそうで、電車で来たBBQ経験の少ない私たちをバーベキュー場の職員として気にかけてくださっていたようです。 ラフティングもその後のお喋りもBBQも全て楽しくて、お兄さん方がいなかったら私たちはBBQが出来ず夜ご飯も食べれず、食材も無駄になり絶望していたと思います。 そして、翌日帰る時に皆さんにお礼のをして帰りますという挨拶をしました。 その挨拶後も場内で見かけたら声をかけてくださいました。 今回の旅行で人の温かさをとても実感して感動して20歳の夏の良い思い出になりました。 純粋に感謝のお礼の手紙と一緒に撮った写真を送りたいと思っています。 最後までBBQを一緒にしたりしたのは少なからずお兄さん方もすこしは楽しいと思ってくれていたからだと勝手ながら私は思っています。 (嫌だったら火をつけてランプを貸して、食べてって下さいというのを断ることもできたと思うので。) 一緒に行った子の1人に話したところ『お礼の手紙かぁ〜笑 まぁ、送ってみれば？笑』というような感じに言われてしまいました。 そこで皆さんにお伺いしたいのですが、 1.やはりお礼の手紙や一緒に撮った写真を送るのは気持ち悪いでしょうか？ 皆さんがお兄さん方の立場だったら嬉しいですか？ 気持ち悪いと思ったりや不快に思いますか？ 2.手紙だけで十分か。写真もあった方が良いか。 3.もし送るとした場合、 ・お兄さに1人1人に手紙を書き、分けれるよう人数分の写真を送る ・まとめてAさんBさんCさんへ で手紙を書き、写真も全て1枚ずつ ・手紙はまとめて書き、写真は人数分 のどれが良いと思いますか？ ちなみに、私の個人名で送ったとしても恐らくお兄さん方は、あの4人組の誰かね！というような感じになると思いますが、それでも私は構いません。 (名前などちゃんと自己紹介はしていないので。) みなさんのご意見お待ちしております。
教えて下さい。 来週富士山登山をしますが、 地元の人に聞くと盆を過ぎたら 雷が多くなるので注意が 必要と言われました。 天気図はマメに見ますが 雷雲等が確認出来たら中止ですよね、 又登山の途中で雷雲が現れたら 即下山でしょうか？ その時点で間に合わない？ よろしくお願いいたします。
８月１６日１０時、葛城山山頂で撮影
8月20日、21日に槍ヶ岳の登山を計画しています。 天気予報がサイトに異なり、計画の最終調整ができずに困っています。 参考にしているサイト(山岳用)は以下の通りです。 ①tenki.jp(無料版) http://www.tenki.jp/lite/mountain/3/23/7.html 8/20霧または曇り、時々晴 8/21霧または曇り、時々晴 ②tenki.jp+more(有料版) 8/20小雨のち曇り 8/21雨と曇り ③Weather Forecast http://www.mountain-forecast.com/peaks/Yarigadak … 8/20午前小雨、午後小雨、夜晴 8/21午後晴、午後晴、夜雨 ④天気と暮らす http://tenkura.n-kishou.co.jp/tk/kanko/kad.html? … 8/20登山指数C 8/21登山指数C 尚、各サイトはかなり頻繁にチェックして随時見ています。 サイトによっては晴が見込まれそうにも思えるのですが。 以前に北アルプスに行った時は、霧で全く展望が無かったので、今回は景色を楽しみたいと思っています。 展望が楽しめないのであれば次回に延期も視野に入れているのでずが、仕事の関係上、2週間ごとにしか2連休が無く、次の休みは9月3日となり、その頃に天気が良いかもわからないので、今週末の天気が良い可能性が高いのであれば行きたいと考えています。 予報のことですので、何ともいいきれないとは思いますが、判断材料や、判断基準等をご教授いただければ、幸いです。
近年、橋の上から川面に魚は見えてますか？　本日も橋から見ましたが川に魚が見えてません。 見えるのは極浅いところの小さい鮎の一集団だけでした。（群れ鮎）大きいうぐいや、カワムツはいるのでしょうか？　冷水病でかなり少なくなったのでしょうか？　川面を見ているといつも気になります。
1塁アルプススタンドの双眼鏡の倍率を教えて下さい
安物のエギングロッドでワインドで太刀魚釣りをしているのですがロッドが重たいので新しいのを(予算とかまだ決めてないです)買おうかなと検討中です！ あとライトショアもしたいのですがロッドを兼用するならワインドロッド、ジギングロッド、シーバスロッドのなかならシーバスロッドがいいでしょうか？ちなみにエギングはしません^_^;
質問なんですが、 今週BBQをするのですがおにぎり係になったのですが、 腐りにくいおにぎりの作り方や メニューなどありますか？ あと、喜ばれる持ち寄りメニューなども あれば教えて頂けるとありがたいです！ よろしくお願いします。 人数は男2 女2です。
バス釣りをする際、桧原湖では、たまにハンプ等のポイントに分かるようにロープのついたブイのような物をなげこみ、ポイントが分かるようにしてキャストしてる光景を見ますが、あのブイは何という道具なのでしょうか？？
先日、釣りに行った際に地磯で転んでしまい、ロッドのグリップ部のEVAが削れてしまいました。 そのロッドの販売元がとんだ拝金主義メーカーなもので、メーカー修理に出すと25000円ほどかかるとの事でした。 そこで質問なのですが、EVAグリップの削れを自分で修復する事は出来るのでしょうか？ さすがにEVAグリップの修理ごときに、おちおち25000円も出す訳にもいかないので、自分で修復出来るものならそうしたいと考えております。 素直に新しいロッド買いなよ、というご意見は無しでお願い致します(苦笑)。 お時間ありましたらご回答の程をお願い致します。
いつも親切な回答をいただき、ありがとうございます。 投げ釣りで、投げる時に(オーバーヘッドの場合)時計に例えると、 3時の位置でロッドを構えて、11時の位置でラインをリリースする 投げ方を、ずっと前からしてきました。もし４時の位置で構えて、 １１時の位置でリリースする投げ方に変えた場合、少しは飛ぶように なるのでしょうか？本来であれば、自分で練習を繰り返したうえで、 自分に合っている方法を選ぶのがいいのですが、諸事情により釣りに 行く事が難しい状況です。実戦で慌てず冷静に行動できるように、 今のうちに何をすべきかを考え、整理しておきたいと考えています。 よろしくお願いします。
２機がけ船外機（スズキDF９０）のペラの右側の塗装がはげます。 ある人は、これは電蝕だと言い、 ある人は、これはキャビテーションを起こしているからだと言います。 これは何が原因か、わかる人はいますでしょうか。
【ヘッドライト】足元と近場を照らす為に特化したヘッドライトを探しています。 ありますか？
ナゼ？ 夏にセミが鳴くんだろう⁉️ 鳴かずに樹液吸ってればいいのに…。
焚き火をしていて感じなことなんですが。 マッチとか弱い火は、風が吹いたら消えるんですが、焚き火とかしてて火を起こすために、団扇などで扇ぎますよね？ 疑問に思ったのは小さい火と大きい火は、何故同じことをやって同じ結果にならないのかが不思議です。誰か分かる方お願いします！
いつも親切な回答をいただき、ありがとうございます。 タイトルの通りなのですが、釣りの友人と話をしていた時に、自分の持っていくよりも 友人の持っていくタックルの数が多い事に、気が付きました。ちなみにですが、自分は 1回の釣りでロッド+リールを1組、仕掛け(片天)は完成品が1組で予備の針+ハリスが3つ、 錘は5個しか持っていきません。投げ釣りを長くやっている経験上、これだけあればまず 間に合うと判断し、余計な物は持っていきません。友人は、よくそれで間に合うね！とか 言って驚いていましたが・・・。そこで、皆さんはメインと予備を合わせて、どれくらいの タックルと小物類を持って釣りにいかれますか？ジャンルは問いません。気軽に回答をして いただきたいと思います。
この魚なんですか？堤防で釣りました
盆休みやで‼️釣りに行ってわいけないの⁉️
登山の際、頂上付近で石に名前（カップルっぽい感じ）が書いてあるのを時々見かけますが･･･ どんな意味があるのでしょうか？ どなたかご存知でしたら教えてください。
ホースの素材でできている、こういうものどこかのサイトにありますか？ https://www.amazon.co.jp/%E5%8F%A4%E5%B7%9D%E9%8 … ホースというのはこういうものです。 http://page24.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/q3 …
ウナギの泥抜きをわからないので教えてください！ ウナギは、今日釣りました！
9月始め、初めて日本旅行するドイツの山好き家族仲間6人が富士登山を予定しています。午前中、新宿からバスで5合目まで行き そこから登るつもりだそうです。ルートは富士登山HP英語版でわかるのですが、何合目で休憩 または宿泊したら良いのか詳細が分かりかねています。富士登山の経験あるかた 具体的に経路をおしえて下さい。
昨日は親切な回答をいただき、ありがとうございました。 さて今日は、自分の初給料で買った釣り具についての質問です。 自分は、ダイワのパワーキャストという名前の、並継ぎの投げ竿でした。 確か2割引きで18000円くらいで買ったと思います。どうしても並継ぎ竿が 欲しかったので、迷わず買いました。今でも使える状態で保管してあります。 きっと皆さんにも、初給料で購入した思い出の品があるはずです。ぜひとも 教えていただきたいと思いますので、どうぞよろしくお願い致します！ 尚、皆さんの思い出に順位を付ける事は出来ませんので、ベストアンサーは 決めないつもりですので、ご了解願います。
長野県の天竜川でBBQをしようと思っているのですが、(飯田市〜諏訪市)でBBQのできるいい河川敷はないでしょうか。
今日、イカ子すくいに行こうと思いますが必要な物な何がいりますか？ ホームページなどにも カーバイト とかいてかりますが カーバイト でないとダメですか？ 教えて下さい
魚の名前を教えてください。 今朝 釣行に行ってきて、釣った時は 銀色だったのですが、家に着いて 魚を捌こうとしたら、釣って来たときとは 違う色に...？ これ、何て言う名前の魚なのか、わかる方が いれば教えてください。
トンボの名前が知りたいです。よろしくお願い致します。映りが悪いです。
ルアーフィッシングの質問です スペック ロッド DAIWAネイティブトラウト602(6fの3ポンド〜8ポンド リール 3000番のスピニングリール,メーカー不明4000円くらい) ライン 8ポンド,ナイロン2号 ルアー スプーンたくさん(小さいもので4センチ程),ミノー(7gのピンクヤマメのみ)タスマニアンデビル13g(グリーンゴールド,ピンク,赤金黒),スピナー(定番の赤金、銀黒) 支笏湖でトラウトを狙いたいと思ってます。今までソルトルアーはやってきましたが淡水はほぼ未経験です。支笏湖に限りませんが、湖などで淡水の釣りをしたことのある方。 3〜14グラムの軽いルアーの遠投のコツを教えて下さい。2,30メートルしか飛ばせません笑。又、何メートルくらいが限界ですか？。 流木が多く、岩も多いので底を取りづらいです。根掛かりを最小限に抑える為のコツなどあれば教えて下さい。 セミルアーやベイト付きルアーやポッパーなど、変わった物も用意するべきでしょうか。 小さめのスプーン(管釣りで使うようなやつの3g以上のもの)は使ったことがないのですが、選び方や定番カラーなどありますか？ 数多くてすみません。明日はボートをレンタルしてみるつもりです。念願の一匹目を釣りたいので宜しくお願いしますϵ( 'Θ' )϶！！
レベルの低い質問に、いつも親切な回答をいただき、感謝致します。 さて今回はタイトルにあるように、最初に予定していた金額を上回る事になってしまった、 予定外の出費になった経験のある方の経験談を教えていただければ幸いです。 自分の今年の3月の件で(商品名については差し控えたいと思います)、あるロッドを購入 しようと考え、注文をしたところカタログに載っているのに、在庫が無いとの連絡があり、 仕方がないので(半分やけくそで)2段階上の物を買う事になってしまいました。まあ今と なっては結果オーライですが・・・。そこで皆さんの中に、店に行ったら気が変わったり して、高い物を買ってしまい、予算をオーバーしてしまった等の体験談を、差し支えない 範囲で構いませんので、ぜひ教えていただきたいと思います。
沖でこんなイルカと出会ったのですが、何イルカでしょうか。
ちょうど都合がついたため、 今度大学時代の友人たちと飲みに行きます。 アウトドア好きなので、折角ならバーベキューとかが いいかなと思うんですが、名古屋市付近で バーベキューできるお店とかビアホールとか知ってますか？ キャンプ場とかでなく、飲食店で探してます。
東京西部、山梨、長野、神奈川方面で、「手ぶらでキャンプ」できる所をご存じの方、教えてください。 湖のほとりなどで、火を見ながらボーーッとしていたいです。 （いや、たき火禁止かも知れませんね。） 「ボーっと景色を眺めて、外で寝たい」という気分です。 テントでなくてもコテージ（小屋）でもいいです。 寝袋やコンロなど機材一式処分したので何も持っていません。 特別に風光明媚とか観光・グルメスポットとかは、あってもいいですが、なくてもいいです。 機材レンタルと食材入手ができて、寝場所が確保できればいいです。 電車バスなどの交通手段があるところの方が都合がいいです。
今日は山の日ということで、高校３年生の私も山デビューしようと思いました。そこで、山を登る上で必要な道具などがあれば教えてください。 素人です。男子です。
来週に奥城崎の竹野浜海水浴場に旅行に行くのですが、次の日の早朝に釣りをしようと思うのですが、カゴ釣りでアジなどは釣れるのでしょうか？出来るのなら、タナは何ヒロぐらいでやればいいのわかりますか？素人ですみませんm(__)m よろしくお願いします。
北海道での母子キャンプ みんなでキャンプもいいけど気兼ねなく母子でキャンプに行きたいです。 安全できれいで39歳の母と小2の息子2人でも静かに楽しめるきれいで安全なキャンプ場オススメあれば教えてください！ できれば札幌中心に2時間圏内希望です
これまでに登ったことのある山を教えてください！ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
8月11日は「山」の日。夏は山派？それとも海派？あなたはどっち派ですか？ （「山に親しむ機会を得て、山の恩恵に感謝する」国民の祝日。2014年に「山の日」を制定する祝日法改正法が可決され、2016年から施行される。「海の日もあるなら山の日も」ということで制定運動が起こった。お盆前の8月12日とする予定だったが、日航123便墜落事故と同じ日であるとして反対され、8月11日とした。8月11日という日附に特に意味はない。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
登山について… 僕はこの春から登山部に所属しています。 そこでオススメの行動食を教えてください！ とりあえず今はおにぎりやウィダーインゼリーを持っていってます
近所の休耕田を30年ぶりに耕して夏野菜を30株程度植えました。（ピーマン、ミニトマト、ナス、キュウリ、）今、そこそこ育っているのは、ナス、キュウリだけ、みんな枯れていきます。日曜園芸30数年ではじめての経験です。土壌に原因があるのでは感じています。
今度大人60人ほどで川遊び&BBQ企画します。 水鉄砲、水遊び、自己紹介レクは考えているのですが、ゲーム的な、集団で遊べるもの 他に何かないかなと模索しています。 何か良いアドバイスありましたらお願いしたいです(^-^)ノ
初の祝日「山の日」、経済効果は数千億円試算も。明日の「山の日」は、お出かけする予定ありますか？ 参考URL：初の祝日「山の日」、経済効果は数千億円試算も http://news.goo.ne.jp/article/yomiuri/business/2 … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
ライン下りを初めてやりますが、子供も安全に楽しめますか？
大洗海水浴場って、汚いで有名だと思うんですが、大洗に土地買った会社のおじさんは、ちんぽだしてかきながら、大洗は、ヨーロッパみたいに綺麗だ。とのたまってるんですが、大洗海水浴場が綺麗だと感じているのは、間違ってませんか。汚くない？
先日、八ヶ岳の赤岳→硫黄岳の周回を小屋１泊で行ってきました。 赤岳頂上への岩場（文三郎尾根の後半）、赤岳→横岳への岩稜がとても楽しかったのですが 東京から（出来れば日帰りアクセス）可能な岩場歩きの経験を積める電車バスでアクセス可能な山をご紹介頂けないでしょうか。 自分で調べた限りだと ・両神山（かなりアクセスぎりぎり） ・二子山（奥秩父） （※蓼科山は日帰りだと時間的にかなり厳しそうです） です。 目標は表銀座で燕岳～槍ヶ岳～（大キレット迂回して）上高地に行こうと思っています。 北穂高～奥穂高を迂回すれば、（行程余裕を持てば）すぐにでも行きたいなとは考えているのですが そこまでの連休を取れる目途が今のところ経っていないので、近場で経験を積みたいと思いました。 登山経験は、ある程度頻繁に登り始めたのはここ２年ほどで ・富士山 ・大菩薩嶺 ・大台ケ原（大杉谷～日出ヶ原通り抜け） ・谷川岳 ・塔ノ岳 ・三つ峠山 ・赤岳～硫黄岳 その他秩父、奥多摩、丹沢の低山など です。 最寄駅は西武新宿線で中央線、西武池袋線にすぐに出れます。 このような条件でお勧めの山などありましたら教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
ショアジギングのラインについて、堤防、地磯からハマチ、ブリを狙って釣るのに、PEラインは2号で大丈夫でしょうか？使用するジグのウエイトは最高100グラムくらいまでを考えております。回答よろしくお願いいたします。
友人と朝〜夜まで川辺でBBQをする予定になったのですが、BBQをするにあたって、何か「これ持ってったほうが便利だよ」というものがあったら教えてもらいたいです！ 親戚の方からはウエットティッシュを持ってくと色々と活用できると教えてもらいました。 BBQでの経験がある方教えてください！！！
バス釣りなどのルアー釣りはスポーツですか？
お盆にソロキャンプツーリングをします。多少不便でもいいので、すいているキャンプ場を知っている方、↓の三か所のどこでもいいので情報をいただきたいです。 ①長野県の糸魚川らへん ②能登半島周辺 ③琵琶湖周辺 よろしくお願いいたします。
久慈川の中流域でうなぎは釣れますか？
釣りの初心者です。 海釣りで。 "潮通しの良い水道ポイント" とは。どういういみなのでしょうか。
アブガルシアのロッド 「SALTY STAGE」 のブランクスについての質問です。 1：サーベリングロッド＝SSBC-652-100-KR 2：ライトジギングロッド＝SXLC-632-80-KR を持っているのですが、ブランクスの構造がわかりません。 共に素材自体は、 「カーボン＝98％　グラス＝2％」 ですが、構造がソリッドなのかチューブラーなのか・・・ 竿自体は気に入っているので、個人的には問題無いのですが、 勧めるにしても、構造くらいは知っておきたいと思います。 どなたか分かる方、教えてください。
最近バス釣りを始めました。 おすすめで釣れるワーム、ルアーあったら教えてください。 ちなみにハードルアーは7〜20グラムでお願いします。 自分の主なフィールドはカバーが少ない野池です。
申し訳ありませんが必ず「そうなんじゃない？」とか「多分そうでしょう。」というのではなくハッキリした答えがわかる方に質問します。 タープとテントとシェルターの違いについてですが以下の回答できる方よろしくお願いします。 ①例えば、ファロスのテンティピや小川のヴェレーロ等のインナーテントをつけていない状態のものはタープとテントとシェルターとどの位置づけなのか。 ②DDタープのようなもろにタープとして売られているものをテントやシェルターのように張るとそれはタープとテントとシェルターとどの位置づけになるのか。 ➂フライシートを張ったあとにインナーテントをつけるタイプのものではフライシートのみの時はタープとテントとシェルターのどの位置づけになるのか。 あとタープとテントとシェルターの明確な概念がわかる方いましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
今度キャンプに行きます。 Bluetooth搭載のワイヤレススピーカで大音量の物を探しているのですがどれがいいのか分かりません。 10000円以内でオススメを教えて頂きたいです！
この魚はなんですか？ 福井県の若狭湾で釣れました。
いつの間に山の日なんてでたんだろう？海、山があるなら今度は川の日もあってもいいんじゃない！
東京湾の釣りで魚は枯渇しないんですか？ シロギスなんかは一人50匹、一隻に10人、10隻出船とすれば、実に1日に5000匹もいなくなります。 東京湾タチウオファンですが、寄ってたかって皆さんガンガン釣ってます。 枯渇するんじゃないかと心配です。
バス釣りでスキッピングが出来ません。 どうするとできるようになりますか？ リール スコーピオン 200 です。 教えて下さい。
写真添付します。 新規購入して、１年たちますが、ヘッド部分からオイルような液体が漏れています。 考えられる原因がわかる方いますか？ エンジンオイル、ギアオイル、インペラなど、規定通り交換しています。
この2種類の魚の名前を教えてください。 オススメの調理法などもありましたら教えてください！
GPSで夫を調べてるのですが、何故か走り出すと電波がキャッチ出来ません。普通の道なのにです。教えて下さい。途中山の中を走ります。全く分からないって事があるのですか？
ウォーキングを始めようと思っています。 変な話ですが、もしもウォーキングの時に大地震が来てしまったらどうするべきですか？ ちなみにウォーキングでは毎日海へ行く予定です。あまり目立ちたくないので車や人の通りが多い場所を避ける為です。 そして、なるべく軽装で行きたいのですが、震災に備えて何か持っていくべきものはありますか？
日差しが強くなってきましたが、なぜ、釣人が少ないのですか？ 日焼けが怖いのですか？
このクワガタの名前が分かりません。 誰か知っている人教えてください！ 気になってしょーがないです。
今度出張で高知県に行くのですが、旅行鞄に入るサイズのテレスコロッド(降り出し式ルアーロッド)を探しています。 用途は主にエギングですが、状況次第で1oz程のジグやミノー、ジグヘッドリグなども投げようと思っています。 そこで、今候補に挙がっているのが ・アブガルシア:クロスフィールドXRFS-864ML-TE http://www.purefishing.jp/product/rod/xrossfield … ・ダイワ:モバイルパック806TMS http://www.daiwa.com/jp/fishing/item/rod/bass_rd … なのですが、どちらも一長一短で迷っております。 前者の方は、エギングにも対応しているモデルらしく、スペック表にも適合エギ号数が記載されているのですが、後者は前者に比べて軽量で、会社もダイワなので少し安心感もあります。 ブランクスに関しても、アブの方はクロステープで巻かれており、また富士ガイドも搭載されていて機能的にはこちらも良いのでは、と思います。 しかし、ダイワというブランド名からくる安心感も侮れないですし、、、 少しマニアックな質問かもしれませんが、御回答の程をお願い致します。
登山を始めるので、モンベルのラップスカートを購入しようと思っているのですがサイズで迷っています。 SサイズでもMサイズでもどっちでもいけそうな感じでした。 Sだとウエスト(くびれの所)で履く感じで、Mだと腰(骨盤の所)で履く感じになります。 普段、普通のスカートはウエスト(くびれの所)で履いています。鏡で見た感じはMのほうが良かったです。 ザックのウエストベルトと重なってバックルがお腹に押してきて痛くなったりするのは困るし…。 文章うまく纏めれなくてすいません(>_<) 皆さんは山ではスカートはウエストと腰とどちらで履いていますか？
いつも親切な回答をいただき、ありがとうございます。 ダイワのホームページを見ていました所、マグシールド搭載リールは、 年1回オーバーホールに出していただくと安心です、という内容の事が 掲載されていたのですが、使用していて異常を感じなくても、毎年必ず オーバーホールに出さなければいけないものでしょうか？メーカーの 責任逃れのような気もするのですが、このあたりの事情に詳しい方からの 情報をお待ちしています。どうかよろしくお願いします。
今月、複数人で登山をすることになり、わからないことがあるので教えて頂けると幸いです。 その山は標高600ｍちょっとで、低山なのですが、登山自体学生の頃の行事ぐらいでしか経験がなく、ネットを見ても本格的な登山についてしか見つけられません… ちなみに、今のところ天気予報では晴れ時々曇り 最高気温は30度 降水確率は10％のようです。 標高1000ｍ以下の山でトレッキング、ハイキングする場合、 ・どのような服装が好ましいか(８月) ・持ち物は何が必要か ・注意点 など教えて頂きたく思います。 また、これからもそんなに機会はないと思うので、購入が必要なものはなるべく低予算で抑えたいです。 靴が一番心配なのですが、登山用の靴は持っていません… ランニングシューズでも登ることは可能でしょうか？ 岩場をよじ登ったりするところはないと聞いているのですが… ご意見お待ちしております。よろしくお願い致します。
3気圧防水（生活防水）の腕時計はゲリラ豪雨に何分までだったら壊れませんか？
今年の８月に「八ヶ岳　赤岳」に一泊で登りたいと思っています。どこから登っていけば一番安全な登山口を、教えて下さい。登山口まではマイカーを使用します。登山歴はほぼ初心者です。
奈良・京都からの日帰り圏で，最寄駅からタクシーで登り，下りは歩いて帰れるような涼しい場所をご存知でしたら教えてください。マイナーなところのほうがいいです。童仙房を予定していたのですが，地元にタクシーがなく，現地に公衆トイレがないということで断念しました。
フカセ釣りですが、強いと言うイメージで興味があり初めてpeライン06号を使って見ました。しかし青物らしき当たりで、peが瞬殺でした。リーダーは、1，85を使ってましたがpeが切れてしまい納得いかなかったので、自宅で強引にpeとリーダー結び目真ん中にし両方ガンと引っ張って見たらpeが簡単にきれました。 高額なpeなのにがっかりです。瞬間的な力はpe弱いのでしょうか？　フカセでpeは邪道かもしれませんが、この度初めて使い益々興味が沸いてきました。私のあり方として道糸は、極限まで細くしたいと言うのが目標でもあります。peに詳しい方教え頂ければ幸いです。
ツインパワー15とセルテート16どちらが耐久性高いですか？
登山ザック グレゴリー ズールについて ザックの内側（背中面）にある取手の無いファスナーが何のためにあるかがわかりません。無理にファスナーを開けても、メッシュパネル側に通じてるだけです。どのように使用するものなのでしょうか。よろしくお願いします。
お盆に、彼女と2人でキャンプをしようと計画しています。 お互いにキャンプをするのは初めてで、 知識はほとんどなく、手探りの状態です。 21-22時くらいからBBQができて 星空が見れて 昼には川で遊びたいなと考えています。 もちろん星空が見れるかどうかは天候次第なので それは承知です。 できればですが、あまり騒がしくなく落ち着いた雰囲気で自然を楽しみたいと考えています。 どこかいいキャンプ場はありますでしょうか 神奈川県内でしたら、どこでもかまいません
着火剤ばかり消費してなかなか火が安定しません・・・
私は山の日に山に行こうと考えています。 山を登るのが好きで、高校の時は山岳部でした。といっても低い山ばかりでしたが。 卒業してからは全く登らなくなり、6年ほど経っちゃいました笑 今年から山の日が出来るから山には行こうかなーと考えてます。 でも足を痛めてるので登ることはできません。 なので車で行けるところまで行って、歩いて木に囲まれて空気がひんやりしてて独特な匂いと森の音しか聞こえないような場所行きたいな。 なのでこんな風に山を感じてマイナスイオンを浴びてから帰ろうと思います笑 京都や大阪、もしくは関西の中でありますか？ 人があまり来ないところがいいです。
あなたの現在の釣り道具の不満な点は何ですか？ 私は、 ①　竿の尻栓が本体と離れてしまう構造のために時々尻栓を失うこと。 ②　リールのノブを固定するネジ部品が緩めて運ぶときに時々抜けて飛ぶ構造によりネジ部品を失うこと。 ③　ミノープラグのリップが折れやすいこと。特に渓流でやります。 ④　船ハリスのスプールが馬鹿でかいこと。どう考えても馬鹿みたいです。（笑） ⑤　ルアーロッドに投げ竿ではあるテレスコタイプがほとんどないこと。これでは磯竿ケースに入れて携行できません。 ⑥　磯竿の号数を適合ハリスで現してほしいこと。磯竿の１～３号というように・・何故なら同じ号数でもメーカー毎に大幅に違いがあるのでスペック比較に時間がかかりすぎるからです。 などです。 こういった部分で、釣り具メーカーはなぜ工夫をしないのでしょうか？
打ち上げ花火が出来る場所 東京か神奈川で打ち上げ花火が出来る場所ご存じないですか？ 打ち上げ花火が出来ると思って買ったら遊びに行くところでは出来ないと後から分かり… せっかく買ったのでぜひしたいのです
釣りの質問なんですが、ダイワの５０５TULFS という竿なんですが、どんなルアーがあいますか？初めてなのでお願いします
山梨県の某所の山の中で画像のような物体を発見いたしました。 一体これは何でしょうか？動物の糞でしょうか？それともキノコ？ 発見したのは、6月頃、大きさは握りこぶし位です。 発見した場所は自然の豊かな場所です。 最初は動物の糞かと思ったのですが、あんまり匂いもなく、糞にしてはでかい・・ 考えられるのはキノコかな～と思ったのですが、何ていうキノコかは謎・・ 詳しい方、お教え下さい！
今度エギング用でリールの購入を考えているのですが、 ・16セルテート2508PE ・16ヴァンキッシュ C3000SDH で迷っています。 ドラグの作動とボディの剛性感ではセルテートが上手、巻きの滑らかさと自重の軽さではヴァンキッシュが上手と、私にとってどちらも大切な特性が含まれていて、大変悩ましい選択になっています。 また、セルテートは私も既に2機所有しており、満足している事から、確実に気にいるであろうセルテートと、インプレ等見ても評判の良いヴァンキッシュとで、また迷ってしまいます(苦笑) リール購入に際して、どなたかアドバイスをお願い致します。
いつも親切な回答をいただき、ありがとうございます。 今年の3月に装備を更新して、早くも5か月目に入ろうとしています。 実戦での使用は6月から数回しか出来ていませんが(悪天候や家族の入院等ありまして)、 いまだに投げた時のリリースのタイミングが、つかめていません。何回も振り込んで 感覚をつかめれば一番いいのですが、釣り自体に行けない状況です。そこで、感覚を 少しでも良くするために、フィンガープロテクターを使用してみようと考え中なのですが、 せいぜい100メートルしか飛ばせない現状で、どのくらいの効果が出るのでしょうか？ 今までは軍手(餌付けに使用)で代用していましたが、自分と実際のリリースのタイミングに ずれがあり、投げる時にストレスを感じてしまいます。何を今更と言わずに、アドバイス をよろしくお願いいたします。
千葉県でカブトムシが取れる場所
私は鮎釣りが好きで、よく車中泊をしながら釣りをします。 いままでは友人から貰ったダイワの古いクーラーボックスで「プロスウィング130」っていうのを使ってたんですが、いつも金曜の夜に板氷を買うと日曜の朝に溶けてしまいます。 そこで思い切ってダイワのZSS1600Xを買って、いつもと同じように金曜の夜に板氷を買って出掛けると、やっぱり日曜の朝には溶けてしまいました。 なんとしたことでしょう、板氷の持ち時間はほとんど同じだったんです。 ６面真空パネルだからいくらなんでも古い貰い物のクーラーボックスボックスよりは遥かに高性能だと信じて高い買い物をしたんですけど、ZSSってこんなもんなんでしょうか？
ナイフの違いについて アウトドアに興味を持ち、薪割りを始め多用途に使えるナイフを探しています。初心者です。 バークリバー ブラボー1 を検討していますが、商品の違いが良く分かりません。 バークリバー ブラボー1 3Vライト ブラックキャンバスマイカルタ ランプレス フルハイトグラインド フルグラインドと、そうでないのがあるのですが、違いは何ですか？ （バークリバーのサイトの様な物も見当たりません^^;） また、同じ様な使い道でお勧めのナイフがえれば教えて下さい。
今まで投げ釣りとサビキしかやったことがないのですが、ルアーを使用して釣りをしてみたいと思っています（カレイとかシーバス、アジなどルアーで釣れるものを釣ってみたい） 現在持っているロッドとリールは、 ロッド：DAIWAプライムサーフT33-405 リールはDAIWAウィンドキャスト4000QDです 糸は、スプールが2つあり、１つはキス用に細いPEライン(何号か覚えていない) もう１つのスプールにはそれより太めのPEラインが巻いてあります 本日100均でジグロックというルアーを買って来ました ネットで自分なりに調べてみたらカレイなら４０００くらいのリールでOKなようなのですが、どうなのでしょうか？ロッドはシーバス用とかのを買ったほうが良いのでしょうか… 現在持っている装備でルアーを使って釣れるものがあれば教えて下さい 又、現在の装備ではダメな場合はロッドリールそれぞれ1万5千円以内くらいでダイワシマノ問わず良さそうなものを教えて下さい　初心者なのでネットのブログの情報とかだけでは心配なので質問させて頂きました　解る方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いいたします
代理質問にて船も海も初心者です。 船にノートパソコンを持ち込み、 碇泊場所、海の地形、潮の流れなど含むナビゲーション機能を使う場合、 どのようにすればよいのでしょうか？ ノートパソコンはWindows8.1 64bit、GPS機能無しです。 デザリングにてインターネット環境は可能です。 まずGPS機能をパソコンに持たせるために、アダプタは必要ですよね？ その他、地図ソフトの購入などが必要になるのでしょうか。 船と海とパソコンに詳しい方、 是非ご教授願います。
今年2016年の９月に北アルプス、上高地から涸沢に行くことを計画しており、降水予報のサイトを探しています。気象庁のサイトには１か月、３か月予報もありますが、多い少ないしか分かりません。 北アルプスなど詳細地域の１か月先、２週先など詳細な降水予想のあるサイトはあれば教えてください。
堤防・磯釣り質問です。 遠くにはタイのポイントがあるのですが、交通時間の都合で出来る限り近くでタイの釣れる磯を見つけたいとおもいます。見た目や条件からポイントの探し方を説明できる方、よろしくお願いします。 ①　○○が釣れる様なところはタイも釣れる。 ②　水心○○メートル以上あってＸＸなところなら可能性が高い。 など、ありましたらよろしくお願います。
いつも親切な回答をいただき、感謝いたします。 今現在使用しているタモ網の柄が、経年劣化によりあちこちにガタ出てきて、 くたびれてきました。(笑) そろそろ更新時期かな?と考えているのですが、 この機会に合わせて、仕舞寸法の短いもの(落とし込み釣り用)にしてみようかな？ と思うのですが、普通のタモ網の柄と比較して、使い勝手はどうなのでしょうか？ 実際に伸ばしたり、縮めたりしやすいですか？ 1年に数える程度しか出番の無い ものですが、無ければ落ち着かないものでもありますので、どうか情報を下さい ますようお願いいたします。
リールのついたタックルで鯉のウキ釣りをやろうと思っているのですが、どんなタックルで釣るのが最適ですか？ シーバスロッドや、バスロッドなどオススメのタックルを教えて下さい。
ストッキングウェーダーでのヒラスズキゲームは危険ですか？
時々登山やるのですが、本当ところ熊よけのグッズで一番効果的と思われるのは何ですか。秩父にある両神山に登ろうと決意して行ったのですが、地元の人から熊出たよと聞かされました。鈴、持ってるから大丈夫でしょうと言ったら そんなもん効かねえよ と言われて、帰って参りました残念
来年の冬にユリアンアルプスに登ってキャンプしようと思っています。 もちろん登頂などの無謀な計画は立てていません。ただ、少し登山してトリグラウ山頂が見える位置でキャンプするのが夢です。 そして今、どの寝袋を買うか迷っています。後輩の話では[ナンガ]がとても良いという話でした。 しかし、イスカやモンベルも有名ブランドとして名を連ねているので正直どれを買えばいいかが決まりません。そこで皆さんのお勧めがあれば是非検討したいなと思っています。 条件は ・高くても5万円くらい？ ・-10℃くらいは保証してほしい ・70ℓのバッグなのでなるべくコンパクト 以上です。 よろしくお願い致します。
いつも親切な回答をしていただき、ありがとうございます。 またつまらない？質問をさせていただきます。皆さんが今までに買ったロッドや リールの中に、使ってみたら自分の予想していたレベルよりも、性能が低かったり 使いにくかったりして、買った事を後悔した物はありますか？ 自分の場合では、2本目に買った投げ用ロッドです。振り出し竿でローシート仕様 だったので、オーバーヘッドではほとんど飛ばず、翌年に就職したので自分の給料 で並継ぎロッドを買いました。今考えれば簡単に判るんですがね。(笑) そこで、皆さんの体験談をぜひとも教えていただければと思います。よろしくお願いします。
私は、いま鯉釣りをしているのですが(ウキ釣り)針に食わせ餌のみを刺して他に寄せ餌としてヒシャクなどで撒き餌をする釣り方は、オススメできますか？ なぜかというと、カープロッドでウキ釣りをしているのでいちいち竿を上げて練り餌をつけるのが面倒くさいからです。
最近トレッキングに興味を持ち地元の低山を登っているのですが 護身用（大げさかもしれませんが（汗））に携帯用のナイフを持っておこうと思っているのですが そんな機会も無いと思うのでそんなに高価なものは必要ないと思い自分で調べ モーラナイフ MORAKNIV コンパニオン ヘビーデューティ MG https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%8 … という物を見つけたのですがこれなら獣道に入った時に小枝とか気にせず（頑丈そうなので） 切れるかと思い候補に入れているのですが、皆さんがおすすめするフォールディングナイフや シーフナイフはありますでしょうか？ 出来たら5千円以内でお願いします。長さとかは気にしないです。
ドロップショット フレックスは、今どこで手に入りますか？
2万以下でおすすめのスロージギング用ベイトリールはなんですか？ メイン用のリールはあるんですが、サブに安いリールを探しています。安いからとはいえ、その中でもいいものを選びたいので、何かおすすめがあれば教えて下さい！
昼はバーベーキュー、夕方はキャンプファイヤーや花火をして夜解散できるそんな所は横浜近隣か神奈川県内にないでしょうか？？できれば海の近くとかがいいのですが…そんな夢のような所ないですよね(;>_<;)
これは最初から匂いはついてますか？
いつも親切な回答をいただき、ありがとうございます。 昨日の質問で回答していただいた中に、AGSガイドが簡単に折れてしまうという、 貴重かつとても気になる情報をいただきました。その後ネットで色々と調べました ところ、ガイドがシングルフットタイプの物で破損が多いという事がわかりました。 推測ですが、荷重が1点に集中しやすい形状である事も、原因の1つでは？と思うの ですが、もしダブルフットタイプを使用していて(通常の使用で)、破損する事は あるのでしょうか？自分のロッドがこのタイプなので、とても気になります。 もし、このあたりの情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、ぜひとも教えて いただきたいと思います。よろしくお願いします。
テント泊で、８月初めに小梨平１泊、横尾２泊、西穂山荘１泊の、のんびり単独山歩きを計画しているものです。　昼夜計８回の食事にパック飯を食べようと思っているのですが、２００グラムのパック飯に湯煎２０分もかかる割にできる量が少ない感じです。合計１,６キロの重さもありかさばるし、これなら米を持参して炊いたほうが効率的かなと考えて迷っています。パック飯の場合　朝、１パック湯煎して昼のおにぎりを作り、夕方、夕食用のご飯を１パック湯煎する予定なのです。これが炊飯ならば３０分もあれば炊けそうなので、朝２合ほど炊いてまず昼のおにぎりを作り、残りは夕食に食べることができそう。朝食は食パンを食べる予定。クッカーが小さいのでパックの湯煎は１個が限度なのです。　テント自炊は経験が多いほうで、パック飯の手軽さでずっと食べてきましたが８回ははじめての経験です。どなたかよいアイデアや経験のある方教えてください。６０代も終わりにしてはよく食べる爺さんです。登山予定はは、涸沢カール往復、西穂ロープウエーから山荘～独標までの軽登山です。
釣り糸のPEライン 先日PEラインの0.８号で釣りをしていたらブリ？らしき大物がかかってしまいドラグを駆使しながらやり取りしていたのですが、最終的にPEラインから切られてバレてしまいました。 ラインが出たり巻き取ったりしたPEラインは切れた箇所以外も傷んでるのでしょうか？ 巻き替えた方がいいのでしょうか？ 分かりづらい説明ですいません。 詳しい方教えて下さい。
中部国際空港から、上高地に入り涸沢へ向かうものです。ガスストーブのブタンガスのカートリッヂを購入したいのですが、名古屋駅および松本駅近くのＤＩＹ店並びにアウトドアー店をご存じのかた教えてください。　みなさんどこで補充しているのでしょうか？　重いザックを背負っていくので駅近くがいいのですが。
どうも、こんにちは！ 豊武緑地で明日釣りをしようと思うんですが、今日は雨だったそうです。(近くに住んでないので雨の程度が分からない) サビキとちょい投げをしようと思うんですが釣れるでしょうか？ 何かしら釣れればいいやー、みたいな感じで行きますが明日は釣れるでしょうか？ まだ始めたばかりなので教えてください！
今度、シマノの16ヴァンキッシュc3000HGをエギング用に買おうと思うのですが、下巻きの方法が分かりません。 前まではショアジギングなどでのリールで深溝を購入した事はあるのですが、下巻きが必要なかったため、した事がありませんでした。 エギング用ならc3000SDHが良いのでしょうが、どうしてもシングルハンドルがよく、c3000HGとなりました。 長文となりましたが、宜しくご教示の程をお願い致します。
高校三年生の女です。来週、友達4人で海に行く予定です。保護者として私のお母さんがついていきます。 でもお母さん一人じゃもし何か起きた場合責任を 負いきれないということで、保護者をせめてもう一人付けて、目が行き届きやすいようにしようという話になりました。 誰かのお母さんのお休みに合わせて私のお母さんが休みを取り、保護者2人付くことになるのですが、どこのお母さんも休みを取ってまで付いて行くのは無理みたいなのです。 そこで質問なのですが、 誘い出したのは私です。誘ったこっちが、相手の保護者に「大人一人では危険なので付いてきてほしい」と求めるのは非常識でしょうか…。また、保護者一人だけで子ども数人を海に連れて行ったことがある方がいたら、どういう風に貴重品を管理していたのか、どうやって監視（？）していたか教えてください…！ よろしくお願いします。 誹謗中傷はご遠慮ください…
これからの夏といったらキャンプですが、長野辺りでオススメのキャンプ場があったらおしえてください！ バーベキューも地元の直売所や精肉店などで仕入れた食材を使いたいです！
港や防波堤で釣りをする際、 入料券のようなものは必要でしょうか。 御宿～勝浦　辺りの状況をご存じでしたら教えてください。
山歩きの初心者です 登山靴を 買いたいんですが どれを買っていいのか 解りません 登山ショップに行ったら 1.5万円〜4.5万円ぐらいの靴が ありました ネットでは 0.5万円〜1万円ぐらいの靴が ありました 高尾山 筑波山に行きました 次は 箱根旧街道に行ってみたいです そこで 登山靴は どれを買ったら いいですか？ あんまり値段の高くないのが いいです 登山靴のインプレを 教えて下さい メーカーや性能など教えて下さい あと いくらでしたか？ ドコで買いましたか？
いつも親切な回答をいただき、ありがとうございます。 また自分の事で申し訳ありませんが、今年購入したロッドにはAGSガイドが取り付けられています。 錆の心配が無くなり手入れも楽になりましたが、一つだけ疑問があります。カタログやダイワの ホームページを見ても、感度や硬性の高さの記述はあっても、耐衝撃性や強度についての記述が 見当たらないのですが、(買ってから気が付いたの？)とか言わないで下さいね！ チタンガイド等の金属製と比べて、AGSガイドの衝撃に対する強度(信頼度)は、どちらが高い のか？あるいは同等なのか？について、詳しい方からの情報をお待ちしています。どうかくだらない と言わず、教えていただければと思います。よろしくお願いします。
私は釣りの初心者で、お盆休みに神戸渡船でポートアイランド沖堤防にいってショアジギングをしようと思っています。ルアーはジグパラの40グラムを使います。初めてショアジギングをします。釣れる確率は何パーセントくらいだと思いますか？周りからは100パーセント釣れないと言われております。釣り具店の釣果では、釣れたという情報しかありません。詳しく教えてください。 ルアーがダメならオススメのルアーを教えてください。
こんにちは。 燻製に興味を持ったたため、燻製の道具を買いました。 道具はSOTOのST-124というもので、温度計もついているものです。 最初にウッドでやって成功しましたので、じゃあチップもとやってみたのですが失敗してしまいました。 チップでやった時は、ガスコンロの上に燻製器を置き、チップをステンレスのお皿に一握り程度散らして火をつけました。 火は中火程度でしたが１分くらいたっても煙が出ず、けれども温度計では熱燻の表示がされている８０～１２０℃を上回ってしまいました。 １６０℃に達したところで煙がもうもうと出てきたので火を弱めたのですが、１分後１４０℃で維持されるとまた煙が出なくなってしまいました（茶色のチップはそこそこ残っていました）。 そのため、火を強めたところチップが燃えてしまい、結局、中のチーズは溶けただけで燻製されていませんでした。 火の加減が問題なのかもしれませんが、どうすれば８０～１２０℃で維持したまま、さらに煙も出続けたままにできるのでしょうか。
アウトドアのローチェアについて質問です。 バイクでキャンプに行った時、積載量を軽減したいので椅子をやめて座敷スタイルで実行したところ、あまり落ち着かずやはり椅子が欲しいと思いました。 いろいろと調べましたが中々よいのが見つからず困っています。 条件は ①軽くて丈夫。 ②コンパクトに収納できる。 ③ユニフレームの焚火テーブルに相性の良い高さのローチェア(ごはんとか椅子に座りながら食べやすいこと) ④ヘリノックス系のデザインは嫌いなので選択から外す。 ⑤ゆったりくつろげる。 ⑥できれば安いほうが良い。 です。 何かオススメありましたら教えて下さい。
ヘラ釣りをして間もない者です。野釣りでよく鯉にやられて、竿は何本も折れました。以前はグルテンを使って確実にコイがかかるのでヘラのダンゴエサにしました。また底釣りしたのも鯉にやられるようで本当でしょうか。宙釣りにしたら少しの風や流れでポイントから流されてしまいうまく行きません。うまくやる方法など、へラ釣りの方に教えていただきたい。
北海道の道北日本海で、サーフからヒラメ釣りが狙える場所ってありますか？ まぁ、なかなかポイントは教えてくれないのは承知ですが。 後、夜中でもヒラメは釣れるのでしょうか？
釣りに詳しい方にお聞きします。 シンガポールやマレーシアなどの南国の海で(海外の)釣りをしたばあいの質問です。 アジやカンパチなど通常日本では新鮮なら刺身で食べれる魚が釣れたなら, 釣ってすぐで,新鮮だと刺身で食べれるでしょうか? 誹謗中傷はご遠慮ください。
いつも親切な回答をいただき、ありがとうございます。 今年の3月に購入した、サーフベーシア45QDにはマグシールドが搭載されています。 部品図と実物を見る限りでは、ローターに隠れるようになっており、また通常の使用 及び説明書に書かれた方法でのメンテナンス方法なら、マグオイルの流出は考えにくい と思うのですが、某釣り雑誌にソルティガを購入後、3回の使用でハンドルが重くなり、 クレームにて修理した所、マグシールドが損傷していたという記事を読みました。 もし、マグシールド搭載リールを普通に使用していて、すぐに故障した経験のある方が いらっしゃいましたら、ぜひとも情報の提供をよろしくお願いします。また、この部分 には手を入れないほうがいいという所があれば、合わせて教えていただきたいと思います。
こんにちは、男性なのですが 雨の日など傘をさしながら30分ほど歩いて、お宅に伺ったりするのですが やはり足元が濡れてしまうため、かっぱや靴を探しています。 何かお勧めはありますでしょうか？
渓流竿でイワナやアマゴを釣りたいのですがどうしたらいいですか (初心者なので詳しく教えて下さい) お願いします
ｵﾘﾑﾋﾟｯｸの中通しの磯竿を使っています 釣行後、内部を水で洗ってると中からビニールみたいなものが出てきたので引っ張ってみると、螺旋状のフィルムみたいなのが出てきました(汗) 途中でヤバいと思ったのですが、戻す事もできないので全部抜いちゃいました。 おそらく、内部の滑りを良くする物かコーティングか何かなのかな？と思ったのですが、どなたか分かる方は居ますでしょうか？ また、今後の使用できるのか、使用の際どのような支障が出てくるか等も知りたいので(汗) ご存知の方がおられましたら回答お願い致しますm(__)m
この時期に かご釣りでタイを狙います。 夏場は餌取がうるさいので、なるべく小さいエサ取りを集めない方法として集魚剤を使用しないで代用に押しムギだけを使うとどうなのか？という趣旨の質問です。 押しムギは、よく集魚剤に入っていますが、押しムギは海水を含まないのでしょうか？ 例えば　押しムギ単体＋オキアミ　で投げると集魚剤よりも比重が落ちて遠投できなくなると思いますがこれは合ってますか？　また、釣具屋のコマセ用の押しムギと食用の押しムギは違いますか？
渓流竿でウキ釣りをしようと思っているのですが正直何もわかりません 仕掛けとか何もわからないので教えて下さい
正直言って、私は山登りをしたことがありません。 でも、付き合っている人が今年は富士山登頂だ！と毎日うるさく言ってきます… 毎年私は理由を付けて富士山登山を逃れてきたのですが、今年は登山を拒む理由がもうありません… そこで富士宮口からの初心者の登山について質問します… 日ごろ運動はまったくしていませんし、職場が徒歩10分程なのでそれ以上殆ど歩くこともなく、 過去の事故の後遺症もこの時期になると首や腰がつっぱる感じで、薬を飲まないとならない私が 本当に富士山に行けるのでしょうか… こんな私が1か月後に富士山を登るために、今やっておかなければならない運動は何でしょうか… よきアドバスをお願いします… あぁ…憂鬱…
最近暇で一人で出来る趣味は無いかと探していましたら トレッキングというものを見つけました。 しかし、本格的な道具を揃えて登山というより近くの 山？ 高台みたいなとこに入っていき山を練り歩く（少し岩を登ったり）などをしてみたいと思っています。 そこでいろいろ調べた結果山道は舗装されてなかったり滑りやすいとこがあると思ったので ネットで評判のいいトレラン用の靴がいいと思い候補を絞ったのですが その候補を上げた２つに皆さんの意見をお聞きしたいと思い書き込みました。 ① イノヴェイト inov-8 トレイルランニングシューズ F-ライト 240 MS https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%8E%E3%8 … ② イノヴェイト inov-8 トレイルランニングシューズ トレイルロック 235 MS https://www.amazon.co.jp/dp/B00PPU5O38/ref=pd_lp … どちらも似たような商品なのですが あまり長距離を歩かないのでそんなに思い靴は必要ないかなと思いソールが薄めの物を選びました。 ①はソールが②より厚くクッション性はあると思うのですがソールの形状が滑りやすいのかと 思いその点②はソールの形状がイボイボ上で岩とか湿って滑りやすい地面をしっかり掴んでくれそう なのですがクッション性が低いので枝や石で痛くないのかなと思ってしまい悩んでおります。 皆さんの意見をお聞かせください。
私は3000円の安物シュラフでは凍えるかもしれないという事で２万円近いモンベルのシュラフを買い足し、1500円のエアーマットでは命にかかわると言われ１万円近いイスカのマットを買いました。でもどちらも機能は安物より６倍も良いわけではなくなぜこんなに高価なのかあきれてしまいました。 登山愛好家に命にかかわるとか、多機能でないと問題だとかなかば脅迫して高価格用品を作り続けるメーカーに良心はないのですか。欧米やモンベル以外の日本メーカーはマニアックに高い品質のものを作りすぎです。確かにエベレストを目指す登山家には高品質な用品がいります。しかし、富士山、立山どまりの大半の登山趣味者に高品質用品は不要です。モンベルより安い価格で登用品を作ることは可能なはずなのになぜ品質過剰製品しか出回らないのでしょうか。 同じように欧州からの輸入物が多いスキー用品では３月の4割引きバーゲンが当たり前なのに、なぜ登山用品は秋の４割引きバーゲンがないのでしょうか。登山用品はアウトレットなどと値引きをさげすみますが、スキー用品にアウトレットなどと呼ぶ悪しき習慣はありません。登山愛好家はいいように登山用品店と用品メーカーにぼったくられているのではないでしょうか。登山用品関係者はどちらかと言えばおひとよしの登山愛好家をくいものにしているのではないですか。
http://www.3knot-days.com/?p=3115 こちらのページにあるコールマンのテントはなんという名前（型番）ですか？ BOSCOというキャンプ場のレンタル品な筈ですが… 単に行ったことがあってご存知のかたも含め、ご回答よろしくお願いします。
中古釣具店で... スコーピオンdc7（16000円）か アルデバランmg（16000円）の どちらかを買おうか迷ってます。 ちなみにどちらも美品で性能も問題ないと思います。 どちらが良いと思いますか？ 回答よろしくお願いします！
折りたたみ自転車のWサス 20インチの折りたたみ自転車のWサスって、あったほうが良いですか？お尻の突き上げ感とか走行とか。
こんにちは。 登山あまりしたことないのですが、登山の補助とか、買い物代行の仕事とかは需要あるもんでしょうか？登山者が携帯持っていても、旅館あたりまでしか電波届かないですよね？
１１月から約1ケ月で、４名でエベレスト街道のトレッキングに行く予定です。 ルクラ～エベレストベースキャンプ～からぱたーる～ゴキョピーク～レンジョラ峠～ルクラのコースを予定しています。 トレッキングは２４日間で、残りはカトマンズに滞在する予定です。 現地発着のツアーで、トレッキング２４日間の価格はおいくらが妥当でしょうか？ ポーターへのチップはおいくらですか？ カトマンズのホテル、日本人が泊まるようなスタンダードなホテルお勧めはありますか？ （日本のビジネスホテル位のランク） 信頼できるツアー会社（日本語のガイド）があったら教えて下さい。
この質問をご覧いただき有難う御座います。長文になりますので、お時間がありましたら読んでいただけたらと思います。そして渓流釣りに詳しい方のご回答をお待ちしております。（いろいろな方のご意見を伺いたいと思っております） 私は最近渓流釣り（餌釣り）を始めた者です。通算10回目の釣行で、10cm程の小さなイワナを1匹釣り上げることに成功致しました。釣ったのは添付画像の【1】で赤い丸で囲った所です。何も考えずに餌を垂らし、また何の考えも無しに竿を上げてみたら、イワナが釣針にかかっていました。 調べてみると、この赤い丸で囲った所は「落ち込み」と呼ばれ、イワナがよく釣れる場所だそうです。 そして先日も人の気配のない深い山の中へ一人で行き、渓流釣りをしてきました。 前述の「落ち込み」に餌を流すと、面白いようにイワナが釣れました。途中で数えるのをやめましたが、30匹は釣れたと思います。自分は渓流釣りの天才なのかもしれないと思った程です。 しかしその過程で気になることがありました。添付画像の【2】にあるような、「瀬」と呼ばれる場所についてです。川沿いを歩いていると、「落ち込み」ばかりでなく、流れの緩やかな「瀬」が無数にあることに気が付きました。ただ、どこに餌をキャストしていいか分からず、適当に餌を投げ入れるのですが、全く釣れる気配がありません。そこで、いったん竿をしまって川を歩いてみることにしました。すると5cmほどの小さな魚の群れが私から逃げるように泳いでゆき、それと同時に20cm近い魚も2～3尾逃げていくのがわかりました。内心、「瀬」には魚がいないと思っていた私ですが、大きな間違いでした。 気を取り直して「瀬」を釣ろうとしたのですが、「落ち込み」と違って魚には私の姿が見えるのか、キャストする直前で川の中を黒い魚の影が逃げていくのが見えました。それも1度ではなく何度もです。その逃げた魚に反応してか、別の魚も連鎖反応的に上流側の「落ち込み」や「岩の下」に逃げていきます。こういった「瀬」には岩や木など隠れる場所ないため、どのように川に近づけばよいかわからず、匍匐前進のような恰好で川に接近しましたが、それでも魚は逃げていきます。第一、流れの緩やかな「瀬」は鏡のように反射し、どこに魚がいるのかもよくわかりません。釣り具店で同じ質問しましたが、偏光グラスというものを使えば水中の魚を認識できるという指摘を受けましたが、感覚的にそういう問題ではない気がしています。つまり魚の場所がわかっても、逃げられてしまっては意味がないからです。またより長い竿を使えば良いとの指摘も受けましたが、それは「瀬」ある程度有効かもしれませんが、「落ち込み」や「淵」が連続する地帯では、逆に釣りにくくなる気がしています。なにせ、広々とした本流ではなく、山の奥の源流部ですので、木の枝も多く、トラブルが起きそうな気がします。第一、私は4.5mの竿を使っていますが、それでも木の枝に糸や針がひっかかるトラブルが続発し、それも移動中によく発生しています。 Q.タイトルにあるとおり、餌釣りにおける瀬の釣り方を教えていただけないでしょうか。 ※ルアー、フライ、テンカラはNGです ※長い竿（4.5mを超える）はNGです ※使用する竿は4.5m、餌はミミズの提灯釣り（脈釣り）で、浮きは使わず目印を使用しています もし更にお時間がありましたら、添付画像の【3】にあるような大淵（魚止めの滝）の釣り方も教えてください。「落ち込み」のお化けのようなものかと思いましたが、案外釣れませんでした。手前が「瀬」のような状況で、奥が「落ち込み」のような状況ですので、手前で魚に逃げられて、奥の「落ち込み」にいる魚に警戒心を与えているのかもしれません。 何卒よろしくお願い致します。
登山による死亡者数で驚くべき数字があります。過去50-80年の統計で世界で最も登山死亡者数が多い山は谷川岳で781名、二番目が、かの有名なマッターホルン500名強、最も世界的なヒマラヤ山脈は8000m峰14座合わせて637名に過ぎません。世界的に無名な谷川岳の東側の大岩壁に命をかけるなんておかしくありませんか。1966年までの30年間に455名も死亡したので遭難防止条例を制定しましたが登山届を出すだけの手ぬるいものでその後50年間で326名も命を落としています。事前に技術判定し上級しか壁のクライミングを許可しないとか、南壁の8カ所ぐらい山をくりぬいて避難洞窟をつくるとかなぜ対策をしないのですか。 登山家は自己責任だから死んでも仕方がないという言い逃れは義務の放棄です。人間は他人に迷惑をかけない義務があり、登りたいからと未熟者が危険な山に登る権利は制限する必要があります。運転の事故と同じく他人に迷惑をかける。一個人の転落がパートナをも巻き込むことがあるし、登山死は警察、捜索隊に膨大な労力を強い、むだな税金が使われ、大迷惑だ。完璧な上級者以外は、いいかげん自分勝手な理屈で危険行為＝危険登山をするのはやめてほしいです 。 長野・静岡・山梨県が登山グレードを作り、登山検定を普及させる動きもあるの是非進めて、剱岳、槍ヶ岳、大キレット他危険ルートは検定上級者以外入山を規制すべきです。北アルプスはどこからでも入れるからという人もいますが、槍ヶ岳と奥穂高岳周辺に8カ所(うち5カ所は山小屋と兼ねられる)ほど関所をもうければ済む話です。
http://www.owner.co.jp/new/33603.html 釣り道具についておききします。オンラインでこの商品を買いたいのですが。 どこか安くておすすめのオンラインサイトがあれば教えてください。
友達15人くらいでバーベキューがしたいけど、近くに河原がありません。 いい場所にしたい。。。 ゆうがた6時に始まって、1時ごろまで飲んだり花火したり。 公園ならできそうな感じだけど、公園でバーベキューやっても大丈夫たよね？
15ストラディックXGMか13バイオマスター5000XGの購入を検討しています。 用途はライトショアジギングで、対象はサワラ、メジロ、ブリも出なくも無いです。 カンパチ、マサは居ません。 先日、11フリームスを使っていましたが、恐らくブリがヒットした際にギアが壊れてしまいました。 なので、ほんの少しグレードアップして挑もうと考えています。 強度と軽さを両立して、早巻き且つ安価なモデルを検討していますが、上記2機種に絞りました。 ダイワはマグシールドがメンテの際に邪魔なのでシマノに移行します。 価格的には3000円程度しかかわらないのですが、性能としては如何でしょう？ 強度と軽さと価格でストラディックになりそうですが、飛距離に影響が出るスプール径とノブ、ハンドル長が気になります。 カタログを見る限りはストラディックで性能は充分と思いますが、果たしてストラディックとバイオの差はどの程度なのでしょうか？ 15ストラと13バイオの2年の開きがどこまで縮まってるかが気になります。 違いはノブとハンドル、スプール径だけ？ 私は釣り具の見栄は全く無いので自分のステージに合わせたモデルで充分と考えています。 和歌山地磯や遠征はあまり行きませんし、行くとしても別タックルで行きます。 店に行く時間がなかなか取れないので、アドバイスお願いします
今年に入ってフカセ釣りをはじめました。それまではサビキなどやっていましたが、いわゆる素人です。 よく行く釣り場としては、漁港の波止などの堤防がメインです。 知らないことだらけなのですが、フカセ釣りのマナーについて教えてください。 例えば、波止などでフカセする場合は、隣りの人とどれくらい距離を空ければいいでしょうか？ これまでは早朝から行っていたので人も少なく気にしていなかったのですが、先日は午後から行ったので既に釣り人（サビキ、かご釣り、ちょい投げなど）がいる状態でした。だいたい皆さん等間隔でやっていたので、２人分ほどのキョリ空いている場所に入って始めました。（つまり、自分が入ることで等間隔になった状態） が、よく考えたらフカセでコマセガンガン撒いたので、ひょっとして隣りの人々は迷惑だったでしょうか？もちろん、隣りの人たちの仕掛けの近くに撒くようなことはありませんでしたが・・・ その他、こういうマナーに気をつけた方がいいよ、等あれば教えてください。 取りあえず磯などに行く予定はないので、波止のマナーで教えてもらえるとありがたいです。
メジャークラフト☆ソルパラ☆SPJ－Ｓ64ＬＪでオフショアジギングに行きたいと考えてます。竿のスペック的にブリなら何Kgクラスまで大丈夫そうですか？！ テクニックがとか時間をかければとかではなく、一般的な感覚でお願いします。 ※ブリは80cmとか8Kg以上とか名称ではなく、ブリという魚種ということです。
皆さんは、大切なロッドやリールを長持ちさせる為に、どのような対策を 取っていますでしょうか？ 自分の場合は、去年まで使っていたタックルは、ロッドがステンレスガイドで、 使用後には必ず塩水を拭き取り、油を差していました。リールも、ラインローラー を分解してベアリングに油を差していました。使用中には、ロッドを無理に 煽ったり立て過ぎない、リールのみでゴリ巻きしない等、丁寧に使用していました。 今年に購入したタックルも、使用方法は今までと変えていませんが、リールの分解 はやめて、塩水を拭き取り後にラインローラーとベール部に、上から油を差す程度 にしました。今の最新型は余計な所を分解すると、復元出来ない可能性がある事と、 マグシールド部を壊したくない為です。 そこで皆さんの、大切なタックルの延命対策について、使用方法やメンテナンス方法 などなど、何でも結構ですので、教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
ダイワリール15レブロス2506は左ハンドルなんですけど右ハンドルにできますか？
遠州？浜名湖付近のようです。 ①釣り方の名前： ②餌箱の中の餌は何ですか： ③竿の長さ号数： ④仕掛け（ハリス　なまり　etc）： ④時期： 遠州付近のこの釣りをご存知のかたよろしくお願いします。
今年の夏休みに家族で釣り堀に行こうと考えてます。 子供は5歳の男の子です。 釣りは初めてです。 親子で楽しめる関東でおすすめの釣り堀を教えてください。 よろしくお願いいたします。
閲覧、有り難うございます！ タイトル通りなのですが、最近アウトドアの遊びがしたくなってSUPを始めました。 さらに、暑くなってきたのでキャンプなどもしてみたいと考えだしたのですが、何しろ今までそんな事をした事が無かったので同じ趣味を共有出来る仲間がいません。 インターネット等でキャンプイベントを見てみるも、「友達連れで、家族連れで」ばかりで中々ハードルが高く尻込みしています。初対面同士で遊べるイベントやもしくは、僕のような環境で仲間づくりに成功した方がいましたらアドバイスお願いします。
先日（７月）イガイでチヌを4匹ほど釣ってきて何を食べているか内臓を調べたところ、画像のものがすべてのチヌの内臓から大量に出てきました。大きさは３ミリほどで黒い糞のなかにそれだけが大量に入ってます。 フジツボとは違うようだしイガイやフジツボや牡蠣などなにかに付着していたのか噛み砕かれているのか？？です。ちなみにテトラで釣りました。
小物シーバス釣りに使うならリールで ダイワリール15レブロス2506と2000ではどちらのリールがいいですか？ また、巻くpeラインは1号か0.8号どちらがいいでしょうか。
59歳の男性です。若いころは、日本アルプス夏山登山もしておりましたが、膝を痛めたのと足を骨折したのが、きっかけで、運動不足→体力減退・体重増加（58㎏→80㎏）もあって、山行きを断念。しかし歩くことは好きなようで、健康維持も兼ねて、街中を毎日1時間程度は歩くようにしていますが、膝の痛みが出てしまい思わず立ち止まってしまうことも度々あります（完全に歩行出来なくなる程ではないが）。ポールを使用すると膝や身体にかかる負担を軽減できると聞き、ポールの購入を検討するなかで、ノルディック用とトレッキング用があるのを知りました。体重減少や体力強化にはノルディックのほうがよいようですが、一方自分としては、ポールを使って自然のなかを歩くある程度起伏や変化のあるトレッキングがしたいと思っています（出来れば高い山にも登れるようになりたい。）。 　前置きが長くなりましたが、とりあえずノルディックウォーキングの教室に入ろうかと思っています。併せてトレッキングもしたいと思っています。そこでノルディックウォーキングでのポールの使い方が身についてしまうと、併せてトレッキングポールを使用するときに支障は出ますか？　出来ることならノルディック用・トレッキング用の両方を購入して、同時に使用したい思っていますので、アドバイスの程よろしくお願いします。
８月山の日に涸沢ヒュッテに宿泊したいと考えています。 予約していた方が良いのでしょうか。単独行の予定です。
こちらの画像中央左側は笠ヶ岳でしょうか? また､中央右奥に見えてるのはどちらかお分かりになる方がいらっしゃいましたらお願いします｡
ガルプのベビーサーディンはどの色がいいでしょうかね。
スピニングリールの2000と2506では具体的になにが違いますか？いいところ悪いところを教えて下さい。
教えて下さい。 高校生の登山インターハイのチラシが張ってありました、 どの様競技何でしょうか？ よろしくお願いします。
シーバス用のスピニングリールpeライン1号が巻けるおすすめリールを教えて下さい。 できればカッコいいのをお願いします。
登山靴のおすすめメーカーを教えてください
画像の魚の名前教えてください(＞人＜;)
いつも親切な回答をいただき、ありがとうございます。 今までの質問でも書いていますが、今年タックルを更新したのですが、その性能を活かせていません。 ロッドのバランサー調整方法を教えていただき、振った時の違和感は無くいい感触なのですが、自分 が予想していた飛距離に届きません。ラインは色分けの無いフロロの4号を、150メートル巻いています。錘は25号を付けています。ちなみに、適正負荷の範囲は27から35号となっています。(カタログ) フォームはオーバーヘッドです(これしか出来ません)。ラインを細くすると根がかりが多い場所なので 仕掛けごと取られてしまいます。これ以外の方法で、飛距離が少しでも伸ばせるテクニックを伝授して いただければ幸いです。よろしくお願いします。
一昨年の１２月から登山を始めて２年めの初心者です。 （２０年以上前ですが、高校３年間は山岳部に所属してインターハイも選手で出場しました） 運動不足ぎみなので、人間ドッグで少し肥満だと指摘され久しぶりに登山を始めました。 高校１年生の時は、槍ヶ岳山荘から最後の梯子が怖くて山頂まで登れませんでした、 高校２年生の時は、北岳へ八本歯ノコルを通りましたがもう二度と通りたくありません。 もちろん甲斐駒ケ岳は、懇願してまき道を登りました。 高校３年生の時は、八ヶ岳へ登りましたが、怖かった記憶はありません。 普段は筑波山や高尾山で練習をしています。 テントは重たいので持っていません、食事も片づけるのが面倒なので作りません。 登山の基本は日帰りで宿泊はホテルです、移動はもっぱら自動車、カッパを持っていますが雨が降ったら登りません。 昨年は、ロープウェイで木曽駒ケ岳、バスで乗鞍岳と８合目で頭が痛くなったので下山した富士山、 今年は、ロープウェイで谷川岳と日光白根山（急坂は避けたのですが最後の岩場が怖かった） 那須岳は強風と、朝日岳の手前の岩場が怖くて引き返し茶臼岳だけ登りました。 登山ガイドやインターネット、登山動画などを参考にはしていますが分かりづらいので、 のんびりカメラで風景を撮影しながら（高校生時代は金が無く欲しくても買えなかったカメラで）　 関東とその周辺で、高所恐怖症の私でも登れるオススメの山がありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
大文字山と唐松岳はどちらの方が楽ですか？
ハードロックフィッシュをやるならこれだ！ というスピニングリール用のロッドを教えてくだいさい。
ハードロックフィッシュで使うおすすめのpeライン0.8号を教えてください！
このロッドのいいところ悪いところを教えてください！ またこのロッドは柔らかくよくしなりますか？
ロッドは柔らかい方がいいですか？かたい方がいいですか？ また、両方のいい点を教えて下さい
ハードロックフィッシュ用のよくしなるロッドはなんて検索したら出てきますか？
ハードロックフィッシュにおすすめのロッドを教えてください！ 8フィートくらいで 値段が1万5000ぐらいまでで ベイトでもスピニングでも構いません おすすめがあったら教えて下さい。
昔使っていたOD缶は、ネジタイプではなかったと思いますが、現在ネジタイプではないOD缶は売られていないのでしょうか？ 30年ぶり位で、キャンプをしようと思い、昔の用品を出してみたらガスを使った物は使えない物が多数出ました。 どなたか、教えて下さい。 宜しくお願いします。
MCのロッドについてお伺いしたいのですが ワイルドブレイカー102WRの購入を検討しています。 使用ルアーは大型プラグと100g程度のジグ 使用頻度 大型プラグ:6 ジグ:4 こんな感じです。 お伺いしたいのはWB102WRでの大型プラグの使用感などと、ロッドの強さです。 ロッドの強さは レイジングブルXR-1〈ワイルドブレイカー102WR〈レイジングブルXR-2 こんな感じでしょうか？ また今回ロッドを新調しようと思ったのは遠征に行くことになった為です。 ただ年間の遠征回数は今後も1回ないし2回程度なのでガチガチすぎるロッドは避けたい。 あとできれば自分のメインのフィールドの串本周辺でもメインロッドとして使用したいというので、このロッドに目をつけました。 周りにMC保有者が居なく知識が全く無いので諸先輩方、よろしくお願いしますm(__)m
今日バーベキューします。 なるべく東京に近く、1番雨が降らなそうな地域はどこですか！？
ハードロックフィッシュの事です。 ちゃんとした道具が欲しいんですけど ロッドが8フィートで1万円から2万円で リールがスピニングリールかベイトどちらがいいですか？ またpeラインは0.8号を買おうと思っています。 ロッドは柔らかい方がいいですか？ おすすめなどがあったら教えてください！ できればカッコいいのをお願いします！笑
昨日の質問に回答していただき、ありがとうございました。 またかよ！と言わずに、どうかお付き合い下さい。 自分が去年まで使っていたロッドには、「ライフル」という名前を付け、 大事にしていました。 頭おかしいとか言わないでくださいね。(汗) 今年の3月に買ったロッドには、「アサルトライフル」という名前を 付けてしまいました。ちなみにリールには、「ウインチ」と付けました。 ロッドケースは、「バズーカ」です(笑)。 自分の場合ですが、名前を付けると愛着が湧いてくるのです。 もし皆さんの中に、愛用のタックルに名前が付いている方がおられましたら、 差し支えない範囲で結構ですので、教えていただければ幸いです。
いつも親切な回答をいただき、ありがとうございます。 皆さんは、ロッドやリールを購入するにあたって、何を基準に(優先に)考え、判断されますか？ 自分は今回(3月の話です)のロッドとリールを購入する時に、市内の釣具店では実物を見たり、 触れる事が出来ず(仕入れている店が無く)、カタログデータとダイワのホームページを見る事 でしか情報を得られず、とても難しい判断を迫られてしまいました。 結局は、自分の希望する機能が搭載されている物を選び、イチかバチか注文をしました。 結構な金額ですので、予想と違っていたらどうしようか？と少々不安でしたが、届いてみたら やはりこれで良かったのだと、安心しました。 そこで質問に戻りますが、皆さんの道具選びの基準(優先順位)を、是非とも教えていただきたいと 思います。よろしくお願いします！
プラスチックのシースに入れて、使う都度出し入れをしていたら 歯の先がいつの間にか欠けてしまってました。 革やナイロンで作成するほうが刃欠けはしづらいのでしょうか？
今夏、海釣りをしてみたいと思っている20代女です。 1人で行く予定です。 釣り具を何も持っていないので、海の近くで釣り具をレンタルしたいのですが、最低限持っていないといけないもの、買わなくてはいけないもの(レンタルできないもの)とかってあるのでしょうか… また、色々とレンタルできたとして、知識のない女が1人で海釣りは難しいですか？(もちろん自分でネットでやり方等は事前に調べておくつもりです) 昔、川釣りはしたことがあるので魚が触れないとか、餌が触れないとかはないです。
最近シマノからストラディックci4+というリールが出たらしいのですが、コンセプトが「軽量化」との事で、ライバル社であるダイワの15ルビアスの対抗馬と成り得るのでは、と思っています。 ルビアスはダイワのフラッグシップモデルであるイグジストの下位互換のモデルですが、それに勝るとも劣らない性能で人気を誇っていたモデルですし、 ストラディックci4+の前モデルであるストラディックもハガネギアやコアプロテクトなど、ステラにも搭載されているテクノロジーを使ったコスパモデルとして人気を博したモデルであります。 ストラディック対ルビアスであったら間違いなくルビアスの一方的な勝利である事は明白ですが、それを基として軽量化されたストラディックci4+とルビアスを比較してみると優劣つけ難いと思います。 皆様なら双方のリールの優劣をどう付けられるのでしょうか？
２０１６ゴルフ全米女子ＯＰ・プレイオフの２番ｈでのノルドビクストの違反を見つけたのは誰なんですか。ＴＶ視聴者でしょうか。
会社の先輩・同僚・後輩でBBQに行こうとなっており、後輩にいいところを見せたいのですがいい場所が見つかりません。 以下の条件で知っている方、教えてください(>_<) 条件 地域 明石、神戸、三田、淡路島 第一希望は淡路島です。 時期 8月〜9月頭 人数 大人10〜20人 子供0〜5人 交通 車 数台 予算 1人 ¥3000〜¥4000程度 やりたい事 BBQ できれば屋根あり 魚釣り ボール遊び 川遊び 海より川です BBQセット 借りたい 花火 できれば こんな神がかった場所が関西にあるんでしょうか。 もし、ご存知の方がおれば教えていただきたいです！！ よろしくお願いします！！
1/2-3/4ozのテキサスを投げる為のベイトタックルを新調しようと考えています。 ロッドはメジャークラフトのコルザ(2ピース)にするつもりなのですが、ウェイトを考えると、最大1/4-1オンスの692MHにしようかと思っていました。 しかし、メジャークラフトのロッドは柔らかめというイメージがあるので、最大3/8-1.5オンスの702Hもいいかな…と思うようになりました。 どちらが良いと思いますか？ 教えてください。
海外から日本に来た者です。 海外では普通の黒のズボンにTシャツというラフな服装で旅してました。 そのままシティも歩けるような服装です。 でも日本では例え山歩きでも重装備。 ラフな服装では日本の山は歩いてはいけないですか？
上高地に行く予定ですが、松本に帰ると途中に、夕方毛鉤で釣りができればと思っていますが、入渓できる場所はありますでしょうか？
高齢の親を公園などを散歩して、それからゆっくり食事できる場所で、おすすめってないですかね。 日頃、あまり運動できてないので、休日くらいは散歩につれていって、なにか変わったモノを見せてあげたいと思っています。 基本的には、大きめの公園とかでフラワー・ガーデンなどがあるところなどになると思いますが。 車でさっといって、さっと散歩して、なにかが見れて、ってとこがあったらいいなぁ、と。 よろしくお願いします。
釣り未経験ですがこの度釣りを始めてみようかと思っています。 アジングと呼ばれるものをやってみたく、ロッド、リールを見に行ったのですが よくわからぬまま退散してきました。 よろしければ下記の質問について教えて頂けませんでしょうか? ・ロッドの価格について メジャークラフトのN-ONEかSolparaを勧められました。 価格を見ると倍近く差があるのですが価格差の価値や違いはあるのでしょうか？ ・ロッドの長さ 5.6ft,6.4ft,6.8ft辺りで迷ってます。 知り合いは5.6ft、店員は6〜7ftが良いと言ってました。 ネットを見ていると6ftを勧めているサイトが多い気がします。 初心者にお勧めの長さはありますか？ ・リールについて リールとロッド、どちらにお金をかけるのがいいですか？ 今回は、ロッドにお金をかけて、リールは5000〜7000円の物を 買おうかと思っています。 初心者丸出しの質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
クロダイ釣り初心者です。近くにクロダイで有名な磯があるので、電気ウキで夜間に狙ってみようと３度行きました。しかし毎回アジやメバルばかり釣れて本命のクロダイが全く釣れません。クロダイが濃いとされる磯で昼間によくウキフカセの人が釣っているのと同じ場所で、沖から竿下までウキ下を変えてやってますがそれらしきアタリもありません。 　場所：日本海側の潮流や波の緩い穏やかな地磯、半島状に突き出した磯の先端部でサラシ場やシモリ根もあるが、水深は近くで2－4ヒロ程度、沖もそんなに深くない。 　仕掛け：遠投磯竿3号＋中型スピニングリール、道糸ナイロン3号、電気ウキ1号、中通しオモリ1号、ガン玉つけず、ハリスフロロ1.5号を１ヒロ、チヌバリ4号の1本針、餌アオイソメ。 　外道でなくてクロダイが釣りたいです。何かアドバイスお願いします。
教えて下さい。 登山ではハイドレーションを 必らず携帯しています。 が冬山では凍って使えません(>_<) タオルで包んだりしていますが イマイチです、 冬山は諦めが大事ですか？ 中に入れる飲み物を変えたりしたら 大丈夫でしょうか？ その他の方法があるでしょうか？ 通常はダカラをよく飲んでいます。 よろしくお願いします。
初めまして。最近、友人に誘われて川バス・スモール釣りを始めました。行くのは潮来と多摩川、おかっぱりです。初心者女子だからロッドは何でもいいよと言われ、釣具屋さんで7千円くらいのプラスチックケースに入った初心者用らしきＭLスピニングロッドを購入しました。しかし、実際使ってみると何とも心許なく… ちょっと重たいアタリがくると、竿全体がしなってしまい、特に持ち手の少し上の辺りにプレッシャーがかかってしまい、折れてしまいそうな恐怖を体験します。 恐らく、ファーストテーパーと書かれているロッドを買えばいいのでしょうが、お店では提携メーカーさんの商品ばかり言われて参考になりませんでした。 恐れ入りますが、皆さまのお力添えお願い致します。 因みに私は、身長165センチ。車も大きくないので、あまり長すぎないものが希望です。ルアーはワーム中心になります。宜しくお願い致します。
国立公園に指定されている森の中で野宿をした場合、何か法律に触れてしまうようなことはあるでしょうか？
外で楽しくBBQとかいってるが、やってるのは 外で（韓国風)焼き肉パーティーだと言われました。 一般的なアメリカのバーベキューを教えて下さい
この度、エギング用に初めて中古リールを購入しようと思うのですが、 ・13セルテート2506PE-H ¥19951 ・15ルビアス2508PE-H ¥20571 ・14エメラルダスMX2508PE-H-DH ¥17010 この３つのリールで迷っております。 どのリールも回転動作に異常もなく、大きな傷も無いとの事ですが、どのリールも所有しておらず、使用感など全く分かりません。 どなたか実際に購入されて使用されている方、もしくは中古リールを買うにあたってのアドバイスを頂ける方、御回答して頂けると嬉しいです。 御回答のほどを宜しくお願い致します。
モーラナイフのカーブの部分が刃こぼれしてしまい いくら研いでも一部欠損しているようでカットテストをするとそこだけ引っかかります。 どう研いで直せばいいのかわかりません。 荒砥石でガリガリ削ると治りますか？
スピニングロッドで投げれるハードルアー バス釣りにハマってしまい、スピニングを使っております。もう少ししたらベイトも使おうと思っているのですが、まずスピニングから、一般的にスピニングで使えるルアーの 重さは7グラム未満が良いと聞きました。 しかし釣具屋に行くとほぼベイトでしか投げれないような物ばかりでした。 そこで皆さん知っている7グラム未満のハードルアーを教えてください‼︎
ここにいる大先生に対しての質問です。 海の上で、釣りをしていましたが、 濃霧が発生しました。 （ちなみに、その朝の気象予報は、濃霧注意報はありませんでした。） 次のうち、その状態で船長の判断で一番正しいのはどれでしょうか？ 私は、一時間様子を見た後に、変化なし（濃霧継続）と判断し、 ③の行動をとり、無事帰港しましが、 ここにいる大先生方はどの様な判断をするのでしょうか？ ①　いつまでも、その場所で錨泊し霧が晴れるまで動かない。（夜になっても） ②　無線などで１１８救助通報をする。 ③　自力で帰港すべく、レーダーを駆使し、1ノットで母港を目指す。 uoinouenoviolinhiki brenious_hunter tsuribakakinkin 様御中 お答え、お待ち申し上げます。 海上保安庁の正解は後程。
オピネルのステンレス製のサバイバルナイフを購入予定です。 使用前にオイル漬けしないと、水分を含んで刃の出し入れが 非常にきつくなってしまうと聞きます。 オリーブオイルやナッツオイルを使うようですが 何がいいのでしょうか。 実際にオイル漬けしてから使っている方、教えてください。
時々潮干狩りします。 獲りながら考えるのは、殻の高さが高く丸味を帯びたアサリと 殻の長さが長く、薄い感じのアサリとはどちらが美味しいのか ということです。 ご存知の方教えてください。 （小さめの個体の方があまり大きいのより美味しいと 聞いたことがあるし、自分でもそう思います。）
先日、シマノのカタログを見ていて気づいたのですが、炎月BB16とグラップラーBB16は、シルエットと定価が同じですよね？ これは、イメージとしては、 「同じリールで、炎月がPG、グラップラーがHGモデル」 と考えてしまって良いのでしょうか？
先日、四時間ほど登山をしました（登り２時間下り２時間） ２時間登り、下り始めてから１時間半ほど経って左膝が痛みはじめました。 恐らく原因は、左足から足を先に下ろしていたことによる足の酷使かと思いました。 登山から帰った３日後には何とか足の痛みは消えました。 登山に行った日からちょうど一週間後にランニングを5kgほどした所、また左膝が痛みました。 準備体操が不十分だったのかと思い、特に気にせず数日間痛みに耐え、 登山に行ってから２週間後に２分程度だけ準備運動をしてランニングを5kgほどした所、また同一箇所が痛みました。 その後、ギア付きのママチャリで６ｋｍ走っても漕いでる途中で痛みました。 痛みは、完全に足を伸ばしている＆曲げた状態だと痛みは一切無いですが、足を開いた状態だと痛みます。 足を動かさなければ痛みません。 登山直後と２回目のランニング後は、まともに歩けないほど痛かったです。 腸脛靭帯炎でしょうか？ O脚や１０年程前に交通事故で左膝を負傷して病院に行かなかったのも影響しているのでしょうか？ 登山前やランニング前に準備運動しなかったのも原因の１つかと思いますが、 他にはどのような原因がありますでしょうか？ ちなみに、レッグプレスマシンで体重の倍は余裕で出来ますが、筋トレの必要性は有りますか？ アドバイスよろしくお願いします。
T型　OD缶　とは
マイボートを持っています。 家族を乗っけて、日曜日なんかに海釣りに出ています。 素人なんでよく釣れるポイントなどは把握していないのですが、 釣りに出ると、毎回、燃料使って「３人」しか乗らないのは、 もったいないかなって思います。 釣具屋に行って知らない人に、「一緒にいかない？」っていうのも 勇気がありません。 釣れないかもしれないよ！！ を前提に、気軽に同乗してもいいよって人を 探そうかなと思うのですが、 何か良い手段はあるでしょうか？ 当然、釣り船ではないので、お金はいただきません。
キジハタ釣りについて。 この度キジハタ釣りに挑戦したいと思うのですが、下記タックルで問題ないでしょうか？ またオススメの仕掛けを教えて下さい。 ロッド、リール共にソアレci4+ 月下美人pe0.4号が巻いてある状態です。 因みに、堤防から夜釣り予定です(^ ^)
教えて下さい。 夏山や冬山などで活躍するサングラス ですが近視の為いつもメガネをしています、 メガネをしていても出来るサングラス みたいな物はないでしょうか？ よろしくお願いします。
朝、関西から出発し　一の越で宿泊と計画しています 　 富山到着１２時前　室堂を３時頃着と見込んでいます　 （富山電鉄の予約は午前だけで　午後は予約できないが座っていきたいので　もう少し遅くなるかもしれない） 室堂～一の越　１時間とありますが 子供を連れてですので一の越　到着は４時半ごろになりだろう（電車の時間の都合５時頃かも） 夏の日暮れは遅いので　何とか一の越迄行っておいて　翌日の行程を短くしたいと考えましたが 山小屋到着５時は遅すぎますか？　（山小屋は予約済）
サラリーマンを定年退職して細々と自営業を始めたばかりです。屋外作業用の発電機（９００ｗ）と携行燃料缶を購入しましたが、携行缶のガソリン入れはセルフはダメとの記載があります。最近ＧＳは殆どセルフのような気がします。セルフで赤い携行缶にガソリンを入れる人もみます。皆様はどうされていますか？
オモリ負荷　 5号： 10号： 15号： 20号： 25号： 27号： 30号： でそれぞれ　適合ハリスの目安はどれくらいですか？
サバ　20ｃｍ　ちっちゃいです。渓流竿で釣るにはピッタリです。 これを、飲ませ釣りするのに、鮎の曳舟にいれておけば死にませんかね？ もし、友かんで移動すると死にますか？
今度夏休みボスコオートキャンプベースに行きます。 [公式HPhttp://www.moroto.co.jp/bosco/index.html] ただレンタル品がどこのメーカーのなんという製品なのかがHPにも書いてありません。 どれか一つでも良いのでわかる方ご回答よろしくお願いします。
渓流釣りの時間帯何時？
おすすめのスピナーベイトを教えてください。
わからない魚を釣ったので名前と食べれるか教えてください。
赤貝の缶詰は釣り餌になりますか？
肉と野菜がセットになった「バーベキューセット」を1人前で探しています。 検索したところ多人数のセットはたくさん見つかるのですが、「1人前・予算3000円以内」で見つかりません。 ご存じの方がおられましたら、情報をお願いします。
アウトドアナイフが研ぎ減りするとどんなに研いでも切れ味が落ちるようになることについて質問があります。 僕はビクトリノックスとオピネルのカーボンスチールの２つのナイフを持っているのですが、ナイフが研ぎ減りして形が変わり、研いでも全くきれなくなるようになりました。 そこで質問です。 僕はナイフを研ぐときにナイフの背とは反対側の角度の鈍い小刃のような部分のみを研いでいるのですが、ナイフの背と小刃の間にある、角度の鋭い刃のようなところを研ぐと切れるようになるのでしょうか？ わかりづらい文章ですみません。 回答よろしくお願いいたします。
今まで登山経験などなかったのですが、ふと思い立って、 富士登山に挑戦しました。 最初のイメージでは日本一の山だし、とても難しそうに感じていたのですが、 思いのほか楽に登頂できてしまいました。 少し進むたびに売店があり、練習で登った近隣の山(2000mクラス)よりも 簡単に感じました。 キャンプ用品なども買い集め、山頂のキャンプ場でテント泊もするようになり 登山に少しずつハマっているところです。 そこでまた、3000m級の名の通った山に登りたいと考えています。 富士山よりすこし骨のあるところに登りたいです。 北岳だけなども考えていたのですが、レベルを上げすぎなのか？と不安にも思っています。 富士山の次に登る山としてオススメがありましたら教えていただけますでしょうか？
適合ハリス ３号～１０号 の磯竿で大丈夫ですか？　 ハリスは、６号くらいを買おうかなと思います。８号ハリスは持ってます。
いつも親切にご回答いただき、ありがとうございます。 皆さんは、頑張った自分へのご褒美として、または記念日等に、 タックルやウエア等を買ってしまったという経験はありませんか？ 自分の場合は、今年タックルを購入した理由はいくつかありますが、 最終的な決断に至った理由は、去年に会社の研修(通信教育で小論文あり) を4ヶ月間で無事に終えられた事と、国家資格の試験に3年越しで合格 出来た事への記念として、また自分へのご褒美として、(言い過ぎ？) 購入するに至りました。資金調達には苦労しましたが・・・。 自分の話はこれくらいにしまして、皆さんのお話をどうか気楽に、 聞かせていただければ幸いです
今度大峰奥駆道縦走を考えていますが、 ヤマレコ等で調べてはいるのですが 食料等はどれだけ用意すれば いいのでしょうか？ 経験者よろしくお願いします。
自転車で富士登山に行くのですが 吉田ルートの場合、自転車でどこまで行けて、どこに駐輪すればいいですか？
友達と釣りに行きたいけど誘っても断られてしまいます。ひとりでやるのもなんか寂しいし、でも釣りはしたい。どうしたら一緒に行ってくれるでしょうか？そもそも釣りは危ないから他人まで連れていくものではないのでしょうか？
ルアーで釣れる日本に居る魚全種類教えて下さい!
7月第2週末に子供と関西圏で釣りに行く予定です。 １、サビキ釣りではない違う釣りをしてみたい。 ２、海水が綺麗な（底がよく見える？）所に行ってみたい。 ３、釣り堀はいやだ。 とリクエストがありました。どこかオススメの場所、釣り方教えていただけますか？ 因みに、子供は中学生、ライフジャケット在り。 釣りは私１年目、子供は４回目。 私は釣り公園や堤防以外では、渡しでの堤防、磯（和歌山、家島）、ボートキス釣り、が経験あります。 子供は釣り公園でのサビキ釣りのみです。 よろしくお願いいたします。
アオリイカ・うつぼ・スズキ・ヒラメ・ハマチ・カンパチ・タマミ・ハタ類・コロダイ・マダイ・マゴチ これらのうちネンブツダイで釣れた魚がありましたら教えてください。 また、これらのほかに釣れる魚がありましたら教えてください。
昨年からキャンプツーリングをはじめました。 「お湯が沸かせればいい」「やっぱりご飯くらいは炊きたい」「荷物は出来るだけ小さくしたい」 …と迷走するうち、クッカーは揃ったのですが、肝心のご飯に毎回悩んでおり お湯だけ沸かしてご飯はコンビニ飯、、ということが多いです。 でもせっかくだし、ごはん作りたい！ 持っているクッカー類で、比較的片付けが楽で雰囲気のある、キャンプ飯を教えてください。 持っているクッカー類は ・スノーピーク　トレック900 ・イワタニ　カセットガスジュニアバーナー このセットは重くてかさばるので、あまり持っていきたくないです。 一度、炊飯＆ソーセージを焼いたのに使用しただけで、使ってません。 ・トランギア　メスティン ・エスビット　ポケットストーブ このセットは気に入ってます。 ご飯1合炊くのにいいですが、1合だと多すぎます… 半合食べて、残りは翌朝食べたいのですが、 保管方法や翌朝のアレンジなどもあれば教えてほしいです。 翌朝はすぐに撤収したいので、洗い物に時間がかからないものがいいです。 カレーは洗い物がめんどくさいのでNG。 炊き込みご飯はいいなーと思うのですが、調味料必須なのが懸念点。 塩コショウ程度であればいいのですが、液体は出来れば持ち歩きたくないです。 ・ダイソー　スキレット ・Columbia×SOTO ミニ焚き火台 雑誌の付録の焚き火台に固形燃料をセットして使おうと思っています。 （まだ使ったことがありません） 塩コショウで肉を焼くだけでもおいしくなるかな～と期待してますが 片づけがめんどくさそうなのが、ネックです。 スキレットの場合、たわしは持参必須でしょうか。 あとシェラカップが1つ。 お湯を沸かしたりお椀代わりに使うつもりです。 ナイフはオピネル＃7持ってます。 お皿は持っていないのですが、メスティンの蓋で十分でしょうか？ 出来るだけ荷物は減らしたい上にめんどくさがりなので 「じゃぁコンビニ飯にしとけ」となってしまうと思うのですが、 ここ最近、仲間内でキャンプする機会も増えたので、もうちょっと食事の時間を楽しみたいです。 （基本的にはソロが集まって好き勝手やるキャンプです） 今まではツーリングメインで、キャンプは寝るだけ、、というスタイルだったのですが、 今後はキャンプメインのツーリングもしてみたいと思ってます。 アドバイス、よろしくお願いします。
この投げ竿は何を釣るためのものですか？　投げ竿で適合ハリスが記載されており、ハリス４号～10号となってあります。遠州ＳＰですが。。 適合ハリス4-10号 オモリ負荷20-30号　となってます。 http://www.u-nissin.co.jp/product/item/id/010190 … どんな魚を釣るための竿でしょうか？（タマミ？） ほかにこのようにハリス仕様が書かれている投げ竿はありますでしょうか？
アジを釣ったのですが、まあまあのサイズだったので 刺身にしたいなと思いました。 東京湾の堤防釣りで釣ったアジって刺身で食べれるんでしょうか。 どうかみなさん教えてくださいm(__)m 刺身で食べれる日までにー
【ハンモックを持っている人に質問です】自立型のハンモックを買おうと思っていますがハンモックで爆睡は出来るのでしょうか？ ハンモックは仮眠用で夜にハンモックで一夜を過ごせるという品物ではないのですか？
魚釣りで利用するPEラインの販売を始めるのですが、お使いの方は4本編み、8本編みのどちらが多いのか。また、釣りにもよりますが太さはどの程度を良く使われますか？ 価格は8本編み150mで¥2,300程度 4本編み150mで¥1,700程度 8本編み300mで¥3,500程度 4本編み300mで¥2,700程度 お知り合いの方などの情報でもあったら有り難いです、返答よろしくお願いします。
私はもともと和歌山で育ち周りの影響もありショアからのプラグでトップゲームをしていました。 家の近く(海南)はもちろん、御坊周辺や白浜周辺の地磯なども昔は良く行っていて和歌山の方、他府県から来られるかた皆さん青物狙いは大きめのプラグを使用しジグは二の次。って感じで それが普通だと思っていました。 このことを踏まえての質問なんですが 今は住んでいるのは兵庫県で、久々の青物を釣りたいっ！と思いいろいろ調べてあっちこっち行きました。 その中でも何度か通ったことがあるのが 岸和田一文字、武庫川一文字、神戸一文字？です。 そこの人たちはハマチやメジロをジグもしくはバイブレーションやスピンテール？で釣る方ばかりで ポッパー、ダイペン、シンペンなどを投げる人を全くと言って良いほど見なくて衝撃を受けました(°_°) プラグを多用するのは和歌山独特の風習なのでしょうか？ もしくは神戸や大阪の一文字ではトップでお魚が反応しないのでしょうか？ 神戸、大阪のアングラーさん無知な田舎者の私にご教授ください(^ー゜)
鹿児島県の「さるがじょうけいこく」 付近でナマズや雷魚、ブラックバス などが釣りたいです。いいポイントを 教えてください！ また付近で海釣りをするならどこですか？
いつもレベルの低い質問に、ご回答いただき感謝いたします。 以前の質問にも書きましたが、今年の3月にタックルを購入しました。 人間という生き物は、高性能な物を使い始めると今まで使用してきた 物(旧タックル)を、使おうとしなくなるもので、結局のところ保管状態 になっています。しかも2組もです。それぞれにいい思い出があるので、 処分という事はできませんでした。まだ普通に使えますし・・・。 そこで、皆さんに質問です。 皆さんは、新たにタックルを購入した際に、旧タックルをどのように 扱っていますか？予備タックルとして使用しますか？それともどこかに 売りにいきますか？他にも色々な選択があると思いますが、よろしければ 教えていただきたいのです。
7月に会社で富士山を登ることになったのですが、5合目から7合目の間だけのようですが、一般にどの程度の装備があった方が良いでしょうか？ 特に服装はどんな感じがベストでしょうか？
ボートキャスト、7ft以下、ウェイト30-80g程度のロッドを探しているのですが、ありそうでなかなか見つかりません。おすすめ無いでしょうか？ 予算的には2万前後以下でなるべく安く、が希望です。 具体的な用途は、、、 ・1オンス青物ナブラ撃ち ・1.5オンス前後メタルジグでシーバス狙い ・80gメタルジグ斜め引きで青物狙い 欲張りかもしれませんが、以上3パターン兼用です。 バーチカルは別途ベイトタックルがあるので、考慮外です。
25年ぶりぐらいに、ヘラブナ釣りを再開したいと思います。もっぱら野釣りで、片ずらしの底狙いでやっていました。 道具を再確認したところ、丈一、丈三、丈五のグラスロッドが残っています。しなりなどを含めて、使い物になるでしょうか？。 竿掛けは、地面に突き刺すタイプの物が手元に残っていますが、今は万力が主流のようですね。買い換えるべきでしょうか？。竿掛けの長さは一本物、一本半物、二本物とあるようですが、それぞれ、どのぐらいの竿の長さに対応するのでしょうか？。 神奈川県在住です。車を運転しないので県内、若しくは都内の、釣り堀や管理釣り場で再開したいと思っています。おすすめの釣り場をご教示いただきたいです。 よろしくお願いします。
添付の写真の木の名前分かる方いらっしゃいますか？木の名前がわかりません。薪で使用しました。両広葉樹だと思います。あと、なかなか燃えなかったのですが、十分に乾燥してなかったのでしょうか？よろしくお願いします。
釣り初心者です。ダイワのレブロス2506のリールに最近購入したアジング用のPEライン0.3号75ｍを巻きたいのですが、下巻きに使うラインは何を使えばいいでしょうか？ネットを見てると号数の近いナイロンがいいと書いてありますがナイロンにそんな細い糸あるんでしょうか？家に以前購入した0.4号デュエルのアーマードフロロ+という糸があるんですがそれを使ってもいいんでしょうか？また下巻きは何メートルくらい巻けばいいでしょうか？他に注意点などあれば教えて頂きたいです。
中学生でシマノのゾディアスを買うのは少し贅沢すぎですか？
今回、磯竿２号でハリスはフロロカーボン1.5号でしたが、コロダイの55ｃｍが簡単に浮いてタモに入りました。この外道のコロダイはおいしかったです。　 そこで質問ですが、コロダイを専門に狙う時はどれくらいのタックルがいいのでしょうか？ （WEBで紹介されている仕掛けは太いのですが、太い仕掛けがあまり好きではありません。）
東京都の23区以外で、河原でバーベキューが出来る所を教えて下さい。 秋川渓谷周辺などにもバーベキュー場がありますが、どこも夕方4時までと制限があり、切り上げるのが早すぎるので、予約や時間に制限がなく自由にバーベキューが出来るスポットがあれば教えて下さいよろしくお願いします！！
この前、サビキでこの魚釣れたんですがなんて名前の魚ですか？アジだと思って釣り上げたら違いました。教えてください。
ゴルフとボーリング、どちらがお金がかかりますか。
自分の住んでいる北海道室蘭市は、この時期になると天候が安定せず、 週末に雨が降ったり、風が強くなったりします。2日休みの週は、1日 は休日出勤となる事が多く、やっと来た休みの日に釣りの計画を立て るのですが、そのような日に限って、天気に恵まれません。自分の いつも行っている場所は、6月にならないと魚が釣れないので、今年は まだ1回しか釣りが出来ていない状況です。 そこで、皆さんに質問です。釣りに行けなくなってしまった休日を、 どの様に過ごされていますか？あまり考え過ぎずに、気軽にご回答して いただければ幸いです。
アブガルシアのタチウオジギングロッド、 ・ソルティステージ　KR-X　サーベリング 　SSBC-652-100-KR のガイドは何でしょうか？ 現在、タチウオジギングロッドの追加購入を検討しているのですが、 何度もシャクることを考えると、SiCガイドのロッドが欲しいと思っています。 SSBC-652-100-KRは、 ・長さ、対応ジグの重さ、リールシートの形、Kガイドであること はHPでもわかるのですが、ガイドの種類はどこを調べてもわかりません。 SiCガイドか否か。 分かる方がいたら教えてください。
初めまして、今年中古でトルテュProを購入したのですが 次に行く所が谷相郷キャンプ場という所なのですが 狭いところだと50㎡と聞きました。 縦に50なのか横に50なのか行ったことが無いのでなんとも言えないのですが 谷相郷キャンプ場でトルテュは可能でしょうか？ 行かれたことが在る方や、トルテュを狭い所で立てたことがある方がおられますか？
教えて下さい。 桧塚に何回か行っていますが、 どうしてもヒキウス平の分岐点が 分かりません。 とても綺麗で どうしても行きたいのですが 分岐点が不明です、 以前間違って反対に降りて行き 熊の檻がありビックリして引き返しました。 大きなヌタ場も何カ所もありました。 よろしくお願いします。
毎朝の散歩に双眼鏡を持って出かけてます 日の出光学のA4という製品で素晴しくよく見えます 倍率は5倍です 今朝、とても小型のフィールドスコープらしきものを 手持ちで何かを観察してる人を見ました 家に帰って調べてみると手持ちでも使える製品があるのですね ビクセンのアロマ52-Aとか低倍率とはいっても25倍もあります ただなんとなく見えが悪いのでは?とか 手ブレが激しくて使い物にならないのでは?とか メガネだからA4のアイレリーフ16mmは本当に助かるが フィールドスコープは裸眼が前提なのでは?とか 色々不安要素でいっぱいです 小さくて持ち歩けて手持ちで快適に見られる製品があればすぐにでも欲しいのですが 詳しい方の回答お待ちしてます
15ルビアスを購入したのですが…エステルの0.3を50メートル巻くのに下巻きをどのくらいすれば良いでしょうか… 下巻きに用に使用しようとしているのはナイロンの３ポンドかフロロの4ポンドです
ロッジ舞洲の近くに 海水浴できる海はありますか？？
いつもご丁寧な回答をいただき、ありがとうございます。 一番最初の質問で、アドバイスしていただいた事を参考に、 ロッドを振った時に、違和感の無い点を探って調整を行い、 その結果全てのバランサーを装着した状態で落ち着きました。 ただリールが付いている時に、指で支点を探してみると、 リールフットからロッドの先端側に、12ｃｍ行った所でした。 ロッドを振った時の違和感は無いのですが、このままの状態で 使うべきなのか、それともギリギリまで調整する為に、追加で バランサーの代替を見つけて、取り付けるべきなのか、詳しい 方からのご回答をどうかよろしくお願いします。
教えて下さい。 初めて千畳敷カールから駒ヶ根登山を 7月か10月に計画しています、 日頃は2000m位の山を中心に登っていますが 駒ヶ根の服装がいまいち分かりません。 7月と10月とでは違うと思いますが アウター等教えて下さい。 特に嫁が初めてに近いので これに懲りずに（嫌がずに） 登山したいだけ、 かなり前には富士山には登りました。
この全てのリグの層は何処ですか?
大阪の南港で釣りをしていますが、さびき釣りしかしたことがありません。 少しグレードアップしたいのですが、どのような釣りをすればいいのでしょうか？ 結構少し大きい魚が泳いでいるのも確認できて、釣ってみたいと思います。
兵庫、大阪で、自然の中に出かけ、生き物を観察するような活動をしている団体はないでしょうか？ 特にカエルやイモリといった両生類が好きで、自然の中でそれらが実際に生きている様子を見てみたいと思っています。 里山をキーワードに調べましたが、子ども、家族向けのものしか見つかりませんでした…。大学生が一人からでも参加できるような団体があれば教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
富士は日本一の山というのはよく知られていますが、あなたが思う２番目におすすめしたい日本を代表する山はどこの山ですか。高さでも美しさでも基準は何でもいいです。
バードウォッチングや自然観察のお供に双眼鏡の購入を検討しています 色々調べたところ、日の出光学の双眼鏡が良いらしいです ヒノデ ５ｘ２０-Ａ４とヒノデ ６ｘ３０-Ｂ+と迷ってます 防水性があるないが一番の違いかな？と思いますが あとメガネなのでアイレリーフの長さはとても重要です どちらも期待できる数値ですが６ｘ３０-Ｂ+はより良いですね 大きさについてはあまり気にしてません さずがに大きすぎると嫌ですが、常時持ち歩きたい時は ニコンのモノキュラーも持ってるのでそれでいいですし もちろん日の出以外でおすすめがあればどんどん教えて下さい よろしくお願いします
東北の山形県に住んでいます。私の住む市には小さな川が何本かあるのですが、夏になると鮎釣りの人で賑わいます。それも東京あたりからわざわざ遠征してくる人が大勢いて、釣り雑誌やブログでも取り上げられています。 　そこで疑問なんですが、関東にも鬼怒川・渡良瀬川・那珂川・相模川・酒匂川など、鮎の名所の川はいくらでもあるはずなのですが、なぜわざわざ東北の田舎まで釣りに来るのでしょうか？大物が釣れるわけでもなく、数も特に多いわけではありません。
長崎県の　みかど温泉から近場の海で サビキ釣りが楽しめるとこありますか？
日光戦場ヶ原近くにある高山へ登山の帰り写真のようにスズランテープがからまつのような木だけに巻き付けてありました。これは何なのかわかる方がいましたら教えてください。かなりの数です。
彼氏が南日本造船で 働いていていて 努めて1年ほどになるんですが 今回初出張の長崎行き 連泊中です(13朝〜17の夜帰省) 陸に上がるのは17日の最終日で 船を受け渡して高速バスで 帰ってくるそうなのですが 電波悪いから電話はできないと 言われました 造船の人は船を受け渡すまで ずっと陸につけないんですか？ 折り返すまで船の上で 仕事なんですか？ 詳しい方 教えてください
４０代男性です。 キャンプの時にスモーカーを持って行き、簡単な燻製を作るのですが、 おすすめのチップ材を教えて下さい。 今までは桜材を使っていました。 色々と試してみたいのですが、キャンプに行くのは年に数回程度なのと、 失敗すると食べるのがつらくなりそうで・・・ あまり香りのきついのは避けたいです。 良く燻製にするのは、プロセスチーズ、ししゃも、ソーセージ、豚肉(ベーコン)です。 よろしくお願いします。
皆さんは、買うまでは迷ったけれど、大枚はたいて買って良かった(買った甲斐があった) タックルは何でしょうか？自分は今年購入したロッドとリールです。性能の高さに驚きです。 もちろん、相当悩んだ結果の決断でしたが、今では良かったと思えます。 皆さんにもきっと、○○の舞台から飛び降りる気持ちで買った、お気に入りのタックルが 必ずあると思います。もし良ければ、教えていただきたいのですが。
２本のロープを使って一つの輪を作る方法を教えて下さい。 どう検索したらよいかわからなかったので。 ちなみにキャンプなどでタープを張るポールに引っ掛ける輪っかにのついた二股のロープみたいにしたいのです。
最近、登山を始めました。 高尾山、丹沢大山と登ってきて次はどの山に登ろうかなと悩んでいます。 私の条件に合った山を教えて頂けないでしょうか。 登山口から頂上へ着いて元の出発地までの往復で8時間程度の山を探しています。 家は東京で山まで公共交通機関で行って、事前に宿泊して翌朝山へ出発する予定です。 長野等は遠いので限りなく条件に見合った近い山を教えて頂けないでしょうか。 長野、群馬以外でお願いします。 ちなみに、年齢は30代前半で長年週に一度15km走っています。 月に何度かスポーツジムへ通いウエイトトレーニングをするといった具合で、 同年代の人よりは比較的、体力はある方です。 よろしくお願い致します。
ドバミミズの携行方法を教えて下さい｡ 川釣りにドバミミズを採取して持って行くのですが､捕まえたときは 元気いっぱいですが釣り場へ持って行く頃には多くが弱ってしまいます｡ だいたい50匹ほどを採取した場所の落ち葉と一緒にプラの水槽のような虫かご(20cm)に 入れています｡ 採取は昼15時頃で､釣りは19時頃から｡ ミミズの入った入れ物は風通しの良い日陰に置いています｡ エサ屋でミミズを飼うと紙を溶かした様なものと一緒に入っていますが､ 元気なままミミズを釣り場まで持って行くには何と一緒に入れたら良いでしょうか? それとも入れ物が小さいからでしょうか? 夏の数時間､ドバミミズを元気に携行する良い方法を教えて下さい｡
毎年、夏は仲のいい友人と集まってBBQや花火、ビアガーデンなど、夏のイベントを楽しむのが恒例行事になっています。 けっこう昔から続いているイベントなので、最近は行く場所も限られてきました。 あとは仕方ないですが、どこも似たような感じの内容なので、できたら今年は同じビアガーデンやBBQでもちょっと珍しいイベントに参加したいです。 福岡市内で知っている方がいたら、情報お願いします。
夏休みに子供（5歳、7歳）をつれて山に登ろうと思っています。 おすすめの山はありますか？ ・場所はどこでも良い（国内に限る） ・日帰りでも宿泊でもＯＫ，ただテントはＮＧ ・稜線がある山（できれば、すぐに森林を越えるところ） ・できれば山だけでなく、旅行も兼ねたい（旅行の途中で山にも登るという感じ） ・子供を連れて行くのに現実的なところ 考えているのは、 ・立山（宿泊はホテルだし、ホテルから日帰りで山頂往復できる） ・乗鞍（気軽にいける3000m代） ・白馬（大雪渓は感動しそう） です。 ただ、子供を連れて行けるかが気になっています。 立山、白馬は未経験です。
パップテントを洗濯 中古のパップテントを購入したのですが、すごい臭いです。ファブリーズしようかと思ったのですが、コインランドリーなんかで洗濯しても良いものかと思います。その件でハトメやボタンなど破損しないかと心配です。入る洗濯ネットもないし。 洗濯された事ある方いませんか？教えて下さい。
シマノのゾディアス（ベイト）は巻物専用ですが巻物以外に使ったらどうなりますか？
今から6年程前に、ダイワのタイドサーフQDを購入しました。 そして去年の3月に、交換部品の保管期限がそろそろだと思い、 オーバーホールに出しました。それまでの使用回数は、年間で 7から10回程度であったため、部品交換は無いだろうと考えて いましたが、ウォームシャフトボールベアリングが交換されて 戻ってきました。しかもCRBBの物です。内部に海水が入るような 使い方はしていませんし、使用後は必ず手入れをしていました。 海外生産とはいえ、3万円台のリールの部品がこんなに早くダメに なるものなのでしょうか？ この件が発端となり、今年サーフベーシアQDを購入するきっかけになりました。 皆さんは、大枚はたいて購入したタックルが、急に故障した経験がありますか？ そしてそのタックルは、国産でしたか？それとも海外生産でしたか？ 情報をお待ちしています。
都内か小田急線沿いで金魚すくいがあるようなお祭りがあったら教えて下さい！
毎度のご回答ありがとうございます。 さて、最近になって私が友人への貸し出し用として所有していたエギングタックルが訳あって手元にない状態になっており、新しいロッドを購入しようと考えております。 既にセフィアCI4+シリーズのロッドとリールは持っており、手元にもある状態ですのでそれ以外のブランドを考えております。 前回質問させて頂いた息子用のロッドを使って、以外とメジャークラフトの製品も良いなと思い、メジャークラフト一択に絞ろうと思っております。 そこで、 ・クロステージCRK862E ・スカイロードSKR862E のうちどちらかの購入を検討しています。 そこで、それぞれのロッドのメリット・デメリットや感度、どちらを購入すべきかのアドバイスなどを頂けたら幸いです。 ご回答よろしくお願いします。
随分前に購入した ARAIヘルメットのシールドを交換したいのですが、どちらの種類になりますか？ ヘルメットは、RII SZ SNELL になります。 よろしくお願いします。
星が綺麗に見えるとこにドライブに行きたいのですが神奈川でおすすめな場所はありますか？？
鯛のフカセ釣りでハリス切れの原因についてお聞きします　前回の釣行で5回かけて3回も切られてしまいました 竿1.5号臨海　道糸2号　ハリス1.7号か1.5号　釣り場は水深手前で8ｍくらいから30ｍ沖で15ｍくらい 一度目は座っていて油断していたため先手をとられたのか（そこまでは遅れてはいない）竿でためていると10秒程で切られました　感覚的には45センチ級くらいと感じました ハリスは針から20センチ程度上がざらざらになっていました　切断位置的には魚体で擦れて切られたと思ったのですがそのようなことはあるのでしょうか？ 2回目は反省して先手とられないよう早めに対応して40センチが上がりました 3回目ようやくかけたと思って竿尻が魚に向くくらいの角度でためていましたが　　また10秒くらいで切られました　ハリスを見ると真ん中辺りからずっとざらざらになっていてどこか障害物に擦れた感じでした　 サイズ的には走りを止められない程でもないし（多分40センチ級）もちろん糸も出してません　 自分的には竿をためてましたがややテンションが弱かったかな～もっとリールで巻くべきだったかなと思いました でも魚を走らせていないのに障害物に擦れたのは不思議でした 4回目は竿でためとくだけでは取れないと思いわりと強引に巻いて39センチが上がりました 5回目は45センチ以上に感じたので竿でためつつ巻けるときは巻いてましたが　今度は針のチモトあたりでスパッと切れてました　これは結び目で切れた感じでした　 基本的にハリスはざらつきがないかしょっちゅうチェックしてますし針結びの後は必ず強度の確認はしています 50センチ越すような鯛に切られるのはまだ納得できるのですが　あまりに切られすぎたのでどうしても原因を知りたいです ちなみに前々回では49センチも問題なくあげられています
水上バイクというのは何故川でやらせるのでしょうか？どう考えても非常に危険です。 普通の人の川遊びの邪魔になります。 水上バイクを内水面でやるのは全面禁止にすべきではありませんかね？　 どうしてあんな非常識なものをわざわざやらせるのか気がしれません。 潜っている人が水面に出てくるところを走るのは非常に危険です。 海でも見ていると用もなくただ走り回って遊んでいるだけで暴走族と同じことをやってます。 海の海岸から数百メートルのところでやらせるべきではありませんかね？ 海でもあれが近くに来るとまったく魚が食わなくなります。 私はあんな非常識な遊びを見たことがありません。 ＜ボート事故＞水上バイクと衝突、男児２人死亡　木曽川 http://news.goo.ne.jp/topstories/nation/507/b86e … とりあえず、内水面では全面禁止にし、海でも制限が必要ではありませんか？
タチウオ釣りについて質問です もともと濁っている海で雨が降って来たらタチウオは釣れにくいですか？ 初心者なのでたくさん答えてくれたら嬉しいです
テンカラの提灯釣りを、禁止している管理釣り場がありますが、その理由は釣りすぎすからでしょうか？
【アウトドア】スコップで山菜採りから「キジ撃ち」にも使えます。 の、キジ撃ちってなんですか？
よろしくお願いします。 できればハンモックを使ったことのある方に回答をお願いいたします。 来週に行くデイキャンプにハンモックを持っていきたいと思っています。 ハンモック自体初めてなのですが、屋外の木を使って設営する際に直径7～8mmの綿ロープは使えますか？ 付属品だと長さが足りない場合に備えて違うロープを持って行きたいのですが、登山用ザイルとかを買いに行くのがもったいないので 使えるなら綿ロープを使いたいです。 少し調べたら、ロープは金剛編み(?バラバラにほどけにくい)というタイプでした。 乗る人は最大で大体９０kgです。強度不足でしょうか？ また、木の養生はロープの当たるところにバスタオルを巻き付ければ大丈夫ですか？
ドカティM400（2000年式）のフロントフォーク1本からオイル漏れ。修理依頼をしましたが見積もりだけで4万だとか。そんなには漏れは多くはないのですが他社のメーカーと違って高い。早めには修理したほうがいいのでしょうか？
購入したリールに付いているハンドルノブが、自分には小さいと感じています。 リールは、ダイワのサーフベーシアQDです。そこで、ハンドルノブを交換する 場合に、Ｄマークの蓋を外す必要があるわけですが、どうすれば外せますか？ 交換作業の経験がある方からの、ご回答をお待ちしています。またくだらない 質問かと言わずに、どうかよろしくお願いします。
最近鯉釣りにはまって管理釣り場によく行くようになっているのですがあまり釣れません。 大体2時間半から3時間ほどで釣っているのですが毎回3，4匹ぐらいしかつれません…。 浮きはヘラ浮子で餌は3色スイミー単で釣ってます。針は1つです。 自分は大体浮きが消し込むようなあたりで合わせているのですが、 そういうのはほとんどなく、大抵1メモリがちょっと沈む程度です。 小さいあたりが肝とのことなので、合わせようとするのですがいつも一段階遅れて反応してしまう といいますか、浮きがちょこっと沈んでプカァと浮かんでから あ、今のあたりだったかも…とこんな感じです。（汗 小さいあたりにも素早く反応できないのですが、何かコツとかありましたら 教えていただけるとありがたいです。 また、浮きがなじむ前に突然浮子ががっと沈んだり浮いてきたりするのですが、 これはあたりなのでしょうか？ よろしくお願いします。
キス釣りの餌
この花が咲いてる植物はなんでしょう？有毒でしょうか？
本日、磯でサラシ狙いのかご釣りにてグレ・ノトイスズミを釣りました。（イズスミは運良く取り込めました）ノトイズスミを刺身にしてグレを煮つけで食いましたがプリプリでとてもおいしかったです。そこでふと前から知ってる必ず大きなノトイズスミが回ってくる場所を思い出しました。こんどは、55ｃｍくらいのノトイズスミを釣る計画です。 磯竿２号でフカセ釣り　 ラインPE２号　リーダー５号 ハリス２号　3ｍ 短いケプラーを針付近に使う 針：グレ７号 餌：オキアミ というようにやりたいとおもいます。 そこで、こうやったらもっといいのでは？というご意見がございましたらよろしくお願いします。
故山田勲さんのロマンに魅せられ野鯉釣りを趣味とする都内在住の者です。海外赴任10年を経て鯉釣りを再開しようと思います。その間NHKのサイエンスゼロで改めて野生種と養殖種が全く別物である事が判明し、狙ってみたくなりました。ホームグランドは利根川、たまに霞ヶ浦ですがそこに果たして野生種は生息しているのでしょうか？
マクブって引きは強いのですか？ ただ重たいだけですか？
BBQをまだやったことがありません。来週やることになり、私が主催者になってしまいました泣。。。 まず、どこでやればいいのでしょうか？ その次に食材費とかはどうしたらいいのでしょうか？ 本当に困っています。
BBQをちょっぴり贅沢にするアイデアを教えて！ 7月の頭に都内の川沿いで10人規模のBBQを企画しています。 いつものように食材とお酒を買い出しして、わいわいやるのもいいんですが、 いつもと違ったちょっとした贅沢ができればと思っております。 そこでBBQがちょっと贅沢になるようなアイデアを教えていただきたいです！ 食材とかお酒とか演出、開催場所などアイデアはなんでもかまいません。 素敵なアイデアをお待ちしております
ダイワ　ルビアス15に付く折り畳めるハンドルを教えてください
今年は勝浦海岸は18日から海開きだと思いますが、17日まではビーチでBBQできるのでしょうか？
100均のzippoライターのオイルがすぐ無くなります。 満タンにしても使わないでも揮発してオイルが空になります。 高い本物のジッポーライターならそんな事は無いのでしょうか？
キャンプ初心者です。このタープはグロメットがありレクタのように使えるところが魅力！なのではないかと思っています。よってこの用途の為にポールを足したいのですが、赤いポールをさがしていますが、オススメはありますでしょうか？もちろんネット上にあまた赤いポールはありますが、このタープに寸法サイズが合うものがわからず。。です。 またペグはプラヘグがつくようなのですが、鋳造ペグも欲しいと思いスノーピークのソリッドステークを考えています。固い地面用です。こちらもサイズ、本数がわかる方おられたら知識わけていただきたく。 よろしくお願い申し上げます。
タイトルの通りなのですが、 活きイワシのヒラメ用ロッドを探しています。 いわゆる普通の安いヒラメ専用ロッドのショート180cmを持っています。 リールはオシアコンクエスト301HGでPE2号を巻いています。 最近、スロージギングもやってみたくなり、ロッドを調べているんですが、だんだんスロージギング用ロッドでも活きイワシのヒラメ釣りにも使えるんじゃないか？などと思ってきました。 どんなロッドでも使おうと思えば使えるのは当たり前ですが、求めるのは、ヒラメ専用ロッドに負けず劣らずのスロージギ用ロッドです。 何かいいロッドがありましたら教えてください！ ちなみに良く使う錘は60号です！
先日自分が愛用していたベイトロッドが盗まれました…… なので10000円前後でバス用いいベイトロッドってありますか？
フライフィッシングに、凝り始めました。入門のロッドから、ステップアップしようとロッを新しく購入しようと思っていますが、7ftのロッドなら、テンカラの方が良いのではと考え始めました。フライの方が、遠くまで届くということなのでしょうか？詳しい方教えていただければ幸いです。
一人でロシア（川）へ釣りにいきたいと思いますが、ほとんどの旅行社が２名以上です 単独で釣行された方で、その時の旅行社と釣行日数、費用等お教え下さい。
ヤマボウシの芽のようなものが、全て黒ぽいです。 このままでも大丈夫でしょうか？ 天候は、症状を見た日は曇り、それまでは晴れてました。西日がよくあたります。 土質は、よくわかりませんが、水をやるとすぐに吸います。 高植えにはしてないと思いますが、植えた時、元々土が落ち　根だけになりました。 幹回りに穴はないようです。 あと、葉の先端が水きれ？のせいで茶色くなってます
今までシャリバテの経験が無いので判断が付かないのですが 先日、谷川岳へ小屋１泊で登ってきた時のことです。 朝は乗り継ぎの合間のホームで８分目程度まで、おにぎりサンドイッチ等を食べました。 その後、西黒尾根を通って谷川岳肩の小屋まで登り、お昼ご飯にしようとしたのですが サンドイッチが喉を通りませんでした。 はきそうになりましたが、これは水で流しこみました。 普段は、数か月に１度、丹沢や多摩等の山を登っている程度なので谷川岳レベルの登山は かなり苦労した大台ケ原（あと富士山？）以外にありません。 この時は実力以上の急登でへばっていた、くらいに思っていたのですが 寝る前におにぎりを食べようとしたのですが、これも喉を通らず水で流し込みました。 翌日朝も、おにぎりやサンドイッチを食べようとしたのですが、のどを通らず 水の心配もあり、諦めました。 行動食のチョコ・飴を食べながら、朝日を見に登頂してから下山しました。 自分の感覚としては、意識もはっきりしていて寄り道・撮影もしましたし、 足元のふらつきもなく、高山病（これは経験あり）の兆候の頭痛や吐き気も出ませんでした。 ペースも空腹での下山だった点を差し引けば、コースタイム通りですので普段と大きく違いません。 普段の登山のお昼はカップラーメン+おにぎりが主で汁気があり 今回はシュラフを入れる為に、ストーブは省きそのまま食べれるおにぎり・サンドイッチにしました。 今回は行動食で対処出来たものの、不測の事態は起きたので心配になりました。 なお下山後すぐに炭酸飲料を飲み、地元でラーメンを食べました。 このような経緯なのですが 単純に汁気の問題と考えてよいものでしょうか。 ※大台ケ原ではカロリーメイトが喉を通らなかった経験もあります。
ライオン シン（LI SIN-0151）に、スペアレンズ（https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00CBKCRTO/ref= … の SWANS(スワンズ) L-LI2-0163 LION用スペアレンズ 偏光ナチュラルグリーン(両面マルチコート) は、使えないのですか？？合わないのですか？？
房総か伊豆半島のキャンプ場で、トレーラーハウスに泊まれるところを教えてください。 4人家族で泊まります。 自分で調べた中では、九十九里ハーブガーデンオートキャンプ場 くらいしか見つかりませんでした。 出来れば、海水浴場が近くにあるところが希望です。 よろしくお願いいたします
ヤマボウシの芽のようなものが、全て黒ぽいです。 このままでも大丈夫でしょうか？
バーベキューでトウモロコシを皮ごと焼くと美味しい、と聞いた事があり、 是非やってみたいのですが、 焼いた後、そのまま皮とヒゲをむしったら良いのでしょうか？ 結構ヒゲまみれになりそうな気もするので・・・ また、どれくらい焼くといいか、目安とかあるでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
ウキ止めなし全遊動でラインや穂先であたりを取る釣り方は感度においても棒ウキを上回るというデータもあるようにうまい釣り人は全遊動使っている人が多いと思ってます 自分はグレじゃなくチヌやタイ狙いで重い仕掛けで確実に底に沈めて釣る釣り方ですが、たまに全遊動を試して見たりします　がどうも仕掛けをうまく落とすことが出来ません　特に遠投したとき 例えばゆっくり落ちる程度の錘を打ち0号のウキで穴径も多い物を使用してもウキが沈んでしまいスルスルとラインが落ちていってくれません　 （ラインでアタリを取るのでウキが沈んでも問題ないような気もしますが　潮も受けられるし） ラインは2号なのですがやはり1.7号くらいに落とさないといけないでしょうか　あとは巻き癖でしょうか？ そもそも大地釣方のように沖では仕掛けをあまり底まで沈めず　マキエで浮かせて釣るので　あまり沈まなくても問題ないのでしょうか？
新しいロッドの7番ガイドが大きく、折り畳み出来ないので、破損しないようにと 事前にロッドケースを購入し、入る事までは確認できたのですが、いざ車に積み込む 時になってから、ロッドケースが車に入らない事が判明しました。釣りは中止出来ない ので、ロッドをケースから出し、そのまま車に積んで釣りに行く事は出来ましたが、 これから先、ロッドをケース無しで積み込めばいいのか？あるいはロッドを購入した時に 付いてきたケースに入れ、リールは外した状態で積み込むのがいいのか？の選択にとても 悩んでいます。詳しい方からのアドバイスを、どうかよろしくお願いします。
岡山県でバス釣りしてる方に質問です。 百間川でブラックバスは釣れるのでしょうか？
今まで３回ほど富士山に登りましたが、いずれもお鉢巡りをできませんでした。 （高山病、天候不良、残雪のため） 今年、４回目の挑戦をしようと思うのですが、混雑を回避して9月上旬（10日前まで）に登ろうかと思っています（山小屋の混雑は知っていますのでw）。 9月上旬でいくつか山小屋が閉まるのは伺っていますので、今回もバスツアーで登ろうと考えています。 その際、お鉢巡りも実施したいのですが、(天候にもよるとは思うのですが)9月上旬でお鉢巡りはかのうなのでしょうか？ 平日に挑戦するので、休みの計画を長期的に立てなくてはいけませんので、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
チヌ釣りをしたくて下記の商品を一通り購入してみようと思うのですが、これで十分でしょうか？ チヌ釣りは全くの素人なのでこれでいいだろうと選んでみました。 フィッシング遊 　　　4960652876650　　ダイワ 飛竜イカダ　　　　　　　　　　　　　　9,298 円（税込） 　　　4969363021977 シマノ 08チヌマチック 1001(左ハンド) 　　　7,020 円（税込） 　　　4510534526014　　昌栄 下向きリール用竿受 禅(ぜん)　　　　　　　5,740 円（税込） 　　　4510534113009 昌栄 イカダ玉網セット G2-1000 四折36cm 　　2,732 円（税込） 　　　4993339010405 ダイトウブク トルネーダ 針結器　　　　　　　　1,296 円（税込） 　　　4968813519941-a　サンライン 落とし込み黒鯛 マークウィン 100m　1,209 円　　　　　　　　　4562290311311-a　釣工房豊勝 黒鯛メロメロ ミジ貝 疑似餌　　518 円（税込） 　　　4549018058178-a　★がまかつ 糸付 チヌ 1m 黒　　　　　　　243 円（税込） 　　　4934288356053-a　NTスイベル P入りタル型サルカン クロ 　172 円（税込） 　　　4940764475460-a　DUEL TG ピースマスター 遠投 M　　　　1,555 円（税込） 　　　4989801664870-a　釣研 フカセからまん棒ロング　　　　　　　248 円（税込） 　　　4940764003120　　ヨーヅリ フカセ専用シモリ玉 H40　　　　　172 円（税込） 　　　4967102006247-a　ナカジマ ウキ止めの糸　　　　　　　　　　　86 円（税込） 　　　4939827000398-257　お買得品 ガン玉セット　　　　　　　　　185 円（税込） 　　　4997223363899-a　お買得品 EVAウェーダーバッグ AEG011　　1,780 円（税込） 　　　4997223363875-a　お買得品 EVAマルチバッカン AEG250 　 　2,490 円（税込） 4535090126669 マルシン漁具 ソフトネットスカリ (スカリ) 1,580 円（税込） 　　　４941702030932-a　キザクラ 遠投ライトシャク2　　　　　　 　1,274 円（税込） 　　　4995915140230　　第一精工 マゼ杓　　　　　　　　　　　　　1,555 円（税込） 4960652503396 ダイワ 新鮮パック 強力チヌZ 561 円（税込）　　　　　　　　4905789024185　　マルキュー チヌにこれだ！　　　　　　　　　518 円（税込） 　　　4960652453141　　ダイワ 新鮮パック さなぎ荒びき　　　　　 　561 円（税込） 　　　4905789005122 マルキュー コーンダンゴチヌ 　950 円（税込） ほか 冷凍えびは３キロ さしエビはMサイズがいいですか？ コーンは食品缶詰のほうが硬さもよくていいよと聞きました。 ロッドケースやタックルBOXも購入する予定です。 ほかにこれを買っとけみたいなものはありますか？
カヤックに魚探を取り付けようと思います。 カヤックは、魚探取付け用として、モンベルのスライドトラックス サイドボードの購入を考えています。 魚探は、ホンデックスのGPS内蔵ポータブル魚探　PS-511CN-Wを購入した場合、取付課題セットや架台ロータリーを購入する必要があるでしょうか？
こんにちは。 カヤックフィッシングで質問です！ バイキングカヤック忍　　　　　　　　釣り目的(海)で使用したいと思っているのですが沖の方まで行って大丈夫でしょうか？？(海が荒れてない時) みなさんは陸からどのぐらい沖まで行ってるんでしょうか？？ カヤックやってらっしゃる方回答お願いします！
釣竿などの釣具を誰かに盗まれことがありますか？ でその盗まれた釣具は戻ってきましたか？
江ノ島で釣れた魚で、体調10センチ程度の小さい魚にのですが、何の魚でしょうか？
コールマンのフェザー442とあります 自動車ガソリン可能タイプです ポンピングがダメです これのポンプ部分の部品 品番 品種 ネットで買えるショップ教えてください宜しくお願いします(⌒▽⌒) 自分でやりたい
初夏といえばBBQがしたくなってしまいますが、 変わり種なオススメ食材あったら是非おしえてください！ 特殊な準備物がないモノだと嬉しいです^^
上記のリールを購入してから、ふと疑問に思う事が(小さな事ですが)あります。 今まで使用してきたリールには、メインシャフトへのラインの絡まりを防ぐ為、 ラインガードが装備されていましたが、このリールにはありません。 投げた後の糸ふけを取る時に、ラインガード付きのリールなのに、メインシャフト にラインが絡まった事がありました。それからは、ラインを毎年巻き替えたり、 200メートル巻ける所を150メートルに抑える等、対策を取るようにしたので、 同様のトラブルは発生していませんが、何故高級な機種にラインガードが搭載 されていないのでしょうか？くだらない疑問と思われるかもしれませんが、詳しい方 からのご回答をよろしくお願いします。ちなみに私は、フロロの5号を使っています。
皆さんは釣りをしている時ルアーを拾ったことがありますか？ 出来ればそのルアーのメーカーと名前を教えてください
11フリームス3520PE-SH と 15フリームス3012H の両方を所有していますが､ショアジギングに向いているのはどちらでしょうか? 泣く泣くですが､どちらかを処分しなければいけないので悩んでします｡ 対象魚は大きくてメジロ､サワラで使用ルアーは30～60gです｡ 11フリームスはスプール径が大きくて飛距離がのぞめるし､SHで楽な気がします｡ 対して15フリームスは何より軽く､マグシールド搭載です｡ また､ハンドル長とノブ形状は11の圧勝ですが､巻き心地は15の圧勝｡ どちらも私の好みに合っているのですがなかなか決めかねています｡ 分解整備をすることを考えると11にすべきでしょうが､やはり新しいものは良いです｡ 皆さんならどちらを選択されますか? 時期的に実際に釣行しての判断はむずかしいです｡ ちなみに他にフリームス4000jとファントムJ4000を所有しています｡
今まで使用してきたロッドには、樹脂製の竿尻栓がついていましたが、今回購入したロッドには、 ゴム製(樹脂にゴムがコーティングされている)なので、使用による摩耗が予想されるのですが、 このタイプのロッドを使用されている方からの回答を、ぜひお願い致します。
シーバス初心者です。 PE0.8だとリーダーは何号がいいでしょうか。ポイントは根ズレなどがほぼないベイエリアです。
お世話になります。 ヤフーオークションに出品されている　リールで　新品や美品で　スプールやハンドルを出品してる物が多々見かけられます。 なんであのような売り方をしているのでしょう。 故障等で　本体だけを必要とした　需要が有る？ ばら売りして　利益を多く出そうとしているのでしょうか？
ハリス1.2～1.7号　針　かわせみ　チヌ針3号　100本入り　を使用していますが 強めに引っ張るとすぐ切れることが多いです　外かけ結びを使ってましたがよく切れるので フィンガーノットを覚え少し切れにくくなりましたが　それでもあっけなく切れることがあるので一度　　 引っ張ってみて切れないか確認しないとやっとかけても切れそうで不安です　切れるときはチモトの薄い部 分が歯のようになり切れていると思います　　逆に切れないときはチモトにずれ込んできて ひっかかった状態だとハリス強度分が出たりします　ずれると駄目とか説明も聞いたことがありますが みなさんは針結びで悩みとかはないですか？どういう風にすれば安定した強度が出せますでしょうか？
この四個はブラックバス用のワームですか?
毎度の丁寧な御回答、ありがとうございます。 質問についてですが、今度息子用に安価なメーカー製リールを買い与えようと思い、 ・ダイワ 16クレスト2506 ・シマノ エアノスXT C3000 or セドナC3000 この3つのリールの購入を検討しています。 ウェブを見てもなかなかインプレが見つからず、私自身釣具店に行く時間があまり取れないので手にとって見ることも出来ないのですが、使用感や購入に際してのご意見等あればお聞かせください。 拙い文章ですが、御回答の程をよろしくお願い致します。
相模原の大島河原でBBQを予定しているものですが、電話で予約をしたところ、BBQのコンロなどの貸し出しをしてくれるということでなんですが、 BBQコンロが何円なのかわかりません... HPなど探しててみたところ、有償貸し出しと書いてあったので何円かかかると思うのですが、利用したことがあるという方教えていただけると嬉しいです。 またBBQに当たってなにか用意していったほうがいいものはありますか？
旅行中の簡易ベットとして、 車中泊の簡易ベットとして、 来客用のベットとして、 エアーマットを購入を考えていますが、 ネットでの評価が色々あって　少し迷っています。 どこの商品が　良いでしょうか、
投げ釣用のロッドを購入したのですが、初めて3分割バランサーが付属して来ました。投げ釣りは長く やってきましたが、この様な物は使った経験が無いので、使う必要があるのか？もし使うのであれば、 バランスの取り方を知りたいのですが・・・
今日のクロダイ釣るまで挑戦。 フカセ釣りで３回目の挑戦です。 今日もクロダイはまったく釣れませんでした。かすりもしなかった…… 深夜２時頃から釣り初めて最初はなかなか当たりもなかったんですが、マズメに近くなるにつれあたりが出始めて アジ12匹グレ7匹ウグイ１匹 爆釣でした。 グレ釣れてるからクロダイが釣れるいい傾向なんでしょうかね？
お世話になります。ご経験・情報お持ちの方にお答えお願いします。 ダイワ　１５LUVIAS　２００４Hのハンドルノブを　SLP ＷＯＲＫＳ　Ｉシェイプ ザイオン ノブ　Ｓサイズに交換したのですが　ノブキャップ純正が　ブカブカで外れ落ちてしまいます。　 外した純正ノブには、ぱちんとはまります。 　 キャップ無ででは、ダストが入るので好ましくなと思います。 質問 ①Ｉシェイプ ザイオン ノブの穴が大きいのだと思いますがそういうものでしょうか？キャップにセロテープ等巻いて　ハマる様にするのでしょうか？ ②ダイワのコルクタイプなら　純正キャップが　ピッタリはまりますか？
質問内容は、 「エサ釣り用のハリスと、ルアー（ジギング）用のリーダーとの違いはどこにあるのか」 です。 私は、ジギングは、 ・ショアジギング＝ワラサやサバ ・オフショアジギング＝タチウオ を主にやっています。 その際のリーダーは、ジギングやルアー専用のリーダーを使用しているのですが、 私は、船釣りや陸っぱりでのエサ釣りもするので、フロロのハリスも多種持っています。 そこで、 「ハリスをリーダーに使えるなら、かなり経済的では？」 といった疑問が湧きました。 強度で比較した場合、同じ号数（太さ）なら極端な違いはないので、 「使えるか否か」だけなら「使える」のは分かります。 しかし、リーダーはハリスより割高なことが多いですよね？ なら、エサ釣り用のハリスとリーダーとの違いは、どういったところにあるのでしょう？
私は山口県に住んでいます 今タチウオは釣れますか？ ルアーで狙います まだ、早いとしたらエギングをしますので
ジャンダルム縦走を計画していますが、シューズについてお尋ねします。 ショップなどに行くと、底の硬い冬靴のようなものでないと 岩の突起に立てないのでダメ、といわれます。 一方、ブログなどを見ると トレランシューズなどで行っている方もいて むしろ、岩が足底に感じられるのでそのほうがいい、という意見もあるようです。 私自身は、冬靴以外は底の硬い登山靴は履いたことがなく、 普段はトレランシューズで 馬場島～劔～立山～薬師～黒部五郎～槍～上高地のテン泊縦走も問題ありませんでした。 しかし、妙義山に行った時は 多少の雨もあって、トレランシューズでは 下る時の足場の確保で、ちょっと難儀しました。 実際のところジャンダルムの奥穂～西穂は、どうでしょうか。 岩がツルツルでなくて足がかりがあるようであれば、 トレランシューズのほうが取り回しが楽で、 重い本格的な登山靴だと、かえって大変そうな気もするのですが。 よろしくお願いします。
リレーがあるんですけど 100mを走るんですけど はやく走れる方法として これって間違ってますか？ 下をみながら走る というのは背中を前に倒して走る方法です 一応やってみたんですけど背筋を立てて 走るよりはやく走れた気がしたのですが 実際がわからなくてww 教えてほしいです！！！
教えて下さい。 これからのブヨ対策ですが しつこくって困っています。 どんな対策をしていますか？
よろしくお願いします。 来月ソロキャンプをしたいと考えています。 一人キャンプは初めてです。 相模原市から行きやすいキャンプ場で、道志の森以外にオススメが有りましたら教えてください！ 条件として、 ・車でキャンプ場内に入っていける ・ファミリーや大人数グループからある程度離れて設営できる (グループが少ないか管理の方が融通がきく) ・トイレ設備がある程度しっかりしている ・料金は 車 テント タープ 大人１人の料金で3000円以下に抑えたい 重要度順に並べてみましたが、もっと気にかけた方が良いことがあったらあわせて教えていただけると嬉しいです。
よろしくお願いします。 キャンプブログをはしごしていたら『ナンダベ』と言う名前のマスコットを連れているキャンパーさんが何人かいらしたのですが、 このキャラクターって何かご存知の方はいらっしゃいますか？ 特徴は、 カラフル(色んな色がありました) アイマスクの様な目元 先が太くなっている長い腕 大体３頭身くらい フェルトっぽい質感のぬいぐるみ 見てるとジワジワ可愛くなってきて気になるので、何のキャラクターかご存知の方がいたら教えてください(^_^;)
この魚何？？？
大阪住まいの高校生ですが、友達と6月終わりにキャンプしたいと思ってます。 大阪に住んでいるので奈良、大阪ぐらいで星が綺麗に見えて、花火とかもできそうな公園またはキャンプ場を教えてください。夜はバーベキューしたいと思っているのでバーベキューも出来るところでお願いします。海が近かったり、川が近くに流れていたら幸いです。
ネットで調べてはみたもののここで質問させていただきます。 タープを自作したいのですが、コットン65％ポリエステル35％の生地が良さそうというところまで調べましたが、どのくらいの厚さ（ブロードとかツイルとか？）の物が良くてどこで手に入るのかわかる方いれば教えて下さい。 ちなみに大塚屋や野村テーラーなど電話確認しましたがテントに使えるようなものは取り扱ってないと言われました。 よろしくお願いします。
日本海での鰤ジギングでの春の時期はイカパターンがあることもありテールフックを付けております。 普段はテイルに１ｃｍの3番のダブルフックを付けております。 ショートジグを使用する際、フォールを意識したジャークをするとたまにテーリングしてしまいます。 あまり状況が良くない時に乗船することが多々あり、食いが渋いならフロントもリアもダブルフックに しております。 個人的にはフロントシングル、リアシングルが好みなのでダイワさんの３番シングルをリアにセットし ようと考えておりますが、画像を載せましたが、、どちらの方がテーリングしにくいセッテイングにな るのでしょうか？
シマノの極翔を買おうと思うのですが号数に悩んでます 僕の行く場所は40前後のクチブトを中心に時に50センチクラスの尾長や60センチの真鯛が当たってきます 普段ハリスは1.5〜2.5号を使用してます 極翔1.5ー530で大丈夫でしょうか？
シマノの極翔を買おうと思うのですが号数に悩んでます 僕の行く場所は40前後のクチブトを中心に時に50センチクラスの尾長や60センチの真鯛が当たってきます 普段ハリスは1.5〜2.5号を使用してます 極翔1.5ー530で大丈夫でしょうか？
こんばんわ。沖堤で使用するライフジャケットについて質問です。 私はライフジャケットを持っておらず今度沖堤に釣行しようと思い今回ライジャケ購入しようと思ってます。 そこで質問なのですが、自分はシーバスや渓流もやるためウェーディング用のフローティングベストの購入を考えています。これは沖堤でも使用できますでしょうか？なるべく全て併用したいのでできればこれ一つにしたいと思ってます。「沖堤ならこっちのほうがいいよ」と言う情報がほしいのではなく、あくまでウェーディング用ベストでも大丈夫かどうか知りたいです。 また、外洋からのアジングやメバリングやシーバスもやりたいのでテトラからでも大丈夫かどうかも知りたいです。 「ウェーディング用フローティングベスト」という名前だけ見ると正直サーフなどにしか使えないのかな？と思ってしまい質問させていただきました。よろしくお願いします！ ちなみに購入を考えているのは↓になります。 http://www.naturum.co.jp/item/item.asp?item=2693 …
シーバス初心者です。 ラインとリーダーの太さですがラインPE1.2号リーダーフロロ3号を使おうと思っていますが問題ないでしょうか？
キャンプについて！ テント、タープ等で激安メーカーのものを使っています(^^;; これって恥ずかしいことなのでしょうか？ ちなみに家族は、誰も文句を言いません。 皆さんの意見を聞かせて下さいm(_ _)m
登山経験はほとんどないのですが、大杉谷の風景を一度眺めてみたく思います。大杉谷は滑落事故の危険もある中上級者向きのコースとお聞きしますが、例えば登山口からシシ淵までの往復なら初心者でも可能なのでしょうか。これまでの登山は立山や剣山等の整備された山ばかりで、鎖場等の経験はありません。周囲から無謀と思われる登山はあまり気が進まないのですが大杉谷の風景にはやはり憧れます。どのあたりまでなら初心者でも大丈夫でしょうか、さわり部分だけであったとしても、やはり大杉谷は諦めたほうが無難でしょうか。
この魚の名前は何ですか？
ダイワの14カルディア2506hを使っているのですが、このリールにpe1号を200m巻いちゃっても大丈夫でしょうか？ リールにはpe1-100と書いてあります
ジャガイモのカットそのままではだめですか？BBQにもっていきたいでうすればいいのか教えて下さい！
コールマンガスのレギュラーとスーパーの違いは何？購入するならどっち？
この針とワームの大きさで大体最低どれくらいのsizeが釣れますか?
堤防で釣れました。 ハゼのようですが…初めて見ました。 なんという魚ですか？
タイトル通りなんですが、サーフでヒラメを重めのミノーとかメタルジグで狙うような場合に、キャストの際に人差し指から糸がスムーズに離れていっておらず、最悪、何投かするとそこの部分が擦れて、キャスト切れを起こしてしまいます。 そこで皆さんに質問ですが、キャストする際に、人差し指のどの辺に糸を掛けていますか？ また、指を離す時に気をつけていることはなんですか？ 以前読んだ記事では、浅く糸を掛けていれば、指を離さずとも、キャスト時に勝手に糸が抜けていくと書いてありました。
奈良、三重、和歌山で車で行けてファミリーキャンプの方達に邪魔にならないような 場所をご存知であれば教えてください。キャンプ地だけでなく、キャンプ可能な所で すばらしかったご経験があればお教えいただければ幸いです。
関東地方で素潜り(スピアフィッシング)ができる場所ってありますか？
大和ハウスと釣具メーカーのダイワは一緒ですか？
皆さんはブラックバスをしていてルアーの損失した個数はどれくらいですか?
これって何ですか?見えずらくてすいません・・・
初心者なので、何もわかっておりませんが、よろしくお願いします 石狩で夜釣りするなら、このシーズンは何がどこでねらえますか！？ お手数ですがよろしくお願いします。
先週、一匹のカラスに追いかけられました、頭の上を何回もバサバサと。 カラスは人の顔を覚えるので、何回も襲ってくるという話を聞き、怖いです。 自分は五時になったら散歩するのですが、最近はカラスが襲ってくるのでは、と思い、満足に外出できません。 助けてください。 その後一回友人と腕にタオルを巻いて公園に行きましたが、そのときは無事でした。
この魚の名前を教えてください。手のひらサイズです。
家から１時間の場所にフカセで鯛が狙える場所があるのですが　非常に潮が早く（横流れ） どういう仕掛けがいいか詳しい方にお聞きしたいです　潮が悪いときに行けばなんとか釣りになるような場所です １回目は３ＢハリスにＢくらいの錘で　一匹釣れたのですが　2回目は軽い仕掛けで挑みカサゴの小さいのばかり で一度かけたのも手前でかけたので岩に擦れたのかハリスの上の方で切れてバラシてしまいました やはり早い潮には重い仕掛けでしょうか？　ポイントは10ｍ～どこでも釣れそうです　タナは手前約10ｍから40ｍ先で15ｍ以上のドン深です
よろしくお願いします。 キャンプがやりたくて色々道具を探してます。 初心者が初めて購入するランタンでおすすめはガス・ガソリン・LED・灯油 どれが良いでしょうか？ 今までは両親が主体になったバーベキューキャンプでランタンは父のガスランタンと母のLEDを使ったことがあります。 ガスランタンの明かりの雰囲気は好きです。 が、燃料を合わせるとかさばるし子どもの頃に父がマントルを焼く際 一定以上近付かないように煩く脅されてたせいか正直自分でマントルを焼ける気がしません…。 LEDは白い明かりが目に痛くて苦手ですが、絶対に手軽で安全に使えますよね。 灯油ランタンは先ほど初めて存在を知ったのですが、自宅に常に灯油があるのでもし初心者でも扱えるなら停電時の非常用照明に使える気がするのですが あまり聞かない種類のランタンなので扱いなどは難しいですか？ 初心者で、軽い鳥目(明暗の差が大きいと見えなくなる時間が長い)がある人間にはどんな種類が向いているかアドバイスお願いいたします。
シマノステラ通販にスムーズに回る物をお願いします。と希望欄に書き込みをしたのですが 当店の在庫品を確認の結果、ゴリ感、ハンドルガタ付が有る等の事でキャンセルされました。 希望を書かないと、ゴリ感、ハンドルガタ付が有るものを売るのか？ 面倒な客（クレーマー）扱いか？ そんなにはずれが多いのか？
ダンクル７はシマノのゾディアス172H‐2で大丈夫ですか？
ジャッカルのダンクル5インチはもう発売されていますか？
今週末、相模湾で初めて釣りをしようと計画してます。 相模湾で釣れる魚はどのような魚かご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
週末、ルアーでの釣りを予定してます。 ルアー選びの際のポイント（コツ）、注意点について教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
毎度の御回答、ありがとうございます。 今度息子にエギングをさせようと思い、ロッドとリールを買おうと思うのですが、 最初のうちはロッドの破損が考えられるので、出来れば安くで買えるメジャークラフト社製のロッドを購入しようと思っています。 そこのホームページに「ファーストキャスト」なるロッドがあり、同社のソルパラより安いので、購入しようか迷っています。 リールは15レブロス2506にしようと思っているのですが、ファーストキャストとはどのようなロッドなのでしょうか？ ロッドの性能、同社製のロッドとの比較などの点で御教授頂けると幸いです。 御回答の程をよろしくお願い致します。
千葉県の房総で釣りをしようと思います。 よく釣れる時間帯などあるのでしょうか？ 小さい頃に家族と夜釣りをしたことがありますが、その時はまったく釣れませんでした。 （その時も千葉の房総あたりで釣りをしました） ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
子供（5歳）を連れて休日に釣り堀に行きたいと思いますが、釣り堀は初めてです。 関東圏内でおすすめの釣り堀はどこですか？ 子供と一緒に行くので、子供も一緒に楽しめる釣り堀を紹介してくださると非常に助かります。 よろしくお願いします。
タイトル通りですがトローリング用途で、なるべく潜るディープダイビング系ミノーをお教え下さい。 ボートで曳いて、５ｍ以上潜るルアーってありますか？ グミ曳きとかダウンリガーは考えていません。ルアーで探しています。
こんにちは。 中2の女子です。 私は２年ほど前から乗馬クラブで乗馬を習っています。 しかし２年も乗馬していても、馬装手入れの時も、馬に乗ってる最中も怖くて集中出来ません。 馬が人を蹴るつもり無くても足を上げた時に蹴ってしまったりしますよね。 それがとても怖いです。 馬に乗ってるときも先生に「もっと鞭使って！音鳴らすように！」と言われるんですが、鞭使うと嫌がって後ろに下がったり跳ねたりするのでとっても怖いです。 この恐怖心を少しでも緩和させる方法を教えてください。
クロダイ狙いのうきフカセ釣りで 仕掛けが馴染むってどういうことなんでしょうか？ やりはじめた素人に教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
釣りのショアジギングについて質問です。 シマノのボーダレスBB420m-tでショアジギングは出来ますか？リールはシマノのエクセンスBBc3000mです。 もしダメならダイワのジグキャスター96mを考えています。他にもおすすめのロッドがありましたら教えてください。
小さなお子さんのいる方にご回答頂きたいので、よろしくお願いします。 来月中旬に友人たちとキャンプ場でバーベキューをします。 参加するのは大人６人、子ども２人で子どもは１才と１才半です。 大抵のものは各母親が万全の準備をしてくれると思うのですが、子供さん用にバーベキューの時に用意して欲しいものや有って助かった物を教えて下さい。 一応、日除けにヘキサタープ(大人の目印に風車付き)と、ふかふかしたレジャーシートと、遊び道具兼お昼寝マットに薄いシュラフを持っていくつもりです。 また確実にお昼寝タイムが被ると思うのですが、気にしておいた方が良い点などが有ればアドバイスお願いします❗ 今回、子供さんの参加は既に確定していますので『バーベキューへの乳幼児参加への批判』等はご遠慮ください。
みなさん好きですか？ 私は最近多くて20匹くらいですが、最近は10匹弱ぐらい釣れます。
まずは毎回の他愛もない質問に御丁寧に回答してくださる方々に御礼申し上げます。 今回の質問なのですが、最近エギングをしていてダブルハンドルを使用している方が多いように思います。 かくいう私もダブルハンドルなのですが、なぜここまでダブルハンドルの使用者が多いのでしょうか？ 私は単にかっこいいから、という理由なのですが、何か利点でもあるのでしょうか？ 他の釣りではダブルハンドルを使用する方はあまり見かけませんので、ルアーに限ったことだと思います。 今回も御回答の程をよろしくお願い致します。
教えて下さい。当然、サミット後の計画です。 昨年も従業員慰労のバーベキューを行いましたが、雨の関係で当初５月の計画からどんどんズレて、結局７月に実施しました。今年はそのようなことがないように、屋外で屋根付きを探しています。 どなたかご存じないでしょうか？
都内近郊で、女子大生がよく利用するようなキャンプ場があれば教えてください。
ポイントは２０～40ｍ先　で水深は12～15ｍ程ののっこみの鯛を狙う場合 フカセとカゴどちらが釣れると思いますか？　自分ではカゴの方がマキエ代も安く　やる人がいないので逆にこだ わってはいるのですが　いつもこのくらいの距離水深のポイントだと迷います　　 同調はカゴが有利　食い込みの抵抗はフカセがだいぶ有利　餌取り対策はフカセ　マキエに浮いてきた場合は フカセが有利なのかな～とか考えています
今日、ある港に釣りに行ったのですが、サバ子、ツナセ（コノシロの子供）キビナゴ、アジなどの小魚が港内に大量に入っており、それを追ってスズキ（おそらくほとんどがヒラスズキ）やかなり大型のサバがすぐ足元でたくさんボイルしていました。セイゴクラスから、スズキクラスまで居ました。すぐにルアーを投げたのですが、数投目でメタルジグにスレ掛かりした約32センチのヒラセイゴが一匹釣れただけで、いろいろなルアー試して、3時間ほど釣りましたが、足元でスズキが跳ねまくっているのに、全く釣れませんでした。ベイトがとにかくたくさんいるので、必然的にルアーに掛かる確率は低くなるでしょうが、みなさんはこんなときどう攻略しますか？ 教えていただければ、幸いです。
和歌山あたりでサーフからのちょい投げはまだ時期的に厳しいでしょうか?
ウキを使った泳がせ釣りについての質問です。 今度釣りに行くのですが、泳がせ釣りをする予定です。 釣りをする波止の水深は波止際から15メーターで、20メーターほど先からは水深30メーターほどある潮通しのよい深い波止です。その水深30メーターのところに、高さ5メーター程の瀬があり、そこにいろんな魚が居着いています。 それを狙おうと思うのですが、ウキ下の長さをどのくらいにしたらよいかわかりません。狙う魚は、具体的にハマチ、カンパチ、マトウダイ、マハタ、オオモンハタ等です。みなさんなら、ウキ下の長さはどれくらいにしますか？ 教えていただければ、幸いです。
日本海の浜辺で見つけました。 面白い形と柄だったので気になり質問しました。 色は白いです。平べったく桜のような柄をしています。画像は載せられませんでした...。 誰か詳しい方回答お願いします。
ブラックレーベルのロッドの購入を検討しているのですか、適合ルアー重量が3/4oz(21g)とありますが、1ozスピナベやジョイクロ148クラスの重量のルアーはキツイでしょうか？ また、ブラックレーベルにかかわらず、レギュラーファーストのロッドは、トリプルフックのクランクベイトはバレやすいのでしょうか？ どなたかご教授下さい。よろしくお願いいたします。
この針は何ですか?
今度、サブリールとして某大手中古釣具専門ショップにてリールの購入を検討しています。 ・15レブロス2506 ＊回転時にシャリ感あり。スプールエッジにキズ多数。 ・16クレスト2506H ＊回転時の異常は特になし。小キズ多少あり。 ・レブロスMX2506W ＊回転時にブレ・ゴリ感、ガタつきあり。 上記の３つから選ぼうと思うのですが、どのリールを購入するべきなのでしょうか？ 御回答の程をよろしくお願いします。
芝生を最近はりました。 育成時期があることを知らずにBBQの約束をしてしまい、、、 わざわざ友達は遠くから来るし楽しみにしてくれているしBBQセットを買ってしまったので今更断れません。 芝生をはって一週間後にBBQしたらどうなりますか？ ちなみにコンロはコンクリートにおきます。 テーブルとタープと椅子を芝生に置く予定です。 みんな踏まざるおえないし椅子に座るだろうし芝生死んでしまいますかね？(´Д` ) 詳しい方教えてください(´Д` )
この動画にでてくるタープの名前を教えてください！ とてもよさげなので欲しいのですが・・・
フカセ釣りでクロダイを狙ってるんですタナの位置によって釣果が左右されるって聞いたことありますがなかなかうまくいきません タナの取り方ってどうすればいいのでしょうか？ 差し支えなければこうした方が釣果があがるとかあればアドバイスおねがいします。
今回、秋イカ用にダイワのリールを購入したのですが、2004番で糸巻き量の説明がナイロン4lb-100mとしか記載されていませんでした。 ナイロン4lbが100m巻ける場合、PE0.8号では何m巻けるのでしょうか？ 御回答の程をよろしくお願い致します。
会話の中で登山に計画など一任されましたが何かトラブルがあった場合の責任は？怪我、病気など
今年の夏休みを利用して釣りデビューしようと思ってます。 釣りの場所は、千葉県の房総あたりを考えてます。 釣りをする場所にもよるかと思いますが、千葉県の房総あたりで夏の時期に釣りをした場合、どのような魚が釣れますか？
僕は最近泳がせ釣りに興味があるのですが、エレベーター仕掛けを使っています。まだ魚を一匹も釣っていないのですが、なんとなくアタリが分かりにくいような印象が有ります。 アタリは分かりやすいですか？また、どのような感じでアタリが出るのでしょうか？ どなたか教えていただければ幸いです。
僕は少し前からいわゆるショアジギングにハマっています。僕が住んでいる地域は普段は全くと言っていいほど青物の回遊が無いのですが、去年の秋、例外的に青物の回遊が有りました。ホームの港には、ハマチやブリは回遊してきませんでしたが、20～最高40センチほどのショゴとかネリゴとか言われるカンパチの子の小規模な群れが朝マズメや夕マズメに回遊してきました。5～10グラムほどのジグで狙っていたのですが、遠投したら全く反応がなく、堤防の際でシャクっているときだけに群れがわっとついてきて、ルアーにまとわりつくようについてくるのですが、フォールでも食うような動作はせず、フッキングしません。主にリフト&フォールでやっています。 このような状況の時、どうしたらフッキングに持ち込めるでしょうか？ みなさんも、ルアーをやっていて、足元まで魚が追ってきたけど、食わせきれずに見切られた、なんてことがあるのではないでしょうか？その時、どうやったら食わせきれるか教えていただければ幸いです。文章がおかしいと思いますが、どうかよろしくお願いします！
6歳の娘がいますが、 休日に時々一緒に釣りを楽しみたいと思っています。 これまでに釣堀は2回ほどいっており、 その際には非常に楽しい、いっていたのですが 休日に「釣りに行こう」と話しても 「いい。公園で遊ぶー」といってなかなか行ってくれません。 ちなみに自分も釣りは初心者です。 現在都内在住ですが、子供に釣りの楽しさを体験させるには、 どんなところで何釣りからはじめるのがよいでしょうか？ 教えてください。
登山用の衣類はこれまで登山用品専門店で買ってきましたが、登山用の衣類はかなり価格が高い現状です。そこで、ユニクロの速乾等の機能を掲げた機能性下着（衣類）に変えようかと思いますが、ユニクロの製品は登山には向くのでしょうか？
愛知県でキザクラの浮きを売っている釣り道具屋を教えてください。 水平ウキ、全層ウキを探しています。
フカセ釣りをものにしたい 今日初めて浮きフカセ釣りに挑戦しました。 3、4時間ほど日中でやりましたが一匹も釣れませんでした。 狙う魚はクロダイです。 餌はオキアミ 撒き餌もやりました。 やってたとき浮きが沈み混むことがしばしばありましたが、これは浮きが2B重いのか潮の流れに飲み込まれてるのかわからなかったです。 一回だけクイックイッと当たりありましたけど…… これにめげずに連れるまで頑張りたいと思ってます。 が、もっとこうした方がいいとかあれば教えてほしいです。
昨年から海釣りをはじめ、ライフジャケット（ウエストタイプ）の購入を考えています。 ダイワとかシマノのものは１万円以上するので、ネットで検索したところドイツの技術を使って中国で生産されたもの（klj-wa）が、自動膨張式で５０００円を切って通販されています。 万が一の時命を守るものなので、安かろうかろうでは困るので質問させていただきました。 楽天などでは多数の賞をいただいているみたいですが、信頼していいのでしょうか？ もし、実際に使われている方がいましたら安全性など教えてください。
海外で登山したことある方､共感の声とあなたの意見をください。 海外と言っても自分はアメリカのみですが登山やハイキングをしてました。 日本に来て驚いたのは服装に拘りすぎること!! アメリカでは､夏場は女性でもタンクトップに半ズボンが一般的です。 自分は来月から日本でハイキングなどの軽いことから始め､登山もしていきます。 ただ､アメリカでのスタイルのまま日本でハイキングしたらどんな目で見られるのか怖いです。 服装について同じく疑問を抱いてる方々がいたら､あなたの意見をください。
この魚はなんですか？
岩手県の平泉です。 魚が良く釣れる川を教えて下さい。
またまた釣りについてです。この竿でチヌを釣るには仕掛けはどうすれば良いですか？
教えてください！ タイトル通り、魚太郎ＢＢＱ、ゴールデンウィーク込み具合を教えてください！！ 何時ごろ並べば、入れるでしょうか？ 去年、今にも雨が降りそうな日で、９時頃だったと思うのですが、行ったら、すごく並んでいて、屋根の無い場所なら空いています。と、言われたような・・。（はっきり覚えていないんです・・） 天気が悪かったので、そんなに混んでいたのか・・。 良い天気の方が混んでいるのか・・。 あと、何かアドバイスあれば教えてください。 幼児連れです。
本日 三重県にて潮干狩で捕まえました。 比較的大きな蟹です。 何と言う蟹ですか？ また、食べれるのでしょうか？ご存知の方是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
この量で不便な事は起きますか?バス釣りです!
10lbの糸を三分の一くらい巻いたんですが少ないですか?
私は釣りが好きでよくするのですが、ある日、とある川の河口で何か光る魚の群れがいたので、見てみると、30センチ近いサイズの10匹ほどの魚の群れが泳いでいました。サバに良く似ていたので、最初サバだと思って見ていましたが、見ていると、泳ぎ方や体高、模様がサバとはちがうことに気づきました。 図鑑で調べてみたところ、グルクマの口をガバーと開けて泳ぐ姿がまさに僕が見た魚と同じでした。 南方系の魚ということで、僕が住んでいる地域に居ることに少し驚きましたが、メッキみたいに黒潮に乗ってきたのかな？ 見たのは夏でしたが、夏の間ずっと港や川の河口で見ることが出来ました。海にはほとんどおらず、河口に多く居ました。釣っている人はいませんでした。僕も釣らなかったので、今年の夏は釣ってみたいと思いますが、こちらでメジャーな魚ではないので、釣り方が分かりません。 どんな仕掛け、餌で釣れば釣れるのでしょうか？ また、ルアーで狙うことは出来ますでしょうか？ どなたか、教えていただければ幸いです。
キャンプ! 桜チップなど使った 薫製の大まかな方法を 教えてください 薫製器を買って 桜チップを買おうとしているのですが どうやって 煙が発生するんですか？ 桜チップに 火をつけて 投下し また 炭火で 加熱するんですか？
閉店した店舗を覗くのが好きです。シャッターが下りている場合は無理ですが、そうではない場合もありますよね。 私も立派な廃墟マニアだと思いますか?あと、カードゲームが好きなゆえに、閉店した建物を見ると、「ここをカードゲームショップにすると・・・」とか「カードゲームショップを作るとすると、どのような店にしようか・・・」などと考えてしまいます。そのような資金はないですが。
最近キャンプにハマってます！ 子供が4歳、２歳で わたしも 初心者で 椅子 テーブル コンロ など を購入し ちょくちょく やってます！ また バンガローでの宿泊をする予定なのですが なにか オススメの知恵はありますか？ タープ ランタン 薫製器 焚き火台、ダッチオーブンを これから コツコツ集めようと思ってます！ オススメの道具 楽しみかたが ありましたら 教えてください！
見よう見まねで団子釣りをしてみまたが、投げた瞬間に付け餌が団子から外れたり、うまく投げられずに団子が足元にボチャンとなってしまいました。 団子を投げた瞬間に指に掛けたラインをリリースするタイミングが合わず、重いオモリとウキが先行して団子からスッポ抜ける感じです。 それならばと、予めラインをリリースして団子を投げようとしたら、当然ながら垂れたオモリにラインと仕掛けが持って行かれて、付け餌が投げる前に団子からすっぽ抜けました。 また、柄杓を使って投げるのを試してみましたが、手で投げるより難しく、投げる前に落としてしまったり散々でした。
釣ったはいいけど、魚の名前が分かりません… どういった名前か分かる方がおられましたら、教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
【ベレー帽】こういう本物のミリタリーのベレー帽が買えるショップを教えてください。
ナイフの革砥石は切れ味は変わりますか？ キング砥石の６０００番と一般的な革砥石はどちらの方が切れ味はよくなるでしょうか。
７月から８月にかけて１泊くらいで登山に行きたいのですが、お勧めの山はありますか？ まだ山は始めたばかりで、丹沢の塔ノ岳をガイドブックの行程時間内に登れる程度の体力です。 できれば、そこそこの標高があって少しでも涼しいところがあればと思います。
キャンプで大型幕を購入したいと考えておりますが、コールマンウェザーマスターのコクーンⅡとスノーピークのランドロックのどちらにしようか迷っています。色々な人に聞くとどちらも良いとの意見なのですが、カタログ値で見るとコールマンのコクーンのほうが幕厚や耐水圧は上のように感じます。雪中キャンプも行う予定です。正直安い買い物ではない為、迷っています。 現物を見るとランドロックの方が広く感じるのですが、実際にどちらか使用している方から見たらどうなんでしょうか？？ コクーンⅡの方がいい理由とランドロックの方がいい理由を教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。 私自身は色合いなどどちらも好みでどうしようかまよってます。 『これだ！』という決めてになるような意見があればいいのですが。。。
久しぶりに九州の名山、鶴見岳、由布岳あたりに登山に出掛けたら地震の影響で入山出来ませんでした。 登山道を整備するとして。次に山に登れるまで、どのくらい時間がかかるのでしょうか？
釣りについてです！ 今の時期福岡では何処で何を狙えばいいですかね？
はじめまして。質問をさせて下さい。 八月か九月に三重県鈴鹿市にある、椿大神社を訪れて、山頂、奥宮まで登りたいと思っています。 やっぱり、トラッキングシューズなど、その他も山登りの装備が必要でしょうか。 あまり、というか、ほとんど山登りの経験はないです。 小学生や中学生の二時間くらいの登山・遠足の経験程度です。 でも、どうしても、頑張って、この山に登りたいのです。 登山したことのある方にお聞きしたいのですが、 この山を登るのは、大変でしょうか。調べるととても大変そうです。 三つ、登山のコースがあるそうで、初心者には、どれがおすすめでしょうか。 二本松尾根コースか北尾根コースを考えています。 もう一つのコースはとても険しいと聞きまして、頂上までの距離が一番近いのですが、 恐いので、この二つのどちらかを考えています。 それから、八月か九月と申しましたが、登山に良い月、季節などはありますか？ 冬山は雪の心配などもあり、なるべく避けたいと思っています。 無知な質問ですみませんが、どうぞ宜しくお願い致します。
フカセ釣りについて 本格的に釣りを始めたいんですが色々調べた結果フカセ釣りにたどり着きました。 そこで、フカセ釣りで揃えるものって何なのかを教えて下さい。竿～便利アイテムまで教えてくださると助かります。 狙う魚はクロダイやグレ等です。
至急回答願います！ ひいおじいちゃんが何年か前に亡くなりました。そのおじいちゃんは自分と同じく釣りが好きで釣竿をたくさんくれました。もらった竿を見てると古くてよくわかりませんでした。ひいおじいちゃんの形見の竿なのでなんとしてでも使いたいです！30本くらいあったのですがこの竿だけどんなスペックなのかがわかりませんでした。分かる方宜しくお願いいたします！
質問よろしくお願い致します。 強力な防水スプレーを探しております。 革靴やバック、登山靴などに使用できる 効果抜群の強力な防水スプレーをお教え下さい。 これらは頻繁に使うものではないため、 強力な防水スプレーの中でも 長期その効果が持続するタイプのものをお教え下さい。 無色透明のスプレータイプで、革製品に振りかけてもその革の部分が変色しない 革製品対応のものを探しております。 どうぞよろしくお願い致します。
どうやって動かしますか？
大阪港（海つり園護岸）釣りについて教えてください。 Webで情報もみれますが、 http://www.osaka-uoturien.jp/index.php 今5月はサビキ釣りがメインでしょうか？ 大阪港でのサビキ釣りは、遠方へ投げる必要がありますか？ それとも、真下へたらすだけでよいですか？ もし、遠方へ投げる必要があれば、海底へかご、針をひっかける可能性があり、 浮きの準備や、水深５~１０ｍまでかご、針が届く浮きの仕掛けが必要だと思います。 また、その他ルアーなど別の仕掛けもおすすめがあれば、ご教授願います。 以上
ヘチ釣り用タイコリールの糸巻き方向は正転、逆転(竿に対してラインが平行)どちらが使いやすいでしょう？
【シュノーケリングの】シュノーケル3点セットのお勧めを教えてください。 Amazonや楽天市場で安くて上位の商品がありましたが、なぜフィン(足ヒレ)が足のかかと部分がない製品でした。 なぜかかと部分がないのでしょう？ 岩にかかとが当たって尖っていたら流血しますよね？ かかとごと丸ごと包み込むフィンではない理由ってなんですか？ かかと部分にゴムがない製品になにかメリットがあるのでしょうか？ 別途、サーフシューズかフィンシューズを買ってくださいと記載されていて、別途買うなら割高でもかかと部分がゴムで覆われたフィンシューズなしで履けるフィンのシュノーケル3点セット(ゴーグル、シュノーケル、かかと有りフィン)を探しています。 しかし、大概がかかとなしのシュノーケル3点セットなので、かかと部分があるフィンってダメなのかなとも思えてしまうが、幾分、海でシュノーケリングをしたことがないので何が良くて何が悪いシュノーケルメーカーなのか分からないのでシュノーケリングをしている方のお勧めが知りたいです。お勧めを教えてください。安ければ安いほど良いです。 私の理想 1.かかと有りのフィンが良い 2.シュノーケリングは弁付きで、排水口と上部は弁で蓋がされるもの。 口部分が透明で汚れが分かるもの。 上部は黒または透明。 3.ゴーグルは黒または透明。 視界良好のもの。 曇りにくいもの 3はどうでも良いですが1、2は欲しいです。 よろしくお願いします。 商品リンクを貼ってくれるとありがたいです。
堤防で釣った１０cmくらいの魚の名前がわかりません(>_<) どなたかわかりますか？？
九州は福岡在住の未熟な山男です。 山登りを始めて２年ほどで、九州の山を中心に登っております。 山登り関連のテレビ番組等で目にする北アルプスに憧れ続けております。 今年の夏にでも行きたいと考えておりますが、どこを攻めるべきか悩んでおります。 槍、奥穂、剣、鷲羽、笠、水晶、常念、蝶・・・行きたい山が沢山あります。 九州からなので頻繁に行くことが難しく、まずはどこに行くべきか・・・ 例えば、一生に一回しか北アルプスに行けないとしたら、どのコースでどの峰に登ったら満喫できるでしょうか？ ２泊３日の行程で経験者のみなさんのご意見をお聞かせください。
知人が九州方面でアオブダイという魚がひっかかったそうですが、アオブダイってどんな魚ですか？ 食べられるのですか？
箱根。芦ノ湖で釣りました。
魚に詳しい方、この写真の魚の名前を教えてください。
釣った魚は、すぐにシメた方が鮮度を保つことができると聞いたことがあります。 今度釣りをしに千葉県の房総あたりに行くのですが、釣りは初心者です。 釣った魚はすぐにシメた方が鮮度を保つことができる（腐りにくい）のは本当でしょうか？
金沢でベンチに座って海が眺められる公園等の場所をご存じでしたら教えていただけないでしょうか？ また、おすすめの景色の眺めがいい場所があれば教えてもらえないでしょうか？
本日和歌山加太にてこの魚が数匹サビキで釣れました。 なんていう魚なのか教えてください。 また調理方法等も教えてくだされば嬉しいです。
家にオリムピックのMIDGET150という両軸リールがありました。これってレアですか？
バーベキューで串焼きをしたいのですが リンク先の様に串を立てたいと思っています。 http://www.fnw.gr.jp/7rinhonpo/shopping/oogata/o … 　簡易的に画像の様な「テーブル＆コンロ」でも 可能な方法　教えて下さい。
ボート船台の前輪が削れてしまい振動がすごいです。 走るたびにガンガンガンガン音がします。 タイヤ部分はウレタンなのですが、どうしたら、ガンガンならなくなりますか？ 補修方法が知りたいです。よろしくお願いします。
ゴールデンウィークに、家族で、千葉に行くことになりました。 市原、袖ヶ浦、君津、富津をあたりを自動車で、まわる予定なのです。 つきましては、その近辺で、一般の観光客でも買うことが出来る、漁業センター等ありましたら、教えて下さい。 お願い致します。
LEDライトの電池交換をしようとしています。 ジェントスのスティックタイプ懐中電灯です。 ライトの反対側のフタをねじって開けると 中の電池ボックスが出せるはずなのですが、 何かで固まっていて出てきません。 このような場合はどうしたら良いのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。 商品名：SUPER GENTOS SG-01
初めて質問いたします。最近ジギングをはじめました。なにかオススメのリールとロッドがあればおしえてください。対象魚はメジやひらまさです。いま使っているのはかなり以前にいただいたロッドとソルティガz20です。ロッドがかなり昔のやつでしゃくるときに腋が痛く腕もつらかったです。私が女だからかなぁと思って筋トレに励んでいましたが今回釣行したときにたまたま知り合いのソルティガロッドをお借りしましたがかなり軽くまったく疲れませんでした。しかしソルティガは少し高いので、、、あともうワンセットロッドとリールを買おうと思ってます。釣りに詳しい皆さんのご意見ご教授願いたく質問いたしました。是非とも宜しくお願いします。
琵琶湖では釣りブームか多数の釣り客がいます。 琵琶湖ブラックバスルアー釣りの成果について教えてください。 先日２，３時間ほどルアー釣りをしましたが、一匹も釣れませんでした。 バス釣は、フィットしたら遠くの釣り客でも気づくぐらい激しい釣りですが、 廻りの10名程度の釣り客もこの間、一人も釣れていなかった模様です。 堤防のサビキ釣りなら、一人１０~２０匹など釣れるようですが、 琵琶湖のバス釣は難しいのでしょうか？ 先日いったのは長命寺港です。 その他、釣りやすいポイントなどもあれば、教えていただきたく、 よろしくお願いいたします。
ラインＰＥを使ってる方どこのメーカーで何号を使ってますか?(よかったら感想なども) また普段はどういう仕掛けで釣りをすることが多いですか？
多くの人造湖では陸からの釣りが難しく、ボート釣りになってしまうと思いますが、通常鯉釣りはボートから行われていないようです。そこで、ボートからの鯉釣りの仕方について教えていただきたく。 人造湖はどん深なので、宙釣りやパクン釣りを考えていますが、無理なのでしょうか？
船場を歩きたいのですが、どのように歩けばよいですか？
軽自動車に車中泊するのとテントではどちらが快適か聞いてみたらテントだったのですが 自分の軽自動車のリアシートを外してフロントシートのヘッドレストを外して背もたれを倒すと ほとんど平らになるのでその上に板をひいたらフラットになるからその上に更にマットをひけば 足も伸ばせるしテントよりも快適に泊まれるのではないでしょうか。 何か不都合なことって有りますか。
コールマンのガソリンランタンを所有していますが､グローブに2cmくらいのひびが入ってしまいました｡ 一度使用しましたが､その際は特に不具合はありませんでした｡ そのまま使用してもいいのですが､補修できるものならしたいと思います｡ たまたま自動車のガラスリペアをDIYで行う予定があるので､ついでにしてみようと思いますがどうでしょうか? 黄色いグローブですが､見栄えは気にしません｡ また､他にいい方法があれば教えて下さい｡
連休なので 軽自動車に自転車を積んで遠出して遊びに行きたいのですが 泊まるところはテントと車中泊ではどちらが快適で良いでしょうか。
近々、関西でバーベキューすることになりました。 そこで、魚釣りもしたいとのことで調べてましたが、よく分からなかったので質問させて頂きました。 【条件】 魚釣り(ニジマスが良い) 食材持ち込みOKなバーベキュー場 コンロとかはレンタルでも、持ち込みでも何でもいいです。 近くに駐車場アリ で探しています。 知っている方がいれば、オススメな場所を教えてほしいです。 宜しくお願いします。
GWに大山登山口付近に小学生のイベントで行く予定です。 一昨年秋に大山登山をしたときは、早朝から出発して8時過ぎになんとか2番目に近い駐車場にとめられたような気がします。 イベントは朝9時からなのですが、何時ごろに出発するべきなのかが、ルートを含め、想像が出来ません。（前回の登山は友人に連れて行ってもらったもので・・・） イベント会場には駐車スペースがあるため、駐車場は、多くの登山客の方にご迷惑をおかけすることもないですし、心配していないのですが、登山口付近の道路混雑具合を心配しています。 渋滞で遅刻するのをなんとか避けたいのです。 出発は、横浜市栄区（栄警察署付近）です。以前は、18号→22号→246号で向かいました。 圏央道、海老名のインターができたので、新湘南バイパスから中央連絡道で行こうかと思っています。 道にお詳しいかたがいらしたら、どちらがスムーズにつけるのか、何時ごろに出発すべきかをアドバイスいただけないでしょうか。 県央方面は苦手で・・・よく知りません。複数の人数を引率するので不安です。 また、帰りの注意点（現地出発時間・ルート）なども、できましたら、アドバイスお願いいたします。 宜しくお願い致します。
GWに登山を計画しています。 北アルプスや上信越で、アイゼンがなくても登れるお勧めの山を教えて下さい。 これまで夏山の経験(燕岳→大天井岳の日帰り縦走、火打山→妙高山の日帰り縦走など）しかなく、 できればアイゼンなしでも登れる山を探しています。 よろしくお願いします。
比較の対象ではないかも知れませんが、Tern Link B7 と　Luis Garneau　LGS-MV1　だと同じ体力の人が回せばどちらが最高速でますか？ この質問のポイントはゆっくりポタリングしていて、何かを見つけた時そこにダッシュするイメージでお願いします。
煙りを吹きかけてタコを取りたいです 一人じゃ心細いんで 人がいっぱいいるようなところがいいです どこに行けば取れますか 取れる時期もお願いします
イカ釣り初体験です。ゴールデンウィークにイカ釣りをしようと計画しています。イカ釣りのコツを教えていただきたいです。
GWに久米島でリーフor河口でルアーフィッシング 今年のゴールデンウイークで久米島に家族旅行に行きます。 明け方や夕方以降の時間で、ホテル（久米アイランド）側のリーフや河口、港などで、ルアーフィッシングをしてみようと思ってます。 以前はシーバスにはまってた時期もありますが、最近は船でのエサ釣りばかりでルアーに疎く、今はルアー自体もほとんど持ってません。（ラパラのレッドヘッドの7センチミノーだけは持ってます） ということで、 オススメのルアー、大きさ リーダーの太さ オススメの釣り場所や時間帯 など、教えてください。 タックルは、以下を持って行きます。 ロッド:ダイワ クロスビート 965と764 リール:ダイワ フリームス2500（PE 0.8、今はリーダー フロロ5号） ご回答お待ちしてます。
富山での海釣り 新湊付近でクロダイを狙ってみたいんだけど初心者が釣りやすい仕掛けって何かありますでしょうか？ ルアーでも生餌でもいいので無難な仕掛けを教えて下さい 一応新湊付近と書きましたが呉西ならどこでも構いません。
海で釣りを数回したことがあります。 川ではどんな魚が釣れますか？ 川釣りでの注意点もあわせて知りたいです。 お願いします。
チヌーク フライパン7.75に モンベル アルパインクッカー20のふたはあいませんか。試したことがある人がいましたら、教えてもらえませんか。
タイトル通りです。 結び方に少し違いがあるのは分かりますが、 これをどう使い分けしているのかが気になっています。 気分で変えるのでしょうか？ よろしければ、ご回答お願いいたします。
ゴールデンウィークに家族で川釣りを予定してます。 川釣りが初めてでして、川のどの辺りで釣るのが一番良いのでしょうか？ 釣りは釣堀で数回体験した程度で初心者に近いです。 川は多摩川で釣ろうかと考えてます。
池田市の五月山へ登って、ふれあいコースで見つけた花の名前が分かりません、相当に調べたのですが・・・どなたか教えてください、草丈は20㎝くらいだったと思います、竹笹の中に生えていました、
ゴールデンウィーク前後の時期でルアー釣りの予定です。 滋賀県東近江付近（近江八幡~彦根）バス釣りポイントをおしえてください。 昔は、西の湖へバス釣りをしましたが、最近は琵琶湖の方が釣れると聞きます。 息子：小学生低学年と一緒でも安心な初心者向けポイントを教えてもらえませんでしょうか？ よろしくお願いします。
管理釣り場以外での渓流釣りに行こうかと思っていますが、クルマは渋滞など疲れるので、電車で行こうと思っています。電車で行かれる方は、フェルトの靴は、家から履いていかれるのでしょうか？荷物に入れるとかさばりますよね？それと、釣れた魚は、リリースしてあげたいのですが、ハリを飲み込んで死にそうになってしまった魚は持ち帰って食べるのがマナーかなとおもいますが、魚を持ち帰る方は、川で生きしめしてさばいてるのでしょうか？
オフショアジギング歴12年です。 今までスピニング専門でやってきましたが、150〜200グラムくらいのジグを使う際にベイトリールの購入を検討しています。 しかし、ジギングのベイトリールは何を選ぶと良いのか全くわかりません。 有名どころの専用品が良いのは分かりますが、スピニングに比べ非常に高価です。 スピニングだと1万円前後でも充分なスペックのものがありますが。 12年前のフリームスは未だに現役で当時の性能を維持しているように思います。 もちろんメンテはしてますが。 予算が2万円程度と少ないので躊躇しています。 ブルーバッカーが予算的に良いかなと思ってますが、200グラムで壊れないでしょうか？ また、左のシングルハンドルが好みです。 オクマはさすがに重すぎます。 対象魚は近海のブリ、ヒラマサ。 明石や若狭周辺、足を延ばしても玄達くらいです。 キズは気にしないしメンテは多少自信あるので中古でも充分です。 予算的に希望にあったベイトリールをご存知の方、アドバイスお願いします。
4月末、えひめ森林公園でBBQを行おうと思っております。 人数は9人。（男子7、女子2、幼児1） こういうのは未経験でして、ほとんどわかりません。 質問は6点あります。 ・コンロっていくつくらい持って行ったほうが良いですか？ ・木炭って何キロほどあればいいですか？ ・シートって必要ですか？ ・水は持って行ったほうがいいですか？ ・コンロや食材などを運ぶ台車のようなものはありますか？ ・テーブルなど持って行ったほうが良いですか？ ご回答よろしくお願い致します。
おすすめの釣り堀を教えてください。 関東圏内でのおすすめの釣り堀を教えていただきますと嬉しいです。お願いいたします。
京都(久美浜)の砂浜での投げ釣りでキスが釣れるのは、 例年、何月頃からでしょうか？
PRIMUSの115フェムトストーブを購入したらついてきた収納袋なんですが、袋の中に硬い帯状のものがあって本体が非常に入れにくいです。 頭にきたので切断しようと思うのですが、何意味があってこうなっているのでしょうか？？？
ＳOＴO ＳＴー３１０のシングルバナーですが、専用のガス缶でないと使えないのですか？市販されているガス缶は使えますか？教えてください。よろしくお願いします。
この木は胡桃の木でしょうか？それとも 漆ですか？胡桃だと思って触ってしまったのですが！教えてください。 松ぼっくりみたいなのがついてるのですが？
こんにちは。 今年の夏にアルプス登山をしようと考えています。 お盆に最大で5日間休みがとれます。 場合によっては9月にずらせるかも、、 1番は混雑が気になる所です、、 アルプス登山は初めてで、1人で行こうと思っていますので、難易度も高すぎず、オススメを教えて頂ければと思います。 時期的に登山客も沢山いるとは思いますが 1人なのでちゃんと下調べ、必要な準備はしていきます。 住まいは東京の東より 登山経験は3回で 日光白根山(ロープウェイ使わないルート)、 大山、富士山です。再来週に三頭山にいきます。 夏までに1人登山をしたいのが鷹ノ巣山と男体山です！ 希望は山小屋泊の1泊2日もしくは2泊3日です。燕岳あたりを考えていましたが、混雑がすごそうで、、ある程度は覚悟をしていますが、、。 幼い頃からダンスとバスケをやっていたので体力には自信があります！ 昔よりは衰えましたが（笑） よろしくお願いします！
こんにちわ 初めてガンタレルやジョイクロなどビックベイト用ロッドを買おうと思うんですが シマノの2ピースのロッドを探していたら 2ピースでガンタレルなど投げれるロッドはなさそうなんですが みなさんは適合ルアーウエイトなど無視してなげていらっしゃるんですか？ おススメがあれば教えてください(4万ぐらいまでで）
いままで釣堀で釣りをしたことしかなく海で釣りをしたことがありません。 釣堀の魚の方が海にいる魚に比べて鮮度は落ちてサイズが小さいのでしょうか？ わかる方教えてください。 今年こそ海で釣りをしたいと思います。
釣った魚を美味しく食べたいと思いまして、釣った魚の良い保存方法がわかる方教えてください。宜しくお願いします。
スコア平均110のゴルファーです。100切りを目指しています。100切りをするためには、どの部分を練習すればいいか教えていただけませんか。 ドライバーの平均距離は200ヤードくらいでOB、池ポチャの1ラウンド平均回数は4回ぐらいです。（ちょっと多いと思います。）それでハザードとバンカーの距離を教えてくれるゴルフナビを買おうと思っています。 今気に入り製品は FINECADDIE UP505と （http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B4%E3%83%AB%E3%83 …） ユピテルAGN-Watch2（http://www.amazon.co.jp/YUPITERU-%E3%83%A6%E3%83 …）です。 ゴルフナビだったらどっちがおすすめですか？ 又はどうすればいいでしょうか？
秋田堤防海釣りで５月頃は、何が釣れますか？また、大アジ釣れますか？
ルアー釣りの起源はどこの国ですか
夏用のハットを買いたいのですが、炎天下で使う場合、ゴアテックスのハットより一般的な山用ハットのほうがいいでしょうか？
５月に稲毛海浜公園バーベキュー場を利用しようと 考えているのですが、HPを見ましたがわかりにくいので 　実際に利用された方に伺いたいのですが・・・ 「稲毛海浜公園バーベキュー場」 http://www.cga.or.jp/004008/index.html ・利用時間は、＜午前１０：３０～午後２：００＞？ ・テーブル、コンロ等の道具一式持っているのですが、 持ち込み可能でしょうか？（食材を含め） ・その場合↑　炉（貸出・1基につき）￥1540だけ利用でいいのでしょうか？ ・炉には、「炉 １１２基」「いなげの浜＝３７基」２か所ありますが 何が違うのでしょうか？選択は可能？
バス釣り専用でオススメのスピニングリールってありますか？ なるべく10000円以下で！
タカミヤのファルケンRというルアーって使えますか？ Amazonで見つけ買おうか迷ってます
【タダで手に入って金になるものって流木以外に何がありますか？】
釣りについてです！ 釣りが好きなのですが、一年でなにを釣ったらいいかわかりません、季節ごとに教えてください！ 例 1月から2月は鯛 こんな感じです、住んでいるのは福岡です。
4月28日に丹沢の塔ノ岳に初めて登山しようと思っている男です。 この時期の丹沢なら下はハーフパンツにストレッチタイツ、上は長袖インナーと半袖Tシャツ、 アウターはナイロンのジャケット、リュックに雨具上下とフリースでいけそうですか？ 文章力がなくすみません、どうか回答よろしくお願いします。
【ブルーシートの謎】ブルーシートは防水じゃないですよね？ 防水じゃないので荷物の上にブルーシートを被せても雨が降ると荷物は濡れます。 ブルーシートの役割ってなんですか？ 物を外から見えなくするのがブルーシートの役割ですか？ 雨を通さないのがブルーシートの役割じゃないですよね？ ブルーシートの本当の役割って何なのか教えてください。 ブルーシートは防水じゃなくて、防水はホワイトシートというのが別にあるんですね。 青いブルーシートはノー防水。白いホワイトシートは防水。
タケノコを掘る道具について教えて下さい。 　私の知る限り ・スコップ ・鍬 は、見たり、使った事があるのですが、 　他にも　掘る道具が、ある様なのですが どんな道具があるか　画像、動画、名称等 わかる範囲で構いませんので教えて下さい。
【防水レジャーシートを探しています】一般的なブルーシートだと水が染み出て来ますよね？ 土が濡れていても表面が濡れてこないブルーシート、レジャーシートを探しています。 おすすめありませんか？
いつもお世話になります。 タイ在住です。 10年前以上前のバスつりの道具ですが、 タイにもってきていて、 最近になって、タイの管理釣り場でルアー釣りに挑戦しています。 ラインは、昔から使い慣れたナイロンの16ポンドを使用していますが、 かかると糸を切られてしまう事がよくあります。 釣れた時は大概、糸がルアーの結び目から1０ｃｍくらいの箇所が ボロボロになってしまった状態よくあり、ラインが切れる原因と考えています。 また、切れた糸の先端は丸まっていて、結び目がほどけたような感じです。 ラインの改善が必要と思いリーダー、釣具屋でリーダー30ポンドと PEラインの20ポンドをかってきました。 さて、20ポンドと30ポンドのリーダーの組み合わせは普通でしょうか。 20ポンドのPEラインとリーダーは何ポンドが適切でしょうか。 ご存じの方がおられましたら教えてください。 狙う魚は、バラマンディー（胴体はバスににてて、顔と口が小さい。）がメインで、 タイの雷魚、ナマズなども考えています。 魚体は40センチ以上～70センチです。
いつもお世話になっています。 さて最近やっとガラケーからアンドロイドスマホにかえました、そこで山で使用するＧＰＳアプリでお勧めはどれでしょう。またこれ以外でもお勧めのアプリがあればご教示ください。そのお勧めの理由なども教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。 山と高原地図（昭文社） 山旅ロガー＆地図ロイド ＹＡＭＡＰ ジオグラフィカ
渓流釣りが趣味で、沢に入りますが自分の位置を確認したいことが多いので、登山用のＧＰＳを購入しようかと思います。ガーミン６４とかがいいかと思っていますが、沢での受信能力はどんなものでしょうか？
渓流釣りに凝り始めました。大月は、中央線で手軽な場所ですが、検索しても詳しくのっている良い本が見当たりません。どなたかご存知ないですか？桂川魅力的ですよね。山梨県の釣り場の本もすくないですよね。不思議です。
ハンディライトで、なるだけ明るく、ある程度はコンパクト 軽く（TN12くらいの長さや重さ。もっと明るくランタイムもある程度以上あるのがあればTN12より大きく重くても可）で、ランタイムある程度以上はある、 ズーム機能もできたらあるか ようなのはありませんか？ TN12よりありますか？ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ヘッドライトでも とにかく明るく、コンパクトで軽く ランタイムもある程度以上あり ズーム機能も出来たらある のはありませんか？？ （TN12の1000ルーメンと同等の明るさで電池込みで300g以下。もっと明るいのがありランタイムある程度以上あるのがあればもう少し大きく重くても可） ※オークション ネットショップ 問いません
このBBQセットのメーカーを知りたいです。購入したいのですが、近所のホームセンターやインターネットで調べてもわかりません。よろしくお願いします。
後輩が船を買おうとしてるんですが、値段が50000円だというんです。 いくら中古といえども安すぎな気がして… そんな安い船ってあるんですか？ ボートならわかるんですが…
中規模河川でシーバス釣りをする際のミノーは何㎝くらいのサイズがメインと なるのでしょうか？ 釣具屋さんに行くと１種類のミノーについて、たくさんのサイズあり、 メインサイズが分からないのでよろしくお願いします。
当方24歳会社員です。釣りを始めよう思っています。 友達とはGWに海釣りに行ってみたいね、と話をしているのですが、 川崎に住んでいるため多摩川での釣りにも使えるものが良いなあ、と考えています。 （特にこの魚が釣りたい！というのはありません。釣りという行為がしてみたい！という感じです。） 汎用的なものだと、やはりシーバスロッドになるのでしょうか。 また、シーバスロッドであればシーバスハンターXかラテオが良いかな～と思っているのですが、 ラテオぐらいのいい値段のものだと、初心者には宝の持ち腐れになってしまう、みたいな心配はあるでしょうか。 また、リールはスピニングリールかなーと思っているのですが、リールもこだわったほうが良いでしょうか。 ご回答お願いいたします。
アジングロッドでちょい投げをしようと思ってるのですがＰＥライン0.4号か0.6号に６ｸﾞﾗﾑの天秤は投げた時に強度的に大丈夫でしょうか? またＰＥラインと天秤は直結じゃなくてリーダーかまして天秤に結んだらいいんですよね？ 素人なものでしょうもない質問ですけど解答よろしくお願いしますm(__)m
はじめまして近くの湯原ダムで釣りを愛好していますライスマンです。 現況は２馬力混合油船外機を使用中ですが、発進後ある程度、進んだら失速してエンジンは停止します。その繰り返しで遊んでいます。（淡水専用）日頃は１日せいぜい１時間程度の利用です。 ※普段はメンテナンスをしていませんでしたのでキャブレター等の汚れ詰まりが有ると思います。 当店ではそのような対応、整備は可能でしょうか？。
先日、エギについての質問をさせていただき、丁寧な御回答をしていただいたのですが、その後エギの各メーカーの商品をみていたところ、DUELより、パタパタQなるエギが出ていました。 みた感じは従来のアオリーQ ACEにパタパタフィンをつけ、シンカーを少しいじった程度の変化しか見受けられず、EZ-Qマグキャストの廉価版ではないか、と思ったのですが、皆様どう思いますか？ ご意見をお聞かせくださいm(_ _)m 回答の程、宜しくお願い致します。
こんにちは 保護者です 家のパソコンが壊れ、自分のスマホも修理に出しているので子供のスマホで質問させていただきます 東京マルイのガスガン、グロック17を買おうと思っています。 寿命はどのくらいですか？ あと、スライドやサイトがアウターバレル(下の画像)割れると聞きますが実際どうなのでしょうか。 回答お願いいたします
エアガンを購入しましたが、安く試射できる場所を探しています。公共の場所では中々難しいと思っています。どこかいい場所はないでしょうか？浦和に住んでいます。近い場所がいいです！スコープの調整などを行いたいと思っています。
ご回答お願いします。 一度、3年ほど前に星を見に行った場所なのですが、当時ナビの案内で行ったので場所を覚えておらずかなり前なので地名等もまったく忘れてしまいました。 うろ覚えなのですが、 ①かなり星がキレイに見える ②山奥 ③秋はすすき？が有名 ④奈良県 ⑤なにかの施設である 上記をヒントに誰か教えていただけませんか？ 名前をゆわれるとピン！とくるかも知れません。 よろしくお願いします。
都内23区なんですが ここの桜をみたいんです 両サイドに 一方通行かわかりませんが 車道があり 間に遊歩道 おそらく公園に繋がる道 みなさんの近所で覚えありませんか？
今週末､マテ貝取りに行きます｡ アサリなどでは貝毒の心配がありますが､マテ貝にも貝毒はあるのでしょうか? ネットで調べましたが､貝毒はアサリやハマグリなどの二枚貝で発生するとあり､ 他にもヒオウギガイや赤貝等の名前は見かけますがマテ貝の記載はどこにもみかけません｡ マテ貝も二枚貝ですが｡｡｡｡ ご存知の方､アドバイスよろしくお願いします｡
過去に同様の質問があったのですが、最近新しい餌木も出てきたので再度質問させていただきました。 私は今までDUELのEZ-Q マグキャストしか手を出しておらず、釣果もそこそこいいので満足していましたが、最近他のエギも試してみたくなり、種類が多すぎてどれがいいか迷ってしまいます。 どのエギが一番確実な釣果が出せるのですか？ 文章が上手くまとまっておらず、読みにくいかも知れませんが、ご回答よろしくお願いします。
とあるキャンプ場のことです。 ある年、オンシーズンの週末や連休があいにくの雨続き。 客入りが悪く、大変だったそうです。（収入の面で） ということで、以下のような条件にしたそうです。 要は、予約してキャンセルした場合はそれがどのタイミングでも必ずキャンセル料が発生するということです。 キャンプ好きな方、このキャンプ場を予約したいと思いますか？ 家ではもう予約はしずに、前日もしくは当日に空きがあれば利用しようかなと思っています。
最近荒川区に越してきて川が近いという事で釣りを始めたいと思っています。 荒川区周辺の隅田川では何が釣れるでしょうか？
この季節の山菜でおいしいのは何ですか？ 味はともかくとして、私が野山で見分けることができるのは、フキ・ツワブキ・わらび・イタドリ・アシタバ・ヨモギ・ウドくらいです。実際はもっと沢山あるようですが。。 これ以外にお勧めの山菜があればご教授ください。
中規模河川の河口でシーバスを(ルアーで)釣ろうと思っています。 最低どの位の長さのショックリーダーが必要でしょうか？ ちなみに、 メインライン…PE１号　　ショックリーダー…ナイロン20号 を購入しました。 よろしくお願いします。
4月にノッコミ真鯛やイナダ狙いのカゴ釣りで沼津〜西伊豆方面に行きたいと思っています。 候補としては静浦・大瀬崎で考えていますが、他に良い場所はあるでしょうか？あと大瀬崎の場合、ゴロタからの遠投になると思いますが、どの程度飛ばせば釣りになるでしょうか？ ご教示いただけると幸いです！！
先週、静岡の海岸で、写真のような魚を見つけました。カラッカラにひからびていましたが、なんか形もしっかりしていました。この魚は何という名前の魚でしょうか？また、道路から砂浜におりていく階段の上に鎮座していたのですが、何故こんなところに居るのでしょうか？ 推測でも結構ですので教えて頂けると嬉しいです。
４月の太平洋側の磯や波止場でたくさん釣れる魚は何なのでしょう？ チヌ？　渓流魚？　とにかくよろしくお願いします。
このピクニックバスケットを探しているのですが、売り切れのものばかり出てきて販売しているサイトを見つけられません。中古でもいいからとオークションやメルカリをずっと見ているのですが、似ているようなものは出てくるのですが、このデザインがどうしてもみつかりません。 誰か教えて下さい。
タイラバ用リールの炎月 10 BB-HGは現行タイプでしょうか？10が付いているものと付いていないものがあり迷っています。
質問失礼します 最近トレッキングに興味を持ち始めて チャレンジしてみたいと思っている40歳手前のオッサンです まだ道具も何も揃えていないのですが 2つ質問させてください ①トレッキングをするにあたり道具を揃え様と思っているのですが シューズやナップサック、着るもの、他必要な道具を一通り変え揃えるのに 大体総額いくら位かかるのでしょうか？ ②まったくの初心者なので最初は経験者と行った方が良いと思うのですが 　残念ながらまわりにトレッキングをしてる人がいません 　どこかサークルなどに入るのがよいのでしょうか？ 　講習会やトレッキングツアー(?)にはどの様に参加したらいいのでしょうか？ 以上、2つ質問させて頂きました ご存知の方いましたら教えてください 宜しくお願いいたします
所有する和竿の布袋に丈三五尺という表示がありました。 この意味するところは13.5尺という意味でよろしいのでしょうか？
つむぎハゼとマハゼを見分ける方法を教えて下さい‼︎
春になって暖かくなってくるといろいろ山菜が生えてくるので カブに乗って山へ山菜を採りに行きたいのですが 山に生えてる山菜は雑草と同じようなものなので立ち入り禁止場所でなければ採っても 何も問題有りませんよね。
春休みに友達と２泊３日の登山をします。 おすすめのアイテムってありますか？？ 初心者ばかりのグループなので教えてください。
甲イカ狙いで底をずる引きしていると急にごみでも掛けたかのような 重くなり、上げてくると甲イカがエギを抱いています。 しかし甲イカは足が短いので、３．５号のエギを使用しているとカンナに かかっていなくてエギを横抱きしており、水面から引き抜こうとすると ばらしてしまうことが多いです。 このような状況で １）追加の鬼合わせをいれる。 ２）タモ網でそっと掬う。 ３）２．５号位のちいさなエギに変更する。 どの対応が一番よいでしょうか？
魚の熟成のやり方を教えてください エラとハラワタ、血合い等を取ってから良く洗うまではわかるのですが そのあと・・・ ①三枚におろしたほうが良い？ ②三枚におろして皮も引いたほうが良い？ ③エラとハラワタ、血合い等を取ってそのままの状態で保冷？ ドリップ等の処理やキッチンペーパー等の交換はこまめにします。 青物（アジ、ワラサ、ブリ）と鯛やヒラメ等とはやり方が違うのか？　教えてもらいたいです 釣りに今はまっていてせっかくなのでおいしく食べたいと思い質問させてもらいました よろしくお願いします。
先日、低山の日帰りで参加したパーティ（僕的にははじめまして）の皆さんがお昼の休憩中に飲酒を始めました。 持ち込みの方もいたし、茶屋で買ってる方も。 自分は登山中は飲酒しないようにしています。 登山は危険を伴うスポーツ、心身ともに健全でないと正常な判断ができなくなる上に他者をも巻き込む危険があると思っています。 たとえ、あと30分ぐらいで下ってあとはバスとかでも良くないと思います。 それに山のなかで酒類を提供する販売業者にも疑問を思っています。 居酒屋で車のドライバーに酒類を提供するお店も今では犯罪ですよね？ なんとかならないもんですかね。
西日本釣り博2016にてSHIMANOの黒地にブルーでSHIMANOと入っているTシャツと、同じパターンのキャップを購入しました。 帰宅後確認したら、キャップはそれだったのですが、Tシャツはそのパターンとは別のバンタムTシャツが入っておりました。 確認しなかった私が悪いのですが、頼まれていた物なので黒地にSHIMANOのTシャツが欲しいのです。 入手方法なにかありませんでしょうか？ サイズはＭです。
私、冬山登山の初心者で、現在、冬山(テント泊)時の、装備に関して悩んでおります。 近い登山予定：ゴールデンウィークの西穂高独標・テント泊 今後の登山予定：厳冬期八ヶ岳～北アルプスでのテント泊等 ■所持しているシュラフ NANGA：オーロラ600DX 760FP ※快適使用温度：マイナス11度 ※使用可能限界温度：マイナス30度 ■購入するにあたり悩んでいる装備 ・ダウンパンツ ①Mountain Equipment：パウダー・パンツ70 / V04 中綿：羽毛（70g （90/10) 700フィルパワーグースダウン 或いは ②mont･bell：スペリオダウンパンツ 中綿：800フィルパワー・EXグースダウン ・ダウン上着 mont･bellで800~900FPのダウン 今後、厳冬期のアルプスでのテント泊をする場合、既に保有のシュラフでテント及び、上記ダウンで対応できますでしょうか？ 或いは、シュラフ事態を検討しなおす必要がありますでしょうか？ 何卒、ご教授いただきますようお願い致します。
こんばんわ。 今回は東京湾のアジとタチウオ船について質問させていただきます。 4月から東京に引っ越しとなり兼ねてより興味を持っていたアジとタチウオ船に挑戦してみようと思っています。そこで質問なのですが東京湾（金沢八景辺りがベスト）でオススメのアジとタチウオ船を教えて下さい。時期やその日の状況によって変わるのはわかってますがそうではなく、船長さんの親切さや設備や道具の充実さなどなるべく初心者にも優しいような船舶が良いです。また、ロッド・リール・仕掛けは持っておらずクーラーボックスのみ持参の電車釣行になるため、その辺のレンタル料金もきちんとしているところがベストです。乗合で平日となります。 時間帯はできれば午前中が良いですが夕まずめの方が釣果が良いのであればギリギリできそうな午後船でも全然大丈夫です。 場所も神奈川県内であれば可能です。 以前東京湾のボートアジングで電話した際に乗合などで結構きつい言葉をかけられたのでその辺りも踏まえて質問してます。「○人集まってから電話してよ」等言われたので、個人では申し込みできないのかな？とも考えておりました。
川釣りについて教えてください。 まったくの素人です。海釣りはWebを見ると結構情報があり、 何がどの時期でつれ、仕掛けは何がよいと調べられます。 知り合いのいる滋賀県になるのですが、琵琶湖ではなく、川に人が集まりたくさんの人が 釣りや、網で魚を取っています。　3月～6月ぐらいに集中します。 特に、業者さんと思えるんのですが、朝早くの人も入れば、深夜にでも釣りをしている ひとが何人かいるみたいです。 あゆは、解禁日がありおそらくあゆではないと考えておりますが、 業者が釣りに来るような魚ってどういった魚が釣れるのでしょうか？ また、竿釣りの仕掛けは何がよいのでしょうか？
鞍を自動車で持っていく時に、鞍を置く台を探しています。 自分で作っている方もいますが、私には作れません。 高さが高いと安定しませんし、大きいと邪魔ですし、 脚立に手を加えてとも思いましたが、 色々探しましたが見つかりません。 販売先を教えて下さい。
先日、桜の木に、カラスが巣を作ったのか？木々れを集めた処にカラスが降りたので、カラスが巣を作るのか？教えて下さい。javascript:void(0);
サーフでのヒラメ釣りにお勧めのロッドがあれば教えてください。
関東で2人だけでもバーベキューできる場所ありますか？ 道具もちゃんとある所が良いです。 茨城県周辺でお願いします
山用語と思いますが、一等三角点、二等三角点の違いもお願いします。
各地の河川敷、里山のふもと、農村地帯へ車で出かけて、アマチュア無線の移動運用と、その周辺でのウォーキングを計画しています。 そして、行く都度、自宅から目的地までの軌跡、時間、距離等を、地図上に残したデータとして保管したいと考えています。 具体的には、帰宅してからパソコンに取り込み、地図と軌跡と日時等のデータを見たり、印刷したいと思っています。 手持ちのiPad air2 のgoogle mapとの合わせ技で使えればベストですが、ウォーキングでは荷物になります。携帯電話はモバゲイ派ですので、小型の登山専用ナビが必要なのかも知れません。 帰宅してからの編集操作も含めて、使いやすい機種を、サイト等でお教え下さい。 よろしくお願いいたします。
今度用事で姫路に行くのですが行ったついでに釣りでもしようかなと思ってるのですが良い釣り場ありませんか？(できたら車横付け可能で道が解りやすいな場所) 一応夜釣りでワームでメバル、ガシラあたり釣れたらいいなと思ってます。 解答よろしくお願いしますm(__)m
新艇を作ってもらいましたが、いくつかの問題が見つかりました。 問題の例としては ・オーニングが横揺れしやすく、底がボルトナット留めのため強度に問題がある。 ・クリート、クロスビットもボルトナットのみで留めている為、強度に問題ある。 オーニングはまだしも、クリートの強度不足は、 命にかかわることですし、他船に迷惑をかけかねません。 こうした船における、安全に関する問題は、PL法にはひっかかりますか。 ご存じの方、よろしくお願いします。
今週の3連休に敦賀新港に釣りに行こうと思っています。サゴシ狙いでショアジギングをやろうと考えているのですが、敦賀新港は最近サゴシ釣れていますか？上州屋さんの方でヤリイカが敦賀新港で釣れているとのことですがまだ釣れますかね？
6歳の息子とバス釣りに行った際 「お魚さん痛そう、なんで釣るの？」と言われました。 釣った時は、比較的速やかにリリースしますし、 ルアーの返しも全て潰しており、 ダメージを与えないようにはしていますが、 そういう問題ではなく、 バス釣り自体に関する率直な感想だったようです。 私自身は、12歳頃からバス釣りをはじめ早20年です。 食べるためではなく、趣味でバス釣りをしています。 その中で、生命を傷つける趣味に疑問を持たなかった訳ではありませんが、 その度に答えは見いだせず、考えないようにしてきました。 そのツケが、子供の質問に答えられないという形で出てしまいました。 バスを釣ること、ルアー収集、タックルのメンテなど、 バス釣りに関することは全て大好きなんですが、 息子に言われたその質問は、自分自身もクリアにならない永遠のテーマです。 諸先輩方はどのようにこの問題をクリアされてきたのか、 ご教示願えますでしょうか。
釣った魚を送りたいです。 まず、北海道でつれる魚で何が喜ばれますか？ 鮭鱒は言うまでもないですね。 他にはカレイ、コマイ、ソイガヤ等はよく食べたくて釣りにいきます 道東のは美味しいからこれがいいって種類はありますか？ 逆にこれは北海道ならいまいちってものもお願いします。 あとは発送方法を教えて下さい 前にアユをいただいたときは内蔵などはそのままにし、ジップロックにいれてそれを新聞で包み保冷剤とともに送られてきました。 発泡スチロールではなかったです。 内蔵は抜いた方がいいですか？ 鱗はどうしたらいいですか？ 鮭の内蔵を抜く場合卵以外をとればいいですか？ 冷凍してからの方がいいものはありますか？ よろしくお願いします。
男性です。 登山用サコッシュを探しています。なかなかいいのがありません。 今までザックに取り付けられるポーチのようなサコッシュを使用していたのですが、容量がもう少し大きもので、軽量で、行動食、手袋、地図、コンパス、テッシュなどが楽に入るものです。 マウンテンダックス、山と道などのものがいいかと思ったのですが、倒産したり、販売店が限られていたり、入手困難です。それ以外ものいいメーカがあるかと思いますが、販売店やネットで購入できるものがあれば教えてください。
来週浜名湖に潮干狩り予定してます。 20日　干潮１０時４４分　４１㎝と表示してあります。 ４１ｃｍとは、潮干狩りできない水位でしょうか？ まったく、砂が出ない水位でしょうか？
今年の8月11日は、山の日で、祝日です。 でも、iphoneのカレンダーは、8月11日に、 祝日のマークがありません。 なぜでしょう？
ホンダのフィットにカヌーを積載するキャリアの購入を検討しています。どのメーカーの製品がオススメでしょうか？
「釣り情報誌」に、時折出ている「１本通し」でのﾔﾘｲｶブランコについて。 幹糸５号で作りますが、試しに手で少し強く引いただけで切れてしまいます。 こんなものかとも思いますが、とても実釣で使う気にはなりません。 経験ある方、ぜひご意見をお願いします。
今ロードバイクにしようかクロスバイクにしようか悩んでいます。 使用用途はサイクリングロードを走るっていうシンプルな使用用途です。
38フイートのクルーザーのシートを全て交換しようと考えています。しかし、どのくらい費用がかかるのか見当もつきません。わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。また、三浦半島に置いています。交換をしてくれる業者さんをご存知なら、併せてお教えください。よろしくお願い致します。
年寄りで足が細ってきていますが、少しは太くなりたいです・・・歩き回っていますが最近太ももが張っています。・・軽い登山のせいでしょうか？いままで、平地ではなかったですが・・・
初夜釣りです。 チョイ投げか、落とし込みで、何が釣れますか？ 簡単に簡単仕掛け教えてください。
以前、室堂行きのバスを使って、雷鳥沢でテント泊をしたことがありますが、 この夏は、他の場所に行ってみたいと思っています。 １）車がないので、バスなどで登山口付近まで行けるオススメの山、およびキャンプ場を教えてください！ ２）ベースキャンプおよび、縦走も検討しています。どちらもオススメがあれば教えてください！ 宜しくお願い致します！！
またまた釣り糸についてです。釣り糸を変えようと思って店に行きました。買おうとレジへ進むと機械が壊れたから巻けないけどいいかな？と店の人に言われました。他の店にも行ってみたのですが探しても同じ糸がありませんでした、自分で巻くことはできないでしょうか？
この時期はまだ無理ですか？何時頃から行けそうですか？ お勧めのコースなど教えてください。
100W型のＬＥＤ電球、５つを５時間ほど灯したいのですが、どういったもの選べばいいのでしょうか。 小型で安価のポータブル電源で探せばいいのかなとは思っているのですが。。。 電気のことがあまりわかりません。 よろしくお願いいたします。
今回、単身赴任で大阪から川崎に異動する事になりました。 勤務先は川崎ですが、住むところを探しており、出来れば趣味の釣りが近くで出来れば、休日も楽しめるかな〜と考えています。地図を見る限り、鶴見や東神奈川辺りを考えていますが、近くの釣り場のことなどネットでは見ていますがよくわかりません。 大阪では、投げ釣りでカレイ、カゴ釣りで中アジなどしていました。車はなく、自転車かレンタカーで移動を考えています。 この様な条件下で、この辺りに住めば、という所があれば教えてほしいと思います。 よろしくお願いします。
磯竿から接着されているガイドを取り外す方法を教えてください。 （TOPセクションではありません。）
セッコク系とキンギアナム系見分け方を教えてください。 セッコク系とキンギアナム系では茎（バルブ）の出来かた、発育が異なるようですが、どのような違いがあるのでしょうか。
この度マチェットナイフを購入しようと思っているのですが 初心者なもので、どれが良いのかイマイチ分かりません なので 見た目もそれなりに良く、実用性も高く、値段は１００００円前後という条件で オススメの物を教えて下さい 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　詳しい方、宜しくお願いします。
この度ボーイナイフを購入しようと思っているのですが 初心者なもので、どれが良いのかイマイチ分かりません なので 見た目もそれなりに良く、実用性も高く、値段は１００００円前後という条件で オススメの物を教えて下さい 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　詳しい方、宜しくお願いします。
未成年なのですが、サバイバルナイフが欲しいです。 用途は、キャンプなどアウトドア系で使用します 未成年の購入を規制する法律は無いと聞きましたが、自主規制している店が多いようです。 もし、未成年でも問題無く購入することのできる店を知ってるのなら是非教えて下さい。 あと、これは自分で調べたのですが。 上野　アメ横の『マルキン』と『マルゴー』と言う店について知っている人がいましたら、こちらも是非教えて下さい。　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　宜しくお願い致します。
ポラールGPSスポーツウォッチV８００をオークションで販売しました。 そのため、データを全てリセットしたいのですが、ポラールのサイトを見てもよくわかりません。 初期化してから販売すれば良かったのですが、初期化することに考えが及ばなかったので急いでいます。 どうかよろしくお願い致します。
3月初旬子供と和歌山マリーナシティ海洋釣堀に行こうと思っています。えさは釣堀で売っているもので足りますでしょうか？足りなければ何を持参すれば良いのでしょうか？　ぜひ教えてください。
1年半ほど前に乗馬を始めたのですが、今だに馬装ができません。 鞍数は数えていないのでわかりませんが、80〜100鞍ほどだと思います。 初めてすぐや、体験レッスンの時は先生が隣にいたということや、馬の怖さがわかっていなかったのもあり、そこまでの恐怖はなく馬装していました。 でも、友達や他の会員さんが蹴られたり噛まれたりしていると聞いて、強くなってきました。 耳を少しでも伏せられただけで恐ろしく、馬が顔を動かすたびにビクビクしています。 あと、騎乗している時も急に走り出したり跳ねられたりしたこともあって、怖くて2ヶ月ぐらい休んでいました。(休会はしていません) それもあり、とても怖いです。 先生は「馬が自由になっていると、勝手な行動をしてかえって危ないです。 鞭や拍車をつかって合図してください」 と言うのですが、鞭や拍車を当てた時に馬がビクッとしたり、耳を伏せたりするのがとても怖いです。 どうしたらいいのでしょうか、
最近主にアジング、メバリング、ガシリング？をしてるんですけど満潮、干潮時は釣れにくいですか？あまり関係ないですか? 潮止まりは釣れにくいと思うんですけど今日釣り行ってきたのですが干潮の潮止まりだったんですけど小魚は水面にいてそれを狙ってる魚もいたんですけど(暗くて定かではないです)釣れなかったのはただ単に腕がないだけですか?笑
アジングのブログや動画などなど、プロアングラーや有名アングラーの方でも、ガーグリップなどの鋭いギザギサがついたフィッシュグリップではさんで撮影しておいて、全てリリースしたとか平気で書いたり言ったりしている人がいます。 自分は、アジングは基本的にキャッチ＆イートで、リリースする魚は海面の上でジグヘッドを持って逆さにして外してポチャンしています。 テトラとかでは、ラバーネットに一旦入れたりはします。 余り高さがある所から落とすのはためらいます。なるべく低い所からしようとはします。 それでもダメージないわけではないでしょうけど。 持ち帰るアジはフィッシュグリップ（自分はダイワのやつ）でつかんで外したりしますが、持ち帰ったあとで見ると、結構つかんだ跡がついていて痛々しいです。 ありがたく美味しくいただきます。 プロや有名アングラーで、グリップでつかんだアジを「どうや！」と画像・映像に載せて、リリースしましたという人の商品は、買う気がしません。　あくまでＭｙルールです。 釣る以上はダメージないわけではない。 でも、食べない魚はなるべくダメージ少なくリリースしたい。 みなさんは、リリースするアジはどう扱っていますか？ アジとかの小型魚に優しい、リリース用グリップがあったらいいのにと思います。
冬の海釣りって釣れますか？ 東海地区より
今シマノの、SHIMANO(シマノ) ロッド ホリデーサーフスピン (振出) を使っています４本使用して リールは4000 遠投リールを使用しています 今 ラインはPEの4号3メートルに2号です ラインの説明は仕掛け PE4号結んでいる2号です 重りは25〜30 現在投げ方などは、しっかりできるのですが ラインの組み合わせが、よくわかりません よく、力糸0.6 1.3 などと 聞きます 力糸のナイロンなのか フロロなのPEなのか わかりません そして、釣る魚はカレイです 基本30センチ程度の物が釣れます 大きくなると50オーバーです これに なんとか 耐えれる ラインで 良ければ教えてください！ どうか、こんな自分にもわかるように 説明してくださぃ！！！ お願いします！
一つの機種同じ番手でパワーギアとノーマルギア両方ラインナップされてるのは殆ど無いですが、シマノのリールのパワーギアとノーマルギアって違いは何なのでしょう？ ふと気になってシマノの製品情報を見たらエアノスXT5000番しかパワーギアとノーマルギア両方ラインナップされてるのはないようですが 自重とハンドル長以外全て同じ(ギア比とか一回転の巻き上げ量とか) パワーギアは何の為に存在するのでしょう？ 利益の為？
トラウトフィッシングで関東のオススメ釣り場を教えてください。
ルアーロッドと、船釣り用の竿は基本的にはどちらのほうが柔らかくて、しなるのでしょうか。 船釣り用の竿でもちょい投げできる物があるときいたのですが、 投げ釣りできるくらい柔らかいのでしょうか。
先日久々に多摩川で渓流釣りしようと思い検索すると なんと日券2000円ー！これって高すぎじゃー・・・ 秋川を調べても同じ2000円・・うーん・・・ 普段は1000円なので倍って高く感じるのですが どう思いますか 管理釣り場ならともかく釣れるかどうかわからないのに 2000円って高すぎるように感じます
フォースマスター800にダイワコードレスバッテリーは使えるのでしょうか？400は使えるみたいですけど。初心者なので教えて貰えれば幸いです。
スズキの釣りについてです。 福岡在住の者ですが今度スズキを釣りに行こうと思っております。が、道具の種類や釣れる時期と時間などが全然わかりません、わかる方教えてください。
バードウォッチングを狩猟の疑似体験と考えるのはありでしょうか？森の中で鳥の鳴き声を聞き分けて、鳥に気付かれないようにカメラや双眼鏡を向けるという行為が、狩猟にそっくりではないかと思いました。どう思いますか？
ブリのノマセ釣りを始めようと思うのですが、ハリスは何号がいいですか？ 船ではなく沖一文字の波止釣りでしたいと考えています。 PEは3号磯竿4号リールはバイオマスターXG5000番です。
こちらの場所分かる方いますか？
はじめまして、釣り初心者です。 「ライトジギングの基礎」では水深30ｍでは重さ40グラム前後が良いと有りますが、 私が所有しているルアーは10グラムから20グラム前後の物が全てです。 これでは軽すぎなので、重りを追加して使用するのですか？ その際、重りの重量と名称、取り付け位置など教えて下さい。
山の半径１．５kmの２００ｍの山（山というか裏山に近い） そこでアウトドアをやりたいと思ってます。 木を切って飯盒を炊いたりしたいのです。最終目的が狩猟なのでその為の練習というか下見などです。 こういう裏山みたいな山でも初心者が入るのは危険でしょうか？ 規模も小さいし、迷っても、とりあえず山を下れば確実に道に出れそうな山なのですが。 遭難しない方法などをネットで覚えて、装備も整えてやりたいと思っているのですが 気を付けるべきことはありますか？万が一に備えて、猪やクマが出てもナタやクマよけスプレーは持っていくつもりです。
ゴールデンウイークに宮古島に旅行に行きます。ルアーフィッシングをしようと思いますがチャーター船が多いようですが一人で参加できるような船はありませんか？どなたか教えてください。
①不心得な釣り人は何故？磯や波止場に何で空き缶やペットボトル弁当箱などを置いたままで帰るのですか？自分で持ち込んだものは自分で持って帰らないと風で飛んで海に落下します。他の釣り人に片付けよ！と命令してるんですか？迷惑です。 ②不心得な釣り人は何故？磯や波止場に使い終わったラインを捨てて替えるんですか？鳥の足に掛かったらどうするんですかね？なぜ、針のついた仕掛けをそのままで捨てるんですか？ なんで後始末をしないんですか？彼らは海のことなどどうでもいいのになぜ釣をするんですか？なんであんなにやりっぱなしなんですかね？
１０年ぶりにバス釣りを再開しようと思っています。 ブラックレーベル(バーサタイルシリーズ)681MHFB の購入を検討しています。 10ｇ程度のクランクベイト(ピーナッツなど)をキャストするには 硬くて投げにくいでしょうか。 ちなみに、以前バス釣りをしていた時は　タクティクス ウォリアー　で 問題なく投げていました。 各メーカーの基準で一概には言えないでしょうが、 ブラックレーベル(バーサタイルシリーズ)681MHFB　は ミディアムヘビーで硬い様な気がしたので… 10ｇ程度のクランクベイトを投げた時のフィーリングを教えて頂ければ と思います。
今江さんの他にアブのリールを使っているバスプロを教えて下さい。 可能であれば機種もお願いします。
どなたか、お詳しい方、教えてください。ミレーというアウトドアブランドのブレバンゴアテックスジャケットもしくはカメットゴアテックスジャケットのどちらかの購入を考えております。 そこで質問ですが、このジャケットは真冬の街着としての使い勝手はいかがでしょうか？勝手な思い込みですがハードシェルと聞くと『高性能なレインウェア』というイメージがありまして………。それならば中綿などが使われたダウンジャケットなどを購入した方がイイのかなとも考えました。どなたかお詳しい方、よろしくお願いいたします。
ネットでスミスアンドウエッソンの安物の折りたたみステンレスナイフを買いました レビューの通りに箱だし状態だと切れ味が最悪だったので 研ごうとしたのですが、片刃か両刃かわかりません ナイフの形状的には左右均等の形をしているのですが 根本の波刃は片刃形状です ビクトリノックスのツールナイフは持ってますが 片刃でした。 モーラナイフもあるのですが、こちらは両刃です。 ナイフは基本的には両刃でしょうか？
2016年2月11日 城ヶ島で、堤防の所で、子供が釣りました。 魚の名前がわからず、毒があったら大変なので、慎重に、もって帰ってきました。 どなたか、魚の名前がわかるかた、教えて下さい。
フカセ釣りに限らないのですが、コマセを打ったポイントに正確にウキを投げるコツを教えて下さい。 投げには胸側から腕を回す人と投げ釣りのように振りかぶって投げる人がいますが、使い分けがあるのでしょうか、またどちらがコントロールしやすいでしょうか。さらに胸側から投げる時、ツケ餌を片側の手で持って離すのは必要ですか？ 自分では遠投の時はオーバースローの方が遠くに飛びますが、コントロールが雑になってしまい、狙いのポイントより遠くに飛んでしまいす。逆に胸側回し？で投げるとポイントより手前に落ちることが多いです。 全般的に竿のしなりを活かすのが下手で、飛び過ぎたり、飛ばなかったり、左右の着地点も定まりません。10ｍ以内の足元しかコマセと同調できていないと思います。いい練習方法はありますか？
他のサイトでも探しましたがわからずで，困ってます。 和歌山県の礒でフカセ釣りに同行させてもらい楽しく釣りが出来ました。 コマセの投入が下手だったのでフカセ釣りの練習をしようと近くの海にいこうと思い友人に相談したら、兵庫県は撒き餌禁止だから捕まるよ、と助言をもらいました。 近所（兵庫県内）の釣エサ屋や大手釣具屋には沢山の撒き餌に関係する商品が沢山ありますし、シラサエビのエビ撒き釣りを兵庫県下で推奨？してるような釣具店の記事もあります。 「フカセ釣りはオキアミだけの使用なら可能」とか、「認定商品のみ可能」 とかあるのでしょうか？ そもそも「エビ撒き」も撒き餌のような気がしますが、、、 「サビキ釣り」なども含めて、どなたか詳しく教えてください。 一応、水産庁のHPでも確認してみましたが 「都道府県漁業調整規則で定められている遊漁で使用できる漁具・漁法（海面のみ）」 http://www.jfa.maff.go.jp/j/yugyo/y_kisei/kisoku … 上記HPにあるリストで、兵庫県は「○　※注22」とあり。 「○使用可能 ●集魚灯、火光、照明器具の使用禁止 △船舶の使用禁止 ※まき餌釣禁止 ▲船舶を使用してのまき餌釣禁止」 なので、釣り竿での釣りでは撒き餌はダメだということみたいです。
スピニングリールは何故ベールを回して巻き取るのですか？　スプールを回して撒くと何故まずいんですか？糸が拠れないと思いますが。。
FUNEDEN JCT250C　というリールを入手したのですが日本製でしょうか？ 製造販売している会社のことをご存知の方ご教授をお願いいたします。
ジャングルで生きるか死ぬかのサバイバルをしたいと思っています。 生き抜いて帰ってくるために、あると良い、必要なグッズはあるでしょうか？ もし思いつく方がいましたら教えて下さい。 値段はいくらでも構いません。
家のベランダから写しました。 庭に野鳥がよく来ますが、初めて（？）見たような気がします。 宜しくお願いします。
伊豆諸島で磯真鯛釣りをしたいと思います。おすすめの島を、教えて頂けますか？ よろしくお願いします。
写真にあるガスボンベの使い方を教えてください！
鷹匠とせいもんばらいはどちらが高級で、美味しいですか？
今の時期、車内で仮眠に使用するブランケットを探しています ホコリが出にくい素材、サイズは150×80cm位(目安)の おすすめの物がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
海釣り（遊漁）として水中集魚灯が兵庫県内で使用できるか？を知りたいです。 他の質問サイトで、兵庫県ではダメだという回答があり、確認で水産庁のHP 「都道府県漁業調整規則で定められている遊漁で使用できる漁具・漁法（海面のみ）」 http://www.jfa.maff.go.jp/j/yugyo/y_kisei/kisoku … をみてみました。 上記HPにあるリストで、兵庫県は「○　注22」とあります。 「○使用可能 ●集魚灯、火光、照明器具の使用禁止 △船舶の使用禁止 ※まき餌釣禁止 ▲船舶を使用してのまき餌釣禁止」 なので普通に釣りは出来ますが「注22」の部分 「注22　漁船登録された動力漁船以外の動力船による使用は禁止。」 とあります。 文面では「漁船登録した動力漁船はいいが、登録していない動力漁船は使えない」と私には読み取れます。 となると、兵庫県下では堤防などからは使っていいのでしょうか？また手漕ぎボートからでもいいのでしょうか？
幼稚園の娘がボルダリングに興味を持っています。 自宅の壁をボルダリングができるように改造したいのですが、 業者に頼みたいのですが、費用はどれぐらい必要ですか？
シーバス及びチニングを初めてまだ2年目ですが、昨年の末にシマノブレニアス708mlとダイワカルディア2004を購入してpe0.8を巻いて57cmのシーバスが軽々とあがりました。初めに購入したのは シマノディアルーナS906MLとエクスセンスBBC3000HGMでチニングの時にはメジャークラフトKGライツ黒鯛760MLと3000番のハイギアでやっていたのですが、18gのバイブレーションのリフトアンドホールではシーバス55cmやマゴチ60cm（干潟のウェーディング）などがとれたのですが、ワームでのずる引きでチヌ、キビレを掛けることができなかったことから、巻スピードが速すぎると感じ、糸巻き量にこだわり64cm/巻2000番のリールを買いました。扱いやすく気にいったので9,6fの竿にも2000番リールでシーバスに挑もうと思っていたのですが、知人によると万が一ランカー（80cmクラス）がきたときドラグ力4kg以上ないともたないよと聞かされました。2000番クラスのリールだと2kgだし カルディアの2500番だと7kgで対応できるけど糸巻き量が72cm/回なのでチニングとシーバスの両方はきついしで悩んでいます。2000番リールでランカーシーバスをとることは無理なのでしょうか？ 2000番で大丈夫であれば、カルディア2004をもう１台購入しようと思ってます。難しければシマノエクスセンスC3000M糸巻き量68cm/回と替えスプールを買ってチニングとシーバスと1台で使えるようにしたいとと思ってます。ちなみに1年目の釣果はシーバス45～66sm12匹マゴチ60cm1匹キビレ37cm1匹タチウオ指4本14匹です。回答宜しくお願いします。
添付した写真の、この鳥の名前は何でしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願い致します。
はじめまして。 一般的な名称がわからないので教えて下さい。 登山用具などのベルトやバックルは、かなり強度が高そうなつくりで、ワンタッチで装着できます。 この部分の名称は一般的になんと呼ばれているのでしょうか？ このような装着品を単品購入したいのですが、名称が分らないため検索できません。 よろしくお願い致します。
この写真に写っている鳥の種類は何でしょうか？ くちばしから尾までの大きさは、25cm程度です。 コジュケイではないかと思っているのですが、それにしてはくちばしが長いような気がしています。 野鳥に詳しい方、教えてください。
ショアジギングを始めようと思います リールの候補として今考えているのが 13 バイオマスターsw 4000HG or XG 15 ツインパワー 4000HG or XG です。 ライトショアジギングメインですが、磯のヒラスズキ、クエやアカハタのショアスロージギングなどにも兼用したいと思っています。 学生なのであまりお金をかけられません。 お金をかけてツインパワーを買ったほうがいいのかバイオマスターで十分なのか教えていただきたいです。(バイオは壊れると聞くので…よく釣りに行く自分としては心配です…。バイオでもしっかりポンピングすれば問題ないんでしょうか？) またHGとXGのどちらがおすすめですか？ よろしくお願いします。
新しい趣味としてサイクリングをしたいのですが、自転車は高校卒業より疎遠になっていてわからないことばかりです。 そこでいろいろ質問があるので、回答を頂ければ幸いです。 〜〜質 問〜〜 ①サイクリングにオススメの自転車とかありますか？さすがにママチャリは嫌なので！ ※画像も一緒に載せていただけると嬉しいです。 ②三重県内で（三重県中部周辺希望）オススメのサイクリングスポットはありますか？ ③気をつけなければいけない自転車ならではの交通ルールはありますか？ ④中・長距離のサイクリング時に持っておくと便利なものや必需品はありますか？ 以上４点と多くなり且つ厚かましい質問で申し訳ないですが、皆様の回答を心よりお待ちしております。 ちなみに当方２０代の男性です。
アジングを始めるつもりなのですがフロロカーボンよ2,5lbか3lbか迷っています。理想としてはアジ以外の魚がかかっても釣り上げたいです。皆さんの意見をお聴かせください。よろしくお願いします。
ダイワ、シマノの防寒着（定価4万～6万程度）の購入を考えております。 近所に大型の釣具屋がないため、試着ができず、 現在ネットでかなり安い商品が出ているので、購入したいのですが、 サイズで悩んでおります。 180ｃｍ、６５ｋｇ、痩せ型のウエスト実寸７９ｃｍ程度です。 普段は、ユニクロ製品などでは基本Lを着用していますが、 LLは少し大きい感じです。（特に下半身） 下に厚めの下着、セーターもしくはフリースなどの着用を考えています。 既に着用されている方で、同じくらいの体系の人の感想を目安として聞きたいです。 セールの時間が迫っているので、早めにわかればありがたいです。 よろしくお願いします。
この、メジナのイラストを、ハンドメイドルアーに貼り付けて、ルアーを作ったら、釣れると思いますか？
日本で熱気球に乗れるところはどこかありますか？
アジング用に月下美人ＭＸ 64.5L_sの購入を考えてます。 ソアレBBとも悩んでるのですがみなさんは個人的にはどちらが好きですか？(理由なども) あと一万台でリールも購入予定なんですけどバランスがいいまたはオススメのリール(予算外でもいいです)など教えて下さい！ 基本JH単体メインでラインはフロロ２LBですm(__)m 釣り
林道の有る上流部で、フライフィッシングを楽しんでおります。 数年前から登山も始め、山行も楽しんでおります。 山行のノウハウも判ってきたので 車の入れない源流部へ歩いて登り、源流釣りを考えています。 しかし、現在のウェッダーシューズはフェルト底のため 釣り場までの足装備には使えません。 釣り場までは登山靴が必須かと、しかしフェルト底と２足持つのも辛いので そのまま軽量登山靴で釣りを考えてます。（革でなく化学繊維のもの） （フェルトに比べ滑りやすいのは判っていますが・・） 滝等の急斜面は水中を避け、高巻きしようと思っていますが、 やはり登山靴での釣行は無理が有るのでしょうか？ ラバーソールのウェッダーシューズを購入したほうが良いでしょうか？ またラバーソールと軽量登山靴では大きな差があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
シーバスロッドを購入したいと思うんですが、いまいち何がいいのか分かりません。 皆さんにアドバイスなど貰えると幸いです。 基本中級河川でやるので9ft.クラスで値段は3万円前後。スピニングです。 手前にテトラや杭があるのでやや強引にやり取りしたいので、硬めしようと思います。 メーカーは問いません。 その辺りで良いものがあれば教えてください。 よろしくお願いします
海釣りを始めました。 雑誌などで　上げ三分下げ七分の時間帯が釣れやすい　というニュアンスの 事をよく見るのですが、意味がよく分かりません。 潮止まりの時間の何時間前後が、上げ三分下げ七分の時間帯にあたるのでしょうか？
標高７００ｍくらいの登山や、トレッキングです 時節柄、寒く、歩き終えて休憩すると、体が急に冷えてきます アルコールかガスバーナーで短時間で料理できなら助かります どんなメニューがありますか シェラカップで試しに炊飯すると１２分、そして５分くらい蒸らしました やはり自宅でおにぎりで、お湯をわかしてスープくらいでしょうか
磯でカラス貝を撒いて魚を寄せたとして、このあと、どうすれば魚が釣れますか？ 針の種類・サイズ・ハリスと棚取りについて、詳しく考えてください。 一度やってみたいと思っています。
自分は趣味で自転車やバイクに乗るのが好きなのですが 冬は寒くて危険なのでほとんど乗りません。 冬の雪山へわざわざ登山して危険な極寒の中で夜明かしして泊まってる人って 極寒の何が良くて行くのですか。 理解出来ないのですが。 折角、遊んで泊まりに行くなら温泉に浸かって酒でも飲んで寝てたほうが 余程ラクで楽しいと思うのですが。
高校2年生で明後日のマラソン大会は人生で最後になるかもしれないので、自分のベストを尽くしたいと思っています。自主練で4000ｍを二回走り、13分43から13分09まで伸びたのですが、学年で1位の子のタイムは11分台です。因みに13分43秒で8位だったのですが、せめて12分前半まで行きたいです。 今私が実践していること ・しんどい時は空を見る ・疲れたら腕を振る ・呼吸は２：２ などです。 あと二日できることはしたいので、早く走れる足の動かし方など教えてください！
ヘラブナ釣り 今日、全面凍結する管理釣り場の氷を割って３匹釣りました。とても嬉しい初心者です。 さて、クワセは芋グルテンです。 他に、力玉、ハード、II、力玉サナギ漬けやりましたが釣れるのは芋グルテンです。 クワセの最強は 芋グルテンだと思い始めました。 正解ですか？
約１０年ぶりにバス釣りを始めてようと思い、先日、釣具店に足を運びました。 バス釣りを楽しんでいた頃によく使っていた、CB、クラシカルリーダー、サミー、 ステイシー、などが全く陳列されていませんでした。 廃版になったかどうかを店員に聞けばよかったのですが、常連らしき人と話し込んで いた為、聞けなかったので、教えて頂ければと思います。
釣りが大好きで 時間があれば仕事に行く前 (夜中とか明け方)でも釣りに行く弟に 日頃子供たちを可愛がってくれるお礼として、バレンタインのチョコの代わりに何かあげたいのですが、何がいいのでしょう？ 堤防釣り専門でなかなかの腕前です 偏光サングラス、グローブ、タックルボックス辺りでしょうか？教えて下さい
お世話になっている方(30代男性)にプレゼントを考えています。バックカントリーが趣味の方なので、雪山やスキー関係のギアを検討していますが、どのようなものが使いやすい・もらえるとありがたいでしょうか？ 予算は一万円程度のため小物等になるとは思いますが、たいていのものは揃えられているので悩んでいます。好みもあるので、帽子などの目につくものよりアンダーウェアのような使えるものがいいかと考えているのですが…。 みなさんのおすすめや、もらえるとほしいものを教えてください。
先日根がかりし、上に電線があり足場の悪いところで糸を手で取りづらかったので竿を根元から曲げて引っ張ったらリールシートから30ｃｍくらい上のところから折れてしまいました　ハリス１．５号でした　根がかりしたのはハリスの先で間違いなかったです 竿のもっとも強い根元が１．５号のハリスの強度（引っ張り強度約３キロ程度？）で折れるなら大型の魚がかかれば同じように折れますよね、これは竿に欠陥があったとは言えないでしょうか？ 前にも一度大型魚をやり取りした後根がかりしたのを軽くひっぱっただけで３番あたりが簡単に折れました その際は保証で直せたのですが、今回は全額自腹です 傷などはなかったとは思います　折れる前に大型魚とやり取りはありました　すぐにハリス切れましたが 今回の場合はハリスを切るつもりで強めの力で斜め後ろに引っ張りました
書籍やテレビなどでは1日の釣行でオキアミは6-9ｋｇ、集魚剤を2袋も使うと云いますが、 自分はオキアミ3kgと集魚剤1袋、かさ増しに糠を使ってます。 それでも余るのことが多いのですが、撒く量が少ないですか？ プロの言うようにたくさん買って、どっさり撒く方が釣れるのでしょうか？ 因みに休憩はほとんどせずに8時間以上立ちっぱなしで釣ってます。
麦わらイサキの頃にオキアミで釣れるグレのお腹には海草が入っていることは知っています。このことから海草で釣るノリグレというような釣り方が昔からあることを思い出しました。 そこで質問ですが、実際、グレをノリやアオサで釣る場合の、その海草の名前と釣る時期を教えてください。ノリ類の名前と時期を知りたいとおもいます。 そこで質問ですが、海草でグレを狙う場合の海草の名前と時期を教えてください。 よろしくお願いします。（河口のアオノリ？　磯のアオサ？　他にどんな海草なのか？　ノリが生える時期　などについて。。）
登山の非常食にコンデンスミルクを持っていくのが定番のようですが、 非常時に食べるとしたら一日分の量（グラム又はcc）はどれくらいと考えたらいいんでしょうか。
冬のクロ（グレ）釣りにはまっています。 朝一番船（AM3：00）での出船から行くことが多いのですが、 いつも磯に着いて、夜明けまで仮眠しています。 ただ、１月にもなると、寝ている時、磯と接触している部分が冷たくて 体全体が寒くなり、あまり寝れません。 冬場の磯で、寝る時の対策を教えて頂けないでしょうか。 そもそも、寝るなんて！というのはなしでお願いします・・・ 渡船場まで遠く、夜中、３時間かけて車で移動するため 少しでも仮眠をとりたいです。 着ている服は、 上から ゴアのキャップ ネックウォーマー　耳・鼻・口まで覆っています シマノの発熱アンダー　上下 ヒートテックのタートルネック（ユニクロ） シマノのミドルウエア　上下 シマノのゴアのレイン　上下 ライフジャケット ヒートテック靴下（ユニクロ） シマノのゴアシューズ これに、腰とふくらはぎ左右にカイロを貼っています。 起きているときは、 特に問題ないのですが、 寝ている時にどうしても底冷えするというか 岩からの冷気が伝わっている感じがあり寒いです。 みなさんの工夫されていることなどを アドバイスください。 お願い致します。
超ど素人なので変なこと書いてるかもしれないですけどバカにしないでください笑 本題なんですけど最近アジングに興味をもち先週初アジングにいきｶｻｺﾞを釣りました！ ｶｻｺﾞが冬に釣れる魚と知ってｶｻｺﾞ釣りもいいなあと思い竿一つで両立できないものかと思いました！ 今使ってるロッドとリール(1000番多分バスよう15年前くらいに買ったやつ？)なんですけどアジングの時はフロロ2lbでｶｻｺﾞの時にナイロンでリーダーておかしいですか？基本jh、漁港、ｶｻｺﾞは穴釣でしようと考えてます。別に大物狙いじゃないんでとりあえず最初は釣れたらいいです笑 結果が出てきたら嫁がロッドとかリール買っていいといってるのでまたオススメのロッド、リール、ラインとかも教えて下さい！
40代夫婦、3歳の子供でいきます。 乗り物の手配方法など知りたいです。 英語は簡単な単語で程度しかわからず話せません。
釣ったはいいけど、何か分からなくて困っています… 分かる方、教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
登山の際に自分の歩いた道程を記録に残してくれるGPSアプリがあり人気だと最近よく聞くのですが、低山やマイナーな山でもできて、無料で、アプリに詳しくない人でも簡単に使いこなせるものはあるのでしょうか？iPhoneではなく、Androidです。
トップノット（代表　白戸巌）というところで カスタムの和船を製作してもらいました。 到着して、半年ほどたちますが、 オーニングが左右にゆれます。 他の船長を載せても、これが気になるとのことで 隅に斜めの部分を作ったほうがよいとのことでした。 ステンレス溶接は難しそうなのですが 何か、素人でもできる簡単な方法はないでしょうか。 離島のため、職人があまりいません。 よろしくお願いします。 オーニングの揺れ具合はこちらで確認できます。
年寄の登山「散歩、ハイキング」に対して健康面でのマイナスは考えられますか？
最近いろんなとこに行くようになって迷子になりそうです 携帯を付けていろんなとこにいきたい！ ちなみに片手運転は怖すぎので絶対にしません もしつけれるならチラ見程度ならすかと
長く使うものなので2万ぐらいまでを考えていますが、 MAXで4万ぐらいならば検討しようかと考えていますが、 安く済むならそれに越したことはありません。 どこのメーカーの防水リュックサックがお薦めでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
ジャンダルムの取り付きはわかりやすいですか。 土、日は渋滞しますか。 迂回路はどうなっていますか。 よろしくおねがいします。
富士山が見えるソフトがあるらしいですが、教えてほしいです。原理的に富士山以外どこでもポイントを設定すれば見れるか見えないか判断できるとおもいます。よく似たソフトあれば教えてください。
使いそうで使わないアウトドア用品ってなんですか。 １．ナイフ ２．ロープ ３．方位磁石 結局、家で使わないものはアウトドアでも使わないってわかりました。 いつも持っていくけど使ったためしがないものってどんなものがあるでしょうか。 アウトドア用品収集家にならないために皆さんのご意見を参考にさせていただきたいです。
釣ったアオリイカをさばいて、 ラップにくるんで冷凍保存しているのですが どうもビニールくさくなります。 なにかいい方法はないでしょうか。
今年の秋（2016年11月）に福岡マラソンにチャレンジする予定です。 現在の記録は10キロマラソンんで59分台。1時間は割りましたがフルマラソンに参加できるかなと思いました。おまけに翌日関節を痛めるわ、筋肉痛が来るわの後遺症（2日で収まりました） フルマラソンを6時間以内で完走できるか不安です。現在トレーニングを再開しようとしていますが、じっくり来る対策法がありません。 そこで皆さんに聞きたいのですが ・フルマラソン完走に向けたお勧めのトレーニング方法 ・初心者にもわかりやすくて為になる書籍やインターネットサイト ・体幹を鍛えるお勧めの方法。 ・長距離を走っても筋肉痛になりにくいアドバイス を教えてください。
愛知県名古屋市の潮見町の８、９号地辺りで釣りをしようと思います。 2016年1月のこの時期に、何が釣れますか。 また、近郊のエサ屋で大きい青イソメを売っているエサ屋を教えて頂けますか。 エサ竜、エサ安には聞きました。マダカ、セイゴ、メバル、ガシが釣れるとのこと。 他に情報が欲しいです。 よろしくお願いいたします。
関東近辺(千葉、山梨等)で、団体150名くらいでオートキャンプが出来そうな場所はないでしょうか。 今年春以降に、土曜一泊を考えています。 予算が一番重要かと思いますが区画料1000円/人ほどです。 テントなど宿泊道具一式は現地で借りると高そうなのでレンタルサイトを探して借りようと計画中です。参加者の対象は家族ごとなので子供も沢山います。 どこか思い当たる場所があれば教えて下さい。
詳しい方教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
先日離島まで渡り２回あたりがあったのですが、まったく歯がたたない感じで堤防沿いに走られ １０秒も持たず切られました、針のチモトで切れていました　　 自分の経験では鯛ではなくコブダイだったように思います　 ですがその日違う方は６０センチの鯛をあげていました タイの60センチクラスとなるとチヌのタックルではまったく最初の走りを止められないでしょうか？ 鯛は沖に走ると聞きますが堤防沿いに横には走らないのでしょうか？ タックルは06のシマノりんかいＲＢ　道糸２号　ハリス１．５号です　このタックルでは鯛の５０オーバーは厳しいでしょうか？ あと大物（コブダイ）をかけるとすぐに切られてしまいます　でも根がかりした場合は竿を曲げて引っ張っては切ることができません　根ずれならわかるのですが　そうじゃない場合は針の結び方の問題でしょうか？　一応４５センチ程度のチヌならあげられてます
こんばんは！ 23歳大学生の男です。 最近趣味で登山を始めまして、徐々に楽しさに気付き始めてきました。 過去には、群馬県の黒檜山(1828m/2015.12.28)や長野県の西天狗岳(2645.8m/2015.12.31)も登り その他の山(滋賀県の武奈ヶ岳など)も縦走したりと頻繁に活動しています。 また自分は、一眼レフを買い趣味で写真も撮っています。そこで「山頂で星を撮りたい★」という考えに至りました。しかし黒檜山や西天狗岳の日没頃の気温はそれぞれ-10℃、-15℃でした。 夜になると風も非常に強くなり、気温が-20℃を下回ることも容易に想像できます。 登山は季節問わず続ける予定ですので、オールシーズン(基本的には冬山で)使える備品の購入を検討しています。そこで質問なのですが、冬山の山頂での野宿に必要なものは何ですか？ アイゼンやピッケルなどの登山中での備品ではなく、「野宿」に限定してお答え頂ければ幸いです。 また、これは良いよ！と推奨できる備品がありましたら、そちらも加えてお答え頂ければ尚幸いです。情報が足りないようでしたら、質問下さればなるべくお答えさせて頂きます。 P.S　いつも友人と2人ないしは3人で登っているのですが、いつかは北アルプス・南アルプスも登りたいなと話しております。
今度友達と戸狩スキー場に行こうと思います。 私と友達はスノボ初心者です。スキー場の情報をいろいろ教えてくれたら、助かります。
今度、東京湾のタチウオのエサ釣り船に乗ろうと思っているのですが、仕掛けは、 ・天秤使用 ・オモリ＝40～100号（季節、水深で変化） で、船宿指定のラインがPE3号以下です。 しかし、私の持っているタックルは、アジのビシ釣り（ビシ＝130～150号使用）がメインのため、 フォースマスター1000MK＋PE4号 です。 ここで本題。 今回、せっかくなので、上記のタチウオと共用し、且つ、他のLTにも応用できるように、 フォースマスター＋PE2号 に巻き替えようと思うのですが、 PE2号で、最大150号のビシを使って大丈夫でしょうか？ PE2号なら、ビシ150号＋10kgの魚くらいは余裕で上げられる強度があると思いますが、 「ビシをシャクるときに瞬間的に大きな力が掛かるので、PE2号だときついのでは？」 と言う人がいたので、質問させていただきました。
鉄板部分で、鶏肉を焼くと、油が鉄板から垂れて、 側面の板にこびりつきます。 垂れない鉄板はありますか
狩猟をやるために装備を調べているのですが ネット等では、大半の人がレインブーツ（足首を締められる）を履いています。 また、銃砲店でもレインブーツばかり売ってます。 でも、山を歩くのにレインブーツだの歩きづらそうです。 泥や血を手早く洗うという観点から皆さんレインブーツなんでしょうか？ 半長靴の方が良いかなと思っているのですが、経験が無いので教えてほしいです。 因みに、鳥関係ではなく４つ足系（猪・鹿）をメインでやろうと思っているので 濡れるような沼地には行かない予定です。よろしくお願いします。
磯の夜釣りで金魚と一緒にたくさん掛かりました。この魚は何ですか？
タイツとウエーダーの靴は同じですか？ 現在は ①シーズン初期、終期などはウエーダー（水が入らない）と靴 ②シーズン中期はタイツ（水が入る）と靴 ③たまに、タイツと靴が一体化している水が入らないものを使っています。 ①と②は靴のサイズ違いを使っています。 なぜなら、①はタイツと一体のネオプレン靴下分サイズが大きくなるからです。 ②では普通の靴下のため靴のサイズが小さくなります。 ②でネオプレンの靴下だけ売っていれば靴のサイズは統一できますが、 シマノリミプロではないようです。 ２０１６年からはダイワスペシャルにするつもりです。 シーズンでタイツを使い分けしている方は多いと思います。 靴も２サイズ準備していますか？ ダイワスペシャルを使用いている方はどのようにしていますか？ できれば、安くするため靴は兼用としたいのでが。
オークションサイトで少し高い目の物を落札ボードを入手。 届いたスノボを見て、チョット愕然。 エッジはガタガタで、錆付きだらけ。 よくもこんな物・・・状態！！　f^_^;)。 しかも、ノーリターン・ノークレームと来ている。 この様な、ガタガタで、錆付きだらけのエッジを、オジサンの様な素人でも、そこそこ、まともに滑走出来・見栄えよく・仕上げられるグッズって有るのでしょうか。 また、それらを使用した、作業工程のｗｅｂサイトが有れば、紹介下さい。
逃げる、隠れるはなしで １対１で戦わせたら一番強いのは？
アウトドア系でよくある三つ編みみたいな形の紐の名前です。 よくアウトドアのカバンにつけてる人がいます。 前、モンベルとかどっかの店で見たのですが名前がわかりません。
大きいサイズ、正確に言えば「幅の広い」シュラフを探しています。 身長は１７０ｃｍなのですが、スポーツで筋トレをガッツリやっているので、 胸、肩まわり、太ももが大きく、シュラフに入るのが大変です。 今持っているのは、モンベルの伸びるシュラフの＃１ですが、 入るのも大変だし、ファスナーを上げるのがまた一苦労です。 右ファスナーですが、右手では上げれず、左手で上げないと無理で、 先日、無理に上げたらファスナーが壊れてしまいました。 海外メーカーを含め、大きめのサイズをご存じの方いらっしゃいましたら、 情報をいただけるとありがたいです。
地図ロイドと山旅ロガーをインストールはしたのですが操作方法が多岐にわたるので理解できません。 講習を受けられる場所や個人はいないでしょうか？　有料でいいので。
冬で寒いのに好き好んで過酷な雪山登山するのは そのような個人的な価値観が有るからなので個人の自由なのだそうで 非難や批判は出来ないそうです。 それなら 山道をマウンテンバイクで走るのも個人的な価値観で走るのだから 自由なのではないでしょうか。 批判されるようなことと言えるでしょうか。
20年程前に買ったブリヂストンの自転車が先日盗まれてしまいました。 とても思い出の詰まった自転車だったので、戻ってこないにしろ、せめてもう一度同じ物を見つけたいと思っているのですが、型番、名前が全く分かりません。 20年程前に買った、普通の形の自転車（通勤通学用？）で、アルサスという型ととても似ている物です。もし、型番や名前、手に入りそうな店舗など思い当たることがあれば、些細なことでも構いませんので情報頂けると助かります。 よろしくお願い致します、、
泉南か和歌山北部あたりで、安い駐車スペースのあるハイキングコース教えてもらえませんか？
ヘラブナ釣り 冬場 訪れる季節が初体験の初心者です。 僕が釣れなかった理由を教えて下さい。 先日水温7℃の時、６匹でした。対岸の大先輩達は３０匹位上げてました。前週は僕も３０匹上げました。色々考えたのですが僕の仕掛けは道糸1.5号 ハリス0.8号、針４号、竿13尺、餌 両グル（芋グルテン）前週と同じ場所と仕掛けでした。前週にくらべ明らかにウキの動きが悪かったのです。管理釣り場です。 大先輩達と同じ位釣りたい！が本音 教えて❗️
この頃、時間の余裕がなくなりましたので、道具の手入れを最小限にするために波止場で延べ竿フィッシングをやってみたくなりました。魚がかかると糸がヒューンとなって竿がしなり魚が突っ込むのが特に面白いとおもいます。また、手軽にたくさん釣れるので。。 早あわせなので針はきちんと口に掛かるものとして、フロロカーボンの0.8号ハリスでどれくらいのサイズのグレまで取り込めると予想できますか？　 ■仕掛け 竿：渓流竿抜調子　7.2ｍ（20ｃｍくらいまでなら抜き挙げできます。） 天井糸と水中糸：　０．８号　 ハリス　0.８号ナイロン　もしくわ　０．８号フロロカーボン 浮き：自立の木製の誘導式の唐辛子ウキにて完全フカセ（ガン玉なし） 通常、フカセ釣りでは1.5号を使用していして細ハリスで大きい魚を上げたことがなくちょっと実際どうなのかわかりません。　よろしくお願いします。
アウトドアナイフ　コールドスチール社の NEW　ＳＲＫ についてです。 　シルバータイプの、サンマイ刃（芯材【ＶＧ－１】を別のステンレス鋼でサンドイッチしている）　　と、 ブラックコーティングタイプの、ブレード全体　ＶＧ－１ モデルがあります。 　当然、サンマイの方が、コストがかかっているので高価で、それは納得出来ます　が、 　見た目の違い　と、錆びやすさ　意外のメリットはあるのでしょうか？
痛みの早い鯖などの青物のほか、グレやチヌなど釣った魚の鮮度を保って美味く頂く方法はどれでしょうか。また、ただ絞めるのと、内蔵まで出して持ち帰るのでは違いますか？ ・すぐ絞めてクーラーボックス ・すぐ絞めてスカリ（または水汲みバッカン）、納竿時にクーラーボックス ・スカリで活かし、納竿時に絞めてクーラーボックス ・スカリで活かし、絞めずに納竿時にクーラーボックス ・絞めずにクーラーボックス ・絞めずに水汲みバッカン、納竿時にクーラーボックス
くだらない質問ですが、お暇な方はお付き合いください。 私たちは世界で海抜高度の最も高い山はエベレストだと信じていると思います。しかし、本当にそれよりも高い山は地球上に存在しないのでしょうか？エベレストが世界最高峰であるという根拠とかがあるのでしたら教えてほしいです。
ボート初心者です。 ボートアンカーを落とすのですが、 いつも、引き上げに苦労します。 しかし、考えてみれば簡単に取れるようであれば、 それはアンカーとして問題ですし、 外したいときだけ、簡単に外せるようにできないかと思いました。 ちなみに、今までは外れないときは、素潜りで潜って外していましたが、 最近は寒かったり、夜釣りなどが多いので潜りたくないです。
妙にかっこいいこのリュックの下の部分フレームが見える部分はどう使うのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B01016QRTK/ref=wl_it_ …
先日、ＳＯＧ の、SEAL　POP　ELITE チタンコーティング（波刃無し）を購入しました。 　スタイル、バランス等 気に入っているのですが、ただ・・・ 　昔　買った　バック　フォールデングハンター　１１２　（４２０ＨＣ）　と、ＳＥＫＩ　ＪＡＰＡＮ　銀鹿（４４０ステン） 　等々と、切れ味が比較にならない程　悪いです。　SOGは　ＡＵＳ－８ 　研いで、まあまあ切れる様になりましたが、前の２本には足元にも及びません。 　研ぎは、決して上手では有りませんが、同じように研いでも やはり劣ります。 　やはり、柔らかいからでしょうか？ 　こんな事なら、コールドスチールの ＳＲＫ　ＶＧ－１サンマイを買えば良かった　と思っています。 　決して 粗悪品とは思いませんが、やはり　ブレードの材質で　こうも違うものでしょうか？ 　（出来れば、ＳＯＧが劣らない程に仕上げたいと考えていますが、無理かも・・）
鳥羽へは初めての釣行なので餌の調達と釣り場を教えていただきたい。 釣り具は5.4ｍの竿とちょい投げのリール竿各２本だけです。家内も同 行して釣りますから、安全な場所が良いです。
新品で一回しか着てないウェアに、防水スプレーって必要ですか？
現在　シマノＥＶ520　３号　シマノエルフ４０００番　ＰＥ２号　ハリス　３号3.5ｍ　２本針　という仕掛けで 主にタイを狙ってます カゴはふたつきステンカゴの大16ｇと中11ｇを使ってます、錘はなしでコマセの重みで追い風で50ｍくらいの距離を飛ばしています　　 ２つ質問なのですが　ステンカゴ大はマキエがオキアミ＋アミエビ＋ぬかを使った物で120ｇ入れることができます　 ですがよく使われているようなロケットカゴはその半分以下くらいしかマキエが入らないように思います マキエは多く入った方が釣果はあがるのではないですか？　 錘のない仕掛けにすることでこっぱのあたりも取れるようになり重い仕掛けのときより明らかに釣果は上がりましたが、４号竿＋アブ同軸を使い80ｍくらい飛ばしてみたいので錘を使わなければいけないと思っています　経験者の皆さん的にはどの程度までなら錘を重くしても釣れると感じますか？6～８号程度？ 魚のサイズによると思いますのでタイで言うと３５センチくらいまでのそれ程大きくないサイズでの話でお願いします
特定のメーカーの特定の商品になりますが、教えて下さい。 現在、シマノのジオロックシリーズのソールを 買い換えようとしている者ですが、 どのソールを選ぶのがベターなのか、今いちピンときません。 （勿論、釣り場にあわせて選ぶのでしょうが…） 比較的通う釣り場は、 琉球石灰岩むきだしの荒磯と、沖合の防波堤です。　 この２つの釣り場にあうような、ソールのタイプを教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
横浜大黒で釣れました。35cm くらいでした。腹は真っ白です。フグだとは思いますが種類を確認できればと。
私の釣り友達から【時合】(魚がよく餌を食う頃合い)を「待つのではなく自分で創れないか」と言いますがみなさんの経験上どんな持論があるかお聞かせください。
雪山でシェルトを設置する際ですが、 ペグ打ち等はどうしていますか。
中通り、浜通り、茨城県で電車でいける管理釣り場を探しています。 いいところはないでしょうか？
先日、東海の湖西連峰に行った時に見た花です。ネットで調べても出てきません。どなたか知っている方教えてください。よろしくお願いします。
今年初冬キャンプ(東北)に挑戦しようと思ってます！ 夏から秋にかけては今年だけで30泊くらいしてるのである程度勝手はわかってるのですが、冬キャンプは初めてです！ 安くて暖かい服装をと考えておりますが、普段の服がスカートメインのCamCanっぽい格好なので一から揃えようと思ってます。 できれば安く、可愛らしい服、あとこれだけは！というような服などがあれば教えて下さい。 キャンプ用品に関しては彼が用意してくれるので大丈夫かと思います。 ご意見お願いします。
つい最近ボート釣りをしたくてゴムボートを購入しました。 芦ノ湖、津久井湖、宮ヶ瀬湖、相模湖あたりが家から近いので、そのあたりでゴムボート浮かせても大丈夫な湖ってありますか？ 大体どこの湖も入漁券とかを購入しないとダメですかね？ タダで遊べるところがあれば教えて頂きたいんですけど、有料であれば安いところが知りたいです。 また予約とかが必要だったりしますか？ いろいろ聞いてすみません。 どなたか教えて下さい。
来年に関西（大阪）から富士山の登山を考えているものです。 登山自体経験が少ないのですが、 いくつかお教えください。 1、ツアーを利用したほうがいいか、個人でも大丈夫か 2、服装などはレンタルでよいか 3、大阪からどういう交通手段で行くのがよいか（交通ルートを教えて頂ければ幸いです） 4、登山ルート5つのうち、どのルートがオススメか 5、ご来光を見たい場合は、そうでない場合と何が違ってくるか（しなければならない事など） 宜しくお願いいたします。
最近、釣りを始めました。カサゴなどの根魚が簡単に釣れるということなのでチャレンジしたいのですが、尺ヘッドとジグヘッドどう違うのかわかりません。どう違うのか、釣果に違いがあるのか。ワームだとジグヘッドが良いとか教えてください。
鹿島漁港で釣りました。アイナメかクジメかと思いましたが体表面がツルッとしてますので違うかなと。20cmくらいです。お願いします。
ノースフェイスのダッフルバックを買いたいのですが通販ではなく実物を見てから買いたいと思っています。 ノースフェイスのダッフルバックを豊富に取り揃えているお店あれば教えて頂きたいと思います。 川崎市在住ですが多少遠くてもお店があれば行きます。 宜しくお願いいたします。
関西から行ける初心者向けのスノーシューが 出来る山を紹介して下さい。
ヘラブナ釣り 冬のアタリ ちょっと目を離した時ウキが動かず変な感じだったので竿をゆっくり上げたら掛かりました。口掛りしてたのでエサをくわえてジッとしていたのでしょう。 冬の色々なアタリを そっと教えて下さいませんか。
磯で釣った魚ごとスカリが流されてしまいました。 普段は子供が遊べるくらい浅い岩場で、その日はウネリがあったものの、その場所は波が来て無くて安全だと思っていましたが、気が付くと無くなってました。荷物は不便でも高台に置いていますが、海水が必要なスカリはそういう訳にはいかないので難しいです。 磯でスカリを流されないようにするために、チャランボ以外ではどのような点に気をつけたり、対策をしていますか？特に知らない磯に行った場合にはどこをポイントにしたら安全を担保できるのでしょうか。
ロードバイクとマウンテンバイクだったらどっちを買いますか？ それとどっちが坂楽ですか？
福岡県朝倉市の寺内ダムで行なわれているバス釣り大会は、計量後にバスを駆除しているのでしょうか？ 下記リンク先のサイトを見るに、計量後にどうなっているかは分かりませんでしたが、冒頭に「害魚を駆除して、ワカサギやコイ・フナなどの良い住みかにするために、趣味と実益を兼ねた釣り大会を、今年も開催」との記載がありました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えください。 http://www.water.go.jp/chikugo/terauchi/topics/2 …
今これからの時期ってイナダとか青物って釣れますか？またこれからの時期釣れるとしたらどんなルアーがいいですか？
釣りをしていて釣れた魚ですが、魚の名前がわかりません。釣れた場所は沼津市になります。 形は紡錘形でイシモチに似ていますが、尻尾の形がイシモチとは違うようです。 とりあえず塩焼きで食べましたが ^^; 身はあっさりした白身でまぁまぁの味でした。
現在ヤフオクにて釣り竿を出品しています。 タイトルは 「TROUT SPIN 602UL Line:2-4Lb. Lure:0.8-3g　中古」 という事でカテゴリーは 「オークション > スポーツ、レジャー > フィッシング > ロッド > 淡水 > フライロッド」 にしておりますが・・・ 「商品等と関係ないカテゴリーに出品する事　１件」 という内容の違反商品の申告を受けました。 このカテゴリーが間違えているのでしょうか? 家にある使わない釣り竿だったので出品していますが 私自身は釣りの事が分かりません。
冬になりましたが、夏用のもう一つのシュラフは何を選んだら良いかアドバイスください。 持っているのは、「イスカ エア 1000EX」と「マウンテンイクイプメント　HELIUM 600」です。 あと、「イスカ　ゴアテックスシュラフカバー ウルトラライト ワイド」です。 もう一つの夏用シュラフがあれば１年中使えると思って質問させていただきました。 現在は、夏用にはむかーしの物を使っていますが、新しい夏用シュラフが欲しいです。 よろしくお願い致します。
雪山用の登山靴、29.5センチをさがしてます。 何軒かお店に問い合わせたのですが置いてないみたいでこまってます。 どのメーカーなら大きいサイズがあるのでしょうか？
この写真のロッド名、メーカー名を教えてください。
富士山でバーナーはOKですよね？ 野焼きや焚火はダメでもバーナーは大丈夫ですよね？ 世界遺産登録されてもこれは変わってないですよね？
日の出とともにランニングする習慣ができたのですが、ジャージだけだと首や手が冷えて辛いです。 海岸をいつも走るのですが、帰りは歩いてかえるので、寒さを感じます。 ランニングようの首や手を温めるグッズとかってありますかね？
ヘラブナ釣りにはまって1年、半日て10〜40枚釣れるようになれました。11月から空ツンが多くなりました。しかしネットで見る空ツンの理由じゃなく、へらのアタリに思うのです。今日息を止めて瞬間合わせをしたらバンバン釣れました。 質問です。この状況は①「その通り」②「たまたまだよ」 もし①なら瞬間合わせは疲れます。良い手段ありませんか？
12月に燕岳にツアーで登る予定です。始めての雪山なので色々と登山用具の店員さんに聞いて道具をそろえていますが、最後にジャケットとパンツは何を購入すれば良いのか、決断でき無くて悩んでいます。ゴアテックスは必須なのでしょうが、3レイヤーが良いのか？2レイヤーが良いのか？おススメのジャケットはありますか？予算はジャケットは35,000円程度、パンツは30,000円程度と考えています。宜しくお願いします。
すでにメーカー部品のないような１０年前くらいの磯竿の穂先が傷んでいます。 ソリッドが細かく縦割れしたため糸で荒く巻いてアロンアルファで接着し、糸を削って見えないようにフラットに仕上げました。とりあえず曲がりのテストしてみたところ十分使えるようなのですが、これをきちんと修理する方法を教えてください。 穂先はチューブラーとソリッドがくっついた様なものなのですがこういったものの修理はソリッド部分購入して切断して接着するようにするのでしょうか？　その場合どういうように接着するのがいいのでしょうか？　接合部分がフラットにしやすい接着剤など適する材料や色塗り仕上げ（黒）などについて教えてください。
太刀魚ゲッター（シングルフック）でワインドを楽しんでいます。フッキング後、5回に2回位巻取中にばらしてしまいます。あたりの後、一度大きくしゃくってから巻いているのですが、ばらし軽減を教えてください。 巻取中はテンションをかけながら普通のスピード（感じで言えばルアーを回収する時のスピード）で巻いているつもりなののですが巻取中のばらしが多いです。 減らす方法をお教えください。 リールはダイワ2500番ノーマルギアで竿は8.6ｆｔのMLのエギングロッドです。
今週宮ヶ瀬ダムに釣りに行こうと思ってるんですけど、この時期、宮ヶ瀬ダムにはどんな魚がいますか？またどんな釣りが出来ますか？ ボートを持っていないのできわからワカサギの仕掛けをキャスト&ルアーでブラックバスをしてみようと思ってるんですけど、ダムは初めてなので、それで釣れるか自信がありません。 他にもきわから出来るオススメの釣りがあれば教えてください。
掲題に関して質問です。 私は、登山が趣味です。 しかし、仕事を変えてから休みの日にも 毎日必ずメールチェックと送信を1～2本送らなくてはならなくなり、 登山中にどれくらい繋がるのか気がかりになっています。 自分で調べてみて、登山ではdocomoが一番繋がるという情報から、 softbankからdocomoに変えました。 しかし、ここで一つ疑問なのが、電話はつながってもインターネットに繋がなければメールが打てないのではないか、ということです。 通話に使う電波が使えればメールも打てるようになるのでしょうか？ もしくは通話は可能でもメールが打てない(受信できない)といったことがありうるのでしょうか？ ちなみに、現在Iphone6を使っています。 お分かりになる方がおられましたら、どうぞアドバイスをお願いします。
大切に使っていたダイワのシーバスロッドが折れてしまいました。 直置きも一切せず、キズひとつ無かったのですが、魚とのやり取りの最中にバットの部分から真っ二つに・・・。突然のことに驚きました。 魚はそのままラインをたぐり寄せて取り込めたのですが、６０センチのシーバスでした。 なぜ折れたのか、まったくわかりません。 何かにぶつけたとか、はさんだなどの不注意ではなく、通常の使用の範囲で折れたことがショックでなりません。しかもバットから折れるなんて。高級ロッドの軽さの代償なのでしょうか。 それとも、たまたまハズレ個体にあたっただけなのでしょうか。 メーカーがクレーム対応してくれる可能性はあるでしょうか？
キャンプ用にストーブを購入しようと考えています。 とりあえずはソロキャンプでの使用を考えています。 OD缶やCB缶はお手軽で便利なのですが残量が分からないために、途中で無くなると困ると思って使うかどうかもわからない燃料を余分に持つことにならないでしょうか。 車でのオートキャンプなら荷物も苦にならないですが、登山などではなるべく余分な荷物は持ちたくないですよね。 徒歩で移動するようなシチュエーションにはやっぱりガソリンや灯油の方がいいでしょうか。 その変どのように考えたらいいのでしょうか。
最近『フリー・クライミング』がブームになっていて、テレビでもよく放映されています。かなり以前、NHKでこのジャンルの海外ドキュメントが放映されたことがあります。短い番組でしたが　フランス人の女性が素手で（器具やロープの命綱もなく、）アフリカのとある岸壁（有名なドゴン族の近くの岸壁）を登るものです。今回、YouTubeにこの番組がUpされていたので見てみましたが、感激も新たに　素晴らしい映像でした。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 【質問】これと同じ素手のフリー・クライミング,、　ご覧になっている方がありましたら　紹介していただけませんか？なかなか見つかりません。（HDもしくはVimeoであればbestです。）非常に関心を覚えます。ただ、個人的なものですが、クライマーは女性に限ります。
伊勢・鳥羽の釣り堀で、竿など レンタルできて、釣った魚をその場でさばいて食べさしてもらえる所を探しています。 オススメの場所 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ジグキャスターとジグキャスターMXの使用感の違いを教えてください｡ ぼちぼちシーズン終了ですが､ショアジギングロッドの購入を検討しています｡ メーカーやブランドには特にこだわりはありません｡ 自分で調べたところ以下のロッドが候補に挙がりました｡ ダイワ ジグキャスター 96M 10000円前後 ジグキャスターMX 96M 19000円前後 個人的にはブランド等は気にしないので安い方を使いたいところですが､なにがどう違うのか解りません｡ 素材や製法が違うようですが､実際の使用感としてはどんなものでしょうか? 約二倍の価格差ですが､やはり飛距離やしゃくりで差が出ますか? リールは｢ダイワ ファントムJ4000｣を使用します｡ 現在､｢メジャクラ ソルティックST-1062H｣に｢ダイワ フリームス4000J｣を合わしていますが､ 重く疲れるためこちらを遠投ナブラ打ちにし､オールラウンダーとして今回の検討になりました｡ 場所は貝塚人工島で､ターゲットは主にツバス･サゴシ､希にメジロ･サワラになります｡ 40gのジグをメインに30g～40gのトップ､ミノーを使用しています｡ よろしくお願いします｡
12月上旬に筑波山に登ろうと思っています。 20代女性です。 登山は全くの初めてです。 調べていて自分で思ったのは専用のインナー、トレッキングシューズ、風を通さない上着です。 ただ、今回の目的は登山自体というより、筑波神社の参拝と岩を見ることで、シャトルバス、ケーブルカー、ロープウェイを使うつもりでいます。 せっかく行くのと、岩のためにつつじヶ丘から女体山の山頂までだけは登るので、そのために必要です。 今回で登山にハマってしまうかもしれませんが、現状次にいつ行くかも分からないのであまり高価な物で揃えるのには抵抗があります。 他に買うべきもの、そもそもの適した服装(これは専用のを買うべき、これは普段着でも代用可能)、都内で安く買えるお店を教えて頂けると嬉しいです！
エサ盗り対策として撒き餌の遠近分離や、あえて撒き餌と付け餌を同調させない方法があると言われますが、この時期の木っ端メジナを含めたエサ盗りは、ハンパないのでそんな方法ではガンガン食ってきます。どこへ投げても食ってくるし、一度湧いてくるとコマセを打たなくても食ってきます。 遠近分離として10ｍや20ｍ離しても効果が無いようなのですが、もっと距離を離すのでしょうか？その場合、20ｍ以上はなかなか撒き餌が飛ばないので、それ以上飛ばすコツがあったら教えて下さい。 また、1号くらいのオモリで一気に沈めるというのもあるそうですが、それでメジナが釣れるでしょうか？
写真のボートはHOPE ボートの11ft位のタイプで船外機S足タイプのものだと思うのですが、 S足タイプだと船外機を取り付けする部分の高さが水面から低いと思います。 多分L足タイプのボートは水面からの高さがS足タイプより高いので、波に対して安全なのでしょうか❓ ミニボート購入にあたり ボートの船外機のタイプは、 S足より L足のほうが良いのでしょうか？ 違いを教えて下さい。 乱文で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
今日こんな魚を釣りました。何の魚か教えてください。
http://item.rakuten.co.jp/asbee/670563360564175/ これを買ったんですが、お手入れはどんなことをすればよいですか。使う前に防水スプレーをかけたほうがよいですか？長持ちさせるにはどう保存しておけばよいですか。 これのブラックの値段が高いのですが、どんな違いなんですか。色が黒ということは色落ちしにくいなどあるということですかね。 その他アドバイスお願いします。
http://www.airtrackfactory.com/index.php/gymnast … これと同じものを、国内で購入することは不可能でしょうか？
この動画の前半部分に出てくる、小さなエアージャンピングマットのような物は一体何で、どこで手にはいるのでしょう？ 教えて下さい！
初冬あるいは残雪期に薄く降雪しているあるいは凍っている木道では軽アイゼンは使わずに歩きますか？或いは、軽アイゼンの代わりにスノースパイクを使いますか？　 冬の固まった雪或いは氷で滑る木道でアイゼンを使うと刃が刺さってかえって転んだりするなんて言われましたが。 （この人は木道を傷つける心配よりご自分の事が心配の様です。）
登山関係の本には良く（あるいはどれも）T型ポールは１本使い用で、２本使いはI型なんて書いてあると思いますが本当ですか？T型でもI型と同じように使えるようにグリップが切ってあるし下りではT型の方が上から握りやすく使い勝手が良いと思いますが如何ですか。もっぱら平地利用でのノルディック仕様ならI型の方が良いとは思いますが上り下りの登山ではT型の方が便利だと思えてなりません。
近隣で船外機内のパーツ盗難がはやっています。 船外機に鍵はかけられないものでしょうか。 似たようなことで困った体験がある方、どのように対処されましたか？
雨キャンプをした後の撤収の時は、大きなビニール袋に入れてそのまま持ち帰り、後日近くの公園に行って広げて乾かすのですが、１週間ほど触れない時があります 布団乾燥機を使って乾かすというのを聞いたのですが、どのように使うのでしょうか？
いつもプラカゴを仕掛けの一番下につけていますが、仕掛けの上部につけるサビキ仕掛けがあると知りましたが、どちらのほうがいいのですか？ 狙うのは主に小鰺です
人造湖でブラックバス釣りをしようと考えております。ブラックバス用ルアーの潜行深度は深くても６～７ｍぐらいのようですが、ブラックバスはどのくらいの水深までいますか？　もっと深いところにはいないのですか？ また、ブラックバス用のシンキングペンシルがないようですが、これって上記の件と関係があるのでしょうか？
スノーピークのアメニティドームsについての質問です。 実物を目にした事がないのですが、アメドsの前室は大人1人が寝るくらいのスペースはあるでしょうか？ 因みに身長は低めの165センチです。
海上釣り堀での質問です。 以前は市販の仕掛けを使っていましたが、不経済なのと市販品（本結び？）でも 抜けたり切れたりするので、自分で結ぼうかと考えました。 ところが、不器用なのでうまくいかず、 トルネーダ　ハリ結び器（外掛け結び専用） http://daitoubuku.jp/cart.cgi?id=no1040 を購入し、釣りに出かけておりますが、やはり針抜けや合わせ切れはたまにあるのと 糸の上部にクセがつく時があり、なんとかならんかなぁ思案してました所 漁師結びなるものを発見しました。 これなら、不器用な私でも結べそうですし、結束力も高いという力強いコメントも！ ただ、太いハリス用なので細いハリスには合わないとか （ここが肝心なんですが）針に角度がつくというデメリットコメントを見かけます。 「針に角度がつく」と掛かりが悪くなるのでしょうか？ まっすぐではなく針が持ち上がる感じですので 頭の中では「かえってかかりやすくなる」ような気もしてるのですが 実際に漁師結びで釣りをされた方や漁師さん、如何でしょうか？ ご感想やご教授頂ければと思います。 ちなみにこれから冬場になるのでハリスは３号メイン 針は真鯛９号メインで８号まで用意して行く予定です。 通常は４号ハリスに真鯛針10号の組み合わせが多いです。
釣りの途中から雨が降り、購入した仕掛けの「使いかけの残りの仕掛け」を台紙ごと濡らしてしまいました。 ビニールに入ったままの新品のもの（仕掛け、針、サルカンなど）も、いくつか浸水してしまい困っています。 今後に仕掛け用のBOXは別途購入するとして、、、 いま濡れてしまった新品の保存方法のお知恵を拝借したいです。 針やサルカンは、パッケージをあけて水洗いして乾燥中です。 しかし仕掛けは台紙から外すと、どう保管したら良いのかわかりません。 外さなくても水洗い？してよいのかも不明で、、、 （既にハリスが台紙に最初の状態よりも、めり込んでます） どうか、お知恵拝借いたしたいです。
フカセにおける道糸とハリスの結合には自分は小さなサルカンを使ってますが、ベテランは直結が多いようです。 直結の場合、ウキを止めるものが無いので、スルスルっと針のチモトまて落ちてしまうと思うのですが、ベテランはウキ下にクッションストッパー、ナビストッパー、フカセからまん棒、クッション水中などそれぞれです。それらがどんなものかわかりません。 ウキの浮力にシビアなフカセですが、クッションゴムに楊子を刺したようなからまん棒もどきで大丈夫でしょうか。 また手頃で一般なアイテムを教えてください。
サビキ釣り用えさについて教えてください。 エサはアミエビというのをかごに入れるようですが、 冷凍もの、常温袋入りの２種があります。 できれば、何度も安価に利用したく常温袋入りにしたいのですが、 冷凍がよく釣れると聞きました。 サビキ釣りは味など１００匹ぐらい多数釣れると考え、 それほど成果を期待する必要もないのですが、 常温袋入りでもほどほどに釣れるのでしょうか？
この火曜日、神戸の「須磨海釣り公園」に釣りに行こうと準備していました。 しかし火曜日が定休日だそうで、、、（おっちょこちょいです） しかも、使った事ない仕掛けを沢山買ってしまいました。 知人の話で、ハゲ釣り？や落とし込み、流し浮き釣り、が面白いというので、 ギャング針とか、1mくらいある浮きとか、キラキラ光るアクセサリーみたいな仕掛けとか、おもりのついた針とかです。 そこで、その仕掛けがいかせる（使いたいだけですが）場所として 火曜日に釣りの出来る「釣り公園」「筏」などとかのお勧めありますか？ 範囲は三重県、兵庫県、大阪府、和歌山の白浜くらいまで、徳島県、 車で２〜３時間が目安です。 私は兵庫県南部阪神地区に住んでいます。 補足 前回の防寒着はまだ見に行けてません。
福井県敦賀市付近の堤防釣り冬時期の成果について教えてください。 秋ならばアジがよく釣れるようですが、12月に入っても釣れるのでしょうか？ 他に、12月に入って釣れる魚はなにがありますのでしょうか？ 少しだけでも食べたいと考えております。 また、12月時期で最適な釣り時刻を教えてください。 早朝6～7時　昼間12時　夕方16時など・・ よろしくお願いいたします。
アジ釣り、サビキつりの仕掛けについて教えてください。 ｗｅｂにて、竿、リール、仕掛けを調べております。 大まかなことを教えてください。 場所は、福井県敦賀市の海、防波堤などを検討中です。 １．リールは一般に必要でしょうか？ ２．サビキ釣りということでエサかごに複数の針をつけるようです。 　　針は戻しのついたものでしょうか？ 　　一般このサビキ釣りはかごからでてくるエサに集まった魚が 　　針に引っかかるということでしょうか？ 以上
今年からバス釣りを再開した者です。 現在スピニングにフロロ6ポンドを巻いて使用しているのですが、少し飛距離を重視してみたいと思い、PEラインに変更を考えているのですが、ワームでのネコリグでの使用とかは問題ないのでしょう？ また、その際のリーダーはフロロの何ポンドがいいのでしょうか？ ちなみに、PEの太さは1.5号あたりを考えています。 大変申し訳ないですが、ご教授下さい。
夏も終わり肌寒くなってきました。 磯ではありませんが、防波堤や波止場、または筏などで１日釣りをしようと計画中です。 知人に聞けば、天候も予報通りになるとは限らず、いくら元気でも防寒服ぐらいは準備した方が良いとアドバイスいただきました。 しかし、いままでアウトドア用の防寒服を買った（使った）事がなく、困っています。 （冬でもTシャツにジャンパーとかで過ごしてます） 釣り用に上下を揃えようと思っています。 購入するにあたってのアドバイスいただけると幸いです。 （生地の事、デザインの事、メーカーの事、なんでもお願いします） 補足 いま持っている釣り関係の服はフローティングベストのみです。 薄っぺらいヤッケ（夏用？）は１つあります。 予算は出せても３万円です。
20年位前、畑(周辺は農地)に栗の木を5本植えました。昨年、初めて木の枝にスズメバチが巣を作り、冬に殺虫剤を使い巣ごと撤去しました。ところが、今年違う枝にまた巣を作りました。大変危険で栗拾いに行けませんでした。今年も冬に撤去する予定でいますが、どうすればスズメバチが巣を作れなくなるのか教えてください。
庭の木がかなり邪魔だったのでククリナイフを買ったのですが 枝打ちしても藤岡弘のようにスパスパと枝が切ませんでした。 片手で抑えて反対側に力を逃がさないようにしないと切れず（切るというか折れる？） 生えている木は叩くように振りかざすと細めの木ならすぐ倒せました。 その後、1000番と3000番で研いだのですが 紙を切ろうとしても思うように切れませんでした。 段ボールも切ってみようとしたら、やはり刃が食い込まない感じです。 刃の厚さは6mm位あります。 もっと鋭角に研がないと切れないものなんでしょうか？ 研いだ包丁の方は紙はスパスパと断然切れます。
この時期（秋）にふきのとうは発生するものでしょうか。
河原で大量にいるこの虫は何ですか？ また、何かのエサになりますか？ 体長1センチ位です。
エベレストをネパール側から登る場合、アイスフォールの下にベースキャンプを作るのが普通だと思います。 そして、ベースキャンプからアイスフォールを通過して登って行くと思います。 ところが、アイスフォールは近年特に事故が多いように思われます。 かなり遠回りでもアイスフォールを通らないで氷河の上部に出るルートはあるのでしょうか？
先日タカミヤのゼロポジションというリールを手に入れたんですが遠心ブレーキがスプールに付いておりブレーキを調整するのにサイドを開けたままでの調節が少し難しいんです。何か赤いブレーキ部分の所だけが空回りするというか片手ではやりにくいのですがこれは上手くブレーキが噛み合ってるのでしょうか？全く使えない訳では無く頑張れば調節出来ますしスプールの回転数はブレーキによって変わります。誰か分かる方いませんか？お願いします。
たるカゴという反転カゴについて教えてください。 たるカゴを作成したいのですが、この反転カゴを作成するときの本体（たる状のウキ）の材料は何がいいのでしょうか？ おそらく自立式に作るものと思いますが、深い棚で釣るときは、たるカゴはどういう動きになるのがいいのでしょうか？　着水しても沈めないなら深いタナは無理ではないのでしょうか？　ご存知の方疑問に答えてください。よろしくお願いします。
今朝の新聞に「登山家の松浦輝夫氏が死去」との記事が出ていました｡ エベレストへの日本人初登頂､等輝かしい実績の持ち主だったようです｡ しかし､外国に遠征するには１回に数億円かかると言われています｡ この莫大な登山費用は､一般にスポーツ関連企業複数社からの協賛・ 援助費のようですが､企業はそれほどの宣伝効果は得られるのでしょうか? 又､1回外国に遠征すれば､１ケ月程度は仕事を休むことになりますが､ 彼並びに一般に登山家と呼ばれている人は､日常どのように生活費を 得ているのでしょうか? ご教示､宜しくお願い致します｡
AMAZONで釣具の買い物が出来ません。 延べ竿の超安いのを探していましたところAMAZONで以下の商品を見つけました。 King Fly 7.2m 炭素超硬渓流竿 釣り竿 手竿 漁具 初心者に必要 という釣竿の商品画像はTシャツなんですが、これを購入すると何が送られてくると思いますか？ ↓この中の　King Fly 7.2m 炭素超硬渓流竿 釣り竿 手竿 漁具 初心者に必要 　という釣竿が、、 http://www.amazon.co.jp/s/ref=bl_dp_s_web_143043 … ↓じつは、Tシャツです。 http://www.amazon.co.jp/King-Fly-7-2m-%E7%82%AD% … それから。。 釣り竿 ＆ のべ竿 グラス製 お好きな長さ選択 　という商品を見ると驚いたことに説明は長さだけですよね。これで通じるんですかね？ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B0%E3%83%A9%E3%82 … King Fly 釣り竿3.6-6.3m 超軽量超硬炭素極細台釣竿 　もTシャツです。 http://www.amazon.co.jp/King-Fly-%E9%87%A3%E3%82 … 3.6-5.4m 炭素 フナ釣り竿 超軽量極細 台釣竿 　もTシャツです。 http://www.amazon.co.jp/King-Fly-3-6-5-4m-%E3%83 … 3.6-7.2m 超軽量 超硬 台釣竿 標準鯉台釣竿レバー 　もTシャツです。 http://www.amazon.co.jp/King-Fly-3-6-7-2m-%E8%B6 … 金属リール 4点セット　バッジ　鋼線　巻き取り式バックル　ストラップ　ベルトクリップ は、ピンオンリールです。 http://www.amazon.co.jp/King-Fly-%E9%87%91%E5%B1 … こういうのはお笑いの受け狙いみたいなもんですか？
安くて良いブラックバス用リールってありますか？ 僕はまだバス釣りを始めたばかりでわからない事もあると思いますが、よろしくお願いします！ちなみにスピニングリールでよろしくお願いします。
釣りがしたくていい釣り場所を探していたのですが、ようやく近くの川に鯉がたくさんいる川を見つけました。そこは普通に餌を鯉に与えていい場所で人通りも少なくはありません。釣りがしたいのですが、こういった場所で釣りをしていいのでしょうか。釣り禁止などの看板は近くには見当たりませんでした。
越前の市場で買ったものですが、名前を教えてください。 店の人に聞いても不明でした。 どんな料理にすればよいのか困っております。 27ｃｍほどの魚です。 よろしくお願いいたします。
鯛を釣りたい者です。 しかし、船を利用はするつもりはありません。自分の足で歩いて釣をします。 たぶん、チャリコでない３０ｃｍを超える鯛は船で釣ることが多い魚です。 近くの地磯から大きな鯛を釣りたいときはどのようにポイントを見つけたら当たりますか？ 大きな鯛には浅場に寄る時期はありますか？ ご存知の方よろしくお願いします。
北アルプス（小屋宿）を計画しています。 ザックの購入を考えており、容量や使い勝手、アドバイス等があればご教授ください。 ※登山歴4年（主に八ヶ岳縦走など、関東近郊の2000m級の山は登りました。）
昨年、マラソンを始め、フルマラソンを完走し、次の目標を考えているところです。 50km以上のウルトラマラソンにチャレンジしたいと思っていますが、良い大会が見つかりません。 僕の思う良い大会は例えば 有名な湖一周 京都⇒奈良など有名な都市間 有名な峠越え（日本海側から長野県とか） 半島縦断（熱海から石廊崎までとか） 湾一周（千葉から横浜までとか） ちなみに 島一周は与那国島で経験しました。 この大会を完走したぜ！ よりも ここからここまで走ったぜ！ と言いたいのです。 100kmとか50kmとはそのぐらいの距離だと思うからです。 もしあったら教えてください。
表記の通りですが、タフはナイフが好みで、２種類で迷ってます。 　詳しいたか　押してください。 　１）　ＵＳマリーンハンティングメジャーエムテック　Ｍ－１０２９ 　２）　ＳＯＧ　ＵＳ．ＮＡＶＹ　ＳＥＡＬ　クリップポイント　テフロンブレード 　　価格は、￥１０．０００くらい違いますが、タフ　とか、長持ち　という意味では、 　　どちらが適しているでしょうか？
11月か12月に神奈川県のキャンプ場に泊まりに行こうと計画を建てています。 ホームページやブログを見てるのですが夏の川遊びとかの写真が多いので子供が何人かいるので子供が遊べるキャンプ場ってありますか？ 出来れば神奈川を検討してますが関東圏でもあればお願いします。
船外機ボートに車用のシガーソケットをつけたいと思うのですが どのようにつけたらよろしいでしょうか。
磯で釣りました これは何ですか？
４０代１人暮らし女性です。 最近どんどん行動範囲がせまくなり、人との薄いつきあいもますます薄く小さくなって 退屈になってきました。 自分の世界が広げたいと考えています。 去年病気になったのですが体調も良くなってきたので、 体力のあるうちに何か新しい事をしたいと思い始めました。 高齢のペットがいる為、外泊は出来ません。 ハイキングやトレッキングを思いつきましたが、ツアーには４０代の一人参加って浮かないでしょうか？ カップルの中で浮いた感じになって、楽しめないのではないか？と不安なのです。 １人で参加された方や、行ったツアーに１人の人がいたよ、おすすめのツアーなど、 教えてください。 関西在住なんですが、モンベルのツアーはどんな感じですか？ ハイキングやトレッキングの他にもおすすめがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
こちらで車体を買われた方、 レビューをお願いできますでしょうか？ 余りに安すぎて踏み出せません… http://www.modicocycle.com/
調べても出てこないので回答お願い致します。
はじめまして！ 三重県の「ハルキチ屋」と「はさま浦釣堀センター」が気になっています。 数が釣れなくても釣座が広く、人も少ないゆっくりできるところを探しているのですが、 どちらのほうがゆっくりできるでしょうか？ 海上釣堀は何回も行っていますが、上記２つは行ったことがなく ご回答いただきたく、よろしくお願いします。
春、夏と湯河原で4回程、秋に網代に行ってみましたがまだ釣れません(*_*) 動画に釣られて瀬戸内海や沖縄まで行ってしまいそうです(^_^;) 次回は沼津には行っちゃうと思います((+_+)) 湯河原はヤエン師が多いのでもしかしてエギングには向かないのでしょうか? 網代にはエギングしている人はいましたが見てる限り釣果はみなさんゼロでした。 技術が足りないのは重々承知しています。 それでも釣れそうな場所とか時間帯とかあればアドバイスが欲しいですm(__)m
ロープワークについて詳しい人にお聞きします。 結びやすく、解きやすく、頑丈なロープの結び方を教えてください。ロープワークの本を見ると、かなりの種類がありますが、とても覚えられません。主要な３種類ぐらいに絞るとすると、どのような結び方でしょうか。皆さんのランキングベスト3をお願いします。
指で潰してこねて針に擦り付けたら30分くらいは持つか あるいは海中でばらけてしまうか。 一人暮らしなので駅の弁当屋で3食を買いますが、 糖尿防ぎで飯を半分残して捨てており、もったいないので。 竹輪の輪切りと比べるとどうか。 経験者様にお尋ね。
１質問するに至った状況 　１０月下旬２泊３日のドライブに行った際、カーナビの画面に「バッテリーの電圧が低下しました｣の表示がたびたび出てきて、ついには画面が表示されなくなり黒くなってしまった。 　最初の観光先で２時間ほど停車したら再度画面が出てくるも、しばらくするとまた「バッテリーの電圧が低下しました｣の表示が出るため表示をオフにし必要なときだけオンにして、何とか帰宅した。なお、「バッテリーの電圧が低下しました｣の表示は前にもよく出てきていた。 ２　電気関係の装備 （１）予備バッテリーの近くに外部電源とインバータの切り替えスイッチがある。 （２）車両の中央部のサイドにＸａｎｔｒｅｘのメーターがあり、その中に以下のスイッチあり。 　　　天井・サイド照明、スポット、ポンプ、冷蔵庫、１２Ｖ （３）予備バッテリーをしまっているところの上部（運転席の後ろ側）にＴＲＵＥ　ＣＨＡＲＧＥ　Ｒｅｍｏｔｅ　ｄｉｓｐｌａｙ　ｐａｎｅｌとインバータと書かれたメータがあり、インバーターのメータにはＩｎｖｅｒｔｅｒ　ＯＮのスイッチ（押すと緑色に点灯する）がある。 （４）　インバータは１，７５０Ｗ、予備バッテリーの容量は書類を見たがドイツ語のためよくわからないが、数はディーラーによると２個とのこと。 ３　承知している（今まで使っていた）事項及び今回の状況で承知した事項 （１）１２Ｖのスイッチを入れるとエンジンをかけなくてもテレビを見られる。 （２）運転席後方のインバータオンのスイッチを入れるとコンセントを使用して携帯の充電ができる。 （３）天井・サイド照明、スポット、ポンプ、冷蔵庫はスイッチを入れるとインバータのスイッチに関係なく使用できる。 （４）ＦＦヒーターはそのスイッチを入れるだけで使用できる。 （５）予備バッテリーは風呂桶のようなもので、使用する前に電気を満たし、使用後も満たすことが必要である（とディーラーの人の説明を聞いて今回自分なりに理解している）。 ４教えていただきたい事項 （１）予備バッテリーは上記各スイッチ（天井サイド照明、スポット、ポンプ、冷蔵庫、１２Ｖ）を使わなくても、少しずつ消耗するのでしょうか。 （２）予備バッテリーが自然消耗する場合、電圧の状況を確認して定期的に充電をする必要があるということでしょうか。 （３）天井・サイド照明、スポット、ポンプ、冷蔵庫、１２Ｖのスイッチを入れた場合、インバータも使用していることになるのでしょうか。 １２Ｖのスイッチを入れることとインバーターのスイッチを入れることは連動する？しない？　 （４）上記の場合、いままでインバータのスイッチを併用していなかったが、インバーターのスイッチを入れてから、これらのスイッチを入れるべきなんでしょうか。 （５）携帯の充電はこれまでインバータのスイッチを入れて実施していたが、１２Ｖのスイッチを入れるだけでも充電は可能でしょうか。→これは明日自分でもやってみます。 （６）そもそもインバータを使用する場合とは，何を使う場合でしょうか。何のために使うのかがよくわかっておりません。 なお、これまで私は携帯の充電をする時だけ使用していました。 また、使ったことはないがパソコン、電子レンジ（購入直後、試運転をしたところすぐにバッテリーが上がったので使用したことがない。）を使用する場合もインバータのスイッチを入れる必要があると認識しています。 （７）以上いろいろ書きましたが、書いているうちに頭の整理がつかなくなり、教えていただきたい事を網羅できたのかどうか不安です。 このため、上記以外にも良いアドバイスがあったら併せてよろしくお願い致します。
最近釣りを始め、シマノのNEXUSというフローティングベストを買いました。 ポケット４つポケットがあり、そのうちの３つに６角形の金属っぽい『SHIMSNO』と刻印された穴の開いたボタンみたいなものがあります。これは何の為に開いていますか？ 全てのポケットの下に開いている穴は水抜き用だとは思うんですが、、、 あとお腹のあたりに『PIN』と書いてあるゴム製の、何かに使うだろう物体があります。すぐ斜め下にはそれに何かをさすような布が輪っかになっています。 ネットで調べても調べ方が悪いのかわかりません。 どなたかお願いいたします。
ボートに使う無線について質問です。 新艇に使う無線を新造船につけてもらったのですが 業者がバイクに使う無線をつけたようで 半年もたたず、受信できなくなって困っています。 アマチュア無線４級で使える無線という注文の仕方が悪かったのでしょうか。 １４４．８００前後の帯域で、１０ｋｍ前後の海上通信で使いたいです。 現在、アマ４しかもっていませんが、必要なら来年１月に海上特殊をとりたいと思っています。 具体的にこれという商品の型番のおすすめとその理由を頂けたらありがたいです。 よろしくお願いします。
家の庭の片隅に、こんなキノコが生えてきました。 直径は大きい方は40cm位あります。ビワの木を切ったところあたりから出てきた模様です。 毎日結構大きくなってきています。 どなたかこのキノコのことがわかる方がいらしたら、教えて下さい。
先日、釣りをしていると、見たことのない魚が釣れました。 しかも立て続けに5匹… 体長は15㎝から25㎝まで様々です。 エサはエビをつけて、底釣りをしていました。 色々調べてみましたが、どうしても名前がわかりません。 食べられる魚かどうかも含め、お分かりの方に教えていただきたく、よろしくお願い致します。
底が人工の石積になっているポイントで釣りをしています。胴付仕掛けを 投入すると石積のすきまに錘が入り込み根掛かりしてしまいます。 いつもはナス型の２号を使用しています。十字型あるいは平べったい形状を したものならすきまに入らないと思いますが、検索しても見つかりません。 このような錘（胴付仕掛け用）があれば教えてください。また錘がすき間に 入り込まない同付き仕掛けがあれば教えてください。宜しく御願い致します。
今日弁慶フィッシングクラブにブラックバを釣りに行って来ました。ですが一匹も釣れなかったので周りを見ると誰も釣れていませんでした。もちろんその日のコンディションや自分の技術もあると思いますが不思議でした。秋になってから釣れた人はいますか？また釣れた人はハードルアーかワームどっちで釣れたか教えてください！
今度葉山周辺に釣りに行きます。現在予定しているのは柴崎港と一色堤防、森戸海岸あたりなのですが、アジやイワシ、それをエサにしてまたはルアーでワカシやカンパチは釣れるでしょうか？ また、夜釣りでは何が狙えるでしょうか？ グーグルマップの航空写真でみたところ、非常に水深が浅く、青物はあまり回ってきそうに思いませんが、どうなのでしょうか？
肉は少な目です、年寄りばかりの集まりですから(^_^; 秋刀魚を焼いて、するめとか焼くつもりですが、なんかお勧めはありますか
近々、中禅寺湖半周のハイキングに出かけようと思ってます。ハイキングの案内等を調べると戦場ヶ原にある赤沼茶屋から低公害バスにて千手ケ浜まで行くようになってます。出来れば、竜頭の滝周辺から湖岸沿いに千手が浜まで行く方法を考えています。このルートはありますか？あるとすれば、実際に歩かれた方いらっしゃったら教えてください。（昭和43年ごろ千手ケ浜からバス停に戻るのに苦労？した覚えがあります。それ以来のハイキングです）
昨夜釣りにいきましたが１匹しか釣れなかったです。 隣の人は、バンバン釣っていました 防波堤からのウキ釣りです
サーフでヒラメを狙いたいのですが、エアノスＸＴ４０００番のリールで快適に釣りができますか？ 教えてください。よろしくお願いします。
自転車のツーリングで「三浦イチ」という言葉を聞きましたが、言いたいなんのことでしょうか？ 誰か教えて下さいませ　　<(_ _)>
ライトジギング用のベイトリールについて、ハイギアのものが必要かと思っていますが、7：1位でも問題ないでしょうか？ タチウオから始めて、行く行くは青物、タイラバなんかもやってみたいと思ってます。 また、ジギングロッドは持っていないので、7：3調子のMAX60号対応のライトゲーム船竿を可能なら代用したいのですが、どうでしょうか？（そもそも船竿とジギングロッドの違いがわかりません。） 御指南よろしくお願いします！
中津市周辺でワームを使ってメバルやカサゴなどが釣れるポイントってありますか？ 小祝で狙って見てもセイゴしかかかりません
５人～１0人乗りくらいの遊漁船に船長の他、スタッフさんって必要だと思いますか？
教えてくださいお願いします。 イサキにも見えるんだけど違うような…
冬キャンプでのテント内の暖房に使いたいと思い、焼けた石を布で包めば湯たんぽ代わりになるかなと想像していますが、焼けた石でも包める素材を教えて欲しいです。
キャンプ初心者です。何から買えば良いのか検討しています。来年春頃行けたらと思案中。まだ道具も何も揃えてませんが、どんな物を用意したら良いですか？まず、テントから？？安価な物から高価な物まで、安く揃えたいです。色々教えてください。子供４歳と大人2人でオートキャンプ場でキャンプを考えています。乱文申し訳ないです。
グレ釣りにて、沖磯で潜り潮の攻め方について教えてください。 先日、潜り潮で45センチを頭に3～4枚のグレを釣る事ができました。 今まで潜り潮でいい思いをしたのもあり、そこを重点的に狙っていたのですが、 実際、海中でどんな風に仕掛けがなっているのか分からず、 何となく軽い仕掛けで入れていって釣っている感じです。 当日の仕掛けは、 0ウキ（ソルブレ　Mスラッシュ）にハリス1.7　針5号　G6をハリスと道糸の直結部分に１つのみ そこで、下記の点についてご教授お願いします。 ①残浮力を大きい仕掛けがいいのか（たとえば、2BのウキにG6をつけたような仕掛け） 　何となくイメージなんですが、シブシブ状態の浮力設定だとウキの方がハリスよりも選考して 　沈んでいるんじゃないかと思ってしまって・・・ ②潜り潮の場合、グレの棚は深くなるのか 　マキエも当然入っていくと思うので ③潜り潮の場合、ウキ止めはつけない方がいいのか 　先日は、つけて棚決めてやっていたのですが、ウキ止めまでいくとウキが早く沈み過ぎる気がして ④潜り潮の場合、錘は付けない方がいいのか 　ハリスに付けて安定させた方がいいのか・・・でも、仕掛けが立ちすぎるんじゃないかとか・・・ 　色々考えてたんですが、ハリス部分はフリーでしてました。 ⑤潜り潮の場合、どんな風にされていますか もちろん、場所や風向きや潮の速度などで違ってくると思いますが、 アドバイス頂けると嬉しいです。 釣った感じじゃなく釣れた感じがして、もっとうまくなりたくです。。。 よろしくお願い致します！
もう秋ですね。本格的なアウトドアの季節となりました。 そこで山にキャンプに行こうと思うのですが、もう山はかなり寒いと思います。 特に朝方はかなり冷え込むかなと思っています。 そんな寒い朝にも対応できる寝袋の購入を考えているのですが、ネットショップで探してみるとピンからキリです。値段にして３千円くらいから５万円、それ以上するものもあります。 あまりにも値段が違いすぎますが、どれを買えば無難なのでしょうか？ 私は裕福でもないので安いに越したことはありませんが、命を捨てる気はありません。 命を考えたら数万円でも安いものでしょう。 まぁ、かと言って、実際に数万円の寝袋となると清水の舞台から飛び降りる気持ちでの購入となりますが。 そこで質問です。やはり値段が高いものを買った方が良いのでしょうか？それとも安くともそんなに機能的に変わらないのでしょうか？
カスクヘルメットを安く売っている店を教えてください。
大分市でお勧めの釣り場と、時期によって釣れる魚の種類を教えて下さい。
ソーラン条約以降、私のメインフィールドだった名古屋港はどんどん釣りをする場所がなくなっています。 20年ぶりに名古屋に里帰りをして、先日久しぶりに金城埠頭に行ったら入れない場所だらけでびっくりしました。 名古屋でこれから生活していくので、週末の気晴らしの釣り場がないのが哀しいです。 どこかオススメの釣り場を知ってる方教えてもらえませんか？ クロダイは数が少ないので滅多に釣れませんが、主にセイゴを釣るのが好きです。
サンシャイン劇場ってどんなとこですか？ 普通の映画館が映画ではなくミュージカルなのと、席が多いのと以外に何かありますか？
自転車でJRの線路に沿って駅を回りたいと思います。だいたい次の駅まで５ｋｍもありませんので老人の私でも休み休み行けば何とかなると思います。午前中に言えるところまで行って、駅のそばですから何か食堂かコンビニぐらいあるはずですから、何かを食べて帰ってくればいいわけです。 　線路の横を走っていれば道に迷うこともないと思います。こんなサイクリングの計画はいかがでしょうか？
驚いたことにテトラにピトン穴がありました。あれは、どんな道具で作ったと思いますか？
釣り初心者で、今日波止からチョイ投げしてたら釣れました。食べられますか？また美味しいでしょか？
釣り初心者で、今日波止からチョイ投げしてたら釣れました。食べられますか？また美味しいでしょか？
今度知人にロッドを貰う事になり(銘柄は不明)かなり柔らかめのロッドなのでアジングやメバリング用にしようと思っています。 そこで質問なのですがエギングやシーバス設計のリールを使う事による不満は何があるでしょうか？ アジングを楽しむ上で特に不満が無ければエメラルダス2506やエクスファイア2506あたりも視野に入れて考えようと思っています。(少し番手が大きい気はしますが) 予算は15000以下で探すつもりなので他にオススメがありましたら教えて頂けるとありがたいです。
ウキの選び方での質問なんですが、私は基本、円錐ウキのどんぐりを使用しています。 同じBでもg数が違っているんですが、どうして違っていて、どのような状況に合わせて選定をしたら良いですか？ 私はが持っているのは、B11.3g、10g、8gです。 とくに何も考えないで買ってしまいました。 また、3Bはどのような状況の時に使用したら良いですか？ 風等がある時に使用することしか知りません。 合わせて教えたください。
シマノのデプスハンターですが4本撚りですか？8本撚りですか？ 教えてください。 シマノのHP見ても載っていません＞＜
釣研さんの煌黒 B,3Bを購入しました。 まだ未使用ですが、皆様の使用感想どうですか？ 海釣り初心者ですが、自重もなかなかあり、遠投や風波があるときは良いかなと思います。 当たりの感度はどうでしょうか ️
彼氏と初めてピクニックデートをしようとなりました。 私はあまり料理が上手ではなく、クックパッドで簡単なものをピックアップし、あとはお弁当をかわいくするために100均で便利グッズや、かわいらしい楊枝などを買おうと思っています。 ピクニック自体が初めてなので、何を持っていけばいいのかいまいちわかりません。 レジャーシート、お手拭き、お弁当そのほかに持っていくものはありますか？？ あと、愛犬を連れていくので、お散歩グッズ＋ボールを持っていこうと思います。 また、みなさんの簡単お弁当レシピがありましたら教えてください<m(__)m>
最近　カタカタ音がはげしくなってきたので自分でオーバーホールして原因はウォームシャフトだとわかりました。それでウォームシャフトの後ろ部分（リールを立てた状態で下の方）に座金を入れて調整していったのですが、座金をたくさん入れるとカタカタ音は消えるのですがリールを巻くと重くなってしまいます。減らすとカタカタ音がします。　みなさんはどのように調整していらしゃるのでしょうか？　 追記 リールはエクスセンス12 cl4＋c3000です。 ウォームシャフトピンとウォームシャフトは新品に変えました。
初質問になります。使い方についてわからないところもありますがよろしくお願いいたします。 釣りに使用するイシゴカイについて気になることがありましたので質問致します。 繁殖の時期にイシゴカイは結構な速さで動きます。その時にきになったのですが、 １、イシゴカイはオスメスどのように判別できるのか ２、1匹につき卵をいくつ生むのか よろしくお願いいたします。
６０代の母がノルディックポールを使用しての ウォーキングがしたいらしくアマゾンでポールを探しました。 用途としては平たんな近所の道をウォーキングする程度です。 軽さとゴムキャップの種類の多さ、軽さ、値段から http://www.amazon.co.jp/dp/B00S9RGUNM/ref=wl_it_ … http://www.amazon.co.jp/dp/B00WSCIM3A/ref=wl_it_ … 同じメーカーで二種類あり ページ中段の「商品の説明」のところに 「同生産元メーカーにて、平坦地歩行メインの「ノルディックポール」も販売しておりますが、 こちらは 「柔らかめ」の作りとなっておりますので、ご注意くださいませ。（素材：EVAアルミ軟性＋４％） 」 「同生産元メーカーにて、山地平坦地両用の「トレッキングポール」も販売しておりますが、 ちらは 「固め」の作りとなっておりますので、ご注意くださいませ。（素材：EVAアルミ軟性＋1.5％） 」 とポールの硬さが違うことが書かれているのですが硬さと用途につおてどういった違いがあるのか教えていただけないでしょうか？
かご釣り質問です。 よくヒットするポインは深い溝の上です。溝なので回りや手前に根がたくさんあります。 ヒットしたら一目散に巻き取りますがそれでもやはり突っ込まれます。 投げるごとにヒットするときもあり面白いんですが突っ込まれてやら根ズレになります。 その為そこはあまり釣り人はカゴでは攻めません。 しかし、うまくいくと美味しい目ができますのでこのポイントを活かしたいとおもいます。 ハリスを太くする・棚を浅めで食わすなどの工夫しか思いつきませんが、昼間のかご釣りでは、グレ・イサキなどを狙う場合ハリスは何号まで太くても食いますか？　 釣れる魚は30ｃｍくらいのクチブト・30ｃｍくらいのイサキ　30ｃｍくらいのアイゴです。
硬式テニスをしているものです。 私はサービスを、一発エース狙いの打ち方にするか、確実性アップの打ち方にするか迷っています。 一発エース狙いの打ち方は、確かに入ればサービスポイントが取れる確率が高いですが、入る確率が、酷いときは20％いきません。また、その打ち方でセカンドを打つと、これまた威力はなかなかですが、確率が悪いです。 一方、確実性のサービスフォームにすると、確かにファーストの確率は、悪くとも60％はあります。コントロールもつきやすく、ダプルフォルトも少ないです、とはいえそこまで遅くはないです。しかし、サービスポイントがあまり取れず、ラリーのなかでミスするという危険性が高くなってしまいます。 どちらを取れば良いでしょうか？長文失礼しました。
かご釣りで、30ｃｍくらいのカワハギが釣れる仕掛けは作れますか？ ご存知でしたらどんな構成なのか教えてください。 ２号か３号の磯竿を使用すること前提でお願いします。
こんばんは！ スルメイカ釣りで直結仕掛けについてですが、市販の完成品を見るとカンナの下に糸を結ぶ穴があるのですが、バラ売りの18cm角を見ると、そのような穴はありません。それはブランコ用なのでしょうか？ 私の近くの釣り具屋を何店かまわりましたが、カンナの下に糸を結ぶ穴があるものは売っていませんでした。そのような角は実際、バラ売りでうっているのでしょうか？ ご存じの方、よろしくお願いします。
予約してるホテルを都合によりキャンセルすようになりました。 つきましてはそのキャンセルの仕方を至急教えてください。
今朝、盛岡市高松の池で首が真っ白いカモの仲間と思われる鳥を一羽見ました。画像を添付します。この鳥の名前を教えてくだい。
皆さんに質問です。 エギに付けるアワビシートを皆さんは、付けていますか？ 理由なども書いていただくと嬉しいです。
ダイビングの際に背負うタンクや重りが水中でも腰の当たり、痛くて集中出来ません！ まだ初心者なのでインストラクターの方に相談するとサイドマウントのBCを薦められました。 私は背が小さく、上半身は痩せています。マッサージチェアーが痛くて出来ないくらいなので、 肉が無いから当たるのか、タンクの位置が悪いのか、重りの位置が悪いのか、とにかく腰回りが痛くて苦痛になりました。 何か解決策や気づかぬ問題点などありましたら教えて頂けると有難いです。 今はBCを購入する事は今のところ考えていません。 よろしくお願います。
３ｍくらいの小さい船を自作し、エンジン付草刈機のエンジンを取り付けて、スクリューの替わりに扇風機の羽をつけて、船が進むようにすると船舶免許は必要なのですか？　また、船に取り付けた場合と、手持ちの場合で法の解釈は変わりますか？
テトラの周辺を根掛かり気にせずブラクリをチョイ投げで鯛の仲間をいろいろ釣っている人を見かけました。ブラクリいえば穴に落とし込んでカサゴやメバルが一般的かと思いますが、針のチモトにオモリのあるブラクリのような仕掛けで喰う魚、喰わない魚を知っていたら教えてください。 また、チヌ針のチモトにガン玉B3を付けて落とし込んだところ、メジナが喰ってきましたが、何度掛かっても逃げられてしまい、ガン玉の位置を数センチ上にしたら掛かりました。これはたまたまなのか、それともガン玉と針の位置関係が関係あるのかも教えて下さい。
車椅子の子供と釣りに行きたいです。 防波堤、漁港などで、車をすぐ脇に止めて釣りができる場所を知っている方教えてください。医療行為等があり、車が本当に近くにあると助かるので・・・
１０月夜釣りに行きたいのですが釣り初心者のためあまり詳しくありません。 マックスというサイトをみても場所だけわかるぐらいで、 他の情報の見方がわかりません。。 関西でオススメのスポットなどあれば教えて欲しいです。 あと釣り道具を持っていないのでレンタルも一緒にできるところが嬉しいです。 夜釣りは堤防、船どちらでもかまいません。 よろしくお願いします。
自作ボートを売るのは違反行為になるのでしょうか？ サイズは１１FT(3.3m)バスボートサイズ 売る場合船検を受けなくては行けないとか？ 知識のある方宜しくお願いします。
ちょっとした質問なんですが、釣りに使用したカッパって当日洗えない場合は次の日でも洗濯OKなんでしょうか？ ちなみに、釣りは海で船で行く予定です。
昔、槍ヶ岳の天上沢に日大小屋と言うのがあったと聞いたのですが、どの辺りがご存じの方はいらっしゃいますでしょうか？ 何かの石垣や土台のようなものは残ってますでしょうか？ いつ頃まであったのかも御存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
オフシュア用のジギングリールを検討しています。 ダイワの10ソルティガ6500か12キャタリナ6500Hかで悩んでいます。 15ソルティガの金額は出せないので10ソルティガ中古か12キャタリナの新品(ノーマルギアに変更するため2万ほど追加費用が出ます)です。 価格的には2つともほぼ同じになってしまうので、皆様ならどうご判断されるでしょうか ご意見をお願いします。 因みに使用頻度は2年一度ほどです
波止で釣れました。 食べられますか？
先日、浅瀬でぺらをぶつけて交換し １か月たつのですが、 本日上架して、ぶつけた船外機の ギアオイルを交換したところ オイルが乳化していました。 一応、一本分多めに使って、 内部をオイルで洗浄し そののち、新しいギアオイルをいれてみて 様子をみようと思いますが、 対処としてはこれでよいでしょうか。 ご回答、よろしくお願いします。
昼間のフカセ釣りでは円錐ウキが種類も豊富ですが、夜釣りのための電気ウキでは棒型が多く、 しかも号数が１号以上ばかりです。 波止なので円錐にはこだわっていませんが、棒型電気ウキで号数が0や3Bなどガン玉で沈めるサイズが（ほとんど店頭では）無いのは何故でしょうか。
東京都・浅川で鮎釣りをしている方を見かけました。 具体的には日野市と八王子市の境目、長沼橋のあたりです。 この辺りで釣れた鮎は（味の面で）食べられるのでしょうか？ ご存知の方がいればお教え下さい。 釣りをするかどうかは未定ですが、釣りをする場合遊漁券は適切に購入します。
度入りで偏光サングラスを作りたいと思うんですが 普通のメガネ屋にバス釣り用の偏光サングラスっていって、 失敗しないか心配です。 みなさんは、どこのブランドの偏光サングラスを使っていますか？ ソフトコンタクトは作れないぐらい 強い乱視なんですが、度をいれるとなると 作れる会社も限られてくるんですか？ あと、できるだけ黒で濃いレンズがいいんですが。 吉田撃さんみたいに外から見て目が見えないくらい黒で濃いレンズの人は バスやらストラクチャーが見えにくくならないんですか？
近年フグ釣りの船が人気です。船頭さんがフグの調理免許を持っていてさばいてくれるらしいのですが、疑問があります。 　ふぐ調理師免許にはフグ料理屋での実務経験が何年か必要なはずなのですが、船頭さんはどうやってパスしてるのでしょうか？船頭をやりながらフグ料理屋で何年も修行するのですか？
海のレジャーの仕事をしています。 ドルフィンスイムというイルカと泳ぐためのボートツアーです。 お客様がいるなかで話を聞いていない人がたまにいます。 本人に悪気はないようです。 そういう人が聞いているか聞いていないか確認をする方法がわかりません。 聞けばいいのかもしれませんが、人数が多いとひとりひとりに聞くわけにもいきません。 こういう仕事をしてる方で、話を聞いてるかどうか、どのようにチェックしているかお知らせいただけますでしょうか。
青森県の防波堤での釣りについてなんですが、水深が10m以上で潮が動かなかったり、緩かったりの場所で夏～秋時期に、どうしたら黒・真鯛を釣る確率が高いのか教えてください。 　仕事が忙しいため、どうしても車から釣り場まで近い防波堤での釣りにこだわっているせいだと思いますが、日中はエサ取り(フグ等)が多いため夜釣りで半遊動フカセをするんですが、ほとんど魚がいないんじゃないか？と思うくらい魚っ気がなく、ほとんど釣れません。2015の今年は絶対数が少ないのか、去年は朝マズメから昼くらいまでエサ取りにも辛くない状態で先輩方は釣っていました。 　最近は、体が楽なため水深の浅い防波堤で紀州釣りを日中やってますが、小型のカイズ以下のチンクラスしか釣れません。水深が深くて潮が速い場合ウキがシモってしまうため、深いポイントで紀州釣りはまだ未経験です。 　鵜沢さんのウキ止めをつけての全層沈め釣りというものにも可能性を感じるんですが、やはり潮が緩い、もしくは動かない場合はエサ取りの餌食となるだろうし、厳しいものなのでしょうか。 　半遊動のウキフカセ釣りを始めて1年ですが、春のノッコミ黒鯛にはエサ取りもほとんど居ないため4～5枚黒鯛サイズをとりました。 　ただ夏～秋の釣りがどうすれば釣れるのか突破口がみつかりません。どうかアドバイスください。単純に磯まで歩けば？と思うのももちろんですが、それ以外で知恵をください。 　どうぞよろしくお願いします。
登山に持っていく救急道具を揃えているのですが、 手ぬぐいを三角巾の代わりにできるとの情報が結構あります。 試しに１００均で購入した手ぬぐい（３５ｃｍ×９５ｃｍ）を使ってやってみましたが、 どうにも長さが足りないようです。 骨折した腕を吊ろうとするとかなり無理な体制（手首を胸まで上げる）になります。 ネットでみたら防災用の＋１０ｃｍした手ぬぐいもあるようですが。 何か特殊なやり方でもあるのでしょうか？
今度キャンプをするのですが、薪を割る時に斧以外で割れますか？ あまり荷物を増やしたくないのですがどうすれば割れますか？
詳しい方にお伺いしたいのですが、一番安いと思うベイトフィネスタックルを教えて欲しいです。 条件は、 そこそこ使える。 ブランド関係なし。 ネットショップも含める。 です。 皆様の知恵をお借りして、使えるベイトフィネスを安く揃えたいと思っております。 図々しいお願いかと思いますが、お手柔らかにお願い申し上げます^_^
来月、母と私の２人でキャンプ(テント泊)します その時に車ではなく電車で行こうと思うのですが、最低限必要な持ち物を教えてください。レンタルできるものはレンタルします。(母はあまり重い物持てません また、２人で持ちきれない場合、やはり車で行った方が良いですか？
夫は磯釣りが趣味です。 釣りの時は、首にかけて着水したら膨らむタイプの ライフジャケットを着用しているのですが、 なにせ１５年位前の古いものなので、 果たして今、着水したら膨らむのか心配です。 年数が経ち過ぎて、膨らまないこともあるのでしょうか？ （安心しきっていて、いざというときに膨らまなければシャレになりません･･･。） 一般的に、ライフジャケットは何年か毎に買い換えるものですか？
最近シーバスを始めました。ビギナーズラックでしょうか、最初の3回程は釣れました。今はボーズが多いです。 なんとなく投げて釣れたではなく、イメージ通りで釣ったという釣りがしたいです。 河口で夜間に通っていますが調べたところイナッコとコノシロが毎度水面で見かけます。 質問ですがルアーの色、種類でおすすめがあればご教授願います。種類が多すぎて迷っています。 ちなみに今まで釣れたのがバスディの45アカキンレンジバイブですべて釣れました、なんとなく気にいってます。足元は満潮で2m程、全体的に3mくらいの深さで愛知県の2級河川です。 流し方、動かし方等お願いします。
冬が来るまえに、尾瀬にもう一度行きたいと思います。冬の装備は持っていないので、何月まで入山できますか？
こんばんは！ タイトルの通り、釣った魚の持ち帰り方について教えてください。 船釣りで、タイやアジ・ワラサ・サバなど（まぁ釣れるものはなんでも）を釣っていますが、釣れたら血抜きをしていますが、その後にクーラーボックスにしまう際は、海水氷に入れた方がいいのでしょうか？それとも、海水は入れずにビニール袋に魚を入れて氷が入ったクーラーボックスで冷やして持ち帰ればいいのでしょうか？ 海水氷は、あくまでも氷締めをするものなので、血抜きをして死んだ魚を持ち帰るのに、わざわざ海水を入れる必要がないのでは・・・と思いましたが、考え方はあっているでしょうか？ 港から家までは約２時間程度です。 よろしくお願いします。
ここ半年ほどで急に登山にはまりました。山を登るのが楽しくて仕方がありません。 そろそろ山道具でも揃えていこうかなと考えています。 そこで先ずは登山靴かなと。 良く調べてみると、靴には本格的な登山靴（ソールの硬いもの）からトレッキングシューズと言われるソールが柔らかく歩きやすいものもあります。 やはり初心者はトレッキングシューズから入るべきでしょうか？
柏崎港でサビキ釣りやエサ釣りのできるスポットを教えてください！
釣りについて質問します。初心者でしたらサビキ釣りとエサ釣りどちらがおすすめでしょうか？
こんにちは！ 釣りの仕掛けについて教えてください。 店で売っている一般的な仕掛けは、工場で機械がつくっているのでしょうか？（針に糸を結んだり、仕掛け巻にまいたり・・・） 綺麗に作られているので、手作りなのか機械が作っているのか興味があるので、ご存じの方いましたらおしえてください。 よろしくお願いします。
来月に貞丸へ行く予定です。 貞丸水産を利用された方に質問なのですが 釣り堀と釣り筏の見取りを教えてください。 航空写真を見たのですが、いまいちわからずなので(^^; 長文でも構いません。図にしてあげて下さるとかなり嬉しいです。 過去質も目を通したのですが回答がなく、自力で調べてもわからずでした。 本当によろしくお願い致します。
福岡県朝倉市甘木に住んでるんですけど 自転車で行ける範囲にバス釣りスポットはありますか？
このサイトの赤いモザイクかかった餌なんですか？ http://members3.jcom.home.ne.jp/kuri_trout/fish/ …
ボートトレーラーにトレーラージャッキをつけたのですが まわるたびに高さがかわり、一番上か下までいくと曲がりません。 これで一度、ジャッキを折ってしまったのですが そういうものなのですか。 前輪、ダブルタイヤで２つつけないと重くて耐えられないのですが 高さがかわると片方に荷重がかかりすぎます。 良い方法はないでしょうか。
テトラにいるカニを捕まえて、それをエサにした場合、タコを除いて何が釣れるでしょうか。 その場合の仕掛けも教えてください。また、カニは生きていないとダメでしょうか。 よろしくお願いします。
加古川へハゼ釣りに行きます。加古川は初めてです。 子連れですが、投げ釣りの必要があるでしょうか？のべ竿では無理ですか？ また、餌の入手はどちらですればいいでしょうか？
山で使おうとしたナイフを買ったのですが そのカバーに固定されている部位が非マジックテープで弾帯を包めないタイプでして 横から細いモノであれば入るような感じです。 簡単に言うと通常のナイフ等であれば、ナイフカバーの裏にマジックテープがついてて それで覆うようにベルトなりに固定できます。 でも、今回のはマジックテープがなく、縦６ｃｍ位の奥行きの無い通しがあるだけです。 紐で固定してもいいのですが、切れるのが怖いのと劣化していくのを危惧してます。 いいアイテムがあれば教えてください。
秋に釣れる旨い魚は居りますか
今週末、浜坂漁港で釣りを予定しております。先月は同漁港でツバス、サヨリ、小鯛などが釣れました。今はどんな魚を狙ったらいいですか？初心者です。よろしくお願いいたします。
バス釣り初心者です。 バスがいると言われている川なのですが、 堰がいくつかあります。 バスが堰を越えることは難しいのではと思うのですが、 堰の上にもバスはいるものなのでしょうか？ 具体的な情報としては、 一級河川の筑後川水系の支流、宝満川です。 沢山堰がありますが、どのへんまでいるのでしょうか？
一般的なドーム型テントを板敷のサイトに張る際、どうやって固定するのが良いのでしょうか？ テントから離れて出掛けることもあるのでしっかりと固定しないと心配です。 板の端に固定用の部品とか付いてないですよね？ 釘うったりしたらいけないですよね？ 無理矢理土までロープを伸ばすのでしょうか？ 板敷サイトならではの固定方法があるのでしょうか？ お知恵をお貸し下さい。
先日山歩きをしていた時のこと、追い抜いていった若者から「〇〇気圧・☓☓メートル」の音声が聞こえました。若者の声ではなく持っていた小さな四角い形の物から聞こえました。 老眼で小さい文字が見えにくいのでカシオのプロトレックなどを見る時は老眼鏡を掛けなければならなく不便ゆえ殆ど使いません。若者が持っているものがあれば便利だなと思いました。 ご存じの方がおいでになりましたら教えてくれるとありがたいです。 よろしくお願いします
私は、いつも川や海で釣る時太さという意味で、 だいたい『銀鱗』の0,8～3,0号を使い分けているのですが、 フライを少しかじって、テンカラに手を出したのですが テーパーラインとレベルラインを見ていて、耐久重量はともかく、ラインその物の重量などは、わかりませんでした。 任意の長さで使用するため、仕方ないのかもしれないのですが、 もし何メートル辺り何gかなどをご存知のかたがいらっしゃりましたら、ご教授お願い致します。
７大陸最高峰を登頂するためには、どのくらいの期間がかかりますか？
釣りにお詳しい方に質問です。 釣り糸の先が複数に分かれ、各糸の先にエサがついており、数匹の魚を同時に釣り上げる釣りのスタイルを「何釣り」というのでしょうか？ イメージとしては、一本釣りの複数版？なのですが・・ よろしくお願いいたします。
教えてください。 前から気にはなっていたんですが、 バックパックを背負い 両手を下ろし登山していると、 両手が下がっているからか 血が手の先に集まったのか 手の先がむくみます。 解決方法はありますでしょうか？
自分は今からイカ釣りをしたいんですが餌木の頭の部分にリングがついていなくて結び方がわかりません！直結で繋げたいので是非やり方を教えてください(^^)
鮎釣りのことで教えてください、今日のことですが7ｍ程の竿を川の上流から下流へ引いて釣っている人を見かけました。・・・・引っ掛けているのですか？？？教えてください
尾瀬のハイキングで鳩待峠から大清水をバスもしくは電車の時間に合わせて日帰りでまわれますか？ もしくは深夜バスを利用した夜中3時くらいから歩き始め、15時大清水のバスで帰る方が良いでしょうか？
スピニングリールでクランクベイトを 使用できるのでしょうか？
FRPボートの補修をするときに マスクがなかったので 風上からやればいいかと思い、 FRPパテを塗った後、 サンダーをマスクなしでかけました。 その後、若干、胸が痛いです。 やはり、よくないでしょうか。
夏キャンプはイロイロありますが秋は寒くなってくるし・・・どこでキャンプしてますか？秋キャンプの楽しみ方を教えてください。
木を切ったり、家具をベランダからあげるのにウインチが便利そうなので 購入を考えたいと思います。ただ危ないものであれば購入を見合わせてたいです。 どんな点に注意して購入すればいいのでしょうか？ 他にも使い道はありますか？ よろしくお願いします。
LED LEnsER T7の電池が入るカートリッジを探しています。 ライトを点灯させるボタンを押してもカチカチとオン・オフになりません。 もう購入しようと思っています。どこにアクセスすれば打っているのでしょうか。 ご存じな方、どうぞ教えてください。 カートリッジだけなんて売ってないのでしょうか？？？
サービスマニュアルに２００時間で交換とあったので 交換しようとしたのですが、パーツクリーナーで磨けば 全然使えそうなのですが、どういう基準で２００時間なのでしょうか。 一応、写真添付しておきます。
釣る魚の種類にこだわらず川で練り餌さを使い釣りをする場合、ウキの種類は玉ウキと棒ウキどちらが良いのでしょうか？
基本単独で登山していて、毎年低山なんですが かなりやっかいで且つ魅力的な冬山が あるのですが、 単独ではどうしても攻略出来ずにいます、 登山ガイドを頼もうとした場合何処に 連絡すればいいでしょうか？ 又費用はどれくらいを目安にすれば いいのでしょうか？ 関西から南アルプス方面です。 毎年単独ではラッセルやら雪崩対策等で かなり時間が取られています。
石がゴロゴロしているような山の下りで、いつも足の裏が痛くなります。 往復5時間、2000m前後の山です。 下りになってしばらくすると、足の裏の親指の丸く出っ張っているところを中心に着地する面が、石を踏むたびに痛くて歩くのがきついです。 30代女性、身長１５５cm体重58キロ、週末のみ運動しています。 登山靴は品名は不明ですが、モンベルで登山初心者にすすめられたミドルカットの靴を履いています。ストックは使っていません。 質問は、 ・靴を替えた方がいいでしょうか（たとえば、縦走向けと書いてあるような。重装備じゃなかったんですが） ・運動不足でしょうか。登山を続けていればいずれ治るでしょうか
海釣りがすきですが、渓流釣りや川釣りをやってみようと思っております。浜名湖の近くに住んでいますので海釣りしかやった事が有りません。渓流釣りのポイントを教えて下さい。
ブッシュクラフトをしてみたいのですが、どういう場所でしたらいいのでしょうか？後必要な物とかも教えていただけたら嬉しいです！
只今、リールをダイワファントムJ４５００に固定して、それにあうロッドを以下の二つで迷ってます。 ダイコー クロスブリード CBJS96H ダイワ ジグキャスター 96H 大分、価格帯が違う２つですが、実のところ、ジギング初心者な私が今回小笠原へ行くにあたって 地磯からショアジギングに挑戦したいというところから、迷いが生じています。 神奈川在住のため、標記後半の釣りエリアが今後のフィィールドになり、そこで長く使っていける道具という考慮が必要と考えています。 上記二つの違いは軽いジグまで投げられるか、などとカタログ上のスペックで簡単に考えています。 要は、 ①神奈川エリアと小笠原は違うと割り切って、ダイコーを選択する。 ②いやジグキャスターでもショアからなら小笠原でも十分使えて神奈川エリア最適！ といった具合にアドバイスいただけると幸いです。 何卒宜しくお願い致します。
初夏の話なのですが、夕方になって雨が降り出しました。すると、学校の裏の森でヒグラシが鳴き始めました。そこは普段ヒグラシが鳴くような場所ではないのですが、たくさんのヒグラシが鳴いていました。 　そこで質問ですがヒグラシが早朝や夕方、夕立の時に鳴くのは何故ですか? どんな日に鳴くのかも教えて下さい。 ヒグラシはセミのなかでも謎が多すぎる気がします･･････。
２週間ほどまえに浅瀬にぶつけ、 小さな傷を常に海に面するところにつけてしまいました。 穴は開いていませんが、ゲルコートがはがれ、白いグラスファイバーがみえています。 すぐに上架し、FRPパテで応急手当をしたいのですが、 わけあって、すぐに上架することができません。 なんとか、海上係留したまま、海に面した部分の補修をすることはできませんか。 大きな船など簡単に上架できない船や、世界一周をする船などは 係留したまま、場合によっては航行したまま、補修をしなければならない状況があるはずです。 これらの船はどのように補修されているか、分かる方、いませんでしょうか。 よろしくおねがいします。
神奈川県内にあるキャンプ場で、トイレが洋式で綺麗、かつ比較的安価なキャンプ場を教えてください できれば相模原市内道志方面が良いのですが
ヘビダンなどのシンカーの付け方教えて まず添付画像をご覧いただきたいのですが、 通常ラインを結び付ける部分は円形を していると思うのですが、ヘビダンなどの シンカーではこの手の形状も 多くあると思います。 ググってみると、ラインのこま結び部分をラインストッパーに引っかけると記載がありました。 ところが、実践してみると「プツン」と ラインストッパーのところにラインを 持って行く際に切れてしまいます。 正しい方法をご教示頂けますと幸いです。
この時期に大人が楽しめる川付近でBBQができてその後温泉に行ける場所探してます！ 車で行く予定なので近畿付近なら大丈夫です！ なにかいいとこありませんか？ ずっと探しているのですが見つからなくて 困っています。 良ければ教えて下さい！ 後食材と飲み物BBQ用品はこちらで 持ち込みできるところがいいです！ お願いします！( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` ) いいところがあればそこのサイトのアドレスも載せてもらえれば助かります！‾͟͟͞(((ꎤ >口<)̂ꎤ⁾⁾⁾⁾
アルミのボートトレーラー（中古）を買ったのですが、 海に入るとトレーラーが浮きます。 タイヤと木材が浮いているのだと思いますが、 これって普通なのでしょうか。 ランチングするときの注意ってありますか。
子供の運動会で荷物が多いのでカートを購入予定です。（４輪で縦６０センチ横９０センチくらい） ネットで探すと耐荷量８０キロくらいの引っ張るタイプのものをよく見かけます。 それにしようかなと思っていましたが今日押すタイプのキャリーカートを見つけました。 どっちが使いやすいでしょうか？ 人数が多い学校なので通路もけっこうごった返すので両手でコントロールしやすい押すカートがいいのか楽そうな引っ張るカートがいいのか悩んでいます。 用途は運動会の荷物運びのみです。 カートの形はどちらも同じ感じです。 安定したのはやはり押すタイプですかね・・・？ ちなみに運ぶ荷物は、 ・２４０センチのタープテント ・アウトドアチェア（折りたたむと８０センチの長さ）５本 ・小さめのアウトドアチェア３本 ・折りたたみのテーブル１台 ・クーラーボックス１個 ・ブルーシート１枚 ・大きめの弁当箱３段重 タープテントが一番重いです。 おすすめのカートや荷物の運び方などのアドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
バス釣りでよく、初めての場所をスピナベでサーチすると ネットなんかで見るのですが、それに疑問を感じています。 疑問とは、もしバスがいる場所にスピナベを通せたとしても、 バスが食うなどの反応を示さなければ、サーチにならないのではないかと思うのです。 必ず、反応するのであれば、居場所を掴むということになるかと思うのですが、、、。 それとも、スピナベでは反応がない、というサーチ結果になるのでしょうか？ ご教示頂けますと幸いです。
先日ハゼ釣りに行きました。 釣りは小学生の頃にしただけで素人の感想ですが、アタリは頻繁にあるのに合わせると逃すことが多く、釣果の３割は損してると感じました。針ははぜ４号、餌は石ゴカイ。丸々一匹付けたのがまずかったのでしょうか？端だけ食いちぎられた？どうすればいいでしょうか？
この時期、数は釣れなくていいので、友釣り以外の釣り方で釣れますか？籠に撒き餌ではだめですか？？？
お世話になっております。 クリックス　プロスペック　エギについて東北で取り扱っているお店をご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？
北海道の海岸でアキアジを投げ釣りしたいのですが、竿がよくわかりません。おすすめの竿があったら教えてください。予算1万円前後
ハイキングをしたいのですが、すれ違う人に挨拶するのが嫌です。バードウォッチングのスタイルをとろうかと思うのですが良い方法教えてください。
お世話になります。 以前、北岳登山のことで相談した者ですが、また相談したく投稿いたします。 初めてなので、最初から山頂を目指さず、白根御池小屋様のサイトにあるコース図を参考に、 広河原→白根御池小屋→大樺沢二俣→広河原、という計画を立てています。 いろいろなサイトを見てコースの状況を調べているのですが、大雑把な地図しか載っていなくて 実際に行ってみて分岐など迷わないか心配です。 そこで、わかりやすい地図の載っている書籍やサイトがありましたら紹介していただきたく 投稿いたします。 よろしくお願いいたします。
ファイヤーボックスを作りたいとおもっていますが、鉄はなにを使えばいいですかね？
昔から登山を趣味にしたいと思っています。 休みの日に近所の山（山と呼ぶほどの高さではありませんが）に登ったりしていますが、 たとえば他県の山にきちんとした装備で登ることはほとんど経験がありません。 会社にも登山部がありますが、どうも同僚だと愚痴やゴシップなどの話が多そうで なるべく趣味は仕事と切り離したいと思っています。 やはり経験者と一緒に登りたいと思っていますが、いったい何をどうすればよいのかもわかりません。 まずは手頃な山を登るといった感じがしたいのですが、経験者の方、初心者はまずどうすれば よいのでしょうか？まずはじめる足がかりを知りたいです。
顔がベラっぽく、縞はメバルのようなこの魚は何ですか？
当日朝、海老江から川を渡り、釣り餌を買おうと思ってます。徒歩で渡れる橋はどれですか？
最近、近場で係留している知り合いの船の船外機パーツが盗まれました。 その隣の方はステンレスの滑車を盗まれたそうです。 私もその近くで船を係留してとめているのですが、気が気でありません。 しかし、船外機に鍵をかけることもできず どうすればいいか、思案中です。 こうした対策にみなさんがされていることがあればお知らせ頂けると助かります。
私は関西在住で暇を見つけては登山を しています、 以前からおかしいな、おかしいなと 思っていた事があります。 関西で人気があるのは六甲山や金剛山などが あり交通の便もよく週末にはれば数多くの 登山者が来ます。 それ自体は何も問題はないですが、 何しろマナーが最低最悪で思わず目を 疑います。 よく目にするのは犬でリード無しや 頂上で宴会して上半身裸で大騒ぎしラジオの音量を 上げて騒いでいる人、挨拶もしない、 女子だとは思いますがおトイレのティッシュを 捨てている等キリがありません。 この前は大便みたいな物が頂上下にありました。 たまに（3年振り）行きましたが、 あまり変わっていないと感じました。 あんな場所に喜んで行く人の気がししりません！ 登山口でマナーの教育を受けてから 入山して頂きたいと 思っています、と言うか来るなと言いたい！
今度、淡路島にあるじゃのひれキャンプ場にいく事になりました。 私は釣りが好きで、子供にもさせてあげたいことから、このキャンプ場にしました。 有料釣り堀があるのはわかるのですが、隣の波止の広さなどの環境や9月中旬位の釣果何が釣れてるか教えてください。 子供メインに考えていますので、サビキでアジなど釣れれば満足のレベルです。 まぁ、その際足下なのか少々投げないといけないかも気になりますが…。 釣り以外の遊びなどありましたら併せ教え頂ければと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
多分ゴンズイだと思うのですが、釣れました。夜1時頃、第一堤防の先端とテトラの間にブラクリ落としたら、底についた瞬間に食ってきました。 太平洋側ではよく釣れますが、日本海の上越にいると思っていませんでした。上越でもけっこう釣れる事あるんでしょうか？ ちなみに写真撮影後、即リリースしました(笑)
この方法は釣れますか？（写真のような） 普通の渓流竿に複数の針（5〜7個）を付けようと思いました。 また、糸の結び方やオモリのことなど知っていることがありましたら教えてください⁉️
子供（小1）とハゼ釣りに行きます。子供にとって初めての釣りなので、出来れば坊主は避けたいと思ってます。ここで失敗すると次回は嫌がると思います。といっても私自身、30年ぶりです。 ところが、当日は小潮らしいのです。前後の週は都合が悪く行けません。大潮まで待つと10月になります。 小潮でも釣れるでしょうか？ 時間は早朝6時のつもりです。干潮6時、満潮13時。潮まで見て日程を決めるのは初めてです。
ボートを浅瀬にぶつけてしまい、ゲルコートが一部はがれ、ガラスマットが見えてしまっています。 一応、海上係留なのですが、３２船なので上げるのが一苦労です。 離島なのでFRPパテと、ゲルコートがすぐに届かないのですが、１週間後くらいに陸揚げして補修をしようと思っていますが、それでよいでしょうか。何か気をつけたほうがいいことありますか。 FRP修繕は初めてです。
最近釣りにあまり行けなくなって、 改めて思ったのですが ルアーはわかりませんが 普段、防波堤や漁港なんかでぶっ込みや、ちょい投げを前提につってる時、 ヘチを探ってみよう！とか、フカセのがいいか？って時に、予め竿を入れたりしていて、イチイチ変えたりするものなんでしょうか？
釣り初心者です。本日、初めてハゼ釣りなるものを行いました。 いざやってみると色々疑問が吹き出た為、どうかご教示下さい。 ・タックルはメバルボンバーⅡにナイロン1号（7.6f／チューブラ） ・仕掛けは5号針の頭に特大カミツブシを付けたジグヘッドもどき。 ・餌はボイルホタテの貝柱を、小指の先っぽ程度。 ＜ハゼ釣りの質問＞ １．「プルプル」とアタリが来てからアワセても、空振りに終わることが多かったです。「アワセは手首を上げる位で充分」ともネットで見ましたが、いざやってみると以下の印象でした。 アワセ成功・・・2割 エサを取られ空振り・・・3割 エサも取られず空振り・・・5割 事実、取り込めはしたものの「針を咥えているだけ」の個体すら居ました。 これをどう分析すべきでしょうか？ ＞アワセが早い？遅い？アワセが弱い？ホタテがでかい？付け方が悪い？5号針では今の季節大きすぎる？…など 正直、難しさを感じています。 ＜太田川放水路 固有の質問＞ ２．初めての太田川放水路です。足場の良い土手から釣りができるのかと期待していたのですが、不安定な岩場の上の乗らなければいけないように感じました。ぬかるみもなかなかあったように感じますが、そんなもんでしょうか？写真は横川駅から最寄りの場所です。 ３．「太田川放水路の右側」とはどちら側のことでしょうか？横川駅側ですか？ ４．半スレ針の4号針とかいいかなと思っていますが、近所の釣具チェーン店には一番小さくても「5号のカエシ付き針」しか置いていませんでした。広島市中区～西区近郊で「半スレ針の4号針」が置いてあるお店があれば教えて下さい。諸先輩方はどこで道具を揃えていますか？ ５．またサビキ用釣り針を分解して利用すればサイズもコスパも良好に思えるのですがアリでしょうか？あるいは、針の形状がハゼ釣りには不向きでしょうか？ ６．干潮前14時～満潮前19時の5時間釣行し、ハゼ5匹の釣果でした。（手返しはとても悪いです）諸先輩方が釣行したならば、5時間でどれくらいの釣果を最低でも見込みますか？ 取り留めなく申し訳ありません。一部の回答のみでも大歓迎です。どうかよろしくお願い致します。
テトラに上らず防波堤からサビキ釣りをすることは可能でしょうか？ 4.5メートルの遠投用磯竿を所持しているのですが、魚を取り込む際、防波堤からだと近くのテトラに仕掛けを引っかけてしまうので、近くのテトラに上って魚を取り込んでいます。 ですが、落下の危険もありますし、テトラに上るのが怖いです。 私が行く防波堤では、テトラに上らずに、防波堤の上からテトラ側に投げている人が結構います。 魚を取り込む際、よくテトラに引っかからないなって思って、見ています。（技術でしょうか？） よく礒竿では、5.3メートルが主流だと聞きますが、5.3メートルの遠投用磯竿を購入したほうがいいでしょうか？８０センチ違うだけで、テトラに上らず防波堤から投げサビキ釣りをすることは可能でしょうか それとも、もっと長い磯竿を購入したほうがいいでしょうか？ 最終的には、魚を取り込む際など、まったくテトラに上がらずに、防波堤から少しでも足場を安全にして、投げサビキ釣りをしたいと思っています。（よく夜釣りで一人で行く為） よろしくお願いします。
船外機のエンジンオイルは、純正以外を使っても大丈夫でしょうか? SL10W-30(ヤマハ)が、純正オイルです。 SL 10W-30(カストロ－ルGTXモ－タ－オイルXLX)を、使用しても大丈夫でしょうか教えて下さい。
海や川で、予測より魚が釣れすぎてしまい 冷凍庫がアラなんかでパンクしてしまった時が有るんですが、 燻製や焼き枯らしなんかを作った場合、 新聞に包んだりして保存したら、 どれくらいの期間持ちますか？ また、これを応用して鹿肉を干し肉や燻製にした ものなんかも保存できますか？
蛇は山と川ではどちらが多いでしょうか？？？
昔、小さなドジョウのように小さな蛇がオタマジャクシの様な小さな蛙との遭遇場面に出くわしました。どちらも初心者だとおもうのですが、言葉通り蛙は身動きできませんでした。なぜですか？？？
メガバスベイトリール　FX73-SVLの仕様を見るとラインキャパが12lb/40－80m,14lb/35－70mと明記されてますがスプールが２種類付属(標準と浅溝スプール)されているとのことでしょうか ご回答、宜しくお願い致します。
10月初旬（10/5-9）に、宮古島に旅行に行きます。 明け方（4時～7時くらい）の時間帯にふらっとホテル前の堤防で釣りがしたいなと思ってます。 （旅行に同行する妻と子供はホテルに置いて行き、一人で釣りに行きます^^;） シーバス用の9ftロッドと、3000番台のリール（PE2号とナイロン5号巻き）を持っていくつもりです。 滞在するホテルはこちらです。 ホテルブリーズベイマリーナ http://www.nanseirakuen.com/bbm/ 〒906-0203 沖縄県宮古島市上野字宮国784-1 対象魚としてどんなものがつれるのか、つり方、オススメの漁法など、アドバイスください。 万が一の大物がかかった場合に備え、ライフベルトを持っていくつもりです。
9月ごろに友人と3人くらいでキャンプする予定があるのですが みんなキャンプは初めてなので道具をもっていない為 テント、テーブル、椅子、マットレス、コンロ、などはキャンプ場でレンタルするつもりです。 これは持って行ったほうがいいよという物があれば教えてください。 自分が用意して行くものは、虫対策用品をいくつかですね クーラーボックスにも悩んでいるのですが3人分の食材と飲料を入れるのに どれくらいの大きさが必要なのか？ ネットで購入しようと思うのでお勧めあればお願いします。 ちなみに酒はたくさん飲める人達ではないので、缶ビールだと6本もあれば十分な感じです。
ソルパラ962lsjで抜き上げられる重さって幾らぐらいでしょう？ ラインはPEの1.5で場所は海面から2mぐらいの場所です。
鮎釣りの事で教えてください、・・季節により、ポイントや仕掛けは変るものですか？？？6月ごろ、まで、橋下のポイントで子鮎をどぶつりで釣っていたのに、夏になれば今日は深みに入って釣っていたので・・・・・・・・
今度、友達と集まってBBQする事になりました。 我が家には10年前くらい前の炭が余っていて、それを使おうかと考えたのですが、こんなに年月の経った炭でも問題なく使えますかね？
魚拓をとったのですが、額に入れると布の皺が気になります。 皺を綺麗に伸ばして額にいれるにはどうしたらいいのでしょうか。
昨年より真冬の街着としてシンプルで機能的なアウターを探していてモンベルのパウダーシェッドパーカに行き着きました まったくと言っていいほど風を通さず目から鱗でインナーはユニクロのフリースとヒートテックのみで快適に過ごしておりました 機能的には全く不満はありませんがもう少しだけデザイン的によさげなソフトシェルを探しております 候補としましてはマムートのアルティメイトフーディ、ホグロフスのゲッコーフード辺りを考えております 上記ジャケットの防風性が未知数なので買い替えを踏みとどまっています 詳しい方見えましたらご教示ください なお当方は愛知県在住の168cm56キロの男、タイト目に着用したいのでモンベルではレディースMを着用しておりました
鯊和竿穂先金具の購入先が判りません。教えて下さい。
アウターには、面ファスナーが着いていますが、またさらにマジックテープも着いているのは何故ですか？単純に疑問に思っただけですが気になります。
釣り好きですが、釣りたての魚は、スーパーでの魚と比べると雲泥の差で釣りたてがおいしいと思います。 ところで、先日のテレデでは、鯛など「熟成 ?」すると云っていました。 私は、とんでもないと思います。 いかがでしようか ? 「いなだ」「すずき」等々、「いわし」「あじ」等小魚でなくても釣ったすぐの方がおいしいと思います。 仮に、熟成とそうでない魚とあるならば、どこで見分けすればいいでしようか ?
8月中旬、湿気の多い山地で見つけました。咲いた後なのか、これが花なのかも判りません。 宜しくお願いします。
今度職場の先輩たちとキャンプにいつんですが、差し入れに一番いいのは何ですか？
中古のボートトレーラーを買いましたが、グリスアップするといいらしいのですが、グリスアップというものがよくわかっていません。どんな道具でなにをどうしたらいいのでしょうか。
船がのっていない状態で、 こいつ http://www.sea-marine.com/used/usedtore/b_other_ … をサンバートラックにヒッチメンバーとりつけた状態で できるかどうか、知りたいです。 よろしくおねがいします。
ピンチョロをつけるときは、おしりの穴から針をさして、背中（羽の付け根辺り）に針を出す。正解ですか？お腹では、ないですよネ。 次がいろいろあるようです。ミミズは、 ①鉢巻きの上（頭）から針をさして、鉢巻きの下（シッポ）に針をだす。 ②その反対で、鉢巻きの下（シッポ）からさして、鉢巻きの上に針を出す。 （鉢巻きの下とは、頭でない方、シッポ。鉢巻きからの長さで言うと、頭とは、短い方。ず～と長いほうがシッポ） ③ミミズ全体の真ん中あたり、シッポをチョンとさす。 ミミズは、どれがイイのですか？？ （針通しは、使用しないでの、ミミズの付け方でお願いします。）
もう15年近く元小川テント(現小川キャンパル)のgoodfellow-4を使用しており、まだどこも壊れたりはしていないのですが、さすがに経年劣化はあり、シームの防水テープ部分などは多少パリパリしています(しかし雨天でも漏水はしません)。ただ、フロアシートのべたつきが結構気になる(畳んだ時に張り付いたりはしませんが)し、砂などの細かいものは取れにくくなっています。 そこで新しいテントを購入しようかと考えております。 テントも値段的にピンキリで、当然安いものは安いなりだと思うのですが、経年劣化に関してはあまり変わらないとも聞きますし、悩んでいます。 タイプ的には前面にタープスペースができること(今のgoodfellow-4もそうですが意外と使いやすいので)がいいと考えています。 長く使えそうな観点からは、goodfellow-4の後継にあたると思われる小川キャンパルのピスタ34、ロゴス　プレミアム PANELエアーズロックドーム M-Nあたりが良いかな思っているのですが、ロゴスのエアーズロックの廉価版であると思われるneos PANELストリームドーム Mも候補としてはありかと考えています。 経年劣化対応としては、廉価版を買換え買換えしていくという方法もありと言えばありだと思っています。 迷うところは経年劣化に対する耐久性がどうか、ということと、重量です。ロゴス系は小川キャンパルの同等サイズと比べて2～3kg重いようですので。 何か取り留めもない文章になってしまいましたが、他の製品も含め、これがおすすめだよ、というものがありましたら、ぜひご意見を聞かせていただければありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。 先日、押し入れの整理をしていたら、愛用していた登山ザックの底が剥がれているのに気づきました。 外側のコーティング？がはがれていますが、他はまだ何ともないので、できれば来月予定しているテント泊登山に使用したいと思っているのですが。 どなたか同じような経験をしたことのある方はいませんでしょうか？ ザックはグレゴリーのパリセード８０L で 購入して、約8年、この2年間使用していませんでした。
行った事がある方がいましたら ここの良いとこ、悪いとこなど教えてください。
この夏大台ケ原で見かけました。コゲラのようですが、嘴の形が違います。なんという鳥か教えてください。
お世話になります。 シーバス釣ってランディングネット使うと、帰りの車の中が凄い魚臭くなってしまいます。 どうにか現場で出来る匂い消しありませんか？ 宜しくおねがいします。
バスケ部です。 チームで購入するものとして、チームジャージを提示しました。すると、ジャージは生地が薄いからウィンドブレーカーにしたいとクレーム。 バスケにはどちらがより適しているでしょうか。 また、セカンダリーの意味はなんでしょうか。チームで毎年購入しているのですが、それを拒否しようとしている選手がいます。集団としてどうなのでしょうか。 ご意見お願いしますら
岐阜県内、主に郡上、関地域の付近でスズダケの群生している所ってございませんか？
渓流での釣りこれをつかいたいのですがどのようなニオイを付けてつかえばいいのですか？また、付けなくてもいいのですか？
車で行けるのは富士山は5合目の2300mまでですよね？ それより高い、もしくはそれに近い山ってありますか？ 条件としては、 そこに展望台、宿、キャンプ場の何れかがある。 整備されていない道の場合、2WD普通車、 もしくはオンロードバイクで容易に辿りつける。
ボートトレーラーの前側に車輪をつけたくて http://www.monotaro.com/p/0848/7954/?displayId=5 を買いました。 しかし、トレーラー側にどういう金具をつけてとりつけたらよいかわかりません。 どれをつけたらいいでしょうか。
川でニジマスを釣り、さばいた後保冷剤一個とビニール袋に入れ、車の中に7時間置いていた状態です。食べても大丈夫ですか？
現在、ビアンキのimpulso tiagra/105か、ルイガノのLGS-CEN Conpで迷っています。 用途としては、週末のロングライドで使用したいと思っているのですが、皆さんならどちらにしますか？ また、初心者なのでその他おすすめのロードバイク(予算13万円前後)があれば教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
エコギアアクアの保存液は何を使うと良いのでしょう？ パックではイマイチ締め方が悪いのか何度も漏れて干からびてしまいました。 良ければ回答よろしくお願いします。
軽量化を考えていますがどうしても荷物が多くなります。優先順位どうしていますか？
8月末に逗子の海に行くつもりでしたが、調べてみると「クラゲが出る」ということで、行くのをやめておいた方がいいですか？ 少し深めのところまで泳ぎたいつもりです。 また、東京都江東区に住んでいるのですが、伊豆の他で、遠くても1時間半ほどでいける綺麗で海水浴のできる海を教えてください。
9月の20日ごろにある連休を利用してキャンプに行きたいのですが この時期は、やはり暑いでしょうか？ 場所は、山口県の方になりますが、夏場がブヨが発生するらしく私はブヨが嫌いで 夏場はいかないようにしているのですが、9月でもブヨいますよね？ 夏場のキャンプをなるべく快適に過ごす方法があれば教えてください。 キャンプをしている人は虫対策はどのようにされていますか？
公園などでワンタッチで使うテントを使用していたところ、しまう時に無理矢理いれてしまったようで形が変形してしまい、テントが使えなくなってしまいました。 直す方法はないでしょうか 教えて下さい
釣餌としての「塩ハゼ」(ハゼの塩漬け)の作り方を教えてください。 カサゴ釣の餌として、自分で釣って冷凍保存した4～6cmのマハゼを使用していたのですが、解凍・再冷凍を数回行うと、腹が崩れてしまいました。 保存法として「塩ハゼ」というのがあると聞きかじったのですが、作り方が判りません。 単純にハゼを塩の中に埋めて、冷蔵保存すればいいんでしょうか？
管理釣り場で、アラベスクでめちゃくちゃ釣れるのですが、このルアーは飲まれてしまい針が外しづらいです。皆さんは、どのように外していますか？
私的な質問で申し訳ありませんが聞いてください。 地方都市で都市型ダイビングショップに通い始めて、1年になります。 学生時代に式根の海に魅せられて、社会人になり新しいことを始めようと始めた趣味ですが、今回初めて4泊5日のツアーに参加しました。 ツアーですが、ギリギリまで潜りたいとの事で行きと帰りで夜通し(夜～明朝6時頃)2～3交代で運転、という方法でした。(行きに高速で事故をした。運良く命は助かり旅行は続けられたのですが。) 帰りは24時に自宅着、ということで安心していたのですがところがどっこい、最初に聞いていた帰宅コースと違う。結局、途中で電車に切り替えれず帰宅は朝6時。また夜通し運転で私は涙が出るくらい怖い思いをして帰りました。 正直、運転もビュンビュンに飛ばすタイプの方々で日帰りでも怖いなあと思っておりましたが今回の旅行が決定的でした。 正直、私の命をあずけるのが不安なのですが他のショップの方はどうなのでしょう？ やはり片道2時間でダイブして帰ってくると、日付が変わるような時間になるショップが多いですか？運転は荒い方が多いですか？ また、常連さんは全員50代くらいで4～6名がメインで通う小さなショップなのですが、この中で前時代的な体育会系イジメ(イジリ)のような関係があり見ていて不快です。気が弱く、断れない方を責めるような形です。 女性の方は優しく面倒見はよいのですがどうしてもあのワンマンな体育会系気質になじめません。危ない、モラルが低いからやめて欲しい、早く帰った方が危なくないといっても大丈夫大丈夫と聞いてもらえません(´・ω・｀) 機材に関しては、ドライとウェットを15万で購入、新品でダイブコンピューターを4万5千で購入、フィンが二種類(´・ω・｀) あとはBCレギュと度付きレンズを中古で6万程で譲っていただきました。 稼ぎは少なく、２年稼いで貯金したお金で1年で15ダイブ程しか参加しないような状況で、ショップを変えるのも申し訳ないし、機材も中古が多くカメラも買っていないので30万程度のうちに封印してしまおうか、やめてしまおうか、それともちょっと落ち着いてまたダイビングがやりたくなるまで待ってショップを探そうか、今のショップに連絡しようか。 海は好きなのですが、経済的にも精神的にも後ろ向きになっている今どうしようか迷っております。 何でも良いので第三者の意見を伺いたく思います。
三菱2000cc程度25psのエンジンですが、燃料ポンプ、ガバナ、インジェクターも含めフルオーバーホールしたエンジンです。 オーバーホール後すり合わせ運転も兼ね3時間度試運転しました。 エンジン状態は最高回転まで回すことができ絶好調なのですが、接岸時に行き脚を止めるため前進から後進に切り替え回転を上げるとかなりの黒煙が発生し海面に煤が浮くような状態になります。噴射時期、圧縮、インジェクターを再点検をしましたが、問題はないようです。普通に航行する分には何の問題もないのですが、前後進切り替え時にだけ以上のような症状が出て困っております。 どなたか、原因を思い当たられる方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。宜しくお願いいたします。
１３日昼バスで大阪→新宿、１３日夜新宿発で尾瀬。 尾瀬で一泊して１５日夜バスで帰阪の予定です。 １３日１８：３０に新宿。２２：００発で尾瀬に向かう予定ですが お盆ですので乗り遅れる事もあるのかな～？と。 もし乗り遅れた場合の、良き代替プランってありますか？ 東京近郊の土地勘が全く無く、アドバイス頂ければ助かります。 よろしくお願いします。
冬に釣りまくったアオリイカを捌いて、ラップして、冷凍保存していますが 解答すると、イカがラップ臭くて、今にもイカラップしそうです。 どうしたら、アオリイカをおいしく保存できるのでしょうか。
今週の8／14（金）から15（土）の1泊2日で夫の実家の近くのキャンプ場でキャンプをする予定です。その後、15（土）から16（日）は夫の実家で1泊するつもりです。 夫は30歳、私は28歳、長男は6歳、長女は5歳の4人家族です。3年ほど前から親戚（夫の従兄弟）から教えてもらったキャンプ場に毎年出かけています。 常設型のテントが中心で、屋根もしっかりしていて中は涼しく、虫除けの網もあり快適です。炊事場も個別に用意してあって料理やBBQをするのにも使い勝手が良いように設計されています。その他は自前の温泉もあってキャンプ場利用者は無料で使えます。また、アスレチックやハイキングコースもあって子供達も大変気に入っています。 ここからが本題なのですが、2ヶ月ほど前に長男が友達にキャンプのことを話したらしく、自分もそのキャンプに行きたいとご両親に話をしたようなのです（子供２人の４人家族）。少したってお母様から「我が家も是非同行させて欲しい。子供達もとても行きたがっている。何を準備すれば良いか教えて欲しい」との電話がありました。 私は「結構人気のキャンプ場なので今から申し込むのは無理だし、キャンセル待ちも難しいだろうから来年の予約をしておいたらどうか？」と取り敢えず今年は同行は無理だとお断りしました。お母様はあまり納得されていない様子だったのですが「取り敢えずキャンセル待ちが無いか聞いていみるということでその場は終わりました。 ところが、一昨日の夜に「結局、キャンセルは出なかった、でも子供たちはどうしても行きたいと言っているのでやはり同行させて欲しい。多少テントが狭くなっても文句言わないし構わないでしょ？」と言ってきました。私はそんなの絶対ムリムリムリと絶叫しそうになるのを抑えて ①テントは４～５人用でプラス１家族は人数的に無理 ②申込人数以上の使用は禁止されていること ③レンタル用品（寝袋・毛布・炊事用具・BBQ器具等）も人数分しか貸し出しが無いこと 　※長男の友人家族はキャンプ未経験でキャンプ用品は全く持っていません。 上記の理由で冷静に無理だと申し上げたのですが、子供たちだけでもテントで寝させてくれれば夫婦は車で寝るからダイジョーブととりあってくれません。当該のキャンプ場は夜間の見回りとが結構厳しので絶対無理、バレたら追加料金だけでなく来年から利用禁止にされたらどうしてくれると言っても聞く耳を持ちません。 機能も何時出発？とかのメールがひっきりなしに来てもうウンザリしています。もちろん返信などはしていません。でも金曜の朝にしれっと出待ちしている長男の友人家族がいるかもと思うとゾッとします。正直気持ち悪くなってきたので今年はキャンセルしようかと思っています。こんな図々しい家族にどう対処すれば良いでしょうか？
高校1年女子です。 私は街などを歩いていると結構同い年くらいの人と目が合うのが多いのですが、なぜでしょうか。 それに、こっちが目をそらすまでずっと見てきます。首を曲げてまで… 私が歩いていて、ぱっと右をみたら目が合うみたいな感じです。決して自分からは見ていません。 ブスだなぁとか思っているのでしょうか笑
埼玉県の秩父市近くでバスが釣れるとこありますか？
こちら瀬戸内海地方です。 本日、庭の外側にある柑橘畑で見ました。 始めての目撃になります。 見た目、配色、大きさは、メジロか、ウグイスって感じだったと思います。チュウシャクサギのような口ばしが特徴です。属種か名前がわかる方、教えてください。
明日、３２フィートの和船で海にでて、３人で泊まろうと思っています。 魚突いて、喰って、寝る。 場所は近場なのでそれほど遠征ではないですが いつか遠征をするための準備です。 一応、現時点での持ち物は テント 寝袋 カセットコンロ 鍋 調理器具 食べる道具 ２０Lの真水とシャワー 飲み水１０Lぐらい。 米 ガソリン発電機 ガソリン８０L（船のガソリンとは別に） 着替え、タオル 米、炊飯ジャー 醤油、わさび、お皿 などを考えていますが 抜けているものなどありますでしょうか。
お盆明けに長野県松本市から静岡県沼津市まで車で行きたいと思っています。 できれば、下道で行きたいのですがどのような経路が1番近いでしょうか？ それと時間はどのくらいかかるでしょうか？ もし、下道のみではつらいようでしたら1番安く行ける方法を教えて欲しいです。 自分でネットで調べたのですが、わからなくて… 回答お願いします。
ロッドの車載ホルダー 車の乗り換えに伴い、車載ホルダーを取り付けました。 初めての夏を迎えて気付いたのですがタックルが凄く熱を持ってしまいます。暖かいというより、熱いのです。 使わないかも知れないが場合によっては…と、釣りに行く時はもちろん、行かない時も数タックルを常積しているのですが、あれだけの熱を持たせ続けたらラインやリール（中のグリス類）にも悪影響があるのでは？ と疑ってしまいます。 リールは、直射日光が当たらない様にスプールにはカバーを付けていますが、熱でヤられたらどうしようもありません。 常積出来るのは、春、秋、もしくは冬の時期まででしょうか？ せっかくのホルダーなので、気が向けばいつでも竿が出せる環境にしておきたいのですが… ご意見をお願いします。
先日、山形県鼠ヶ関漁港で釣りました。 この魚は何でしょうか？ メバルなのかシマゾイ、ムラソイなのかよくわかりません。 画像がわかりにくく申し訳ありません。 詳しい方よければ回答お願いします。
新大阪から電車で行ける日帰り登山のオススメの山を教えてください。 昨年関東から越して来て、一人で行ける山を探してます。 宜しくお願い致します。
海に行った時 とても楽しかったですが、身体にクラゲやチンクイなどに刺されてしまい、とても痛痒いです。 噛まれない人もいるのにナゼ噛まれてしまうのでしょう。 それと刺されずに海水浴を楽しむ方法があれば教えて下さい
埼玉・東京で滝のあるバーベキュー場はありますか？ 川遊びをさせながらバーベキューをしたいと思っています。 いつも行くところは滝はありません。 子供が一緒（４歳～小６）なので、大きなものではなく、ちょっと打たれて遊べる程度でいいのですが、どこかありますか？ 出来れば東京よりの埼玉が１番いいのですが・・・。 来週のお盆に行きたいと思っていますので、情報よろしくお願いします。
茨城県に旅行に行こうと思うのですが、県南地域でおすすめの観光地はどこでしょうか。
埼玉県内で比較的安上がりに旅行できるおすすめのスポットはありますか。
①　なぜ？　きれいな海や川が好きなのにゴミを持って帰らない人がいるのですか？ たとえば、ナイロン袋をもって釣りに行って風に飛ばされたりして浮遊していますし、プラスチックゴミをその場で燃やしたりもしています。 ②河川敷の土手や川原などに空き缶や使用済の紙おむつが捨てられてるのはなぜ？ 洪水で流されて川に蓄積され海にも到達します。 上に向かってつばを吐くようなものですよね？
近々、富士山の五合目（須走口）で天体観測を行おうと考えています。 一晩、五合目で過ごすつもりでいるのですが、富士山に行ったことがないので、どの程度の服装であればよいのかわからずにいます。 どのような服装でいけばよいでしょうか。 地面に直接触れぬよう、小さめの折りたたみ椅子は持っていくつもりです。 よろしくお願いいたします。
富山県内でJRの駅に近くて星がきれいに見えるスポットはないですか？徒歩３０分までなら大丈夫です。 青春１８切符を使って旅をする予定なのですが、その途中で見てみたいと思い質問しました。
先日公園で手持ち花火をしていたところ警察官に注意されました。 東京で誰にも文句言われず花火が出来る場所ってないのでしょうか？
富士登山に関しての質問です。 韓国の方が８/29～３０の１泊２日で富士登山を計画しています。 成田空港から高速バス利用 　　　　　↓ その日のうちに富士山５合目まで昇り 　　　　　↓ 日の出を見て下山（温泉かシャワーなど浴びれる施設を利用） 　　　　　↓ 高速バスを利用し成田空港に戻りその日のうちに韓国便に乗る。 【その方は、日本語があまりわかりません。 成田空港から富士登山のツアーを希望されています。 ツアーがないようでしたら・・・ 具体的に ■どこのバス会社を利用すればよいか？ ■成田空港を何時何分のバスに乗り、降りる停留所は？ ■５合目までの登山の所要時間は？ ■下山後、温泉施設やシャワーなどを浴びる施設があるか？ ■高速バスにより成田空港に戻る。 ■費用は？ 私に登山などの経験がないのでどのくらいの時間を要するのか全く解りません。 詳しくご存知の方、情報を提供していただける方教えていただけますでしょうか?
富士登山に関しての質問です。 韓国の方が８/29～３０の１泊２日で富士登山を計画しています。 成田空港から高速バス利用 　　　　　↓ その日のうちに富士山５合目まで昇り 　　　　　↓ 日の出を見て下山（温泉かシャワーなど浴びれる施設を利用） 　　　　　↓ 高速バスを利用し成田空港に戻りその日のうちに韓国便に乗る。 【その方は、日本語があまりわかりません。 成田空港から富士登山のツアーを希望されています。 ツアーがないようでしたら・・・ 具体的に ■どこのバス会社を利用すればよいか？ ■成田空港を何時何分のバスに乗り、降りる停留所は？ ■５合目までの登山の所要時間は？ ■下山後、温泉施設やシャワーなどを浴びる施設があるか？ ■高速バスにより成田空港に戻る。 ■費用は？ 私に登山などの経験がないのでどのくらいの時間を要するのか全く解りません。 詳しくご存知の方、情報を提供していただける方教えていただけますでしょうか?
ＬＥＤのランタンで、きちんと光が広がって夜のテント内でもみんながトランプをみやすいようなものを探しています。 この間、ＬＥＤランタンを人から譲ってもらったのでキャンプで試したものの光が広がらず一箇所が明るい感じなんです。夜中にランタンを持ってトイレに行くときも足元しか照らされず周りがほとんど見えません。 どなたかオススメのＬＥＤランタンあれば教えてほしいです。
姫路の鹿ヶ壺に行ったときに生えてました！名前を教えて頂きたいです…
こんにちは！ 高校最後の夏休みということで 地元の男女数名で川に行くことになりましたが、誰一人車の免許をもっていなくて 電車かバスで川に行くことになりました ネットで色々調べて見たんですけど、何が何だかわからなくてGooさんに頼りました(⌒-⌒; ) 大阪で綺麗でBBQができる川をできるだけ詳しく教えてほしいです！ 高校生なのであまりお金がないので あまり遠くにはいけませんが 大阪でなくても大丈夫です！ お願いいたします。
こんにちは。 ジギングのセカンドタックルにベイトタックルを考えています。 今はスピニングです。 場所は日本海なのですが、webで調べると日本海(白石)は早巻きがいいのでスピニングの方がいいとどなたも書いておられます。 ただメーカのスペック表を見ると巻き取り量もスピニングとベイトでそんなに変わらないので、なぜスピニングが早巻きに有利かよくわかりませんでした。 教えてくださいませ。。 出来れば重量も軽いのでベイトがいいです。 検討してるのはソルティガのベイトリールです。 ※日本海でベイトタックルは場違い等の意見もあったので、後ろ指指されるなら使いたくないです。笑 あと白石でぶりのタックルはpe2号か3号どっちがいいですか？ お手数ですが、よろしくお願いします。
東海地方の渓流場について教えてください！ 彼が昔家族と行ったという渓流場に連れてってあげたいのですが、場所の名前とかが分からずこまっています。 彼から得た情報は ①国道？県道？から左に細い道(片側一車線程度のすれ違うのが厳しそうな道)に入る ②右手に砂利の駐車場、左手に川 ③日本家屋の休憩所付き ④レンタルがあり、その場で焼いて食べれる これが彼の記憶にあるそうです。 兄弟に聞いてもらってみたところ、大滝鍾乳洞の側かもしれないという情報はありますが、ネットで探してもヒットせず、連れてってもらったお父さんは既に他界されてるので聞くこともできません。 あたしも彼の思い出の地にどうしてもいきたいし、連れてってあげたいので、こんな少ない情報でもなにかお分かりの方がいれば教えていただきたいです。 ちなみに本日板取川に行ってきましたが違うとのことでした(ｰ ｰ;)
こんにちは。 先日初めてベイトリールを使用し、タイラバをしたのですが、大型が掛かった際ハンドルを回してもスプールがまわりませんでした。 ドラグかと思ったのですが、私は今までスピニングしかつかった事がないのでわかりませんでした。 スピニングの場合はドラグを緩めると大型が掛かった際はハンドルも回せなくなり、ラインが出ると思うのですが、ベイトの場合は、ハンドルは回せるがスプールは空回りの状態になるという理解でいいでしょうか？ お手数ですが、よろしくお願いします！
こんにちは! タックルバランスについて質問させて頂きます。 フォースマスター400に海春50-240を装着して、飯岡からヒラメ狙いで出船を考えていますが、タックルのバランスは問題ないでしょうか？ ※通常、フォースマスター400はLT竿に装着して使用していますが、LTのヒラメ竿を持っていないため迷っています・・・。 よろしくお願いします。
鈴木DF９０の２機がけでつかっています。 今年６月に新品を買いました。 エンジンオイルについて質問です。 説明書には４Lと書かれていますが ４Lいれると、ゲージのはるか上をいってしまいます。 エンジンオイルのいれすぎはよくないと ネットでみたので、両方１Lずつぬきました（３L）。 するとゲージの一番上です。 エンジンをまわして再度みると、ゲージのまんなかです。 これぐらいでいいのでしょうか。 よろしくおねがいします。
9月に白馬岳、５竜岳、鹿島槍ヶ岳、を縦走予定ですが、食事だけ山小屋でとることが出来るんでしょうか。
来週、金時山と明星ヶ岳を縦走します。 どちらから先に登山したら、いいでしょうか。 ご意見下さい。
バンブーロッドの工法を調べていて、 軽量化する為の、中空構造を何人かのプロビルダーさんのサイトで見みている時、 『真竹ソリッド』というものを目にしました。 説明を読んだのですが、和弓や竹刀に用いられたりする工法とありました。 気になり、検索をかけたのですが、竹刀などについても どのような構造なのかわかりませんでした。 私が見た最初のサイトはこれです。 Asama rod http://www6.ncv.ne.jp/~asa/ ご存知の方がいらっしゃりましたら、 ご教授お願いいたします。
うちの近所をよく登山客が通ります。近くに高さ400～500メートルぐらいの山が連なっていて、登山者には人気があると聞きました。それはいいのですが、前から不思議に感じている事があります。 山に登っていく人や下りてくる人の全員が、帽子、長袖のシャツやベスト、長ズボン、リュックサックという格好です。人によっては手袋をして、おまけに（冬にマフラーを巻くように）首にタオルを巻きつけている人もいます。 山で怪我をしたり、草などで切り傷をおう事があるためと分かっているのですが、あのような服装で暑くないのでしょうか？ 例えば北アルプスのような 3000メートル級の山なら防寒対策が必要でしょうが、たかだか 500メートル前後の山なんて頂上に行ったって街の中とそれほど変わらないのじゃないでしょうか？ 手袋をして、そして首にタオルなんて冬の防寒と同じ事になるように思うのですが、あの人たちはあまり暑く感じていないのでしょうか？　 私なら夏の昼間にあんな恰好をしたら、じっとしていても10分で根を上げてエアコンの効いた部屋に飛び込んしまうと思うのですが・・・
徳島の剣山　川上登山口の登山駐車場を探しています 今週の土曜日に刀掛経由で川上コースを登りたいと考えています http://www.momonayama.net/hundred_mt_individuall … ただ、ネットを調べても駐車場がみつかりません。。。。 ご存知の方がいたら是非、回答をお願いします。
8月2日に白馬岳の大雪渓に初めて挑みます。雪渓の克服方を教えてください。
この前テレビでイモトがマッキンリーの特集を していましたが、 いつもの事ですが上りしか放映しません、 画的に上りのほうが良いのでしょうけど、 下りの方がはるかに怖そうですし、 高度感も出るとおもうのですが、 何故下りの画がないのかな？ どう思います。
ハゼのルアー釣りに興味が有るのですが、 今までハゼは手竿で簡単な仕掛けでしか釣ったことがなく リールざおなどについても何もわかりません。 ハゼ狙いの場合、どのような物を用意すればよいのでしょうか？ 予算はあまりないです 参考になるサイトなどもありましたら教えてください
神戸にあるトップノットというところで、カスタム和船を作ったのですが、後部ハッチ、ガソリンタンクが入っているところを昨日みたら、底のほうに水が２Lほど溜まっていました。一応、ここには、漁探のアンテナらしいものが、貼り付けてあります。どこから入ってきた水かわかりますか。ハッチから水が入ることは考えにくいです。３つあるハッチのうち、ここだけしか水がたまっていませんでした。
静岡県の由比に「さった山(薩埵?)」と云う山があります。 数年前、興津から登った経験がありますが、さった峠に車が数台ありました。 この場所まで行き道を教えて下さい。 すぐ下に、東名高速、国道1号、バイバス、東海道線、それに駿河湾、富士山の見える絶景地です。
中古のボートトレーラーを買いました。 どのようなメンテナンスをすればいいかがわかりません。 日々、どのようにメンテすればいいでしょうか。
先日（7月下旬）、熱海の堤防でサビキ釣りをしていたら掛かりました。 そこそこの釣り歴があり、たいがいの魚は見当がつくのですが、この魚は初めて見ました。 ネンブツダイが掛かったハリに付いてきたので、釣れたネンブツダイを捕食しようとしてやってきたフィッシュイーターと思われます。 マゴチにしては胴体が高すぎるし、オコゼやメバル、カサゴにしては顔がブサイクすぎる気がいたします。あと、口の中が一部水色でした。 なんだか気持ち悪いのでポーイと即リリースしたら、釣った友達に「なんで逃がすんだよ！」と怒られました。 結局この日はあまり釣れず、一番の大物がコイツになってしまい、余計気になります。 ご存知の方、いらっしゃいましたら教えていただければすっきりします。
バックパックを背負うと背中が汗を沢山かきますよね、汗吸収が抜群のインナーを探していますが お薦めがありますか？ 特に冬期が寒くて大変です。
私の趣味は釣りです。 以前より職場の後輩と釣りに行こうという話をしており、 具体的な日も出し、話をしておりました。 その後輩は初心者なこともあり、 色々揃えなければならないものがあります。 ラインにて、 ◯日に釣り行くけど行く？ オッケーです。 じゃあ色々買わないといけないね。 というやりとりをしたのですが、それ以降返事がありません。 個人的には、「何を買えば良いですか？」という 返事があっても良いのかなと思うのですが… そういうのが無いということは、行く気が無いということで、 放っておいて良いと思いますか？ それとも、こちらから具体的に◯◯と◯◯を買って…とか ◯日に買いに行こう。とか提案しないといけないものですか？ 皆さんならどうされますか？ 日が迫っているので少し気になっています。 よろしくお願いします。
中学2年生です。文章がおかしくなるかもしれませんが、どうか最後まで見てください。 父は前から釣りが好きで、何年か前に某釣り会社のファンクラブに入りました。 そこで、2,3年前に福岡の青年部長という役職につきました。 父のまわりの方々のサポートにより、クリーン活動や、3週間前には大分のかなりの規模の大きな大会も成功させることが出来たそうです。 しかし、釣りの大会は半年に1回多くて2回のペースでやっているらしいんですが、父が青年部長になってから一回も長崎の会員さんが来たことがないらしいのです。 父は「なんで来ないのか分からない。ただ、長崎のトップと九州のトップが経営のことで2年前くらいに喧嘩したらしい。そのことで来ないのかも。」と、言っていました。 どうにか、ファンクラブに入っているのだから長崎の会員にも大会に来てほしいと工夫はしてきたらしいんですが来ないのです。 僕は、父にアドバイスをしてあげたいです。こんなクソ餓鬼じゃなにもできないかもしれませんが、ほんの少しのアドバイスだけはしてあげたいです。 そこで、みなさんだったらどのようなアドバイスをするのか回答で教えてください。 ちなみに、青年部長というのは、九州のそれぞれ県に一人いて、九州の各地で釣り大会やクリーン活動を開催しているそうです。前の福岡の青年部長と知り合いなのですが前から長崎の会員さんが来ていたかは不明だそうです。 どうか、回答をお願いします。叩かれるのも覚悟しています。
ソフトテニス部の中学2年生です。三年生も後もうちょっとで引退です。それで１ヶ月後くらいにレギュラー決めをするために校内戦があります。けど、バックがなかなか上手く打てなかったりボレーも苦手だったりと直さなければいけない点がいくつもあり、レギュラー決めの校内戦までに出来るだけ直せるとこを直したいと思っています。まず一つ目は、スマッシュをするときに打点が下がってしまったりそのせいで姿勢がお尻が出てクの字のような体勢になってしまいます。二つ目はボレーをきめたいのですが、足などが動かずに積極的に出ることが出来ません。後、いまいち前衛の立ち位置や動きが分かりません。三つ目はフォアのテイクバックを回すくせがあり遅れたりしてしまいます。アドバイスなどがあれば教えてくれたら嬉しいです。
8月半ばくらいに千葉に堤防釣りに行こうと思っているのですが比較的混まずゆったり釣りの出来る場所ってありますでしょうか？ また出来れば釣り場に車を横付けでき、可能ならトイレなんかも近かったりすると良いです 一応場所としましては鴨川、天津小湊、和田港辺りを考えておりますが他にもオススメの場所がありましたら教えて下さい
初めての家族登山で、焼岳にトライします。 高山病と体力（下半身）が心配です。 登山経験豊富な方お尋ねします。 ①高山病になりにくい歩き方（上り）とは？休憩の取り方や、おすすめ飲み物、おすすめ食べ物を教えてください。　（飲み物と食べ物気になります） ②下半身のアイテムに気配りなどしてますか？　登山靴と厚靴下とか、サポーターや、歩き幅（歩き方）教えてください。（厚靴下？やサポーター？ですか？）
リバーでシーバスを釣ろうと思います。 水面から足場まで最高50cmくらいあります。 しかも2、3ｍくらいまでテトラげ入っているんですがランディングシャフトの長さはどれくらいがいいですか？ テトラは水面より80cmくらい出てます。 購入の参考にしたいのでよろしくお願いします。
鮎のどぶ釣りを始めようかと思うのですが？竿はカーボンがいいですか？？どれくらいの長さで・・・
下の写真のような発泡スチロールの箱を探しているのですが、どこに売っているでしょうか？ ネットショッピングのサイトにあったらリンクを貼って教えてください。
下の写真のような発泡スチロールの箱を探しているのですが、どこに売っているでしょうか？ ネットショッピングのサイトにあったらリンクを貼って教えてください。
子供の頃に東京湾、相模湾なのでよく晩秋から春にかけて岸、堤防などからルアーでシーバスを釣りに行っていました。 また、復活してやりたいと思っています。 やっていた頃は晩春から初秋のシーズンはシーバスが沖の深い所に行っていて岸からは釣れないとよく釣具店の方などから言われてあまりやっていませんでした。 確かに、夏場の熱い時期にルアーで攻めても釣った事がありません。 もし、夏場でも釣れるのであれば、ポイントはこういうところがいいとか昼か夜かなど教えていただければ嬉しいです。 船はお金が掛かるので乗りません。 車で釣りに行く予定です。 よろしくお願いします。
今日はじめてサビキ釣りをしたんですが、掛かっても巻き上げる途中でバレることが多かったです。魚は豆アジ（6～13cm級）で、特にダブルやトリプルで掛かるときはよく外れます。何かアドバイス下さい。 竿：ライトジギング用３ｍ、最大負荷60g（16号） ライン：スピニングリール＋PE0.8号 仕掛け：市販の豆アジ用6本針（袖型1号）・ハリス0.6号・ピンクスキン・下カゴ型
先日沖縄観光の際、夕方に釣りをしました。 場所は浜比嘉島の港で、エサはオキアミ、ミャク釣りです。 恥ずかしながら釣った魚の名前がわかりません。 ネットで調べてみましたが、どうもそれらしいものが見つかりません。 ぜひとも教えてください。よろしくお願いします。
汽水域でのミミズのブッコミで釣れたこの魚は何ですか？ 鯉だと思ったのですが、ヒゲが無いように見えたのでフナかもしれませんが、 背びれの幅が短いので違う魚種かとも・・・。
よろしくお願いします。 明日家族で行きます。が、あいにくの天気ですね、川は恐らく増水。天候はなんとか昼から回復？ の、中！ 休みが明日しかなく、決行ですね。 バーベキューが出来る、浜、川、などの紹介よろしくお願いします。
2リットルのペットボトルが入る背の高い発泡スチロールのクーラーボックスはありませんか？
フロロカ－ボン等のラインとサルカンの結び方には、いろいろあると思いますが、つばをつけゆっくりやっているのですがラインにゆがみが生じてしまうことが多くあります。どのような結び方がゆがみが生じるのが少なく、また強度が得られるか教えてください。
拾える場所はどこでしょうか？ 神奈川、千葉あたりで拾える海岸はありますか？ 海水浴シーズンでも拾えますか？ よろしくお願いします。
シリコンシーラントで、アイプレートや、クリートのネジ穴をシールしないと木が腐ってぶよぶよになると聞きました。使い方ですが、ドリルでボートのブルワークに穴を開け、シリコンシーラントを穴に注入し、ボルトで締めればいいですか？それとも接着面全てにもシリコンをいれたほうがいいのでしょうか。いれないとどうなりますか？実は既に２つ、アイプレートを、ネジ穴にしか注入せずにボルトを締めまして、かなりまずいならはずして、もう一回付け直します。
２８ｆｔ用のボートトレーラーをわけあって、港内を１ｋｍ牽引しなくてはならなくなりました。 車体としてあるのは、サンバートラックと日産キャラバン。 いずれもひっちめんばーはついていません。 トレーラー側はカプラーというのがついています。 トレーラーの上にボートはありません。 この場合、もっとも安全に移動するにはどうしたらいいでしょうか。（人力も含めて） 台風が近いので、不安です。
日本3大渓谷の一つである大杉谷へ 初めて行く計画を立てていますが、 遭難事故が多いと聞きました。 どの位危険なのでしょうか？ 又時期的に山ヒルがわんさかいらっしゃるらしい のですが、心地よく迎えてくれるでしょうか？ よろしくお願いします。
高校の友だち７人(女：5人、男：2人)で遊ぶ約束をしました。 「アウトドア的なことしたい！バーベキューとかやりたいね～:-)」 と言ったところ、今まで既読無視していた子が、 「道具とか借りても他にも遊ぶ道具とか運ばんなあかんし、交通手段とか考えてみてー。バーベキューとか山川付近でするのに車出せる人おらんなむっちゃしんどいで！！」 と、いきなりぶった切ってきました。 他に何か案を言うわけでもなく。 腹が立ったので意地でもバーベキューをやりたいと思います。 前置きがとても長くなってしまいましたが、 ・食材持ち込みok ・道具(トングや炭、焼く台など)を現地で貸してくれる ・車がなくても電車で行ける所 ・大阪、奈良、和歌山、京都圏内 この項目に全て当てはまるところはないでしょうか？？ また、車がなくてはバーベキューは難しいでしょうか？ 詳しい方、回答よろしくお願い致します。
防波堤で釣れました
今朝、沖縄の海で釣りました。 あまり見たこと無い魚でしたので、詳しい方教えて下さいm(__)m宜しくお願いします。
今日河口で釣りましたが、何の魚だか分かりません。 食べれるとしたらどんな調理方法がありますか?
父が職場で使わないのでと持って帰った救命ボート。 まだ白い筒の入れ物の中に入っていて紐を引っ張れば膨らむのだとか・・・ この救命ボートを毎年家庭でしているプールに使用すれば いいというのです・・・ちょっと不安でして。 10人以上乗れるらしいのですが。 地上で開いて問題ないのかや、膨らんだのはいいもののどう収めるのか。 知っている方いたら教えて下さい。
家庭菜園での茄子の栽培ですが、葉が焼けたようにな感じで変色して縮み、次第に枯れて実も生気無く固くなりました。土作りが悪かったのか、追肥のやり方が原因かベテランの経験者のアドバイスをお願いします。苗の定植後はしばらく順調だったのですが。
中学一年生13歳です。今度の夏休みの7月下旬の平日に富士山に一人で登りたいと思っています。富士山に登ったことはありませんが、登山経験はあります。長野県の生まれで育ちなので近所の山等色々登ってます（八ヶ岳や浅間山等、他に白山等）。家が2000m近くの所にあるので高所には慣れています。親は同意しています。登山装備等も大体あります。 登山のスケジュールは五合目にお昼頃着いて登り始めて山頂の山小屋で一泊、ご来光見てお鉢周りして下山、です。ルートはまだ決めていませんが、富士宮口を登って須走口を降りる、にすると思います。 で、山小屋に未成年を一人で泊めてくれるでしょうか？初めての富士山で仮眠も無く歩き続けるのはきついのではないかと思うのと、一人で夜登山は道に迷うのではないかと心配なので、できれば昼間登って上で一泊したいです。 あと、事前のトレーニングや高山病対策など、それと登山中に気を付けることなども教えてください！ 長々と申し訳御座いません。真剣です。宜しくお願い致します。
ショアジギングを始めたい者です。 質問なのですが、ショアジギングでナイロン製の糸を使うのは限界があるでしょうか？ 「ショアジグやるなら絶対PEの方が良い！」と知人に言われたのですが、 自分は他の釣り（川や沼、堤など）ではナイロン製を使っているのですが、 ショアジギングでのナイロン製の糸の使用を断固拒否します。 （知人曰く、PEは感度が良い・糸が伸びなくて良いのだとか…） PEは上級者向けって感じがしてどうしても手が出ません… 皆様のおすすめの糸はどちらでしょうか？
防波堤で釣れました。 魚種を教えてください。
ベイトリールの道糸の巻取り量の計算方法を教えて下さい 私のリールはナイロン糸６号２００メートルが巻けるのですが、買ってきた糸が６００メートル巻です此の糸をスプールに丁度２００メートル巻きたいのですが、測り方が分かりません ハンドル１回転でスプールの最大巻取り量が６５センチです、巻き始めと最後の方ではけっこう誤差があるはずですが 単純に200/0.65=307　ハンドル３０７回転で２００メートルになりますか。
Canon デジタルカメラ IXY 170 と　　Panasonic デジタルカメラ ルミックス SZ10 購入困ってます。 主に、山の景色や夜景など使用。 レンズの明るさ？　逆光に強い？　手ぶれ機能 よくわかりません。 カメラに詳しい方宜しくお願いします。 他に２万円以下で買えるおすすめコンパクトカメラがあれば、ご紹介ください。
こんにちは! 今度、銚子～飯岡周辺から、乗合船でヒラメ釣りを予定しています。 この際のタックルですが、LTのヒラメもやってみたいと思っていますが、LTヒラメ用の竿をもっていません。そこで、今ある竿とリールを組み合わせた場合、バランス的に釣りづらいLTヒラメ釣りになってしまうでしょうか？ （竿）ライトゲームBB　S-190　　（リール）フォースマスター400（PE2号巻） よろしくお願いします。 ※釣りづらい・・・は個々の感覚でかまいません。
有料ロッカーや更衣室は用意されています。 でもお金がないと露店で食べ物が変えませんよね。 となるとかばんやケースは持った状態で泳ぐんでしょうか。 どういう風にして一人海水浴が可能なのか教えてください。
長期間の耐久性でも快適性でもゴアテクスが最善なのはわかりました。 で、皆さんは実際どちらを選択されてますか。 人に勧めるときはこれ、じゃなくて自分の選択はどうなってるのか知りたいです。
穴を掘るときに使う　２つのスコップのようなものがバツ印に留められた用具。庭師さんが杭の穴を掘るときに使っている。
夏場に長袖のぴっちりしたウェアを着て釣りしてる人を見かけますが、あれって涼しいのでしょうか？ 涼しいのであればあすすめ品等を教えてください。
1.5㎝から2㎝くらいの小さなボラの群れを投網で捕るには、どんな投網を買えばいいのでしょうか？ボラは投網を破るとも目にしたので、目はどれくらい細かく、糸はどれくらいの太さにすればいいとか教えてください。 投網の呼び方というか、1000なんとか、名前もよく分からないので、その辺もくわしくおしえてください。
海釣りのスピニングリールについて質問させていただきます。海釣りに18年ぶりに復帰したのですが、エギングリールが軽くて疲れないと知りまして、防波堤でのちょい投げやサビキ釣りに使おうと思っているのですがおかしいでしょうか？リールは、シマノセフィア ci4を考えております。よろしくお願いいたします。
京都市北区から原付で行ける範囲で釣りが出来る場所はありますか？ 魚の種類は問いません。 釣り堀以外でお願いします 竿は900円くらいで売っているようなスポッと取れる竿です 糸は 百均です 餌は百均の疑似餌か練り餌ですね。 なんでもいいので、釣りがしたいです
ボートにベンチを載せたら、スチール製であっという間にさびてしまいました。 ステンレスでできる３人ぐらい座れるベンチを探しています。 長さ１８０ｃｍ前後、高さ３０ｃｍ前後、幅も３０ｃｍ前後。 オールステン。かなり探しましたが見つかりません。 こういうのどこかで売ってないですか。
ABS樹脂製のボトルを所持していますが、 たとえばこの容器に、ウイスキーや焼酎などを 短期間（2～3日程度）運搬のために保管した場合、 容器の耐性に問題ありませんでしょうか？
スノーケルでおぼれてパニックになっている人 こっちの話が聞けない状態で 近づくとこちらにしがみつく状態の人を助けるときは どうしたらいいでしょうか。
ボートトレーラーの先端にあるまるいわっかみたいなものの名前はなんていうんですか？
ベンチを作ろうとしています。長さ１８０ｃｍ　×　奥行き　４０ｃｍ　×　高さ　３０ｃｍ　のベンチをステンレスを骨組み、椅子部分はFRPで作ろうとした場合、ステンレスの直径と厚みはどれぐらいだと、人間３人ぐらい乗っても大丈夫ですか？
今迄、スピニングリールを用いる竿を作る際に 市販のガイドを元の方に使って、後をスネイク又はＵ字ガイドを作成使用していたのですが、 何処かしっくり来ずにいたので、 根元の方の大きいサイズのガイドも、作成したいのですが、 手元にあった1・7mmステンレス線で作った試作品では、安定性などがイマイチな上、作りたい径にしようとしても、反発が強く、芯に巻いた所から幾らか戻り、歪な丸になり、何とか整えても傷だらけでとても使えません。 どうか、情報や経験、アイデア提供の、ご協力をお願いします！
明日精神科病院のデイケアで催しで七夕レクリエーションってあります。 それで、個人発表といって宴会でそれぞれ発表するものみたいなことを参加することになりました。 そこで質問なのですが、自分カラオ ケで歌を歌う。ので発表しようと思いますがそれ以外に場が盛り上がる発表があるよといってくださる方なにかあれば教えてください。 よろしくお願いします。
由比ヶ浜海水浴場って、あるじゃないですか 沖の方や、岩場の方に行けば浅いところと有るのでしょうか？
北海道の旭岳と、富良野岳への登山を計画しています。 富士山も、一般登山者に開かれる時期を、去年からは、年ごとの気候条件等に応じ柔軟に変えるようになったようですね。夏の短い北海道の山も、登山できるのは例えば８月いっぱい、といった制限があるのでしょうか。 そういったことがわかるサイトでもあればご教示下さい。
アブガルシア 6500CS ロケット ブルーグレーを遠投カゴ釣りで使用できますか メーカーの説明では使用環境が淡水、フレッシュウォーターと書いてあります 内部ベアリング等それようではないのでしょうか 宜しくお願いします。
こんばんは! 釣針とハリスを結ぶ際、外掛け結びで釣針を結んでいるのですが、最後に締めこみの段階で、左手で釣針を持ち、右手でハリス(リール側）を持ち締めこむと、外掛け結びの巻きつけが一部チモトの方にかぶってしまいます。一見、強度的には問題ないような感じもしますが、インターネットなどで模範を見てもそのような状態にはなっていません・・・。 釣針はヒラマサ11号、ハリス6号でこの状態になりましたが、チヌ2号、ハリス2号でも、このような状態になってしまいます。 この状態の原因と対策をご存じの方、教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
お世話になります。 質問の文字数に制限があるので私の日本語が少し変ですが、あらためて書かせていただきます。 登山に使う目的で、ガーミンetrex20(英語版）並行輸入品に「日本登山地形図（TOPO10MPlus）」という地図をマイクロSDで入れると、地名は英語でしょうか？日本語表記でしょうか？ ガーミンetrex20J(日本語版）なら日本語表記は当たり前ですが、どうなんでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。 少し前に同じような質問をさせていただきましたが、質問が具体的ではなかったので改めて質問させていただきました。
明日子どもにホタルを見せたくて 見に行こうかと思うんですが 福岡市内でまだ見れますか？ 知っている方、最近行った方教えて下さい。 よろしくお願いします。
登山用のザック選定で質問です。オスプレーのアトモス65AGの購入するか迷ってますが、積雪時にも問題なく利用できますでしょうか。
お世話になります。 日本で販売されているガーミンGPS用の地図（値段が高い）を買うと、日本語バージョンのGPSを買わないと日本語で地名が表示されないのですか？ 英語バージョンの機種は安価ですがダメでしょうか？ よく分からないので教えてください。 よろしくお願い致します。
アウトドアなどに使えるおすすめのフォールディング（折りたたみ）ナイフを教えてください。 できれば値段は２千円以下で、Amazonなどの通販サイトで買えて、刃はステンレスか炭素鋼がいいです。 よろしくお願いします。
ウナギ特有の臭みを消すには「泥抜き」が必要と言われます。 しかし、人によって1日から1ヶ月と日数が異なり、そもそも泥抜きは必要なく、 焼き方の問題という人もいます。 また、個体差があって泥抜きしても臭いものは臭いという場合も。 うなぎ屋さんのような臭みの無い蒲焼きはどう処理するのがいいのでしょうか。
パッケージツアーでなく、個人で富士登山（山小屋宿泊＆ご来光まで）を企画中の外国人(英語を話します）に交通や山小屋宿泊などのコーディネートの相談にのって手配をしてくれる旅行会社や窓口をご存知でしたら教えてください。東京から出発します。登山の経験はあるので準備や体力には問題はないと思うのですが･･･。 旅行会社数社に聞いてみたのですが、外国人の個人での登山のアレンジは思っていたほど簡単に窓口はないようで困っています。情報がありましたら、教えてください。どうぞよろしくお願いします。
近場に有名なルアースポット（画像の場所）があるのですが、大きめのテトラに乗らないといけないので、怖くて乗れません。シーズン中は数十名の釣り人がいますが、見ていると恐怖心など微塵もないかのように皆ヒョイヒョイ歩いて移動しています。私は岸壁から一番近いテトラは乗れるのですが、もう次のテトラに足が出ません。 　一体どうすれば彼らのようにテトラに乗れるのでしょうか？フローティングベストとスパイクシューズは当然装備しています。
チヌ釣りとアユ釣りどちらが面白いですか・・・・
FRPボートに新たにクリートをとりつけたいのですが どのようにとりつけたらいいでしょうか。 強度がある程度必要でしょうし、補強や、水漏れ対策などが必要かと思いますが 具体的にどういうものをぬったりつかったりしたらいいかわかりません。
近くには個人経営の小さな店しかありません HPをみると結構ちゃんとしてそうですがお店が小さいので自転車の種類が少ないんじゃないかと不安です 車で2時間かければサイクルベースあさひがあります けど初心者は近所で買った方が困った時に助かるという情報を見ましたので悩んでいます どうなんでしょうか
よろしくお願い致します。 今年3歳半、１歳半の二人の息子を連れてキャンプに行こうという事になりました。 過去の質問やネットで色々検索しているのですが、色々ありすぎてわからず、この時期から探しているのもあり、ネットで評判がいいよく名前を目にする所なんかはもう予約がいっぱい、という施設が何か所かありました…。 希望としては、 ・神奈川県川崎市から車で2時間以内位。 ・川遊びができる所（他にアスレチック等アクティビティがあれば尚嬉しいです） ・バーベキュー道具等貸出道具が充実しているとありがたいです。 ・トイレ、手洗い場が設備されている 特にコテージやバンガロー希望という訳ではありません。 上記の条件で7月、8月にまだ予約可能なおすすめの場所がありましたら是非教えて下さい。 よろしくお願い致します。
トレッキングシューズでおすすめあったらお願いします！ 防水タイプが良いので、個人的にはモンベルのトレッキングシューズが良いのかな？ と思います… 妻が軽登山したいとのことですので、誕生日を兼ねてプレゼントしようと思いまして。 自分のと合わせて二足買おうと思いますので手頃なやつが良いです。 宜しくお願いします
こんにちわ 最近埼玉県北部に引っ越してきてバス釣りを始めようとしてるんですが 神流川の上里町、神川町あたりはブラックバスって いないんですかね？ 調べてみても、荒川、入間川などでバス釣りの情報はあるんですが 神流川のバス釣り情報はほとんどありません。 どうなんでしょうか？
しばらくぶりに登山靴を出したら、皮が固くなっていました。柔らかくする方法がありましたら教えてください。
体育館等でのスポーツ撮影に適している望遠レンズで出来るだけ安価なレンズの お勧めを教えてください。顔のアップとかも対応している物で。 雑誌等でみても分からないので、後の用途として山での撮影で野鳥等の飛んでいるところの写真も 撮りたいので・・・キャノンのカメラ対応品で （今度の賞与でなんとか工面しようと思っています。(嫁にばれないように））
車を、軽ワゴンに買え変えようと思っています。２分割ボートなら軽ワゴンに積めるでしょうが、ボートの性能のめんでわ、２分割ボートと、一体型ボート、どちらがおすすめですか？教えて下さい。
ブラックバス用のバスロッドとスズキ用のシーバスロッドの違い、特徴は何でしょうか。 また、他の釣りの使い回し（例えばウキ釣り、サビキ、エギングなど）ができるのはどちらでしょうか。
タープを買いたいです。オススメを教えてください。 初めてタープを購入しようと思ってます。 現在は、コールマンのヘキサタープかユニフレームのREVOタープで迷ってます。 あとは、ロゴスとかでも良いです。 予算が2万以内で探してるので、本当に欲しいと思うのが買えないのはあるのですが、まずは一つ目だしと思ってます。 本当は、焚き火するのでポリコットンを使ってるような焚き火可能な物が欲しいのですが予算をオーバーしちゃいます。 家族は、5人です。 大きさも、どのサイズが良いのか。自分では5m近いものが良いのかと思ってます。 雨風にも強いオススメを教えてください。 素材とか大きさの選び方も教えて頂ければ幸いです。 キャンプで張ったり、海で張ったりする予定です。 宜しくお願いします。
多少 値段は高くても これなら買っても損はないと思えるテントを教えて下さい！ 理由も含めていただけると嬉しいです。 宜しくお願いします
初めまして 宜しくお願いします。 先ほど　海で釣ってきました。 今晩のおかずにしようと思います。 恥ずかしながら、魚の名前が分かりません。 調べると　アイナメに似ているような気がしますが、合っておりますか？ 28cmで身がついてます。美味しい料理の仕方をアドバイスいただけると幸いです。
鯉が数匹泳いでいる河川の汽水域にメバル用ロッドとメバル用の透明な小魚型のホッパーを投げたところ、喰いついてくるのがいました。残念ながら瞬時にバレてしまいましので、魚種がわかりません。 フックは一回のみで、その後は鯉の近くに投げても無視されました。 上記のタックルでも鯉が掛かるのでしょうか、それともバスかシーバスだったのでしょうか。
シマノ 石鯛リール海魂DC3000・4000とDaiwa シーライン石鯛40H遠投 どちらがよく飛ぶのですか？ 値段から考えるならシマノですか！ 慣れたら、高い機能はいらないような気もしますが、なかなか難しいねですかね 石鯛遠投するって事は！
ビッグアグネスのテントを売っているショップを 教えてください。
タープを買おうと思っているのですが、オススメありましたら教えて下さい！ 候補としましては、スノーピークの HDタープ“シールド”・ヘキサ(L)Proセット タトンカの TATONKA TARP 1 TC テンマクデザインの Takibi-Tarp TC wing になります。 使用しているテントは スノーピークの アメニティードーム ランドブリーズ６ を場所 人数に応じて使い分けています。 リビングシェルロングPro も購入予定 （年内） なにかオススメありますでしょうか？ メーカーで揃えるならスノーピークなのでしょうが、総合的に考えて購入したいと思います。 アドバイス宜しくお願いいたします
テントの中で使える小さなテーブルをどれにしようか悩んでおります。 スノーピーク オゼン SLV-170 SOTO ミニポップアップテーブル フィールドホッパー ST-630 の2種類で悩んでいます。 よく登山などもするので携帯性も重視しています。 使っている方いましたらアドバイス宜しくお願いいたします あと この テーブルで使うためのバーナーストーブもアドバイスお願いいたします SOTOのMUKAストーブ SOD-371 は持っているのですが、火力凄いのでテントの中は危険かな？ と思います 安全性がありそうなのが ジェットボイル なのですが携帯性が悪そうでして… 用途は お湯を沸かして コーヒー 入れたりカップ麺食べたり程度です 宜しくお願いいたします
自宅にあったのですが、これは何に使うものなのか解らなくなっています。どなたかご存じの方、使い方を教えてください。
SOTOのガソリンストーブ MUKAストーブ SOD-371 についての質問です。 ネットで見たら発見したのですが、こちらの五徳の上に乗っているプレートみたいな物を買いたいのですが、わかる方いましたら教えて下さい。
アジングのタックルの購入を考えています。 以前もアジングはやっていたのですが、バスロッドと安いスピニングでやっていました。 先日友人から月下美人を使わせてもらい感度の違いに感動してロッドとリールの購入を使用と決意しました。 調べたところ月下美人とソアレbbくらいが予算として限界です。 ロッドとリールは合わせたいのでロッドが月下美人の場合は月下美人MXをソアレbbの場合はソアレbbのリールを購入しようと考えています。 月下美人とソアレbbはどちらの方が感度がいいのでしょうか？ またリールは無理に合わせなくても大丈夫でしょうか？ おすすめのタックル等ありましたら教えてくださると幸いです
【アウトドアキャンプ用語】グランピングって普通のキャンプと何が違うんですか？ 何が違うとグランピングと言えますか？
標題のとおりです。 川魚の鮎の場合は塩辛にして食べ、ちょっとだけ生で食べますが、海の魚であるイサギやグレなどはどうでしょうか？寄生虫などの危険はありますか？
底取りと底釣りの違いを教えてくださいm(__)m
昔からスピードが早いのが苦手なのですが速さへの恐怖をなくすことはできますか？今乗馬をしているのですが、駆け足や速足で速度が速くなると恐怖で体が固まってしまいます。するとかえって馬が緊張してしまって、いうことを聞かなくなり速くなったりと悪循環になってしまいます。馬、速さへの恐怖を無くす方法を教えてください。
今釣りをしていたら、写真のような魚がたくさんつれ始めました。 この魚はなんという魚なんでしょうか？ また食べることは出来るのでしょうか？
私は東京。友人は大阪にいます。去年は二人で富士山に登頂しました。 彼は韓国人で山が好きで今年も山に行きたいと行っているのですが、お勧めの山はありますか。 希望は日中に山に登り、山小屋で一夜過ごし、 翌日下山という工程で考えています。 本格的な登山ではなく、自然を楽しみながら山を登り、日本の山小屋も経験させてあげたいと思っています。 東京と大阪の中間あたりでお勧めの山をぜひとも教えてください。 よろしくお願いします。
現在使用しているカーナビに限界を感じました。 新しくできた尾道松江線がマップに更新される兆しがありません。最新の地図が２０１３年の５月３０日です。 表示される地図が見づらい。車が一台通られる程度の山道が、一般道と見分けつかない。確実に目的地に着くには、パソコンで印刷した地図と照らし合わせる必要あり。 検索機能が、ひらがな６文字程度の入力式。登録してある場所もそんなにない。あと電話番号とか。いまどきのカーナビもこのようなものなのだろうか？ 大きなホテルへのナビゲーションで、意味不明な場所で案内終了。小川を挟んだ向かい側に、そのホテルがあった。門は反対側に存在していて見える位置ではなかった。 ちなみに現在のカーナビは carrozzeria 製。 質問は、新しく買うポータブルカーナビでお勧めの物は何か？　です。予算は１３０００円。 地図は最新のものであること。地図更新機能はあればよし。 地図は見やすいものがよいです。３Ｄ表示は必須ではない。 検索も便利、わかりやすいものが良いです。 お勧めのメーカー、ダメなメーカーがあれば教えていただければ幸いです。 調べてみた限り、YUPITERU製の物が売れていて、RAMASU製の物がヤバいっぽいですが。
本日　田畑の畦道を歩いていたら添付写真の雑草を見つけました。素人で雑草の名前は全くわかりません。名前を教えていただければ幸いです。
近くに河川がありますがとってるような人はいませんので居るのかどうかは？です。 シジミ撮りをしたいのですが、河川のどのようなところがポイントでしょうか？ 道具で一番かんたんなものと水の深さや流れの具合とか水中の砂の深さなど教えてください。
東京近辺で7月8月で露店がいっぱい出る祭があれば教えて下さい。 だいたい祭なら出てると思いますが調べてもよさこいや花火大会の内容ばっかりで屋台などの情報はでてきませんでした。 彼女とのデートなのでイベントも大事ではありますが、露店の方がメインで見たいそうなのでいい祭があれば教えて下さい。
若洲キャンプ場( 東京都江東区)ですがシャワーや入浴施設が無いようですが宿泊せれている方はどこのお風呂に行っているのでしょう？ またテントを張ったまま外出しても大丈夫でしょうか？ 経験されている方いらっしゃいましたらお教えください？
先日まで快調だったチェーンソーが 2,3日置いたらかからなくなり、ネットで調べた所 燃料かぶりを疑い、プラグの拭き取り、さかさにしてスターターを引くなどして かかるようになりました。 ところがアイドリングが不安定というか、始動してもふかさないと止まってしまいます しばらく動くこともある感じです。スターターですぐ再始動はできます まだたまり燃料が出きっていないということでしょうか？ チョークは引っ張った状態で、スターターを何度も引いてはいけないことはわかりました しばらくここに気をつけて、何度かプラグを抜いてスターターを引く作業を繰り返せば治るでしょうか？ またプラグを見ると先端の部分で、火花が散る部分がくっついているように見えます ここはこれでいいのでしょうか？ プラグ差し込み部分は空間になっているし、潰れる要素がないと思うのですが・・・ また上記の症状が出た時、燃料とオイルを口いっぱいまで入れてしまいましたが これは関係あるでしょうか？ それともチョーク状態でスターターを引きすぎて、今までの文が溜まっていたのが 出た感じなのでしょうか？ その数日前までは全く快調でこのような症状が出たことはありませんでした。それまで一週間くらい使用していました まだ去年買ったばかりでオイルなどを切らしたことはありません
当方、干潟でのシーバスウェーディングをしていますが、先日仲間がエイの被害に遭い入院してしまいました。 エイガードの購入も考えましたが、どうせなら『セグウェイのような乗り物に乗ってウェーディングすればエイの被害も防げる＆楽ちんなのでは？』と考ました。 そこで、干潟でも走行できるモノといえばキャタピラーでの走行と思い、色々探してみたところDTV Shredder なるものを発見しました。しかし、HPを見ると『水中での走行はできません。』となっておりました。 そこで、セグウェイやDTV Shredderのようなモノで、水中走行可能なｼﾛﾓﾉを探しております。 水深１ｍくらいの海中を走行しても問題なくウェーディングできる乗り物がありましたらご教授頂きたく思います。 （原動機はガソリン、ディーゼル、EV等、何でも構いませんが、船舶、シーカヤック、マリンジェット、ATV(バギー)等、はNGとさせて頂きます）
今度釣り堀に行こうと思っています。 そこはマダイ等、海の魚が釣れるようです。 私自身はルアー釣り２回（釣り堀）しか経験がなく、 その際はニジマスを釣りました。 貸し竿を借りて釣りをするので、 ある程度店員さんに聞けるとは思うのですが 事前に聞いておきたいことがあったので、こちらを利用させていただきました。 仕掛けがウキ止め・しもり玉・棒ウキ・おもり・ゴム管・針となっているようです。 私がルアー釣りをした際は、糸の先にスナップがついていて、そこにルアーをつけるだけだったのですが 仕掛けが違うと投げ方も変わってくるのでしょうか？ 色々動画を調べてみたら、上から投げている人もいましたが、下から投げている人（竿を下から斜め前に出す感じで）もいました。 ふと、私がこれまでしていた投げ方だと、仕掛け部分がぶらんぶらんなって危なそうだなと思った物で（あくまでイメージですが）。 これまでしていたのは、竿を後ろに振りかぶって（地面に対して150度ぐらいまで） 投げるやり方です。 あと、ルアー釣りをしていた際は、遠くまで飛ばすことができず悩んでいました。 こればっかりは聞きようもなく、事前にネットで調べたやり方を試していましたが 合っているか合っていないかの判断もつかず、といった感じでした。 左リールなので、右手で押すのではなく左手を引く感じというのを意識してやったものの うまく飛ばず、 最終的には右手だけで投げるほうが遠くに飛んだので、勝手に自己流で、片手で投げていました。 やはり投げ方は、基本に則ったほうがいいのでしょうか？ 質問が二つになってしまいましたが、片方だけでも構わないので 回答お願いします。
20号の錘でPE1号でもせいぜい50mくらいしか飛ばせません。ナイロンの2-4号では30mくらいです。剣道の上段構えのように振りかぶって投げてます。野球のオーバースローのように投げると、飛距離が出ないばかりか、まっすぐ飛ばずに右側にスライスしてしまいます。 まっすぐ飛距離を出すにはどうしたらいいでしょうか。
スネークガイドから、ワンフットガイドに交換する場合、スレッドの解き跡が２か所になり、ワンフットに交換した場合、１か所跡が残りますが、対処方法を教えて戴けますか？また、ガイド交換に使いやすい、スレッドの太さ（サイズ）も教えて戴きたいのですが？
自転車のではないボートの係留などに使うチェーンのカット方法はどのようなものがありますか。 チェーンカッターとか、チェーンカットで検索すると自転車のしかでてきません。 いわゆる普通のチェーンをカットする場合はどのような道具を使うのでしょうか。 よろしくお願いします。
カワハギににてますあが、 毒はありませんか？ 食べられますか？
今度、自宅の庭でバーベキューをするのですが、その時のテーブルのサイズに迷っています。 テーブルとベンチのセットの商品が気になっているのですが、 テーブルのサイズが90センチくらいで、 大人四人で使うのには小さいのかな？と心配です。 ですが、テーブル120センチのベンチセットは全然売っていないのです。 なので、120センチのテーブルと、椅子をバラで４つ買うか、 90センチのテーブルとベンチのセットを買うかで悩んでます。 120センチだと広々使えるけど、かさばるし、 90センチだと大人四人には小さいかな？とか、 テーブルが小さければ、もう一つ買い足す方が良いのかな？ など色々考えすぎて決められません。 バーベキュー経験者の方、どう思いますか？ 使用用途は主に庭でのバーベキューになると思います。 持ち運びはたまにするかもしれません。 収納は、家の玄関クロークか納戸に収納するつもりです。 玄関クロークはあまり収納出来ないので、二階の納戸に収納することになると思います。そのうち物置購入するとは思いますが。 初めてバーベキュー用品を買うので全然わからず困っています。 回答お願いします。
42Lのザックを買いました。ザックカバー(レインカバー)を買いたいのですが、選び方やおすすめを教えて下さい。 一番重視するポイントはやはり防水性能です。 素材や作りなどで色々教えて下さい。
ルアーフィッシングを 始めようと思っています。 ど素人なもので、専門用語などがわからず ロッド選びに苦しんでいます。 堤防からの五目釣りのライトゲーム での ロッド、タックルの選び方について教えて下さい。 また、オススメがあればそちらもお願いします。
初めまして、 オリンパスのTG1のGPSロガーを初めて利用しました。 そこでヤマレコに会員登録し 登山の記録を表示する！に挑戦しているのですが データの読み込みが上手くいきません。 ファイルの変換とかが必要なのでしょうか？ よろしくお願いします。
一般的に川で遊ぶのは危険で、流されて死亡する事件が後を絶ちませんが、 ウェーダーを着て川に入って釣りをしている人は、なぜ流されないのでしょうか。
母の誕生日と父の日がもうすぐあるので質問です。 両親へのプレゼントのことです。 2人共お遍路さんや御朱印集め(?)がとても好きで、毎週末揃って旅行に出ています。 そこでお遍路さんや御朱印を趣味にしている方に質問ですがどんなものをもらったら嬉しいですか？ 私には以上のような趣味がないので検討も想像もつかないのでアドバイスお願いします。
プレジャーボートに乗っている方に魚群探知機をプレゼントしようと思っているのですが、オススメの機種はありますか？値段はリーズナブルなのに機能は良いという感じのも のはありますか？みなさんの使ってみてこれはオススメというものを教えて下さい(*^^*)
フックサカサへの鮎ハリスの結び方
ソフトテニスの前衛をやっていて2年です。試合をしたりすると中々足が動かないです。すぐ反応が出来たりするトレーニングとかあれば教えてください。後、フォアですが、ラケットを回して打ってしまう癖があるんですけどそれも直したいです。アドバイスとかあればお願いします。
ブッコミで河川でクロダイやウナギをよく釣る人に、キャストはどこに魚がいるか、どこが魚の通り道になっているのかを考え、キャストした後に川底の状態を探るように感じながら巻いてポイントを決めなければならないと言われました。海でのシロギス釣りも同じだと言われましたので、その技術を体得したいと思います。 自分は投げる時にそんなことを考えた事がなく、適当に投げているだけでしたので、アドバイスを受けてリールを巻いても、ズル引きでの感触がわかりません。 巻いていると多少リールが重くなったり、軽くなったりして竿先も上下に動きますが、それをどう解釈するべきなのでしょうか。また、どんな感触の場所にチヌやウナギ、シロギスはいるのでしょうか。 ラインもナイロンよりPEの方が感触が分かりやすいと聞きましたが、そんなに変わるものでしょうか。 タックルは20号の投げ竿、磯竿4号を使い、オモリは15‐20号、ハリスは2-3号を使っています。
5m以上の仕舞が短い玉網の柄はないでしょうか？ 希望としましては仕舞40cm以下を探しているのですが、 やはり構造上存在しないでしょうか？
初めて質問させていただきます、フリーのｇｏｏブログを長年使わせて頂いておりますが、最近動画もアップしたいなと思っていますが、動画はアップできませんか？ 宜しくご指導ください。 （田舎の釣り人）です。
インフレータブルボートを海釣りで1人、もしくは2人で使おうと検討しています。エンジンは使いません。ジョイクラフト、アキレス、ゼファーボート等各メーカーのボートで最も小さく畳めるボートはどれか、フローター以外でご存知の方がいらっしゃいましたらご教授の程よろしくお願いいたします。バイクでの運搬も可能なモデルだと大変ありがたいです。 Kayak340は実際に現物を見る機会があり、畳んでみたのですが、思ったより大きかったです。トランサムボードが一体型で、この部分が外れたらもっと小さくなるのになと思いました。キャリアを大型なものにすれば運べなくもないかと思いましたが、できればこのボートよりコンパクトに収納できるものをご存じな方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
DC アンメーターについての質問です。 プレジャーボートを購入し、夏の夜のイカ釣りの為に船舶専用の電気屋さんにアンメーターの取付を依頼しました。 メーカーはアメリカ？製 の【BLUE SEA SYSTEMS】でゼロセンターの電流計です。 針は左側にDISCHARGE 右側にCHARGE の表記があります。 私が昔 車に取付けていたアンメーターは電気を使うと針が左側に振れて充電している時は右側に振れていたので、電気屋さんに配線が逆では？と尋ねたところアメリカ製だから、針は逆に振れるとの事でした。 また、オーディオやライト類を点けると右側に針が振れますが、最も電気を喰うといわれる電動リール電源での電動リールを2台同時に使用してもほとんど針が振れません。 これも質問したのですが、リレーがかましてあるので針はあまり振れないはずとの事でした。 更にエンジンをかけても針が左側に振れることはありません。 バッテリーですがボルトメーターで23Vを指していて、エンジンを始動しても針は左側にも振れませんでした。 ボルトメーターでは23Vから27V以上まで上がっていきます。 これでは、実際 夏の夜のイカ釣り時に活用できないのではと不安になっています。 ちなみに船のバッテリーは24Vで電動リール電源はDCコンバーターで12Vに変換しています。　ボルトメーターも【BLUE SEA SYSTEMS】のDC　VOLTSです。 電気関係には全く無知なもので、どなたかアドバイスをお願いいたします。
画質が悪く大変わかりづらいと思うのですが、 この写真の◯がついているアウトドア用のブーツがどちらのブランドのものかわかる方いらっしゃいませんか？ わかるものだけでもいいので教えて頂けたら嬉しいです。
山でとても大きな声の鳥が鳴いています。 今の所、１羽だけが鳴いているようです。 声は、キョンキョンキョンキョン・・・という感じで忙しく鳴きます。 チュンチュンチュン・・を大きくしたような、とにかくすごく大きな声なので、あたり一帯がその鳥の声で響いています。 場所は普通の里山です。 主にウグイスとかホトトギスが鳴きますが、この大きな声の鳥はあまり聞いた事がありません。 ご存知の方おられますか？
ボートの先端にある、トレーラーにランチングする時やスロープにあげるときの アイプレート（名称が違うかもしれませんが）についてなのですが 神戸の和船カスタムショップで新造で１から作ってもらったのですが アイプレートの裏はボルトだけでとまっていると、製作者から聞きました。 これでスロープにあげるときに、この部分がもげてしまわないか心配です。 それから、後部にあるクロスビットも、裏にステンレスの板などなく ボルトのみで固定しています。 他の船長から、これではもげると聞きました。 離島なので、来てもらうことは難しいと思いますが どのように対処したらいいかがわかりません。 自分でやるしかないのでしょうが、ステンレスの加工をしたり、 先端部分をやるなら、おそらく、ＦＲＰを切り出さないとそこまで手が届かない 気がするのですが。 分かるかた、同じような経験をされた方、良い解決策があればお知らせ願いします。
磯等でカゴ釣りをしている者です 両軸リールに興味が有るのですが、普段スプニングリールを使っていてハンドルは左で巻いて仕掛け投入も竿を右にかぶって投げていますリール側が左手で竿先側が右手です 両軸リールも左ハンドルを購入予定ですが私の様な投げ方だと投入時のリール操作でハンドルが邪魔になる様な事は無いでしょうか。
釣りの初心者で、千葉県の千葉港の防波堤で釣りをします。（子連れなので防波堤が安全かと） 釣りには潮が重要と知りました。 少ない脳みそフル回転させて先日ボウズだった日を思い返し考えてみました。 釣りに行ったのは今年のＧＷ．2015年5月4日です。 別件の用があったため朝9時～11時の時間限定での釣りで１匹も釣れませんでした。 （周りの方たちも同様） ５月４日は　大潮　満潮→4：38、17：47　　干潮→11：01、23：25 子どもをつれて行ける時間のみ記載しますが・・・ 潮止まり⇒10～12時頃　　上げ７分⇒16：00頃　下げ3分⇒7：00頃 ということで合っていますか？？ 合っていれば・・ＧＷは潮止まりで釣りをしていたということですよね（^^;） そこで夏休みの7月23日に甥も連れ、釣りに行きたいと思っています。 小潮で釣りに向かないことは承知です。 満潮⇒9：05、21：17　　干潮⇒2：48、15：00 潮止まり⇒8：00～10：00、14:00～16：00 上げ7分⇒13：00頃　下げ3分⇒11：00頃 昼頃に頑張れば、小潮でも少しだけ釣果が望めるかもしれない・・・で合ってますか？？ 解釈に自信がありません。でも息子に釣った喜びを味わってもらいたいので♪ おバカな私に知恵を授けてください、お願い致します。
添付した写真のボートトレーラーについている ポールの造り方が知りたいです。 ・材料の名前 ・どこで買えばいいのか ・買うときの注意 ・溶接？トレーラーにくっつけかた、組み立て方 お分かりになる方、よろしくおねがいします。
ＦＲＰボートの舳先に、渡しをするときのとっつきを作ろうとしています。 ステンレスネジで、ＦＲＰに木材を固定しようと思っているのですが 開けた穴の隙間から水がはいって、船体内に水がたまるのではないかと思っています。 通常、ＦＲＰにネジ止めする場合、どのような処理を行うのでしょうか。 また、反対からボルトで固定する、ということもできません。 上からのネジ止めだけでは心元ないとも思っており、 何か良いアイデアがありましたら、よろしくおねがいします。
東京・北区の南端　駒込近くの屋上から、早朝の写真です ほぼ真北です、近くの目印が写ってなくて確信がないのですが 左の山塊、中央、右の山、と別れてます どれかが日光男体山、その右に那須岳、磐梯山は遠過ぎますね どなたか　よろしくお願いします
今年富士山に一合目から初挑戦したいのですが、オススメの登山プランを教えてください。
現在、渓流や管釣りにてスピニングルアーで行っていますが、 ベイトに挑戦したいと考えています。 つきましては、ベイトリールの選択について御教授願えませんでしょうか？ 上限価格は設定していません。 【検討中のリール】 ①SHIMANO CALCUTTA CONQUEST（シマノ カルカッタ コンクエスト） ※51DC /101DC /201DC いずれか ②SHIMANO CARDIFF 50SDC（シマノ カーディフ50SDC） ※廃盤のようなので、購入するとしたらオークション等の新古品を予定。 【対象魚・フィールド用途】 渓流（ヤマメ・イワナ等） 管釣り（トラウト等） 以上です。 丸型リールの渋さが好きなので、①②に絞られました。 ①②以外は検討していません。 そこで教えて頂きたいのが、 １、 ①②は、機能や上記の用途を考慮すると、どちらがおすすめか？ ２、 ①②のメリット・デメリットは？ ３、 ①②に合うおすすめのベイトロッドは？ 以上になります。 博識な皆様、御教授の程、何卒よろしくお願いいたします。
先日、太地町の追い込み漁が批判されましたが、かつてのコーヴの頃に見た記事では、「魚を食い荒らす害獣なので狩る」と云う理由だったように思います。 今だと、苦労して養殖している魚も食い荒らすのではないでしょうか？ なら、「伝統的な文化」等と理屈を云わず、「魚を食い荒らす害獣だから狩る」で良いのではないでしょうか？ ど～も釈然としないのですが...
6/７名古屋港でぶっこみで釣れました。 写真ではわかりにくいのですが、胸鰭が細くとがって固く、立たせることも可能です。 胸に黄色い斑点があり、口はとがっています。 側面にはあじのような側線があります。 これから煮つけにしてみようかと思ってますが・・・・・　やばいかな・・・
近い内に、手持ちの竹で鱚やヒラメに使う 遠投用の和竿を作りたいと考えているのですが、 普段、ライトタックルのちょい投げくらいしかやっておらず、 父の竿を少し使ったことはありますが、 あまりに小さい頃で、あまり覚えておらず その竿も残っておりません。 浜からの遠投用の竿に最低でも必要な長さと調子(硬さと先と元のバランス) また、それぞれの魚に合わせた特徴など それぞれの方の考え方なども交えて ご教授お願いいたします。
こんにちわ。 ２４歳の男です。 夏に富士山に登ります！ ８合目の山小屋にも泊まります！ 今まで登山は大山(散歩レベルだなあと思いつつ、、) 日光白根山(ロープウェイの存在を知らずになかなかきつい方面から登りました) の二回です。 梅雨にはいりそうですが、富士山までにもう一回どこかにのぼろうかと思っています。 できれば東京近郊で眺望のいい山がいいです笑 さて、富士登山に向けて何を準備したらいいかです。 レインウェア、帽子、トレッキングポール、登山靴、靴下、タイツは持っていて ザック、トレッキングパンツ、ウルトラライトダウンなどをどれにしようか検討中です。 水筒、懐中電灯、サングラスなどこれは絶対あったほうがいいものは何でしょうか？ また一眼レフを持っていきたいとも考えているのですが、重さやかさばったりと邪魔なんでしょうか。 下着の替えや、どの程度の防寒対策、防寒のためにはハーフパンツ×タイツだと寒い、 おさない頃から運動はしていて体力はあるものの、高山の登るコツなど、、 みなさんの体験談などふまえてアドバイスして頂けますでしょうか、、！ よろしくお願い致します！
３２ｆｔ用のボートトレーラーを探しているのですが 新品中古ともになくて困っています。 海外ものは数百万するので、手がだせません。 先日、２４ｆｔ用のトレーラーで、３２ｆｔの ドライブ船を、港でひいているとききました こういうことは可能なのでしょうか。 ２６－２８ｆｔ用　長さ９３００ｍｍあるトレーラーであれば ３２ｆｔは港内の移動であれば可能ですか？ 心配なのは、船外機（スズキＤＦ９０Ａ）２機がけ 燃料タンク　１８０Ｌ　後部にあり コクピットも後部よりのため、重心が後ろにあることです。 きいたドライブ船は、おそらく重心が真ん中よりだと思います。 ボートの写真 https://scontent-nrt1-1.xx.fbcdn.net/hphotos-xtf … ２８ｆｔトレーラーの写真 添付します
ボートの船外機のオイルフィルターを交換しようとしたら、 サービスマニュアルに締め付けトルクなるものが書かれていました。 締め付けトルクは、締め付けるの力の量で強すぎればネジが折れる 弱ければ、緩まって外れる、ということは分かるのですが 力量が書かれていても、それをどのように計測して、締めればいいかがわかりません。 レンチにそれらしき記述もないし、そもそも力で個人差がありませんか？ １４Ｎ・ｍ｛１．４ｋｇｆ－ｍ｝　とはどういう意味なんでしょうか。
釣り初心者の女子です。ずっとサビキ釣りをしていましたが、ちょっと大物狙いの 釣りに挑戦してみたいと思っています。 近々自分のロッドとルアーの購入を考えています。 波止場や防波堤から、チヌ狙いの釣りをしたいと考えていますが・・・。 どのような釣り方が適しているのか教えて下さい。 ロッドの長さもかなり長い物を勧められましたが・・・。長さもどのくらい 仕掛けもどんなものが良いかなど詳しく教えていただけたらと思います。 全くの初心者なので、チンプンカンプンです。
蒲田から空港まで自転車でいくとどの位かかりますか？
《アウトドア》海外製のテントの購入を検討しております。 この度オンラインショップにて、 海外製のソロテントの購入を検討しております。 私にとってはなかなか高額な商品なため、 オンラインショップでの購入が不安な部分もあるのですが、 オンラインショップの方が価格が安いのが魅力ではあります。 そこで、オンラインショップでの購入経験のある方に聞きたいです。 オンラインショップでの購入で失敗したことがあるか？ また、どのような失敗をされたことがあるか？ などご教授いただけると嬉しいです。 購入予定ブランドの質は重々承知しておりますので、 そこに関しては心配しておりません。 例えば、梱包が雑で破損されてとどいたとか、到着までにとても時間がかかったなど、 オンラインショップでは無く、実店舗での購入であれば防げた失敗談など、 教えていただきたいと思っております。 よろしくお願いいたします。
釣りは子供のころからやっていたのですが、最近しっかりしたメーカーの物を購入しようと思いました ３０００円程度で買ったリールとロッドが錆錆になってしまったのに父のダイワのリールロッドは錆１つ無い事がきっかけでしっかりしたメーカーの物を購入しようと思いました 本日釣り道具屋に行ってきましたが店員に話しかけることができず帰ってきてしまいました 自分で調べてみたのですが、ロッドはダイワのリバティクラブ30-420でいいのかなと考えていますがリールはどれにすればいいのかわかりません ベアリングが多いものがいいんですよね？ 予算はリール1万円まで　ロッド1万円までです　メーカーはダイワで考えています 詳しい方いらっしゃいましたら是非おすすめを教えてください 投げ釣りやシーバス釣りとかやってみたいです
２４ｆｔボート用トレーラーで３２ｆｔの和船ボート（２ｔ）をランチングすることはできますか。実際にやった場合、どんなことが予想されますか。
チョイ投げでキス釣りをしようと考えています。 道糸としてジギングで使っていたPE1.2号をそのまま使いたいのですが、これに10号または15号のオモリをつけた場合、力糸は必要でしょうか？
クランクスプロが42-34-24で、リアが14-16-18-20-22-24-28です。これの最大キャパシティなど歯数差などディレーラーを選ぶのに必要な情報を教えてください。できればどのような計算をしたかも教えてください。他のサイトを見てもよくわかりません。
ディレーラーで何を買えばいいか分かりません。自転車はTOTEMBIKE 110の青色見たいなやつで、実際に持っているのは、TOTENと書いてあり偽物です。ディレーラーが両方ありません。クランクスプロが42-34-24で、リアが14-16-18-20-22-24-28です。シフトレバーはブレーキと一体型の８段用のがあります。７段でも使えますか？ディレーラーは、RD-M310-LとFD-M310を買おうと思っています。つかえますか？他にディレーラーどういう組み合わせがありますか？できれば安く作りたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 主にサーフでシーバスやヒラメをやっています。 今まで雨天時は何も無いサーフでは落雷なんかもあるのではと思いやってはおりませんでしたが、幅広くは雨天時こそ釣果があがるとの話も良くお聞きします。 （ひょっとしてサーフは例外かもしれませんが。） そこで皆さんは雨天時ってどうされておられますか？ その際は通常時とはどの程度装備を変えてされますか？ ※主に河川の流れ込みがある場所でやっております。 膝下くらいまでで、胸まで浸かる様なディープウェーディングはやっておりません。
今朝、葉の上にいました。 Ｈ／Ｐで調べたら標題のように思えるのですが、 合っていますでしょうか。 宜しくお願いします。
教えてください。 この度エギングロッドを購入しようと思っています。何度かお店に行きインターネット等でも調べた結果、ダイワのエメラルダスに決めました。ただいろいろ調べてもわからないのが、エアガイドシステム搭載のAGSというのとEXというインターラインモデルがあることまでは理解したのですがさらにEX AGSというシリーズがありました。値段的にも最高級だと思っていますがAGSとEXAGSは具体的に何が違うのでしょうか？私の調べ方が悪いだけかもしれませんがよろしくお願いします。
景色が10mずつ（3階分ずつ）高くなる景色の変化はどんなものか？というテーマ（？）の遠足を子供と一緒にしてみたいのです。マンション、ビル、デパート、どんな施設を選んだら良いでしょうか？ できれば徒歩で行きたいので、非常階段事情はどうなっているのか？ご存知のかたがいらっしゃいましたら、どうかご鞭撻ください。
いつも鳥海山を眺めておりますがたまに行く七合目の七ツ釜の位置、飯ケ森・・矢島町方面からは分かるのですが、この写真は西目町から見た画像です。こちら方面から、あすこではないかなと漠然とは分かるんですが自信がありません。ついでに丸森の山も教えていただければありがたいです。
大磯港で釣れた魚ですが、 なんか分かりません。 分かる方います？
大磯港で釣りましたが、なんの魚かわかりません。 誰かわかりますか？
今週末に登山しようと思っています。 岐阜県境の能郷白山に登ろうと思っていたのですが、国道157号線が通行止めのようで、峠まで行けないみたいです。岐阜側から回るというのはなしです。 そこで急遽別の山にしようと思うのですが、お勧めがあったら教えてください。 当方のレベルは、取立山・赤兎山（小原の登山口から往復）・冠山・刈込池などに登ったことがある程度です。 上記と同程度で、眺望がいいとか爽快になれるような山がいいですね。 福井市街から２時間くらいまでで登山口に着ける所で教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
昨年秋頃からヘラブナ釣りはじめましたが、送り込みがポイントにうまく決まらないのですが？どのように竿を振ればよいのか教えてください。
那須塩原駅西口より北に延びる道路の街路樹の名前を 教えて下さい　写真添付あり
ヘラブナつり始まって6ヶ月です。 底釣り/ﾁｮｳﾁﾝ釣り/浅ﾀﾞﾅ釣りをやっます。 管理釣り場が多いです。 マルキュウエサを使ってますが種類が多くどれを使っていいか迷ってます。3種類ぐらいでセット釣りと両だんごの釣りのブレンドエサを教えてほしいです。まだ管理釣り場で 25枚が最高です。
熊野古道を歩く時の服装について。 夏休みに熊野古道の風伝峠~通り峠~丸山千枚田に行く予定なのですが、初めての熊野古道で登山などの経験もありません。 登山靴や登山用の靴下はやっぱり必要だと思いますか？半袖、短パンで行っても虫刺されなど大丈夫ですか？
登山用GPS をスマホで出来るYamaNavi について教えてください 手順通り、スマホのSDカードにホームディレクトリを作っても、YamaNavi を起動しても、 そのフォルダを指定出来ないので、地図を表示できません。何か特別な操作が必要ですか、 どなたか教えてください。因みにアンドロイドのバージョンは4.02です。
千葉方面で岩場の、亀の手やちょっとした貝など採れるようなところはありますか？地方から出てきたばかりで、子供に体験させてあげたいと思っています。詳しい場所が分かりません。よろしくお願 い致します。
バス釣りを始めて2年になります。 今までスピニングを使っていて主にワームで釣っていました。 現状でも40㎝後半のバスを釣ることはできますが、そろそろベイトリールの購入を考えようかと思っています。 初心者におすすめのベイトリールはどのような物でしょうか？ できれば1万円台でお願いします。
ゴルフ　芝でのスイングが　練習場と同じくスイングできません　。　ダフリが多く　ターフが取れません。　注意点など　アドバイスをお願いします。
小型船舶免許がほしいと思っています 用途→釣りやジェットスキー 免許取得は難しいでしょうか？
自宅から半径１５キロ圏内を、自転車で写真撮影していますが、最近、電車に乗って遠方へ自転車で行ってみたくなり、折り畳み自転車をネットで検索してみたら、「ブリジストン　スニーカーライト　SNL１８６」が、価格.comで42,422円で出ていますが、自転車通販のお店で、定価の４４％OFFの20,000円弱で売られていますが、信用できるのでしょうか。この自転車屋さんは、有名メーカーの自転車が皆、４４％OFFで売られています。電動アシスト車も20,000そこそこで買えてしまう安さ。もし本物が手に入るのでしたら、買ってみたいのですが、心配なので質問させて頂きました。よろしくお願いいたします。
件名のとおりです。 巻き網漁の特徴と、イワシの性質？　のつながりを知りたいです。 よろしくお願いいたします。
14カルディア3000のボディーに、エクセラー3000のスプールは互換性無いですよね？ 廉価な替えスプールにと思ったのですが。
近々、加太大波止へショアジギングに行こうと考えています。 昨年、バイクでのアプローチを教えていただきましたが、なかなかいけませんでした。今年こそはと考えています。 本題ですが、青物狙いのジギングの場合は周りに配慮が必要とは思いますが、加太大波止ではかご師の地元老人がはばをきかせていてトラブルが多いとネットでみかけました。 青物狙いの場合、潮通しのいい先端がいいとは思いますが、良いポイントに入れても地元のかご師に囲まれるとキャストなどできなくなるとおもいます。 加太大波止では、かご師のエリア、ルアーマンのエリア等のローカルルールがあるような気がします。 時間帯は早朝からせいぜい9時頃までの予定です。 ご存知の方、教えていただきたいのです。 どこの釣り場でも地元老人にはその様な人が居るものですが、揉め事は極力避けたいと思います。 まぁ、かご師が延々と流してくることも考えようですが、正論を持ち出す気はありません。 あくまでローカルルールを知りたいです。 あと、すいません。 ネットはどのくらいの長さが必要ですか？
家族と海に行く時は車なので水道水を持って行って洗ったりそもそもシャワーが付いているところであったりと困らないのですが、自転車などでいく場合には水は持っていけませんしシャワーのないところだとどうすればよいのでしょうか？ 案外泳いだ後でもしばらくすれば気にならなくなったりするものなのでしょうか？
すいません、道端に生えていた雑草ですが「ホウセンカ」でしょうか？ ちょっと気になったので質問させていただきます。
ヤマレコで高島トレイルで熊に遭遇し負傷したとありました。 登山口に熊目撃情報が張り出しています。 以前わたしも付近の登山道で目の前約100ｍ位のところで見かけその月終わりにも登山道隅で大きく真新しい糞がありました。 この時期熊は活発なんでしょうか？ いつも熊鈴を付けてはいるのですが効果はあるのでしょうか？
海外ブランドのヘルメットを購入しました。シールドはもちろんクリアーです。 最近　色付きに交換しようと、メーカーのサイト等で物色してますが、なかなか入手できません。 透明のシールドにスモーク等は、貼れないものでしょうか？ 　または、何か別な方法はありませんか？
家族でアジ釣りに行きたいのですが、どこか近場で教えて下さい。
コロンビアのレインウェアを洗濯したのですが、 （columbia omni-tech） これの撥水処理は、アイロン等で復帰するものではないのでしょうか？ 防水スプレーで処理するしかないのでしょうか？ ゴアテックスがその様に書かれていましたので、同じような処理でもＯＫかな？ と思い質問させて頂きました。
ゴアテックスのメンテナンス方法を見ると、 洗濯した後、乾燥機かアイロンで・・・と書かれています。 アイロンは低温で（４０℃くらいの事かな？）となっていましたが、 日干しではだめなんでしょうか？ 今の時期、直射日光の温度はそれくらいになりますので・・・。 持っているアイロンが80℃～210℃の物です。（レバータイプの温度調節器） 素人すぎる質問で済みません。
会社の公共の皆さんが使う冷蔵庫に自分の趣味である釣りの釣りエサ(アミエビ)を冷やしていて、やめて頂きたいのです。どうしたら良いでしょうか？ アミエビはいくら冷蔵庫に冷やしていても腐るし、腐るとクサイにおいがでるし、クサイにおいがでると冷蔵庫の中の他の食品にも移ります。 会社の皆さんは暑くなるとお昼に食べるお弁当や飲み物をその冷蔵庫で冷やしています。 上司は冷蔵庫からにおいが出ていないから大丈夫と言っていますが、ものすごく！ 気持ち悪いです！！！ そもそも会社の皆さんが食べるお弁当を冷やす冷蔵庫で釣りエサを冷やすということが考えられない。 大多数の方がほぼ考えられない事、非常識ですよね。
質問お願いします。 6月中旬に数家族で岐阜方面へ一泊二日でキャンプへ行く予定ですが ・3家族 ・子供は幼稚園児〜小学生中学年 ・子供が遊べそうな施設あり（釣堀や浅瀬の川、アスレチックなど）（近所でもいいです） ・BBQ場あり（カレーを作る予定です） ・バンガローなど宿泊施設あり 上記条件でオススメの場所があればお願いします。 岐阜方面でなくてもオススメがあればありがたいです。 宜しくお願いいたします。
虫が嫌いな21才の男ですが アシダカ蜘蛛は他の虫を食べてくれるいいやつですよね 小さい奴(1～2mmくらい)は手で捕まえて外に逃がせるのですが、ある程度大きな個体はお湯や殺虫剤で殺してしまっています 小さな蜘蛛は可愛いと思うこともあり大きい蜘蛛も触れるようになりたいのですが 頭では無害と分かっていても体が拒否しています なんとか触れるようになる方法はないでしょうか？ また嫌いから好きになった人はいますか？ ご回答よろしくお願いします
スギゴケ、ヤマゴケ（学名上は別として）等を多く採れる場所を探しています。 おそらくどこにでもとか、山に行けばなどあると思いますが、具体的な場所が分かる方がいましたら 教えてください。 一か所、一つのエリア？で多く採れる場所を探しています。 採取の際あまり動かないような場所が理想です。 詳しい方がいましたら宜しくお願い致します。
来月の上旬に富士山へ登りたいと思っています。 アメリカにいる友人が3週間ぐらい帰国するので、 一緒に富士山へ登りたいねって話しています。 富士山の山開きって7月から9月ぐらいまでですよね？ その前に登ることは大丈夫でしょうか？ ほとんど初心者の二人ですが、 無謀でしょうか？ 経験者の方、意見をお聞かせ下さい。
釣りの初心者・素人です。 知人より釣竿を頂いたのですが、T30-450やT10-１８０といった記載されたものが有ります。 後半の数字は長さのようですが、前半部分は何を示した数字でしょうか？
近所で見つけたのですがノビルでしょうか？ 花が咲いていますが食べられますか？ 花が付いている太くて丸い茎の部分も食べられるのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
娘が小学一年になり、来月初めての運動会があります。うちの小学校では、タープ等は禁止されてないようで、皆さんタープ、ビーチパラソル等を広げているそうです。 そこで、うちも運動会用＋今後キャンプでも使えたらと思い、簡単タープを探してみました。が、一長一短、なかなか「これだ！」というものに出会えません。コールマンのイージーキャノピーが理想に近いのかなぁと思ってます。 運動会に参加するのは、私(母親)と、祖母、祖父、と子供がひとりです。 母子家庭のため、私がひとりで小学校まで運んで、ひとりで組立をしなければならない状況ですが、できるだけ軽くて、簡単に組み立てできるおすすめタープが知りたいです。重さについては、車で運ぶ手段もありますので、組み立て重視で考えてます。 私の身長が150cmないので、タープの大きさ次第では苦労するのかなぁとも心配してます。 詳しい方どうぞご教授のほど宜しくお願い致します。
マタギについて。 マタギの人々は、何故熊を狩るのですか？何の為に狩るのですか？ 動物愛護法？には引っかからないのですか？ マタギの人々をもっと詳しく知りたいです。教えて下さい。
北、中央、南アルプスあたりで標高が2000m以上で見所がたくさんあって初心者でも登って楽しい山ってこれ以外にありますか？ 大菩薩嶺 日光白根山（栃木県日光市） 金峰山 (山梨県･長野県の2県の境) 立山 甲武信ヶ岳 唐松岳 天狗岳 縞枯山 乗鞍岳 木曽駒ヶ岳 仙丈ケ岳 恵那山 霧ヶ峰 至仏山
船外機をしばらく使用しない時、バッテリーのあがりを防ぐため、ターミナルを外した方が良いと思いますが、外すのはプラス側でしょうか、マイナス側でしょうか？
私のリールは、Daiwaのスーパータナコンs600wです。PE6号巻きのリールは、これしかありません。最新の力のある速いリールでないと、通用しないですか？
今まで色々な釣りをやってきましたが自分なりに一番ハマったのはエギングでしたのでこの際、本格的に愛用できるロッドとリールを購入したいと思っています。 今まではカラマレッティの20000円ぐらいの竿と10年ほど前に友人から譲り受けたステラの2500を使っていましたがリールを巻くと「ヒー」みたいな音がしていますのでそろそろ寿命かと思います。 そこでエギング好きな方々からおすすめのロッドとリールを教えていただきたいと思います。 こだわりのエギングセットにしたいと思っていますので特に予算がどうのとかは言うつもりはありません。皆様が考えられる「性能が良い」とか「使いやすいとか」純粋なご意見を頂けると嬉しいです。 ロッドもしくはリールだけのご意見でも結構です。アドバイスよろしくお願いします。
先日福井で釣りをしてウキフカセ釣りに興味を持ちました 今まで海はブッコミかサビキしかやった事ないのですがウキフカセ釣りをする際の磯竿？は何号がいいのか？リールは何番くらいがいいのか？ラインはＰＥ？ナイロン？がいいのか教えてください 手頃な価格のオススメ等ありましたらそれも教えて頂ければ幸いです 質問多くて申し訳ありませんがよろしくお願いします
現在管理釣り場での鯉釣りにはまっている者で、自分の竿で釣ろうと思い、 タナ取りの調整をしようとしていたのですがよくわからないので詳しい方見てもらえますか？ まず、自分のやり方では ①カラバリで底に着かない感じにしておもりを調節 （ボディから最初の赤に合わす） ②タナ取りゴムをつけ、投げ込まないようにして垂直？に入れる ③ウキのトップの一番上のメモリを出させるようにウキを調節 ④ウキ下を少し長くして餌と糸が少したるんだ状態にする ⑤タナ取りゴムを外し、餌落ちメモリを確認 これでいいのでしょうか？ ちなみにまだ初心者なのでハリは1本で底釣り用です。 本日これを実践してみたのですがよくわからなくて困ってます。 （具体的に言うと調節したのにボディがでてきてしまい、アタリがまったくでない という状況になりました…。） タナ取りが上手く出来ればよく釣れると聞いているのでどうかよろしくお願いします！
長い竿を伸ばす時、気をつけているつもりでもガイドが左右にずれてしまいます。 場合によってはトップガイドが上を向いていることも・・・ そうならないコツはありますか？
ハゼのウキ釣りをしていてふと疑問に思ったことです。 　この釣りでは餌を底に這わせることが大事なポイントですが、底に餌があるのになぜウキが沈んでいくのでしょうか？海底に住むハゼはもうそれ以上下には潜れないのですから、餌をくわえた後は上方向か横方向に動くしか有りません。でも当たりを見るとウキが下に沈んでいくものばかりです。 　一体なぜウキが沈むんでしょうか？
今年8/14~2泊でキャンプへ行こうと計画中なのですが、下記の条件を満たすキャンプ場があれば教えてくださいm(__)m 1.出発地は川崎で、2時間前後で到着できる(渋滞は含めず) 2.ペット可(ラブラドールとトイプーを飼っているので) 3.子供が川又は海で水遊びをして楽しめる 4.電源サイトがある 5.炊事場やトイレが比較的きれいでお風呂又はコインシャワーがあれば尚良い 6.大人7~8名、子供2名での利用なので、2区画隣同士での予約が可能 　 条件が多いように思いますが、全てそろっていなくてもおススメの場所があれば教えて頂きたいです♪
明後日に先輩と川釣りに行きたいのですが大阪で釣ってそのあと焼いて食べれるところをさがしてます。コンロとか釣り竿も貸出してくれるところで釣った魚だけを食べれるところをがいいです。バーベキューはするつもりはないので､､､ 回答おねがいします！
今年からキャンプツーリングを始めました。 ギアの増やし方？についてアドバイスをください。 タープの購入　OR　前室の広いテント購入 どちらかで迷っています。 今年の4月より、キャンプを始めました！ 今まではロングツーリングの経験はありましたが キャンプの経験は全くなかったので、 道具一式をそろえ、2回ほどキャンプに行きました。 その際、テントを設営した近くに備え付けのイスとテーブルがあったので 持参したミニテーブルとミニチェアは使うことはありませんでした。 ただ、もし備え付けのイスとテーブルがない場所だった場合 全くくつろげなかったな…というのが印象です。 そのため、イスだけでもくつろげるものを買おう！と思い ヘリノックスの購入を検討しています。 また、せっかく買うんであればくつろげるスペースもほしいな…と思い タープの追加購入　OR　前室の広いモノポールテント （ツールームというのでしょうか…テントの半分がインナーテントのようなもの） どちらかの購入を検討しています。 現在はムーンライト2型を使用してます。 それぞれのメリットデメリットを考えたところ ・タープの追加 追加費用が抑えられる（モンベルのミニタープHX+ポール1本：1万円ほど） 荷物・重量が増える 自由度が高いため、うまく建てられるか不安 ・テントの追加 購入しようと考えているのは、テンマクのPANDAです。 追加費用が掛かる （テントは2万円強・もともとフルメッシュのインナーなので、 　メッシュじゃないインナーを追加しようとすると+1万） 荷物・重量は抑えられる（PANDAはムーンライトより軽量） テントの背は低いため、そこまでくつろげないかもしれません。 ポール近くにチェアを置いて、ぎりぎりな感じがします。 PANDAは人と交流するようなキャンプイベントで使用、 ムーンライトはがっつりソロツーリングに行くときに使用、、というような 使い分けができるかな？と感じています。 ただまだ2回しかキャンプに行っていないですし 追加でいろいろ買い揃えるには、急ぎすぎているでしょうか？ ひとまず何も買わずにもう少し経験を積んでみる、 チェアだけは買ってみてもいいかも それよりもっといい方法がある…など アドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくおねがいします。
今までスマホの釣りゲーくらいしかしたことがないんですが、子供が「本当の釣りをしたい！」といいます。 少し調べると、本物の釣り道具の場合「釣竿の先にマルキンで糸をつないでetc」と釣りげーの安直さに比べると、大分ややこしいそうです。 最初から釣竿、垂らす糸、釣針がセットになって接続済みの釣り道具って、ないんでしょうか？？！ このあたりについてご存知の方がおられましたらよろしくおねがいします。
小学生の娘との山でのテント泊を視野に、装備を揃えたいと思っています。予算は１０万円です。 はじめは一人で経験し、問題なさそうであれば、子供も連れて行こうと計画しています。 行くことになった場合も、子供とのテント泊はいきなり山にはいかず、近くの余り人の入らないキャンプ場から徐々にレベルを上げていこうと考えています。体力や天候に無理が予測される場合は引き返します。 娘とはこれまで山小屋泊に限って言うと、塔ノ岳（尊仏）と天狗岳（黒百合）に登ったことがあります。 荷物の大部分は自分が背負うことになりますが、予算内でテント泊装備を揃えるのにおすすめのものがございましたら、その一式をご紹介いただけないでしょうか。 家の近くにモンベルのアウトレットショップがあるので、モンベルでテント、マット、寝袋を揃えてしまおうかとも思いましたが、より良い選択肢があればとご相談いたしました。 ※他に必要な情報がありましたら追記しますので、ご指摘ください。
お尋ねします。 海外からの輸入品のバーベキューキット（耐熱レンガを組み合わせるもの）を購入、使用していたのですが、網に限界がきました。 網のサイズを計ると、370mm×470mmというサイズで、いろいろな店舗に問い合わせても見つかりません。自分なりにインターネットで検索してみましたが、見つかりません。 どなたか、同じような状況で、何とかなった方はいませんでしょうか？
お尋ねします。 船舶エンジンのクラッチに書いてある減速比で、 例えば５．７７と書いてあった場合はエンジンが５．７７回まわった時に プロペラが１回まわるのですか？
近々、日間賀島へはじめて釣りへ行く予定で、情報を集めています。 日間賀島にはいくつか港があるようですが、港にはそれぞれ公衆トイレのような 釣り人が使えるトイレはあるのでしょうか？ また、公衆トイレ以外でも釣り人が使えるようなトイレが他にあれば教えていただきたいです。 港以外でも、使えるトイレがあるなら教えてください。 よろしくお願いいたします。
今度はじめて日間賀島へ釣りに行こうとしている者です。 釣りへ行く前に下調べをしてみたのですが、その情報の中で気になるものがあったので、 詳しいことを知っている方がいましたら、教えていただきたいです。 いくつかの情報の中で「日間賀島での釣りはマキエが禁止されている」 といったものがありましたが、これは本当でしょうか？ 日間賀島の観光協会などのサイトを見てもそれらしきことは書いてないので、 現地の看板などで案内されているのでしょうか？ それとも、マキエ禁止だったのは過去の話なのでしょうか？ それから、マキエ禁止ということは、サビキ釣りも禁止でしょうか？ こちらも併せて教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
よくサイトなどで男性の水着を見たりするのですが股下の長さは一番短くて３㎝なのでしょうか 見た中で一番短いのは３㎝なのですがこれ以上短いものはあるのでしょうか
磯遊びで取った生き物のエサは何をあげればいいのでしょうか。 今日、大洗で磯遊びをして ・ヤドカリ数匹 ・小さなエビ２匹 ・5-6cmの長細い魚１匹（うつぼの赤ちゃんみたいな感じ） ・小さな貝 を捕まえました。 家で、砂利を敷いて、とってきた海草を浮かべました。 何をあげればいいのでしょうか。
近所の田んぼの中にある農業用水調整池（１０数メートル四方、深さ３０センチ？ほど）に鯉（大きさ２０センチ？くらい）が数匹います。いちどとってみたいと思いながら数年。ゴールデンウイークの休日に行ってみたらサーと調整池の中央に逃げていきました。釣り禁止のところではありません。「取ったどー」となる効果的な方法となるとどんなものがありますか。
登山に興味のある女です。 軽い山から登り始め、ゆくゆくは本格的に登山したいと考えてます。 登山用の服を揃えたいと思っていますが、どのような格好で行ったら良いでしょうか？？ またどのようなお店で購入すれば良いでしょうか？？ 好日山荘やスポーツ用品店の山登りコーナーに見にいきましたが、値段が高いため少し躊躇ってしまいます。 どなたか宜しかったらアドバイスお願いします。
釣り初心者です。 先日としまえんの管理釣り堀に行って来ました。 ここの釣り堀は2回目で、釣り経験も2度目です。 ルアーは0.6、1.5、3gのスプーンと2.5gのミノーを持っていましたが 釣果に繋がらなかったため、ほとんどの時間マ式を使用していました。 1回目に行った時も 周りの人は竿と糸が一直線なのに 私だけ何度やっても直角で、どうしたら一直線になるのか分からず 帰ってきてから質問したのですが、あまり質問の意味が通じなかったようで 参考になる回答がありませんでした。 1回目の時は風が多少強かったので、そのせいもあるのかなと思っていたのですが （ただ、私以外の方は同じ状況でも一直線に保てていました） 2回目の際は、風が穏やかでしたが、やはり私は一直線に保てませんでした。 たまに一直線とはいかなくても竿に対して30度程度の角度で糸がとどまってくれることはあったのですが その際は決まって、魚がルアーを突っついており、そのおかげでそこにとどまっていられるという感じでした。 なので魚が離れると直角になってしまいます。 簡単な絵を添付させていただきましたが プールの中に二つの噴水があり、私は赤いポッチのところあたりに着水させていましたが 赤い点線の感じで流れて行き、最終的には竿に対して糸が直角という感じでした。 噴水付近に魚が多くいるということもあり、他の皆さんは噴水目がけて投げ、 そのまま一直線に保ってリールを巻いてました。 縁付近でも釣れないことはないですが、 やはり噴水付近を狙っているのにもかかわらず、結果流れてきて直角になってしまうのが悔しくてたまりませんでした。 どうしたら竿と糸を一直線に保てるのでしょうか？ （画像では竿に対して右斜めの方向に投げているようになってしまいましたが、正面に向かって投げても、はたまた直角にならないよう左斜めの方向に流れても、延々と流れて、竿に対して右側に直角になってしまいます） 竿はレンタルのため、長さとか糸の太さとかは分かりません。 ベールを返すタイミングを忘れてて、間違えたりもしたものの 遅くとも着水までにはベールを返していました（竿を振ったらベールを返すと勘違いしてたもので）
６月のマイカー規制後に、奈良田駐車場から始発バス（多分８：００くらい）で広河原へ行き そこから北岳往復、広河原からは開運トンネルまで徒歩 という考えなのですが、この日程で開運トンネルゲートが施錠される前に戻ることは可能でしょうか？ 私は広河原から開運ゲートまで歩いたことがありますので、３時間半見ています。 登山経験は、毎年お山じまいのあと、山小屋が営業を終了する頃に富士登山をしています。 アイゼンなどを使うような登山経験はありません。 初挑戦なので北岳についてはどのようなルートがあるのかなど、情報を集めている最中です。 来月に登ってみたいと思っていますのでよろしくお願いいたします。
10年前に購入した古い磯竿のソリッド穂先が、ライントラブルで１０ｃｍほど縦に割れてしまったので、仕方なく極細のナイロンラインで巻いておき、アロンアルファーで硬めてからナイロンラインを削りました。 これで、使用上の問題はない状態にまで回復はしたのですが、仕上げとして最後にクリアな塗料でコーティングしたいと思いますが、できる限り薄く塗りたいのですが、なんというこれにはなんという種類の塗料が適しますでしょうか？
5月1日、多摩湖の土手で見つけました。 見た事が無い花なので枯れているのか、これから開くのかも判りません。 日当たりの良い所にたくさん咲いていました。 宜しくお願い致します。
和歌山県御坊市付近で活けアジを販売しているエサ屋を教えてください
７mくらいの小型船をかおうと思うのですが、保管地が福島県で私は、愛知県に住んでいます。 安く送る方法あれば教えていただけないでしょうか。 お願いします。
先月仙台に引っ越してきました。 社会人のソフトテニスサークルを探しています！ 自分で探したところ、泉で活動しているサークルをひとつ見つけました。他にもあれば教えて頂きたいです。
芦ノ湖でルアー釣りをやりたいのですが、タックルがいまいちわかりません。 ブラックバスとあわよくばサクラマスを釣りたいと思っているのですが、ルアーとロッドはどのようなものを使えばいいでしょうか？陸っぱりで釣るつもりです。 よろしくお願いします。
私は本やブログ等の見様見真似ながら、和竿を作成したりしているのですが、 度々、｢ヘチ竿｣や｢カットウ竿｣と言った特有の名前を目にします。 ヘチ竿は、防波堤等のまんまヘチを探る竿なのかなとは予想出来るのですが、 カットウ竿は何処から付いた名前なのか、 どんな特徴のある竿なのか分かりません。 また、この二つ以外に特有の名称を持つ釣竿は在るのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら、 是非、その特徴や由来、使用場面など 御教授下さいませ。
同じような質問があったのですが、フィッシング目的の質問が多かったので、新しく質問させて頂きます。 クーラーバックを購入しようと思うのですが、みなさんの意見を聞かせて下さい。 入れる物はペットボトルの飲み物です。 時間は朝出かけて当日夜帰宅。 車の中から持ち出さず、車内に放置します。 保冷剤を一緒に入れる予定です。 キンキンの状態が長続きとまではいかなくても、ほど良い冷えが保たれてくれると良いのですが、上記の使用環境+真夏の車内だとさすがに温くなるでしょうか？ また、オススメの商品があれば教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
中通し錘には下にゴム管を付けるようですが、何のためにつけるのでしょうか。 付けない場合、どのような不具合があるのでしょうか。
当方、この時期は毎年、渓流・鮎に凝ってましたので、秋冬以外の磯はいまいちよくわかりません。 磯では周りの方々はアオリイカに凝ってますがタイミングにより釣結果にムラがあるようです。 上層のサバの大群を避けて、下の棚にいる魚を釣る方法とコツを教えてください。 ①サバの大群に取り付かれているため、フカセ釣りでは餌を落とし込めない。餌の音ですぐに群れで寄ってくるのでサバ以外は餌が食え無い。サバはオキアミ以外にマキエの粉もすごい速度で食っている状況。 ②フカセ釣り以外にカゴつりもやってみたが、通常カゴまで３ヒロでグレ・イサキがつれる場所でサバばかりとなるので、ロケットから放出さえる棚を5ヒロくらいに下げても確実にサバが食い上げで浮きが入らない状態で釣れる（ウキがパタパタと寝るのはサバの食い上げ）。それ以上タナを下げると結局あたりが出なくなりこれは小さいカワハギなどがつついてると思われる。 **　経験者の方に質問　** 初夏～秋までの間、中層から下には大きい魚が見える状況のグレ釣りで、エサトリ対策としてヌカ＋グレ集魚剤　でオキアミを包んでタナで自然に溶かすこともしくわ吸い込み釣りを考えています。経験のあるかたコツを教えてください。餌は、オキアミ以外考えていません。
観光のため車を離れる時 ガスカートリッジはどのように保管されていますか？ 気温が低い日は問題ないのですが 真夏の炎天下の車内は高温となるので心配です。 クーラーボックスにアイスを入れて 保管しているのか知りたいです。
ネスト撃ちには特にこだわりがないので、大きい場合は狙って釣ります。 先日ネストを見つけたので釣ろうとしたら、後から来たバサーに「おい、ネストを釣るな、非常識だぞ」と怒鳴られてしましました。 ネスト撃ちに反対の人もいるので、そのことを否定するつもりもないですし、あなたはそれでいいと思います。ただ私は反対ではないので、釣らせていただきます。 と、出来るだけ穏便に言ったのですが、慇懃無礼と受け取ったのか火に油を注いだようで、そこから暴言の嵐、嵐。 お前にバスを釣る資格はない、こっちを向け、釣りをするな、別の場所で釣れ、と、もう止まらなくなりました。 ここで逃げるのも癪なので、無視して釣っていると、ネストのバス目掛けて石を投げてきました。 さすがにここまで来るとこっちも怒らざるをえないので、お前いい加減にしろやと追いかけましたが、笑いながら逃げて行きました。 完全にキチガイなんですけど、今回のような場合どう対応すればよかったんでしょうか？ 気の短い釣り人は珍しくないですけど、今回みたいのは初めてです。おまけにネストを投石で破壊してるよ。 ネスト撃ちに反対の人は、ここまで変なのはまずいない思いますが、わざわざ知り合いでもない釣り人相手に注意したりするものなんですか？
大阪市内在中のものです。 関西圏内で雰囲気の良いバーベキュー場と近くで楽しい遊具がある場所を探しています(大阪市内から車で一時間半位まで)。 5歳の娘がいますがバーベキューより遊具で遊んでいるほうが楽しいみたいで、、、 バーベキュー道具は最低限揃えまし た(タープテント、コンロ、テーブルセット)。 また、洗い場がありトイレも近くにありバーベキュー場がフリーマーケットみたいに密集して混雑しないところがあればよりいいです(有料でもいい)。
新車で購入できるもののうち、タイヤのサイズが一番大きい、折りたたみの電動アシスト自転車は何でしょうか。 自分で調べた限りでは、パナソニックのオフタイム（前輪18インチ×後輪20インチ）でした。 これより大きい車種をご存知でしたら、ぜひ教えてください。
7月に以下の山の縦走を考えております。 日程等のアドバイス下さい ・燕岳→常念岳→蝶ヶ岳 質問 1..2泊3日では厳しいですか？ 2..車の場合での駐車場 登山経験は3年位です。 よろしくお願いします
ゴールデンウィークに3泊4日程度の一人旅がしたいと計画しています。 新潟県の佐渡島で、小木港から画像のコースを徒歩で一周したいと考えており、 寝泊まりはキャンプ場等にテントを張って過ごしたいです。 しかしキャンプ場について調べてみたのですがなかなか見つからず、あっても期間外でどこに泊まろうか迷っております。 キャンプをメインにしたいのでホテルや宿には泊まりたくありません。 コースは画像の物で確定ではないですが、変更するとしても3泊4日で徒歩で行ける距離にしたいです。 GW中に佐渡島でソロ旅をしたことがある人はどこに泊まりましたか？情報をお願いします。
スパイクで走るのに馴れて運動靴を履いて走ると遅くなることってありますか？ (スパイクで走るより運動靴で走る方が速いのはわかっています。 運動靴で走るのに馴れている人より遅くなるかどうかということです。)
不注意で磯竿の先を折ってしまいました。 5千円くらいの竿なので、修理するには至らず、でも捨てるのも惜しい。 素材がカーボンではなくアルミっぽいので、ネットにあるように自分で付ける というのも無理そうです。 こういう竿はどうされてますか？
最初に 本当、ずぶの素人ですので、質問の意図等が分からないかもしれません… 最近、アジング/メバリングを初め、釣りの楽しさに目覚めました。 だんだんと欲が出てきて、より大きい魚を釣りたいと思っています。 そこで質問です･･･が、質問が多いので、箇条書で失礼します… 【予算】 ロッド、リール、ラインで40000円以下 場合によっては多少予算オーバーでも構いません。 【魚種】 メインはスズキ（スズキっておいしいのかなぁ？）　～70cm程度 シーズンではブリ等の青物　最大80cm（実際は60～70cm程のブリなどを狙いたいです） ヒラメ ※何れもモンスター級を狙っているわけではありません。が、仮にモンスター級が来てしまっても折れないロッドが良いです。 1、ロッドについて 似たような質問をされている方のレスを拝見したり、様々なHP等を見て回りましたが、後悔しないロッドは結局のところ何にすれば良いのか答えが出ません。　 で、考えて見たのが、 ・スズキ/ヒラメと、ブリに分けて安い専用ロッドを購入する方法 ・そこそこ高くても汎用性のあるロッドを購入する方法 ※どうやら、長くすると疲れるらしいので、あまり重いものや、玄人向けのものなどはNGです 2、リールについて 調べたところ、耐久性やドラグ性能が重要との事ですが、耐久性といわれてもどこが良いのか… 3、ラインについて 自分が狙いたい魚種と、ジグやルアーとの相性にあったラインを教えて下さい。 4、小物用品について どのようなものが必要かをお教え下さい（予算に含まず） 魚場は、広島県呉市・山口県周防大島をメインとし、時には島根県なども行って見たいなと思っています。 質問の項目が多く、意図する所が分かりづらい点があるかもしれませんが、よろしくお願いします。
乗馬に興味があり体験に行ったのですが、その際にかなり入会をすすめられ、担当の熱意とおしにまけ、入会してしまいました。その日にファーストレッスンも受けて帰りました しかし自分的には入会をすぐにするつもりはなく、引越ししたばかり、一人暮らしをはじめたばかりで経済的に落ち着いたら趣味にしたいなレベルで体験にきていたので、 家で冷静になって、入会金や月々の会費、レッスン費用などを考えると経済面の不安も強くなり、仕事中もそのことばかり考え、ストレスになってしまっていたため 入会し、ファーストレッスンから30日以内であれば入会取消ができると聞いていたため本日電話でその旨を伝えましたところ、 「明日、契約時に担当していたものに改めて電話させます」 と言われました。 担当じゃなければ処理はできないのでしょうか？ 電話の対応も冷たくてとても不信感にかられています。 無事に入会取消してもらえるのか不安です。 乗馬クラブってどこもこんな感じなのですか？ ちなみに入会金は6月に前職の退職金がはいるため、そこで引き落としてもらうということになっていたため、まだ頭金800円ほど以外は支払っていません。
旅行で持ち歩くため、下の３つのどれを買おうか迷っています。 Vixen 双眼鏡 アトレックライトBR 6X30WP Kowa 双眼鏡 YF30-6 Kenko 双眼鏡 ultraVIEW 6x30WP Vixenは全体的にしっかりしていそうですが、重さがネックです。 Kenkoが最も軽く、実視界が広く、かつ実売価格も低いようですが、 ネット上に情報が少なく、簡単に現物を見に行ける環境ではないため、 ためらっています。 Kowaは使用者が多く、酷評もなさそうなので、一番無難かと思うのですが、 もし上記双眼鏡の実物を確認したことのある方がいらっしゃいましたら、 使い勝手やデザインなど、何でも構いませんので、印象を教えてください。
東京に住んでおります。神奈川の青根もしくはその周辺のキャンプ場に行く予定ですが、 近くに食材等買い出しできるそれなりの規模のスーパーがあるかわかりません。 東京方面　中央自動車道で相模湖ICで山道を降りていく場合と、ひとつ前の相模湖東ICから 国道413号経由で向かう場合で、途中に買い出しできるスーパーの情報を 教えてください。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっています。 この夏に友人達と一緒に燕から常念、蝶へと縦走しようと考えています。下山は安曇野側です。このコースは何度もいっているのですが、これまで公共交通機関を利用してました。今度は自家用車で近くまで行って、そこからバスやタクシーを利用しようと考えています。 現在、穂高町の駐車場でおいてそこからバスで行こうと思うのですが、もうすこし近いところまでいけないか考慮中です。適切な駐車場があればご教示ください。
夏休みに富士山にロードバイクで行って５合目に自転車を止めて山頂間で登りたいのですが、五合目に駐輪場または、駐輪できるスペースは、ありますか？
島根県東部〜鳥取県西部で釣行しています エギングを本格的に始めてコウイカが沢山釣れるようになったのですが 今タモ網とかギャフを持っていません。 今はほぼ抜き上げでやってますが、サイズが大きいと抜き上げもラインを持って上げないと出来ない時もあります。 テトラに降りてる時はいつも上げるのに手間取ります。 タモ網とかギャフを買おうと考えてますが はっきり言って必要性はあるのでしょうか？ 必要なら島根半島の波止・磯では何mのが使い勝手がいいでしょう？ 又タモ網とギャフどちらがオススメでしょうか？ ギャフならコンパクト収納のがあるようですが、コンパクト収納タイプと背中に背負う？タイプどちらが動き易く使い勝手がいいでしょうか？ すみませんが若輩者にお教え願いますm(_ _)m
ＰＷＣやボートトレーラーのテールランプを探してます 現在テールランプが点灯したり、しなかったりと、接触不良や球切れが度々起こりますので 防水のＬＥＤテールランプを探してます。 当方、ソレックスの古いタイプのトレーラーを２台所有してます。 ソレックスに取り付け出来る、汎用のＬＥＤテールランプが有れば売ってるお店を教えて下さい。
遠投サビキ用に磯竿を新しくする予定で、購入の検討しています。 身長はかなり小柄です。対象魚はアジで尺を狙います。 竿：ホリデー磯R遠投　3-450、3-530で迷っています。 リール：ナスキーC3000HGと4000HG で迷っています。
基本的にはシュラフと併用する予定です。 夏などでシュラフカバー単体としては使うつもりはありません。 よろしくお願い致します。
自分が運転する他、交通手段を 教えてください…できれば安く済ませたいです 日帰り と宿泊の場合を教えて頂けたらありがたいです<(_ _)>
川崎幸区近辺でホワイトガソリンを販売している ガソリンスタンドってありますか？ ご存知の方いましたら 教えて下さい
大阪から 和歌山大引に石鯛釣りに４月から通っています エサの入手に困っています ヤドカリやガンガゼウニなどの入手方法を教えて下さい １週間前の予約でも サルボやサザエしか買えません 宜しくお願いします。
この魚何
私は超インドア派です。 外に出たいとは普段微塵も思いません。 読書が好きで、ネットゲームもかなりやります。 布団も大好きです。 運動神経はいい方ですが運動は嫌いです。 こんな私の従姉妹は超アウトドア派でいつも異世界の話を聞いてるかのようです。 従姉妹はものすごい勤務時間がハードな仕事をしてるのですが（コンサル）… 毎日家に帰って泥のように寝る生活してるから、 今週末は、今週末こそ昼過ぎまで寝てぐうたらすると決意してても 休日になると外に出なくては損をしてしまうという気分になって、 居てもたっても居られず出かけ、夜遅くまで遊び、そして最悪な月曜日が始まる と言ってました＾＾；； 体は大丈夫かいなと心配になりますが、アウトドア派の方、 この従姉妹の気持ちお分かりになりますか？ 目的が無くてもとにかく出かける！ という方、どういう気持ちがそうさせるのか教えてください。
添付画像のとおり、５～６センチくらいの物なんですが、使い方がわかりません。だれか教えてください。
office2003のエクセルはoffice2010と互換性ありますか？？ 簡単な表を作りたいのですが・・・・
腰痛持ちなのですが山歩きは無理でしょうか？？普通どれほどの距離を歩くのですか？？
教えてください。 今度吉野山（奈良県）におばあさんと嫁とで初めて吉野山に花見に行く予定を立てていますが、 なにせ初めての山の花見なので、時期等がうまく掴みません。 奥と中、下とで花見の時期が違うと何かの雑誌で見ました。 近鉄特急利用しますが4月初旬は大変混雑しそうなので比較的空いていると思われる奥千本のほうでと思いますが、4月終わりでも花見はできるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
今度千葉に堤防釣りにでも行こうと思うのですが何処かオススメの場所はありますか？ 釣り場の条件としては、無料・駐車場&トイレが近場です
今週の4/6（日）に名古屋から日帰りで登山に行こうと思います。せっかくなので、桜も見れたら良いなと思い調べていたら吉野山が良さそうに思いました。 そこで質問なのですが、登山の往復が6時間で行けそうな良いコースを教えて欲しいです。 また、近くで帰りに寄れるおすすめの温泉や夕飯のお店も有ればお願い致します。 備考：移動手段は車、20代30代の男3人、登山靴も有ります。 ちなみに、他にもっとおすすめの山をご存じでしたらそちらもお聞きしたいです。
ヨセミテ公園のトレッキングに行きたいと思ってるのですが 家族がロサンゼルスに住んでましてそこに滞在の時に行きたいと思ってます ①気候はいつごろがいいのか ②ほとんど英語がわからないのですが　現地ツアーでもいろんなレベルとか 　コースがあると思いますが　参加できるでしょうか　言葉がわからないとだめなないようでしょうか またそういうことを詳しく教えてもらうには　旅行会社に行けばいいのでしょうか 日本からのツアーもあるようですが　現地でのツアーのほうが　いろいろあって すごく楽しいと家族に聞いたのですが（内容はわからないですが）
子供のころから台風などの悪天候が大好きで、どこか色々な天候が楽しめる場所がないものかと調べてみたところ、冬の富士山がなかなかに天候が崩れやすいと聞いて、今年の冬に富士山に登ってみようかと思っています。 登山は一回も経験したことないのですが、持ち物と費用について詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。 何度も登る予定はないのでお金をかけたくないのと、あまり体力に自信がなく持ち物を減らしたいので、カメラと厚手のレインコートと携帯電話だけ持っていこうと思っています。 この3点以外に安価で登山に便利なものがありましたら教えていただきたいです。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
5ｍの磯竿4号で浜から投げてシロギスを狙えるでしょうか？ また釣ったことがある人いますか？ オモリは15号までの竿です。
漁船の船底掃除をし、ペンキ塗り、亜鉛版交換など行いました。 スクリューにペンキを塗っていると羽の先は塗らないほうが良いと聞きました。 理由がわかる方教えてください。
通常の登山のテント泊ではペグ打ち用の木槌などを用意しますが、限界まで軽量化されるライトウェイトハイクでタープで寝るような方は、ペグ打ちはどうされているのでしょうか？ テント場に必ず適当な石があるとは限りませんし、細いペグは靴で踏むというわけにもいかないと思います。 はやりペグ打ち用の木槌などを用意されているのでしょうか？
2年ほど前に、ガーラ湯沢スキー場で売られていたサングラスを探しています。 その時必至にブランドを記憶したつもりだったのですが、忘れてしまいました。。　 今年いったら一ブランドしか置いてありませんでした。 値段は4,000円ほどでした。 ブランド名を言われれば思い出すかもしれませんが、FILAとかSWANSほど有名ではないと思います。 フォスターというブランドかと思いましたが、その他のブランドを列記してくださる人がいれば助かります。 また、上記フォスターのサングラスを試着できそうなお店はないでしょうか？（都内で） よろしくお願いします。
関東の川の水辺でとりました。クレソンと一緒にありました。 この植物もクレソンのように食べられるのでしょうか？ 名前もわかったら教えてください。
スキーのワックスで一回目にスキーに行ったときに、ベースワックスのみで滑りました。二回目にスプレーワックスを二度塗りして滑ったのですが、一回目に比べて滑りが格段に悪くなっていました。 今度またスキーに行くのですが、再度ベースワックスを塗った方がいいのでしょうか。 それともスプレーワックスを塗るだけでいいのでしょうか。
ウェーダーの入荷時期っていつ頃なんでしょうか。 ほしいなぁと思ってもほとんど在庫切れで入荷未定です。
友人が釣りをしたいと言うのですが、私は人生において２回ぐらいしか釣りをしたことがなく（はるか昔の話です）、釣り道具も持っておらず、エサやらルアーやらのつけ方等の釣りに関する知識も全くありません。 こういった人でも釣りができるようなところはありませんか？ 釣り堀であれば道具を貸してくれたり、いろいろと教えてくれたりするのでしょうか。 また、海やら池であっても、そうしたことを教えてくれるサービスなどはあるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
疲れているときはプラネタリウムに、長期休暇があるとちょっと田舎に行ってただ外を眺めています。いままでは星空をぼーっと眺めているのが好きだったのですが、もっときれいな星空をみたいと思うようになりました。東京在住なので、なかなか見れません。 もっと気軽に星空を見れるようにいいアイテムはありますか？ 今のところ双眼鏡かなと思っていますが、どれが何座ということにはなぜか興味がありません。 だったら普段から使える一眼レフカメラかミラーレスカメラでもいいのかなとも思ったり。。。 おすすめのアイテムと選ぶポイントを教えてください。
60代のものです。 旅行に行きたいのですが、旅友達がいません。 気軽に旅行仲間が探せる、もしくは気軽に行けるプランなど、教えていただけないでしょうか。
アキアミは解凍直後の朝はシャキッとしていても、 溶けて時間が経つと特に頭部がふにゃふにゃになって 潰れて針に付けづらくなります。 塩やグルタミン酸ソーダをまぶしてましてもその点は変わりません。 ボイルやサシ餌を使わずに快適に釣るオキアミにするにはどうしたらいいでしょうか。
梅の木に野鳥のメジロがよく来ますが、早朝に一度しか来ないのでしょうか？
釣り番組や動画でインストラクターが磯や波止のざわめく海面を差しながら、 「今、左から右に潮が流れていて、右に離岸流が・・・」などと解説していますが、 それを見てもどのように流ているのかさっぱりわかりません。 ウキやコマセを落とせば、それがどっちに流れるかでそこが部分的には分かるでしょうが、 釣場に着いて、すぐここがこうで、あそこはああなっていると潮を読むわかりやすい方法は あるのでしょうか。
舎人公園の池で釣れる魚ってどんなのですか？ バスが釣れると聞いたことがありますが・・・ あと出来れば餌も教えていただけると幸いです。 舎人公園で釣りをしたことがある方でも答えていただけると有難いです
久しぶりに岡山県備前市にある大ケ池にバス釣りに行こうかと考えています。 ネットで近況を調べてみようとしたところ、2013年に水抜きをしたのかな？という情報がありました。 魚がいなくなるほどの水抜きがあったかどうかご存知ないですか？ また、最近の情報があれば合わせて教えて欲しいです。よろしくお願いします。
淀川の葦原に数十羽の群れでいました。人の気配を感じると、移動しました。最初はそれぞれ葦にとまって、鳴いていました。移動すると土の上に降りて鳴いていました。鳴き声はスズメのようにチュンチュンではなくて、チッチッのようだったと思います。写真真を撮ってみるとスズメにとても似ています。顔の白い部分がちがうように思います。この鳥の名は何でしょうか。
月イチで登るかどうかの低山初級者ですが、毎回思うのが、 いつも山に入る前は心細さがあり、しかし入ってしまうと無心に歩き続け、そしてどこか心地良い。 で山頂でうひょーっとなって、下りがまた心地良い。 、 で、降りて街へ戻ってくると、ナゼかその感覚がはっきりと思い出せなくなるという。 あの感覚は、山好きの人でなければ分からないのではと思いますが、 なんなんでしょうかね？ あまり山奥へ行くと、帰ってきて思い出した時にちょっとゾッとしたりします。 が、そこに山行をテント背負って何日も行っちゃう魅力があるんでしょうね？やっぱ。 自然の中にはそんなトラップ感がありますよね？ もっと高い山とかはたまた街道歩きだとどうなんでしょう？ 皆さんには何が見えていますか？
45歳男性ですが、 全身真っ黒のロードバイクを購入したのですが、これに似合う春夏のウエア（サイクルジャージとパンツとウインドブレーカ）のアドバイスください。カジュアルとレース系でお願いします。
キャノンデールクイック４の購入を検討して色々調べてみたのですが リアエンド幅が１３５ｍｍと１３０ｍｍがあるようなのですが 本当にそうなのでしょうか 公式のスペック表を見ても判断がつきませんでした 年式によって違うなど 詳しい方いれば教えてください
教えてください。 この前ですが、記事に雪山に小学生数人と大人とで登山をして道迷いになり一晩遭難し 翌朝地元の県警が捜索し無事発見救助という事件がありました。 その山には以前から一度登ってみたいと思っていて行ってみました。 油断してはいなかったのですが、自分もプチ遭難しかけてタイムアップぎりぎりで下山できましたが、 そういう間違えやすい道に赤テープを個人が勝手に付けてもいいのでしょうか？ 地元の山岳会も忙しそうなので、少しは手助けにはなるのかなと思いますがどうでしょうか。
漁船て素人でも乗れますか？？
三鷹台に住む専門学生です。 以前、有川浩さんの植物図鑑を見てノビルを使ったパスタが出てきて、これは作ってみたい！と思い続けてました。 ノビルは繁殖力が強く、むしろ駆除に苦労するという話を聞いたことあるのですが、どれがノビルなのか分かりません(｡-_-｡) どなたか久我山から井の頭公園の 地域内でノビルの採れる場所を知っている方いませんか？
チンアナゴって食べれるんでしょうか？
ダイビングについて無知の初心者です。 今年のＧＷに念願のＣカードを取りに沖縄に行こうと思い、飛行機を取ったところです。 まだダイビングショップは決めていません。 講習は選択肢の多さから、本島で受けることになると思います。 講習終了後慶良間の美しい海が見たく、慶良間1～２泊でのファンダイビングを、講習に引き続き連続して潜りたいと思っているのですが、 それは一般的に体力が持たないようなスケジュールでしょうか？ 30代後半女性で体力は自信がないです。 もしも講習に続いて潜るとしたら、ファンダイブは何ダイブまでにするといい　など、ご意見もいただければ幸いです。 （ショップが予約でいっぱいになってきつつあるので、早めに締め切らせていただくかもしれません。）
釣り禁止の池が多いじゃないですか 個人、組合のものだったりして で、釣りOKまたは立ち入りオウケイの池を 市役所なんかに電話して聞いてみるというのはどうなのでしょう？市役所じゃなくて も他にどんな所に電話をかけたら良いでしょう？ 警察か近所のオッサンに注意されたくありません また柵とか看板などの能力？ なども教えてくれたら嬉しいです お願いします
久しぶりに道具を新調したので、最新の技術を習得のため、イントラに5週続けて指導を受けました。 おかげさまで、極端な外向きや加重、昔スタイルは直りました。が、スピードが出るとどうしても遅れ気味になってしまいます。 イントラに言われて、スクワットなど筋トレなどの努力をしていますが、何か他に心がける対処方法はあるのでしょうか、特に実践で。 運動力はまったくの凡人レベルですが、スキーだけは60年やってます。目標はどんな斜面でも、スムースに美しく滑ることです。 よろしくお願いいたします。
柿木が三本あるのですが、このごろ花が咲きません。以前は咲いたこともありましたが。 したがって柿の実がつきません。 植えてある場所は山地の斜面。決して条件の良い場所ではありませんが、せめて以前のように花を咲かせたいのです。
イワタニカセットガスジュニアバーナーの商品外箱にいろいろな使い方の絵が書いてあります。 そのなかにセカンドバーナーとして、のところに絵が書いてありますが その絵が何の絵なのかがわかりません。 どなたか教えてください。 写真を添付しておきます。左側の絵です。
長年ザンバランのトレッキングシューズを愛用していましたが大分古くなったので、ICIで履き比べ、やはりザンバランのシューズがしっくりきたのでこれを買いました。 それを履き何回か山行に出かけたのですが、滑る滑る。 今までこのような経験はありません。 兎に角滑ります。 ビブラムソールは、何か変わりましたか？
現在２９０Ａを所有しています。これまでは問題無く使えたのですが、最近、山（標高１０００Ｍ程度：気温０～－１０°程度））へ持参してポンピングをするとポンプカップの異常の時の様に「すかすか」で加圧出来ない状況になります。また平地へ戻り加圧すると問題無く加圧出来るのです。ポンプカップの異常かと思い交換しましたが、状況は３回の内２回は交換後もやはりすかすかでした。これはチェックバルブの異常なのでしょうか？年数的にはかなり経っているのかと思いますが、それより古い５０５Ａストーブは問題無く加圧出来るので年数の問題ではないのでは？と思っているのですが... 何方かご教示頂ければ幸いです、宜しくお願いいたします。
トーハツ150馬力2ストですペラの取り付け方法を教えて下さいシャーピンですがテーパーロック式でしょうか右ネジかたネジかそれも教えて下さい
釣り番組や釣り雑誌には、よく沖磯に渡ってグレ・チヌ・ヒラマサ・イシダイ・クエなんかを狙う人が出てきますよね。私が不思議に思うのは、こういう所で普通の根魚（メバル・カサゴ・アイナメ）を狙う人を見たことがないことです。水深があり場荒れしてない沖磯は、根魚釣りにとって最高の場所だと思うのですが、渡船屋のHPを見ても外道として扱う程度で情報が殆ど有りません。なぜ沖磯に渡る人は根魚をターゲットにしないのでしょうか？
東海テレビ　お宝照英　での照英さんの持っている双眼鏡についてご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
冬山は本格的に経験が無いのですが、3年ほどスノーシューとBCスキーで1,600mクラスの東北の山で少しだけ経験があります。ゲレンデでは結構長くスキーはやってましたが、10年ばかりは休んでいて再開した還暦過ぎのものです。 　最初は山登りのツールとしてスノーシューやファットスキーを考えてましたが、ゲレンデで幾ら練習しても、BCでは満足した滑りが出来ません。山登りのツールとしてのスキーですので、当初はこれで良かったのですが、だんだんBCでも上手く滑っている人が居ることを知って、自分の下手さか加減を知りました。 　ゲレンデならある程度の滑りが出来ても、BCでは雪の質が全く違うので出来ないと自分では考えてます。そんな状況で先日、スプリットボードを実際に見ました。遠くからちらっと見ただけですので詳しくは分かりません。 　スノボーに変えるなら、スプリットボードも有りかなあと考えてますが、色々サイトを見てもこれはと言う所が無いので、スプリットボードについて色々と教えて欲しいのです。例えば必要なもの、買い方、BCスキーで無理ならボードでもどうかなあ？等、スキーの季節は段々終わりですが、山の斜面を楽に速く、樹間滑走も含みで滑走したいと考えてます。 　よろしくお願いします。
１９９０年頃に、茨城県水海道市にあったヘラブナの管理釣り場、王神湖の住所（緯度、経度）をご存知の方がいらっしゃれば、ご教示頂ければ幸いです。自分がヘラブナ釣りを始めた頃に通った思い出の管理釣り場で、当時、バリバスのインストラクターがジャケットにスラックス姿でダンゴ餌でバシバシ釣っていたのが懐かしく思い出されます。現在は廃業されているようで残念です。情報を宜しくお願い致します。
ゴムボートのトランサムにとりつける、船外機のネジが固着してしまい、全く動きません。 今まで、 ・ショックドライバーによる打撃 ・ガスバーナーによる膨張 ・ラスペネ を試しましたが、びくともしません。 他に方法はありますか。 ※少しゆるめにして、板にたてかけて保管してしまい、 そのゆるさで、ななめに力がねじに入ってしまっていたと思います。
中高年にもかかわらず、 重たいリュックをしょって一日中、何十キロも歩ける健脚のかたに質問です。 私の場合ですが、週一か月一、3時間ほどで足が棒になります。 で、向こう2日間位けっこうな筋肉痛です。 ペースは速いと思います。（せっかち） 昼食以外、あまり休憩はしません。 時々ストレッチ。 日頃、たまにランニング＆ウォーキングはしています。 もっと健脚に、 朝から晩まで歩けるようになるには、 ひたすらこなすのみ、なんでしょうかね？やっぱ (笑
波止でフカセ（メジナ狙い）をしていて、円錐ウキが沈み込み、時には見えなくなるくらいまで深く沈んでも、シャクりあげたら感触がなく、エサも残っていたり食われていたりする場合、どのような原因が考えれますか？何か自分の知らない魚が食っているのでしょうか・・・？ この現象が何度も続き、最初は根がかりも考えましたが、根には掛かっていません。 ※海水が濁っていましたが、エサ取りが湧いている感じは無かったです。 ※エサはオキアミ、ハリスは2ヒロ、ウキはBです。
雪山で使いかってのよいワカンを教えてください。 大昔に木のワカンを使ったことがあります。 御嶽山の田の原あたりで使っただけでその後は使うことはありませんでした。 登山を再開してもう一度ワカンを使ってみたいと思いました。 オススメのものがあったら教えてください。
ウミウシは毒を持っていると聞いたのですが、手で触って平気ですか！！
四国から 法隆寺付近に引っ越して来たので、近所で『ワラビ採り』ができる場所を探しています。 マイカーがないので、バスか自転車で向かう予定です。 土地勘もないので、住所で教えて頂けるとありがたいです。 また、法隆寺付近じゃなくても 奈良県内で、公共の交通手段があり、そこから徒歩圏内の場所で ワラビ採りができる場所があれば、そちらでも ありがたいので。 教えて頂けると、助かります。 四国にいる頃、毎年、ワラビ採りが楽しみでした。 奈良県内でも 楽しめる場所があれば、うれしいなぁと思っています。 どうぞ よろしくお願いいたします。
「ＤＡＩＷＡ」ＧＥＮＥＳＹ　１５０ＳＨという両軸リールを持っています。バス釣りをしたいのですが、調べてみると船釣り向きになっていました。ベイトキャスティングリールとして使用できるのでしょうか？ご存知の方教えてください。
こんにちは！ゼノアチェーンソーの換えソーチェンを購入したいのですが、適用ソーチェンがわかりません。 取扱説明書には数種類の適用チェンが記載されている為、このうちのどれを購入してよいのかわかりません。どれでもいいのでしょうか？ 購入したお店に問い合わせたのですが、あいにく事務の女性しかおらずわからないようです。 型式はGZ3900EZです。 （箱には型式以外に、967144702　0.05’’G　1/4’’Pと書かれています）
ソロキャンプをメインに使用するクーラーボックスのサイズはどの程度のサイズが良いでしょうか？ 個人的には５０Lほどのサイズを考えています。 またおすすめのクーラーボックスなどがあれば教えてください。
埼玉県 白岡の柴山沼は、ブラックバスは、つれますか？
家にブルーギルがいるのですが、餌は、何がいいですか？
真夏は楽しいですが、運動不足にショアジギングはよいとおもいますが、水温１３．５度のこの時期のショアジギングは絶対ありえないですか？　 ヒラメはどうですか？
最近は低水温で13.5度程度で付近の地磯ではグレは全く釣れなり見ているとアオリイカくらいしか釣ていません。 波止場のチヌはこの低水温でも釣れますかね？ その他に上物仕掛け（カサゴ以外）で、低水温でもたくさん釣れる魚ありませんか？（アイナメ・メバルは生息していません。）
よく御茶ノ水神田界隈を歩きます。石井スポーツは独特の雰囲気があるように感じます。スポーツ用品販売というのは割と激戦の業種だと思うのですが儲かってるんでしょうか。
初期のフルブルームするサフィニアを探しています。 品種が変わってしまって今のはこじんまりしていて面白くありません。
いぜんダイビングした時にフリーフローの状態になった時の練習をしてみました！ レギュレーターを少しずらしてパージボタンを抑えながらの練習をしてみたんですが、普通に呼吸ができるんだと 以外とびっくり!! 実際にフリーフロー状態になった時は…っと考えてるうちになぜフリーフローの状態になるように作られてるのか気になりました…。誰か分かる方いましたら教えてほしいと思います。宜しくお願いしますm(__)m
タモ網の柄の長さもいろいろですが、磯や波止でのフカセに使いやすいサイズはどれくらいですか？ 長ければいいというものでもないですよね？ただ、以前1000円程度で買ったのは虫取り網のようなもので、短く小さくて伸び縮みもしないので使い物になりませんでした。 とはいえ、タモを必要とするような大きな魚を釣ったこともありません。 なので今購入するかどうかも迷っています。 でも、まぐれで40ｃｍ以上のグレ、チヌ、アイゴなどが釣れてしまったら（期待はしてますが）・・・と思うと悩ましい。 それともそんな事は取り越し苦労で、ビギナーがまぐれで大物が掛かることはないですか？ そもそもシマノのホリデーの1.5号やボーダレスBBなどではどれくらいの大きさまで抜きあげられるのでしょうか。折れることはありませんか？
次のシーズン(?)とかから釣りをはじめたいなと思っているものです。 釣りに関しては中学生のころにトラウトのルアー釣りを鹿留で数回 海釣りを数回したくらいでほぼ初心者です。 家の近くに多摩川の日野、立川あたりがあるのでそこでバスをやってみたいと思っています。 そこで家にある釣竿とか探ってみると Jacksonさんから出ている SR2S-592 という釣竿がありました。 今回は釣竿はこれで十分なのか？ またリールが2000円くらいの安いのしかないのでスピニングでおすすめのリールがあったらおしえていただきたいです。 よろしくお願いします。
メーカーの戦略と逆さまのことをやってます。 予算や買うときの気分や都合で竿やリールウェアをこれらすべてのメーカー全部組み合わせざるを得ません。これは、ＬＯＧＯが付いてるの全部のメーカーの宣伝してあげてるのか？なんか意味全然わかりません。 これってかなりかっこ悪いのでしょうか？だったら、いっそウェア類には自作パソコンのケースみたいにＬＯＧＯなんか無い方がよほど有り難いです。とにかくＬＯＧＯだらけでダサダサです。
会社を辞めてフリーになったので平日にスキーバスツアーに参加しようと思います。 当方50代女性、スキー歴は30年でスキー自体の心配はしていません。 平日のスキーバスって、ある程度空いているのでしょうか？
風って変わりやすいし、前日に風速や風向きを知るのって難しいですよね。 天気予報では曖昧ですので、明日行くかどうかいつも決めかねます。 でも、コマセは溶かしておかないと早朝から使えないので、前日に購入します。 内陸では風が弱くても、海に行ったら風速10ｍというのもありました。 すると釣りにならず、集魚剤とオキアミで作ったコマセをまるごと捨てることになり、 虚しくなります。 皆さんはどうしてますか？
シーバスにおすすめのルアーを教えてください❗
1.電池は18650を使用 2.ズーム機能付き（スライド式） 3.点灯モードがHigh-Mid もしくはLow-ストロボの3つ以上 4.スイッチはテールスイッチではなく、サイドスイッチ 5.価格は出来れば5000円以内、最大7000円以内
経験者の方、よろしかったら経験談（失敗談）を教えてください。そもそも寸胴で沸かしたお湯でお風呂に入ろうなどという方（私のような人）はいるのでしょうか・・・
これまで太平洋側で釣りをしてきましたが、日本海側に転勤することになりました。 　そこで日本海で釣りをされる方に質問です。日本海は潮位の干満差が小さいと聞きますが、潮と釣果は余り関係がないのでしょうか？大潮・小潮や干潮・満潮の時間を気にしますか？一般に「大潮の上げっぱな、下げっぱな」が最良とされていますが、日本海ではどうなんでしょうか？
僕は１年前からソフトテニスをやっています 今使っているラケットがもうすぐ折れそうなので 次のラケットを買おうと思っています 今はアイネクステージ80sを使っています 候補は 　・　レーザーラッシュ１Ｓ 　・　DeepImact z-comp 　・　またアイネク８０Ｓ 　・　GSR9 です 今はまだ中級レベルですが ずっと続けていくつもりなので 少し上級者向けのラケットにしようと思っています アドバイスおねがいします
今夜メバル釣りに行きます。 今夜釣ってから、そのまま一泊し明日もナイトゲームまでやります。 今夜釣ったのを自宅に持ち帰るまでに1日あるのですが、クーラーボックスにてどのような処理が望ましいでしょうか？ 普段は、クーラーボックスに入れて生きたまま持ち帰ってます。たまにお亡くなりになられてますが… 食べる分しかキープしないし、持ち帰ってすぐ食べるのでそんな気にしてません。 しかし、1日置くとなるという何かしたほうがいいでしょうか？
私は北海道の札幌の少し畑や牧草地帯がある地域に住んでいるのですがとても船乗りに憧れます。 先日親に船が好きだとたまたま話していたら海と関係ない地域なのに変なのみたいなことを言っていました。 私自身今住んでいる場所はおそらく本州などと比べて魚などがおいしくて安かったり、魚釣りや水泳も好きだったので海とそこそこ関係ある育ちかなと思っていましたがどうやら違っていたようです。 もし私が将来本当に船乗りになったとして、他の港町の育ちや生粋の海の男たちと混ざっても胸を張って自分は船乗りだと言える気がしません。 海や船を年に１，２回みて育ったことや完全な内陸都市でもなかったおかげで船乗りに憧れるようになったと思いますけどどこか本場の人たちへの劣等感のような何と言ったらいいかわからないもやもやがあります。 それでも北海道住みなのでソーラン節は聞きなじみがあったりしますけど留萌や函館から引っ越してきた友人の話を聞くとやはり内陸だなと思ったりと微妙な気持ちです。 皆さんはこういう状況に置かれたとして胸を張って船乗りだと言えますか？
まだ、山登りを初めて日が経っていません。筑波山ぐらいです。関東で、これから登るとするとどんな山がお勧めでしょうか。徐々にグレードアップしようと思うのですが。
ドルチェアンドガッバーナとD&Gは違うものだと聞きましたがD&Gのベルトにも正規品などあるんですか？ またこのベルトは偽物なのでしょうか？
違いがわからないです。
弊社のお客様を集めて、バーベキューをしたいと考えています。 バーベキューの設備と食材は当方で用意して会費を頂戴する場合、食品衛生法に抵触してしまうでしょうか。 現在は食品衛生責任者はおりませんが、取得は予定しております。 合法的に行なうために必要なことがありましたらお教えください。
一般にウキの号数とオモリの号数を同じにしますが、 フカセで棒ウキ1.5号を使う場合、ガン玉は何号を使うのでしょうか。 フカセはタル型やナス型などのオモリではなく、ガン玉を使いますが、 ガン玉の号数は6B~8号（ジンタン）まであるものの、号数が大きくなると軽くなり、 1.5号のウキに該当する重さがありません。 それとも、ガン玉ではなく丸い中通しオモリの1.5号を使うのでしょうか。
ジギングロッド購入にあたり、各メーカーのカタログ等を見比べていますが、違いがわかりません。 同じ様なスペックでも違いがあると思います。是非ともメーカー毎の特徴をおしえてください。よろしくお願いします！
ブロッコリーを栽培しても実が着かない。昨年9月末に茎ブロッコリーの苗を買い、通常方法（土作り、マルチ張、網張）で定植、今平成2月15日現在順調に葉は茂り、そろそろ収穫時期かと考えましたが、例年なら側果を収穫できるのに葉ばかりで実（花、側果）は全く成っていませんでした。これから着くのか、方法あるいは種類が悪い・違うのか。分かる方、教えて下さい。
仕事で気仙沼に来てますが、目の前に海があります。なので、釣りをしようと思ってますが今時期は釣れますか？なにが釣れますか？
ゴムボートで海釣りをしたいのですが、海岸近くならどこに入ってもいいのでしょうか？ 例えばこの周り（一帯）は○○の漁業組合とか、○○さんの個人の浜だからダメとかあるのでしょうか あるとすれば何所で聞けば教えてもらえる又はどこかに表示がしてあるのでしょうか？
シーバスとショアジギングをロッドを兼用してやりたいと思ってます。ですが初めてですし、お金もないのでロッドはメジャークラフトのクロステージCRK-902ML リールはシマノの13ナスキー4000HGかダイワの11フリームス2506Hにしようと思っています。 この価格層でほかに良い物があれば教えて下さい。 ※クロステージは折れやすいと聞いたのですが、ダイワのシーバスハンターの方が良いでしょうか？それと僕は堤防からやろうと思っていますが、竿は9フィートと9.6フィートどちらが良いでしょうか？ 長くなってすみません。よろしくおねがいしますm(_ _)m
ニートの馬鹿兄が家を閉めきった状態でバカバカタバコを吸うので半端なく臭いのですが、それを注意したら七輪で使う炭の焼けるにおいが臭いから止めろなどと意味の分からないことを言われました。私は炭の焼けるにおいに風情を感じるので寒い日にたまに火を着けて楽しんでます。うちの両親は五右衛門風呂を思い出す、いい匂いだといいますが、実際匂いを嫌ってる人がいたら教えてください。
初めてダッジオーブンを購入する予定ですが、お勧めのサイズがありましたら教えてください。
ベイトフィネスの意味をおしえてください。
今リールを買おうとしているのですが、　 ダイワフリームス15 2508 シマノエクスセンス12 cl4＋　c3000m シマノレアニウム12 cl4＋ c3000 この三つで迷っています。 よく釣る魚種は　春　夏　秋　はシーバス　冬は管理釣り場でトラウトです。　その他にも青物、イカなどもたまにやります。 どれがおすすめでしょうか　ベテランアングラーのみなさんよろしくお願いいたします。
ビッグベイト（フローティング）の 頭に蛍光イエローのマーカーを付けたいのですが、 良いものを教えてください。
一番滑空比がいいものでどのくらいありますか？
ヤエンをしたいので千葉県にある生餌(アジ)を売っているところを教えて下さい。 また、千葉県でヤエンをしている人のブログなど 千葉県ヤエン情報が出ていいるサイトも教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
キャンプが好きなのでたまに行きます。 なにかいい場所ないかな～？と思ってインターネットをしていると「漆黒の森」「漆黒の森キャンプ場」などという恐らく通称だとは思うのですがブログで紹介されている方がちらほらいます。 正式名称も場所も検索できなくてすごく気になっています。 どなたか知っている人いれば場所と電話番号と正式名称教えてください。 情報 ・通称は「漆黒の森キャンプ場」など ・大人３００円　子供１００円　駐車場代５００円 ・所在地は大阪府某所 ・トイレ以外の設備なし。電源も電気もなし。 ・直火や花火なんでもあり。（常識の範囲で・・・） よろしくお願いいたします。
本島内でイジャイでシガヤーやサザエが取れる所教えて下さい。
東京湾で投げ釣りでカレイが釣れているところ教えて下さい。
98ステラが好きで愛用しています。 中古で安く購入した98ステラを、自分でオーバーホールして数台使用しているのですが、 フリクションリングはどのステラもドロドロに溶けている状態でした。 分解清掃し、新しいフリクションリングに交換して使用しています。 そこで質問なのですが、 98ステラのパーツ供給が完全に終了した場合(2年前はパーツ次第で購入できました)、パーツ供給のあるリールでフリクションリングの互換性があるものはありますでしょうか? また、フリクションリングを無しにした場合、どういった不具合が生じるのでしょうか？ 釣り歴4年の初心者ですので、詳しい方いましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
過去に何度か振り出し竿（渓流竿）が固着して仕舞えなくなり、最悪継部分で折ってしまったこともあります。雨の中で使用することになったり、晴れていても沢では水しぶきが竿にかかることなどザラにあります。そうした場合、いざ釣り終えて竿を仕舞おうという段で、どうしても戻らなくなってしまうことに困っています。しょっちゅう起こることでもありませんが、私の場合、ひとたび起こってしまうと竿を台無しにしてしまう結果につながることばかりだったので、この先もいつ固着してしまうか不安があります。 　この固着を防ぐ有効な方法をおしえていただきたく質問します。お願いします。
自転車釣行で大きなクーラーが持っていけないときや、小物狙いで大きなクーラーを持っていかないときなどに、大物が釣れてしまった場合どうするのが良いでしょうか？ そういった場合に備えて何か手軽に準備しておくと良いものなどありますか？ 私は自転車釣行派で、釣った魚は出来るだけ食べることにしています 恐らく釣り場は自宅から自転車で40分以内の場所になります 冬はビニール袋に入れて持って変えれば問題無いと思うのですが、夏に青物など足のはやい大物が釣れたらどうするべきか悩んでいます そのような魚が釣れた場合はその時点で釣りは止めて急いで家に帰るつもりです 何か良い対策があれば教えてください
チヌのフカセ釣りの仕掛けについて、 WEBや書籍ではハリスの長さを2-3mとしたり、4ｍと表記しています。 釣り場の深さや気象条件によって違うのでしょうが、 ハリスの長さは何を基準に決めたらいいのでしょうか。 例えばタナが2ヒロ（約3ｍ？）から竿1本（5ｍ？）とした場合、 ハリスを3ｍにして残り（約2ｍ）を道糸で調節するのか、ハリスを4ｍにして道糸を1ｍ以下と短めにするのが正しいのか。はたまたハリスは1.5ｍくらいにして残りを道糸で伸ばすべきなのか。 いずれかを選択する基準はどこにありますか。 宜しくお願いします。
2014-2015 FW THE NORTH FACE(ザ・ノースフェイス) NF51461 Snow Shot NSE WP6 スノーショットヌプシウォータープルーフ スノーブーツを履いて一日雨の中遊漁船で約8時間釣りをしてたらブーツの中に雨が浸入してきて靴下がかなり濡れてました。このブーツはこれくらいの性能なのでしょうか。正規店にて16000円くらいしたと思います、同じ靴履いてる方よろしくお願いします
よくマグロ漁師に焦点が当てらるテレビ番組がありますが、彼らがマグロが釣れない時は、どうやって生活をしているのでしょうか。 当然、他の魚を狙うのでしょうが、その場面が放送されないようです。 マグロ釣り用のイカでしょうか。
趣味でキウイ苗を植えようと思っています。 関東地方で、2～3月にレッド系とイエロー系のメス苗を植える予定です。 実がなるまで2～3年はかかると思いますので、オス苗は同時ではなく、来年か再来年に購入して植えればよいのでしょうか？
先日テレビで久々に大知昭さんを見て改めて凄いなと思いました そこで仕掛けについてお聞きします、 見てると大体Lの00の浮きで 浮き止めなし、穂先であたりをとる釣り方で 浮きの下にナビとガン玉4号二つ くらいを浮きのすぐ下につけてました ガン玉の位置や重さは状況で変えると思いますが この仕掛けの馴染み方をイメージすると、 まず仕掛けを針迄一直線にした後、 ガン玉と針が同じくらいの早さで沈んで行くので ハリスが縱にならず横になったまま沈み、魚に違和感なく食わせてる 浮きも沈めているので風や波、上潮滑りも影響減らせる で合ってますか？ わからないのが遠投すると特にですが、軽い仕掛けを沈めさせられないことと どのタナで食ったか何でわかるのかなということです
シラスウナギ取りの網購入できるサイトありませんか？
フカセ釣りの遊動ウキにおいて、想定したタナよりも深水のある場所にキャスティングしたにも関わらず、ウキ止めで設定した位置までラインが沈み込まずに途中で止まってしまうことがあります。 ウキは円錐のBまたはB2、ウキに合わせたガン玉も打っています。 これはどんな原因が考えられますか。
最近フライフイッシングを始めた者です。 リールはレディントンAL　5/6を入手したのですが、ラインをWF-5Fを使用する場合、バッキングラインは何メートル巻けば良いでしょうか？ バッキングラインは20ポンドにしようと考えています。 宜しくお願い致します。
自転車釣行しか出来ないので出来るだけ軽くて少ない装備を考えています いろいろな釣りをしたいですが、とりあえずメインは海でのルアー釣りでシーバス、メバル、チヌなどです 今回考えているのは1～3時間くらいの短時間釣行の装備で、食べられる魚は全て持ち帰ります。 どんなことでも構いませんので何かアイデアをお貸しください 以下、現在私が考えていることを思い付くままに箇条書きしておきます ・竿は自転車に竿立てを装着 ・ルアーなどの釣具はリュックかウエストバッグに ・魚は軽くて柔らかいクーラーバッグで持ち帰る。その際穴が開かないように、魚を袋に入れてタオル等で包むのが良いのではと考えています ・大きいスズキなどが釣れたときは内蔵などを処理して体をクーラーバッグに入る大きさに切断する 何か他に考えるべきことや、アドバイスがあればお願いします
3月中旬に広島県,京都府に旅行に行きます 広島市,京都市近郊からアクセスが良く、初心者でも登りやすいおすすめの低山(標高1000メートル程度)はありますでしょうか？
国産ダッキーメーカーに以前修理して貰ったのですが、メーカーが潰れた？みたいです。 インフレータブルダッキーなんでも修理してあげるよ的なお店はあるのでしょうか？
サンヨーのナイロンライン。「GTーRシリーズ」のラインてどうなんですか？ 耐久性や強度、など良くご存知の方教えて下さい。 対象魚はブラックバスです。 釣り歴は長いですが、周りから良いと言われているので、使用を考えていますが、対象魚問わず多くの方の意見を聞きたいと思っています。 よろしくお願いします。
今度初めてスノボに行きます。 すべる時の持ち物は財布と携帯くらいでいいのでしょうか？ また携帯の水濡れが怖いのですが、皆さんはジップロックなどに入れているのでしょうか？
いいものはないですか？できれば1万円前後のを探しています＞＜
エリアフィッシングを最近始めました。 小学校1年生の子供がいるのですが、子供も2回一緒に行き、好きになったようです。子供だけで１５匹程度釣っていました。余り飛びませんが、一応自分で投げれます。 私は、最近は都心に住んでいるのでやっていませんが、若い頃に20年以上釣りをした経験があり、ルアーも、琵琶湖や池原七色の黄金期？に、バス釣りを10年以上やっていた経験はあります。 今後よく行くと思うのが、「としまえん」「王禅寺」です。 購入したいのは、「私と子供」の「竿とリール」です。予算は特にありませんが、ある程度の性能のあるもので、ＣＰが高いものが選択基準になります。特に私は、昔ブラックバスをやっていたときに、竿の性能で釣りの楽しさが全く変わることを経験しているので、ある程度の性能は欲しいと思います。予算の上限はなく、あくまで目安ですが、全部で10万以内でしょうか。安ければ安い方がいいですが、一方で、非常に良いものがあれば10万以上出しても買ってもよいと思っています。 (1)子供向にどういったロッドがお勧めでしょうか？特に長さについて、5.6fあたりが使いやすいと思うのですが、未だ遠くに投げれないので、6fくらいが良いでしょうか？ 具体的な製品があれば、製品名を上げて貰えますでしょうか。 私向けにもお勧めがあればお知らせ下さい。有名どころでシマノは見たのですが、「トラウトワン エリアスペシャル」「カーディフの２~３万円」あたりを考えています。 (2)竿とリールについて、中古はどうでしょうか？私と子供と両方とも中古で買おうかと考えています。特に子供は未だ丁寧に使えないところもあるので。 (3)「としまえん」でマ式というフライのようなルアーを勧められ、沢山釣れましたが、子供が直ぐに絡まる等して駄目にしてしまいます。自分で作れるなら作りたいと思うのですが、情報があったら教えて貰えますか？針はエサ用のマス針を使えばよいのかな？
ドレスキャンプの服を高校生が着るのって おかしいですか？ ドレスキャンプのセットアップを買おうと考えているのですが、ドレスキャンプってどうですか？
日本百名山で一番低い山は何という山ですか？
多摩川の六郷橋付近で釣れる釣り物で、各季節ごとにどんなものが釣れるのかと、どんな仕掛けがいいかも教えてください。
ゴルフでコースを回っていて、７番アイアン以下のショートアイアンで突然シャンクになりました。 次のショツトもシャンクになり、悩みました。 コースで突然なったときの、対処方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
今の時期の堤防でワームやジグで釣れる魚は何ですか？
自転車のハンドルにライトをつけようと思っています。 明るさの目安を知るために18ルーメンのライトと35ルーメンのライトを 買ってみたのですが、どちらもまぶしさは同じぐらいで １メートル程度の距離から直接見ても目を開けていられないほどではありませんでした。 歩行者や自動車のドライバーに眩惑が起こらない範囲で極力明るいものを取り付けたいと思っているのですが どの程度から人は明るくて見ていられないと感じるのでしょうか またおすすめのライトがありましたら教えていただけると幸いです。
東京は雪が降ると交通が麻痺するのはなぜですか？
上げ三分、下げ七分の意味を教えてください。
上げ三分、下げ七分の意味を教えてください。
釣りには渋い寒い季節ですが、こんな時期にはも沖磯では釣れているようです。 寒い時期は深い場所や沖磯に魚は移動すると聞きますが、 沖磯と地磯では海水の温度にそれほど差があるのでしょうか。 遠く沖の方なら分かりますが、ちょっと渡船で行ける程度の距離で海水の温度が違うのでしょうか。 例えば、湘南のエボシ岩礁と江ノ島では緯度的には同じような位置にありますし、平島は漁港のすぐ前です。 それとも沖磯がこの時期でも釣れる要因が他にあるのでしょうか。
昨年の御嶽山噴火を受けてシェルターやヘルメットなどを税金で設置する自治体がありますが、登山をしない人はどう思いますか？　
関東地方でアイゼン無しでフリース程度の装備で登れるおすすめの山を教えて下さい。
正直なところワンポールテントとドームテントだとどちらがよいでしょうか？ ワンポールの方が見栄えがよく設置しやすい気がしますが、室内が思ったより狭くちょっとした雨でわざわざタープを張る必要がないと思われるときでも軒下がないので大変な気がします。
釣りの時に使うコマセ 全部使い切った時は良いですが、余ってしまった時どうしたら良いのか迷います。 余った時はどうしてますか？ また、配合エサの有無で処分方法を変えたりしていますか？
この春から東京湾でシーバス釣りを始めようと思います。 おすすめのリールと、サイズ、ラインを教えてください。。
フカセ釣りに使う中通しの円錐浮きについて、 300円程度のものから、1000‐2000円するものがありますが、 この違いは何でしょうか。明らかにココが違うという点がありましたらお願いします。 また、遠投のサビキやカゴ釣りに使う浮きも、仕掛けとセットになったようなプラ製の オレンジ色の浮きは120円くらいですが、発泡のものは千円を超えます。 この違いもお願いします。
こんにちは。 今年の夏に初富士登山をしようと思っています。 登山経験はハイキング程度の素人です。 装備や登山情報等はいろんなサイトやブログを読んでいます。 コースは吉田ルートで本八合目で宿泊して山頂でご来光を考えています。 本八合目までは５～６時間で行けるそうですが、素人の初富士なので本八合目までを８時間を見積もりました。 １５～１６時には本八合目到着したいと思いますので出発は遅くても８時には出発しなればなりません。 体を慣らすためには７時には五合目に到着していないとダメな気がします。 東京在住です。車は持っていません。 東京から五合目行きのバスがありますが７時に到着するバスはないようです。 やはり７時に五合目に到着するのは富士山近くに前日泊も検討しても無理でしょうか？
適応気温が同じだとあたたかさも似た感じでしょうか？ やはり、ダウンのほうがあたたかいでしょうか？ ダウンジャケットは使用しますが、羽毛布団を数年前から使っていません。 ダクロンとかの化繊の布団を使っています。 あたたかさは、やはり羽毛が上だと思うのですが、自分や子供が咳をするので使わなくなりました。（羽毛が原因かどうかわかりません） ただ、起きていて使うダウンジャケットと寝ているときに使う羽毛布団ではちがうと思うので、寝袋も化繊から選びたいのですが、やはりあたたかさは全然ちがいますか？
自転車歴３年目に入り、自転車の整備に慣れてきましたが。特別に整備治具（整備台というのでしょうか。自転車の本体を固定して、整備を行うもの。）を使っていません。 先日、無理な姿勢で自転車を持ち上げながら、整備をしたときに軽く腰を痛めてしまいました。そこで、整備治具の購入を考えました。 想定される整備治具の使用状況 １、使用頻度：２回／月程度の使用 ２、整備対象車：ランドナー（パナソニックのデモンタタイプの輪行車）の一台 ３、整備の内容：注油、車体クリーニング、プレーキパッドの調整や交換、ケーブル類の調整など簡単なもの。 そこで質問です。 質問１ １～３の用途として、適当な整備治具（台）を教えてください。できれば価格の安いものを教えていただけたらありがたいです。 質問２ 整備治具（台）の購入、使用に当たってのアドバイスがあればよろしくお願いいたします。 自転車整備に経験豊富な方、ご教授よろしくお願いします。
私（男）は今まで滝行をするのに、滝行の主催者（以下のＵＲＬを参照。）から空手着（下は長ズボンのような形をした物）を借りて、衣装の下には暑い時期はＶの形をした水着だけを穿いて（熱い時期は、上半身は中は何も着ません。）、寒い時期は運動用の長袖または半袖のシャツと運動用の長ズボンを身につけます。白い六尺ふんどし１枚だけで滝に打たれたことは、夏に１回だけあります。 今後は、生地が厚めの空手着に替えて、季節を問わず、生地が薄めの行衣（下は長ズボンのような形ではありません。）にして、下は白い六尺ふんどしだけを身に着けるだけにしようかどうか検討しています。行衣をネットで探してみましたが、どれがいいのか迷っています。どれがお薦めでしょうか。次の条件を満たすのが望ましいです。 【１】行衣が水に濡れて透けてしまうことは大歓迎です。生地が薄めの行衣を着て水に濡れることにより、薄着で寒さに耐えていることがはっきりするのがよいのです。こんな感じで透けてしまうことは大歓迎です。↓ http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/292/292145/ 【２】丈は短めの方がいいです。 【３】下はズボンのような形ではない方がいいです。 【４】私が参加している滝行は、宗教とは無関係です。 ●私が参加している滝行の主催者のホームページ http://www.geocities.jp/takigyo/
室内で寝袋で寝ようと思います。どの程度のグレードのものを買えばあたたかいでしょうか？ 子供に布団を取られて、最近はこたつで寝ています。部屋が狭くて他に寝る場所がありません。熱で体の体力を奪われるので、あたたかい寝袋で寝たいと考えています。コンパクトに畳めるものが理想ですが、コンパクトさとあたたかさではあたたかさを取りたいです。数千円から数万までありますが、どれくらいのものであれば寝袋単体でもあたたかいでしょうか？
堤防でウキ釣りで釣れました。ウキ下を長くしたら掛かりました。アイナメかなと思いましたが良く見たら少し違うような感じでした。
雑草・野草に詳しい方！ この草は何というのでしょうか？ ネットの野草図鑑なども見ているのですが、探すのが難しくて…。 分かる方いらっしゃったら、お願いいたします！
あなたの中で、 メバルは「根魚」に入れていますか？ YES(本命) or NO(外道)？
こんにちは。 ザックを買い換えようと思っているのですが、店で見かける添付したような図の赤い部分のような紐がついているザックを見かけます。 以前から気になってしかたなかったのですが、これはなんのために付いているのでしょうか？
現在41歳、男性です。 スキーを始めたいと思っておりますが、友人から カービングスキーがいいんじゃないの？とか ファンスキーがいいんじゃないの？とか色々言われて どれを選ぶか迷っております。 もうある程度の年齢なので、あまり時間がかからず 上達ができ、楽しく滑れる程度の種類でいいかな～と 思っております。 どなたか、どのような種類を選定すればよいか アドバイスをお願いします。 ちなみに身長は178cm　体重は66kg、運動神経は 並だと思います。
同じく磯です、
磯で釣れました
僕は京都に住んでいてバス釣りが大好きです！！ 京都市内に住んでいます‼ そこで京都には桂川か宇治川くらいしかありません！ すぐそこに琵琶湖もあるのですが…王道すぎるというか、なんというか‼(；´_ゝ`) そこで京都にバス釣りの出来る野池や川があるのがどうか教えてください！m(。≧Д≦。)m 移動は自動車です！！ また、そんなの教えるわけないなどといったご回答はやめてください！ 自分勝手ながら申し訳ないです‼
現在以前から興味が合った魚釣りを趣味にしようと思い色々調べているのですが、予算的に４～５万円で始めようと思っています。 まったくの初心者が始めるにはトラウトとヘラブナ釣りどちらがいいのでしょうか？ トラウトは管理釣り場、ヘラブナは野釣りで考えています 皆さまの意見を参考にしたいのでお願いします
エサ釣り、船釣り、ルアー釣り、などで使うライン(ハリスとリーダー)はやっぱり専用のラインを使った方がいいのでしょうか？ 僕はエギングをするのですが、リーダーをまともに買うと20mで1000円くらいします。 なので、ステルス性も高そうなバス用のナイロンライン(150mで1000円)を使ってます。 フロロよりナイロンの方が好きなのでナイロンを使ってます。 ほかにもアジングにフカセ釣りのハリスを使ったり、シーバスを釣るときは船釣りようのハリスを使ったりします。 ラインは、エギング用、シーバス用、バス用にはそれぞれの釣りに特化した何かがあるのでしょうか？ 兼用できるものは兼用しても問題ないですか？
僕はバス釣りに没頭しています！ いつも通り釣りをしていると深く刺さってぬけなくなりました！ 2ピースのロッドでやっているときに抜けなくなりました(；´_ゝ`) 2ピースというのは釣竿が２つになるものです‼(；´_ゝ`) とても困っています どうかうまく抜けるような方法はありませんでしょうか？ 自分勝手ながら申し訳ないです
春の登山に向けて 家の中でできることはありますか？ とりあえず、腿上げだけしてるのですが 詳しい方、筋トレなどわかるかた教えて下さい。
イナダ（１キロちょっと）やサゴシ（５，６０センチ）などを堤防から狙います。 予算は２万円くらいです。 １１月に、息子が９．６フィート（ミディアム）のシーバスロッドと30ｇくらいのジグで釣りました。 新潟で今年の春になったら、息子と釣りたいので自分用の竿を選んでいます。 （メタルジグ専用、使いまわしの予定なし） ３０ｇあたりから、自分に合った重さのジグを探したいです。 リールは、シマノ4000とダイワ3000のハイギアがあります。 9.6フィートは、使いやすいので、この長さを中心に候補を絞りました。 それぞれ特徴や、候補以外のおすすめがあったら教えてください。 ・ダイワ　ジグキャスターＭＸ　96Ｍ ・シマノ　コルトスナイパー　Ｓ906Ｍ ・シマノ　コルトスナイパー　Ｓ906Ｍ　ＢＢ ・メジャークラフト　ＫＧエボリューション　ＫＧＳ962ＬＳＪ ・メジャークラフト　スカイロード　ＳＫＲ962ＬＳＪ 優劣は特にありませんが、印象として、ダイワとシマノの竿は、「定番メーカーの幅広いユーザー向け」、メジャークラフトは「新興メーカーのピンポイント」という感じです。 ほかのメーカーは、よくわかりませんでした。 よろしくお願いします。
エクセンスDCを使用していますがPE1号を巻いて使用している人いますか？私はラピノヴァ、エックスの1.5号のPEを巻いていますがいまいちです。スプールへのくい込みがごくまれにでます。オススメのPEがありましたら教えて下さい。
３月に 滋賀県のびわ湖一周を二泊三日で 自転車で私達中１女子6人+リーダーや先輩7人 みんなで13人でまわります 自転車はびわ湖一周サイクリングに協力している自転車屋さんで変速つきの自転車とヘルメットを身長にあわせて借りてもらえます 前回同じ企画でチャレンジした時は10年前らしく その時に中１だった先輩5人も今回 参加したいとの事で いろいろ話はきけたのですが 当時はレンタルのママチャリに 普通のジャージ に分厚いジャンパー 雨の日もありレインコートで走行し お尻の皮めくれた と辛さは忘れて笑い話の思い出を話されていました サイクリングウェア レディースで検索し お母さんとネットをみているのですが 本当に必要かどうか迷っています それに 多分ですが 今回の企画だけで 自分の性格と運動機能からサイクリングにはまる事はなさそうです…… お尻の皮めくれたくないので パットつきのパンツと 手袋は買ってもらうつもりです 服装も ３月のびわ湖なんか まだ真冬！という事で 裏起毛のあったかサイクリングウェアをお母さんが薦めるのですが 自転車こいでるのに裏起毛って暑い気もするし…… 本格的っぽい高価なもので 一回しか着ないのももったいないし…… 当時の写真に 学校のジャージに学校のウインドブレーカーの人もいたし 逆に言えば そんな本格的にかっこよくきめてる人いなかったし…… 何もかもわからないだらけで準備に困っています どんなものをどれだけ揃えればよさそうか 参考にしたいので教えて下さい 宿泊用荷物はリーダーの車にのせてもらえて 水筒 携帯 小銭ぐらいは走行時も持っておく感じです スペア自転車を積む車１台 あとの３台の車で見守り走行してくれるそうで 急な自転車の故障 怪我 体調不良にも大丈夫なように 保護者やリーダーの協力のもとでチャレンジします 泊まるところは民宿 ユースをとりました
話をルアーロッド、カーボンロッドに絞らせていただきます。 竿を表現する時、「パワーが・・」「粘りが・・」と様々な基準で形容できますが、 パワーって何？ 粘りって何？ 自分自身もテキトーに使っていますが、ボンヤリです。いやハッキリ言って何が何だか。 例えば「シャープさ」について私なりの定義は、 「キャスト時など竿を振り抜いた時にティップあるいはティップ～ベリーがびぃょょよ～んてならない竿がシャープな竿」と定義しています。 （これについて、いやそれは違う、という方は教えてください） という具合に、 パワーとは？粘りとは？その他エトセトラ　教えてください。 またそれらは竿にどういった作用反作用（力学的に）がはたらいているのでしょうか？ 例えば、 粘りとは、カーボン繊維が曲がった状態から復元する時の力のことである、とか。 物理も材料力学も履修していませんので易しくお願いいたします。
石鯛釣りの一般的なタックルとしてドラグはだいたい何キロくらい必要でしょうか？ 数値で回答いただける方よろしくお願いします。
スキーをスキー宅急便で発送しようとしたら160cm以下でないと送れないと断られました。今は短い板が流行って来たとはいえ、板を選ぶ際は身長プラス15-20cmが標準でしょう。ならば身長145cm以下のジュニアしかスキー宅急便を利用できないって事ですよね。子供しか利用できないスキー宅急便ならば商品名が不適切です。スノーボード宅急便とか改称すべきではないでしょうか。
フカセや浮きサビキでタナを決める時の1ヒロ半とか2ヒロというのは、 ウキ止めからどこまでの長さを指すのでしょうか。 ウキ止めから針まで？ またはウキ止めから道糸とハリスを繋ぐサルカンまでですか？ ある釣りの動画で、針までではないと言っていたので。。
もうすぐ還暦を迎えます。 仕事は自営業で週末は時間に余裕があり主にマラソン大会参加や ジョギングで過ごしていますが・・・ 雨が降ると、何をしたものか？ 皆さんはどんな過ごし方をされていますか？ 雨の日にできる趣味を教えてください。
磯のウキ釣りでメジナ、クロダイを釣るための磯竿の長さ450か530かで迷っています。 書籍などでは530を勧めていますが、450では短いですか？磯竿4号や延べ竿の530を持ってますが、重かったり、取り回しがし辛いので、450でもいいかなと思っているのですが。 シマノのホリデー1.5号か、2号を検討中です。また、この竿のスペックが分からないのですが、ナイロン4号のラインでも使えますか？ よろしくお願いします。
車を降りてからの移動手段　折畳自転車か電気原付きどちらがよいですか 駐車場から１キロほど歩かなければいけない所へ年に数回行くので、その歩きが億劫なので電動アシスト自転車か電気原付きを導入しようと思っています。 車のトランクに横倒しで積むのでオイル漏れを起こすガソリン原付きは選択肢に入りません。
教えてください。 先日雪山に行き谷沿いのトラバース道を歩いていると先行者が約30分早く歩いていました。 そのトレースを追っていくと途中で雪崩の後があり、トレースが埋まってしまい、ラッセルを余儀なくされました。 そういう事が1時間に3回もあり現在地が非常に危険だなと感じましたが、崖をみても亀裂等はなく 普通に見えましたが、なにか雪崩を感じる特徴等があるのでしょうか？ その日は前日から40ｃｍの積雪だそうです。 よろしくお願いします。
１月～2月の北部九州でのサーフにおけるソルトルアーの状況は如何なものでしょうか？ 勿論シーズンに比べれば超厳しいとは思いますが、ポイント・時間帯・潮　上手くいけば例えば大型ヒラメ一発もあるんでしょうか？ 周りでは殆ど釣果を聞かない（というかやっていない）ので。 過去の経験でも結構ですのでお聞かせ下さい。
先日、帰省した時に、母がくれた（母ももらったそうです）のですが、 一体この貝は何の貝でしょうか？ 名前がわかる方教えてください。 幅25cmぐらいあります。
私と彼氏は沖縄なんですが、明後日から彼氏が仕事で東京に1年間遠距離になります。 なのでプレゼントをあげたいのですが、最初は財布かキーケースが名刺入れとかで悩んでたのですが、財布は本人の愛着とかもあるだろうし、東京では電車通勤って言ってて、サラリーマンではないので名刺入れもあまり使わないだろうと思って、バッグをあげようと思っています！ あまり男性に人気のメーカーなども分からないので、どんな物が喜ばれるか分からなくて、教えていただきたいです！ ポーターというブランドのバッグを買おうか悩んでますが、このバッグ実際男性から見てどうですか？ 他にいいメーカーなどがあれば知りたいです!!!!
雪の中でのキャンプをしたいと思っております。 こちら富山県在住なのですが、冬はキャンプ場も閉鎖されている所ばかりで、ネット検索してもヒットしません。 富山県内で何処かキャンプの出来るところは有りませんでしょうか？ よろしくお願いします。
バイク購入を考えています。 といってもまだ免許を取っていないです。 なぜ購入？ 一人旅ドライブしてみたいと思ったからです。 でも道が迷ったり荷物が必要になったなら自動車がおすすめですね。 それは負けないと言えばツアラーというバイクがあるんだけど軽自動車かツアラーかどっちがいいかな？
質問 脛のテーピング用の安価なテープ(商品名)を紹介願います。 スキー靴下(ソックス)で靴下かぶれがひどいため、伸縮包帯を使っています。 4cm幅の伸縮包帯を両足の脛にぐるりと2周巻くとかぶれをほぼ防止できて具合が良いですが、 毎回交換するので、高くついて困っています。 もっと安価な代替え商品を探しています。 2周巻きを3周巻きにしも構わないと思っているので、4cm幅にはこだわっていません。
丸洗いシェラフ(寝袋)を買いたいのですが・・ 耐寒温度-5℃とかってありますが、外気温の最低温度が -5℃ 以上の場所ならば、下着＋パジャマでも過ごせる(寝られる)って考えて良いのですか。?　コンクリートや鉄板の上とかだと温度奪われるなんて事もありそうですけど・・ わたし、とても寒がりなんですけど、布団よりは、シェラフのほうが生活のニーズに合っている感じしてまして、分解? 洗濯機に入るかどうか不明なのですが、丸洗いできるのならば、そっちのが良いかなぁって検討中です。温度とか重さとか、素材とか、また、温かい分、不清潔になり易いのではなかろうかとか、いろいろ余儀って決められない現状です。 室内暖房は、ここ１０年近くまったく使ってません。部屋で氷がはったことはまだありません。最低室温は、過去の計測値で２度くらいでした。最近は、時々雪日もありますが、今後も０度は下回らないだろうとは予測してます。　 汗ばんで寝苦しい時は、いつの間にか脱いでますけど、普段は、普段着の上に防寒上下を着込んで、足にはソックスを履いて更にダウンのカバー履き、頭にはニット帽かぶって寝てるという現状です。 シェラフの耐寒温度について教えてください。
私が最初にOPINELに出会ったのが1996年頃だったと記憶してます。その当時は各サイズとも安価で８，１０、１２とそれぞれ何本か持って、切れなくなったらその辺にある粗めの石ころで研いで使ったものです。記憶が定かでないのですが１本５００円もしなかったように思います。直ぐに錆びるのでほとんど使い捨て感覚で何度か買い替えました。 その後仕事が忙しくなったりですっかりアウトドアから離れていましたが、年末の大掃除でOPINELの８が二本出てきました。どちらもヒンジ部が固着し中々開けられなかった上ブレードは赤錆まみれで見るも無残な姿でした。 そんなことがあって何気にネットで検索したら８でも1500円くらいになっていてビックリ！一瞬、希少価値でも生まれたのかと思いました。あれから２０年近くなりますが何がどうなったんでしょうか？
質問させていただきます。遠方から泊まり込みでゲレンデに行く場合、スノボー・スキーは、やはり宅急便で送るのですか？
通っていたテニススクールのコーチの職場が変わったのを機に、プライベートレッスンを数人で受けました。 そのプライベートレッスンの料金が、１時間８千円というのが気になりました。 この金額は妥当なのでしょうか？ コーチは、学生のバイトから契約コーチになり７，８年コーチをやっていたようです。 特にテニスでの実績や資格はありません。 プライベートレッスンの内容は通常のレッスンと変わらず、よかった点はスクールより人数が少ないことです。 ずい分経って、またやりましょうとメールをもらいましたが、なんとなく嫌な気持ちになりました。 一番気になったのは、前回、コートの手配や他の生徒さんとのやりとりなどを私が取りまとめでメールしましたが、コーチからの返信は３日以上～１０日ぐらいかかりました。 レッスンの終わった後、お礼のメールをしましたがやはり返信は３日後。 よくある話ですが、正直そのコーチに特別な好意がありました。 コーチも、一緒に受けた生徒さんの中にもそれを知っている人がいました。 公けに好意があると示すことで、変な状況にならないと思ったためです。 ほとんどは私の愚痴です。すみません。 本当に聞きたいのは、プライベートレッスンの相場はどのぐらいなのかということです。
釣りをやってみたいです。 今までにもやった事はあるのですが、道具は借り物で釣りができる知り合いに連れて行って貰いました。 現在はその知人とは疎遠です。 父もむかしは釣りをやっていたようですが、住んでる所がだいぶ離れています。 海や渓流など何でも構わないので釣りのやり方をマスターするにはどうしたら良いでしょうか？ 釣りの教室などもあまり聞いたことがないですし… 釣りをやる方が始めたきっかけなどを聞かせていただけると有難いです。
一般住宅の水道管亜鉛メッキと思いますがピンポイントで、サビが発生し、かなり深く、 まだ水漏れには達していませんが床の下なので配管の工事は難しくできれば他の方法で修理を したいと考えています。例えば金属歳児用接着剤や特殊パテ、特集セメント等で良い修理方法がありませんかまた施工方法など使用する材料の名前等教えてください。よろしくお願いいたします。
シマノの磯竿は、がま磯竿より＃５（元竿）のグリップは弱いですか？　 （使用中にグリップがつぶれ折れしましたが見るとめちゃくちゃ薄いです。）
そこにはオーバーハングがあるので斜めに浮きをなげて磯際を流して釣っていましたが、仕掛け点検で竿を上げているときに、投入点に割り込まれました。まさか３ｍ地点に立つとは思ってもないしこっちはそんなこと了解するはずもなく。。。あげくの果てに、私の竿にハリを引っ掛けてくるので、私の立ち位置とは逆方向から竿を振るように指導したところそれが苦手なようでやっと５ｍくらい離れてくれました。 私から３ｍの距離に入って、私の撒き餌の利いた範囲で釣りを始めるヤツはマナー違反ではありませんか？　（磯は他にも空いているのにこのバカ！と思いました。）
浮力の高いライン、たとえばPEだったりナイロンだったりは号数が太いほど潮流、水流の影響を受けやすいのはわかりやすいです。 フロロのように重いラインだとなんとなく細い号数より太い号数のほうが、潮流、水流の影響を受けにくいんじゃないだろうかと考えてしまいます。ちなみにフロロをキャスティングでは使ったことがなく、根ズレ対策で穴釣り（テトラの落とし込み）で使用しています。 小石より大きな石のほうが流れていかないようにフロロも同じとかんがえるのは間違いでしょうか？
とある離島で、ドルフィンスイムやホエールウォッチング、シュノーケルツアーをするためのボートを買おうとしています。私の島は冬は海があれて、先日も西風の大潮でとても大変な思いをしました。 ボートを買うなら、波に強い船を買いたいと思ったのですが、波に強い船とは、どのような船なのでしょうか。
底物をやっておられる方に質問いたします。 ライン１８号までの5.3ｍの磯竿 ＋ 両軸リール　ドラグ　MAX 10ｋｇを使って、 磯際岩陰のイシダイや、際の砂底付近のタマミなど、足元付近専門に狙うと問題が生じますか？ ご回答よろしくお願いいたします。
透湿素材（ポリウレタン）って何年くらいで劣化し始めて、何年くらいで使い物にならなくなるでしょうか？ その中でもゴアテックスは長持ちしますか？ モンベル・ドライテック ダイワ・レインマックス 上記二点の透湿素材ウェアを持っています。ゴアテックスに比べて劣化は早いでしょうか？ ダイワのサイトで使うたび水洗いした方がいいと書いてあるので、リールのように釣行のたび洗っています。みなさんはどうしていますか？
冬に相応しいところありますか？旅行行きたい～
東京近郊のマンションの4階に住んでいます。 冬季、富士山がよく見えます。そしてその近景に幾つかの山塊がみえますが、何という山なのか判ればいいなと思います。 一般的な方法として、遠望できる山の名前の特定は、どんな方法がありますか？ （手元には1:700,000の地図はありますが・・・^^;）
航海や登山での智恵やスキルを学べるような小説はないですか。 航海・登山に限らず、山や海などの自然の中での活動、旅でもよいです。 智恵やスキルというのは「風がこのように吹いてくれば、天気は回復する」「川を渡る時はこのようにする」「長時間歩く時はこうする」のようなことです。 本のテーマは問いません。友情でも恋愛でもなんでも良いです。とにかく、智恵やスキルについて学べるような記述があればそれで構いません。 実用本ではなく、小説（できれば多くの人が知っていそうなもの）を探しています。その小説の名称と、どの辺りにそれが書かれているかを教えていただけると嬉しいです。
Lookのペダルを購入しようと思っているのですが、Lookは欧州のメーカーなので、やはり欧州のNetショップの方が安いのでしょうか？
今はシマノのブレスハイパーの超極厚を上下で着ています。下記組み合わせではルアーのランガンでは不満はないものの年末にヒラメ船に乗った時は「もうちょっと暖かくてもいいかな」と思いました。 上半身 下着　：ブレスハイパー超極厚 中着１：ヒートテックフリースモックネックT 中着２：ノースフェイスのフリース 外着　：ゴアレインジャケット 下半身 下着　：ヒートテックロングボクサー 中着１：ブレスハイパー超極厚 中着２：フリースパンツ 外着　：ゴアレインパンツ 防寒靴：サーマルブーツ(シマノ) 仮に上記のブレスハイパー超極厚をミズノのブレスサーモの同程度のものに変えた場合はもっと暖かくなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
最近オピネルナイフのステンレス#9を購入しました。 今日でオリーブオイルにどぶ漬けしてから２日が経ったので、取り出して刃付けをしようと思っています。 そこで質問なのですが、1000番の砥石のみで刃付けすることは可能でしょうか？当方刃物研ぎはど素人でして、砥石は中研の『刃の黒幕1000』しかなく、荒研・仕上研がありません。用途が魚を絞め、捌くことなのでそこまで鋭い仕上がりは求めていません、また金銭面で砥石を３種類全て揃えることに抵抗があります泣 私の砥石のみでそれなりに切れるナイフは作れるか、またオピネルを研ぐ時は大体どのくらいの角度を付ければいいのか？刃物研ぎに詳しい方、ご教授願います。
もしも私がストリーキングをしようとしたら、あなたは止めてくれますか?
つい先日釣具屋さんでPEラインを購入しました。 普段糸巻きは自分で行っているのですが、その日はリールを持参して いたのでお店の方にお願いすることにしました。 巻いてもらったリールを見ると少し巻き過ぎでは？と感じました。 みなさんから見てどうでしょうか。このまま使ってもOKでしょうか？ それともラインを少し減らすべきでしょうか、回答お願いします。 以下が購入したライン及びリールの詳細です ライン パワープロ1.5号 150m←全て巻いてました リール エクスセンスBB4000S 追記 キャパシティーがpe 1.5-150と表記されてるので、キャパ的には 問題ないのでしょうが、なぜか多めに感じます汗 パワープロが太かったりするのですか？
こちらの観葉植物の種類わかる方教えてください。
20代後半女です。 最近釣りに興味があり、中でも初心者でもやりやすいサビキをしてみたいと、思っています。 ですが、住まいが福岡市内（田舎）で、車なし、公共の交通機関は西鉄電車かバスしかありません。 調べてみると、海釣りはやはり糸島方面などが良いようで、そこまで連れて行ってくれる友人も おらず、かと言ってバスや電車で移動するのも、エサなどの臭いなどが気になります。 何とか自転車で博多湾ぐらいまでは行けると思うのですが、何かいい案はありませんでしょうか？
モンベルのクリマプラス100のフリースを買ったらすごくあたたかいです。 ユニクロのフリースでも暖かいと思ったら、さらに暖かいです。しかも薄い。 高くて買えないですどポーラテックはさらに暖かいですか？ 昨日買って、昨日の雪の中試しに着たのですがサンダーパスジャケットを上に着こむと本当に大丈夫でした。インナーはシマノの中厚プレスハイパーでした。 こりゃ防寒ウェアがいらないなと思いました。
アート関係のことをしてます。 今回、海外のめずらしい魚を使って展示をしようと思いました。 実際に海外まで買いにいき、税関は問題ありませんでした。 ですが飛行機の手荷物検査で「くさい」という理由で没収されました。 奇跡的に残った魚も、帰り道の電車内などで「くさい」とささやかれました。 近日また行くのですが、考えている対策としては、 １．発泡スチロールのクーラーボックスを持参 ２．現地の魚市場でとれたてを購入 ３．魚の汁がでないようビニール袋で何重にも包む ４．凍らしたペットボトルとともにクーラーボックスへ ５．飛行機は預け荷物として ６．最速で帰宅（購入後２日以内） 電車などで数日釣りに行かれる方がいればお聞きしたいのですが、あなたならどうしますか？ 「くさい」と気付かれない、迷惑をかけないアドバイスがあれば教えてくれるとうれしいです。 ちなみに・・・ できるだけ安くすませたいので、国際冷凍運搬サービスはパスです。 預け荷物なので、荷物はひっくり返されるおそれがあります。 保冷剤は持参不可です。行きの便が預け荷物なしの格安航空券ですので（機内へは液体物持込み不可） 食べないので多少鮮度がおちてもOKです。あったほうがいいですが。 訪問国の気候は、ただいま日本の秋に近いです。夏場の場合もなにかあれば教えてくれるとありがたいです。
以前釣ったことが有るのですが、名前が分からず・・・ テレビで見て、そうなんだ～！と思ったのですが・・・・ 忘れてしまいました。
今　リールを買おうとしているのですが、ライントラブルが少なく、軽くて,１万～2万くらいでオススメのリールはありますでしょうか？ 当方　ロッドは　メジャークラフト　kgレボリューション 862-Lを使っています。 今使っているロッドとの相性も考えていただけるとありがたいです。 ベテランアングラーのみなさんよろしくお願い致します。
私は山歩きが趣味ですが、冬山は何が起こるかわからないので避けています。 天候が悪くなると前々から言われていたのに、雪山での遭難者が相次いでいます。 ６０代の高齢女性が多いのが目につきます。 若くても危険な雪山に入るのは自殺行為に等しいと思うのですが。 そこまでして行く理由がわかりません。 自己責任で片付ける前に入山禁止にできないものなのでしょうか。 高齢者の登山を禁止できないのでしょうか。 何でも自由はよくないと思うのですが。
シルバーレンズのサングラスに青いレンズの後付けはおかしいですか？ オークリーの度付きレンズは基礎のレンズの一部しか付かないので、似合うか心配です…。 もう買ってしまったので、後の祭りだとは思いますが、回答よろしくお願いしますm(__)m
アウトレット専門店があるので、売れ残ったらそちらに回るのでしょうか？ 海外メーカーだと、スポーツ用品店でセールになっています。 地元の釣具屋さんがモンベルを扱っているので、セール時期が分かれば行くのですがどうなのでしょうか？
始めに。 これはアンケートの類ではありません。 「初釣りは何を釣るか迷っている方の参考になれば良いな(^^)」 というくらいの、お気楽な質問です。 また、一番を決める質問ではないので、ベストアンサーは選びません。 あらかじめ御了承下さい。 初釣りは、 「毎年決まって○○に行く！」 という人もいれば、 「今年は○○釣りに挑戦するぞ！」 という人もいると思います。 ここで本題。 皆さんの初釣りは何ですか？ 私はここ数年、横須賀の走水港から、1月2日の船宿の初営業日に合わせてアジの半日船に乗ってます。 「瞬間20mを越える風＋5mを越える波の中、釣果は30cmが2尾」 （ちなみにこの日は、小学生低学年の妹弟が乗ってましたが、二人とも終始笑顔。 それどころか、お姉ちゃんの釣果は3尾で負けました(T_T)） 「乗船者10名全てベテランの中、船中のトータル釣果がゼロ！」 ということもありましたが、懲りることなく、いつもの船宿に行きます(^^) 我ながら釣りバカ（というか釣りキチ？）だと思います(^^;) で、私が初釣りでアジ釣りにこだわる理由は、 ・置き竿でのんびりしていても、ある程度の釣果が期待できる（上記のようなこともありますが・・・） ・走水のアジは美味い！ 　刺身、たたき、なめろう、塩焼き、一夜干し等、大抵の料理に使える。 　→お裾分けしても喜んでもらえる。 の2点ですね(^^)
僕は先月自転車を買ったのですが、折りたたんだ時の大きさが１００×１００×５０＜センチメートル＞であるのですが、おりたたみ自転車にしては非常に大きくて自転車用の輪行袋ではは入り切りそうにありません。、 どなたかこのサイズの自転車が入りそうな袋を知りませんか？ キャンプ用でも何でも構いません。
facebookのパスワードの変更に戸惑っています。 教えてください。 今年の夏からFBをはじめました。 ログインしたままの状態でずっと使用。 この前、アプリを開いたら期限切れでパスワード入力画面になりました。 パスワードが分からなくなってしまい、 facebookログインページからパスワードの再設定をやろうとしました。 「パスワードを忘れた場合はこちら」→「アカウントの特定」→ この画面で自分のアカウントが上に表示されているのに 「私のアカウントです」と言う表示が無いので、次へ進むことが出来ません。 ヘルプセンターの説明だと、 「私のアカウントです」をタップして、メールを受け取るなど次に進んで行くようですが ここでストップしてしまいます。 また、 パスワードの再設定方法を選択してください の下には、何も表示が無く「次へ」にもすすめません。 一番下の 「上記のメールアドレスが利用できない場合」から 「メールにアクセスしてください」の画面が出るのですが ここでもメールにアクセス出来ません。 ちなみに、アカウント検索は電話番号は検索できるのですが メールアドレスでは検索できませんでした。登録されていなかったのでしょうか？ 大変恐れ入りますが、どなたか教えて頂けると有りがたいです。 facebook初心者ですがどうぞ宜しくお願いします。
名前が似ているんですがOEMとかじゃないですよね？ ほぼ同程度の性能でしょうか？
　カセットコンロと１００円ライターについていろいろ質問したいのですが、 　(1)１００円ライターの着火の火花はどうやって発生させられている仕組みなのでしょうか？　昔のカセットコンロは乾電池なしのタイプがありましたが、それと方式は同じと聞きました。私は古いカセットコンロを使っているのですが、観察してもどうやって火花がついているのか解りません。 　(2)現在のカセットコンロはすべて乾電池を使って着火させるタイプしかないのですか？私は古いカセットコンロを使っていて、乾電池なしで着火できるタイプですが、乾電池なしタイプは特別危険やデメリットはあるのでしょうか？　使っていくうちに火花が出せなくなると聞いたことがあるんのですが、火花が出なくなったら廃棄するしかないのでしょうか？ 　以上になります 　よろしくお願いします
サーフでヒラメを狙っています。シンキングミノーは気に入ったものが数点あり満足しています。フローティングミノーでよく飛ぶものが欲しくなりました。 私のタックルでは２８ｇが最低の重さになりそうです。上限は４０ｇです。 このようなミノーを教えていただけませんか？よろしくお願いします。
30年前くらいのリールでダイワ工業のスパークV60と書かれています。 このリールの使用や用途が分かる方いますか。 ラインは何号が適正でしょうか。 よろしくお願いします。
来年登山にでも行こうと思って懐中電灯選んでるんですがどっちがいいですか？ 結構明るそうなのを選んだんですがよかったらいろいろ懐中電灯について教えてほしいです。 http://uproda.2ch-library.com/849149hnm/lib84914 … http://uproda.2ch-library.com/849150h5B/lib84915 …
スピニングリールには浅溝と深溝のタイプがあり、 深溝を使う場合は下巻きをする場合があるようですが、 そもそも下巻きのような嵩上げは何故必要なのでしょうか。 スプールの縁まで糸が無いと不具合が生じるのでしょうか。 また、3000番のリールに1.5号や2号のラインを巻くとどういう不都合が生じるのでしょうか。 よろしくお願いします。
　雨天・積雪時に足元が濡れるをどうすればいいか悩んでいます。 　私が所有できる靴は 　日常・仕事用×２ 　スーツ用革靴×１ 　しか収納スペース的に所有できません。 　ゴアテックスのような雨天時用のスニーカーを用意しても普段仕事で使わざるおえませんし、靴に負担がかかる仕事なので、高い靴を雨天じゃないときに消耗させるのはもったいないと感じてしまいます。 　という発想から、これまではシューズカバーを使っていたのですが、雨の日はよくても積雪時に使ってみたら、穴が開いてしまいました。 　積雪の中歩いても大丈夫な頑丈なシューズカバーはないでしょうか？
雪山登山経験者です。 毎年、雪山登山をしているので、装備はそろっているのですが、 12月の至仏山、及び燧ケ岳はどのような感じでしょうか？ 情報がなかったので、こちらで質問させていただきました。 経験者の方、いらっしゃいますか？ なにか情報いただけると幸いです。
お聞きしたいことがあります。 釣りが趣味でして、磯釣り用のロッドをオーダーメイドで作ろうと思っています。そこで、岩手のラストリゾートというフィッシングショップが気になっています。 こちらのお店でロッドをお願いした方、どうでしたか？ 使い心地等をお聞かせできないでしょうか。 よろしくお願いします。
ガイドの足を若干曲げてしました。 メーカーに修理か交換を頼んだ場合の費用って幾らくらいなもんでしょうか？ 因みにダイワのラブラックスでです。
カサゴやメバルはロックフィッシュと呼ばれてゴロタやテトラの影にいるイメージなので、 ジグヘッドやルアーで釣れるのがイメージできません。 餌を付けたブラクリで探るようにして釣れる魚がアジやシーバスのように快活に泳ぐ魚と同じやり方で釣るのが不思議です。ジグヘッドをやってみたいのですが、投げても徒労に終わりそうで道具を揃えるべきか思案してます。 ゴロタの穴釣りとルアーを状況では使い分ける基準はありますか？こういうつり場はルアーの方が良いとか、こういう状況では穴釣りの方がいいとかありましたら教えてください。
年中波釣れるはずのメジナですが、夏から秋にかけては防波堤の縁で釣れていたメジナが、 １２月になるとめっきり姿を消して、過去に釣れていた場所（港内）とは反対側のテトラの付近で釣れています。 防波堤からだと外洋に向かって２０－３０ｍ（フカセで）投げているベテランは少し釣れていました。 これはメジナの習性でしょうか、それともたまたま移動しただけですか？ 二箇所のつり場で同じ現象だったので気になりました。 延べ竿を使っているので波止際でないと厳しく、最近はまったく釣れません。
スピニング仕様 8～9ft前後 ルアーMAX45gくらい 値段35.000円まで あと、ソルトでジョイクロ178Fが投げれるベイトロッドでオススメあれば教えてください！
回覧頂きありがとうございます。 早急になんですが画像の板のブランドが知りたいです! 宜しくお願いします！
春くらいに東京から自転車旅をしたいなと思っています。 休みの関係で全部で4日間。 2日行って、2日戻りでもいいし、4日行って帰りは電車などでもいいです。 行く方面も何もノープランですが、 トレーニングなどもしていない完全素人ですがどこまで行けるでしょか？ おすすめプランなどありましたらお願いします。（予算などは考えず）
質問入ります、父が病気死別しまして、現在母が父の遺族年金貰っていますが、母が死んで、息子に父の遺族年金貰える物何でしょうか、貰えない物でしょうか
今年初のスノボーにいきます。 現地までバスでいきます。 そこで、行くまでどんな格好で行けばいいでしょうか。 また、ウェアーはレンタルします。 中はどのような服を着ればいいですか？ 今から購入して揃えるつもりです。出来ればユニクロで、、 女です。 出来れば詳しくお願いします
磯ブーツで指先が冷たいのですが、ネオプレーンソックスは磯ブーツの中の防寒用に使えますか？
なんと言う魚でしょうか？ 体長1.5cm 紀伊長島の渡船屋の桟橋でですくいました。
向こうあわせのためのフックとしてあわせちゃだメジナを使用するのですが、クッションをつけて伸縮性のある仕掛けにするのはまずいでしょうか？ なお、クッションを使いたいのは、穂先が２号のチューブラーでラインがＰＥ＋リーダーなのであわせ切れなどを防ぐためです。 よろしくお願いします。
大変にお世話になった方に登山用品をプレゼントしたいです。 予算は５万円前後を考えています。記念品になるようなものが良いです しかしながら登山にはこちらは興味が無く　どんな用品やメーカーが良いのかも わかりません。 登山といっても　エレベストとかに登るのでは無く　トレッキングコース・ハイキングです を行うそうです。
日頃はライターで火をつけているのですが、 火打ち石・ファイヤスターター・メタルマッチ・AQマッチの類を常備してみたく 使用者の率直な感想が聞きたいです 山林、川岸での石組みかまど、オーソドックスな焚き火、 山村付近での暖取り用焚付の利用を想定しています いくつか種類がある中でこれはという品、火の付きが良いものがあれば教えていただきたいです。
磯竿のキャップの中にある、薄いプラスチックのパーツは、入れたままにしておいていいんですか？ それとも外して使うものなのですか？
本日、強風で磯がひどく荒れていたため、近所の波止場でグレ釣りをやったのですが、釣れたグレのお腹はどれも撒き餌でなくて緑のものでパンパンでした。 藻類を食べていたようなのですが今の時期はアオサでのメジナ釣りはどうなんでしょうか？ ベストな時期は厳冬期かと思うのですがいかがでしょうか？
今　ロッドを買おうとしているのですが　この６つのロッドで迷っています。 ダイワ　ラテオ　86LL-S・Q　 ダイワ　ラテオ　90L・Q　 ダイワ　ラテオ　86ML・Q メジャークラフト　ハンタウェイ　HT-862PE　 メジャークラフト　ハンタウェイ　HT-862L ヤマガブランクス　アーリー　　　EARLY 84LF　 当方　弾きにくく乗りのよいロッドが好みです。　 使うルアーは　10g～18g くらいが多いです。夜に釣ることが多いです。 ベテランアングラーの皆さんアドバイスよろしくお願い致します。
アラサー女です。 雪山遊びがまったく初めてでスノボをやりますが、ベーシックターンまでどのくらいの時間練習すればできるようになりますか？ また、どのくらいの時間やりこんでもできなかったら、センスがないと諦めた方がいいでしょうか？
横浜に住んでる高校3年生です。 私は小学校1年生のときに初めて家族とスキーに行き、それから受験があった年以外は毎年家族でスキーにいっています。 最近クラスの男子がみんなでスノボーをしにいくという話をしていて、家族としか今まで行ったことがなかったので友達と行くのも楽しそうでとてもいいなと思いました！！ そこで高校や中学の友達を誘ったのですが、一般受験で忙しかったり、やったことがいないなどの理由で断られてしまいました。何人かは返事待ちの状態ですが…。 そして、妹も高校に入り部活をやっていて私もまだ部活があったりして予定が合わなそうなことから今年家族でスキーに行かない可能性が高いです。 そして、友達とも行けなかったら今シーズンにスキーをすることができません。 もちろん毎年恒例である家族ともスキーをしたいですが、来年から私は就職するので最後の思い出作りもかねて友達とできたら行きたいと思っています！ ですが、こればっかりはスキー場は遠いしお金もかかるので私だけではどうにもできません… また、1人で行っていいと許可が出れば行こうと思うのですが、許可が出るか分からないというのと1人だと少しさみしいかなとも思ってしまい両親には1人で行く案についてはいってません。 ですが、スキーに行きたいということはとても訴えています！ そこで皆さんに質問です！ もし今年友達とも家族とも行けなくなってしまったとします。 1 それでもスキーやスノボーをどうしてもやりたいと思ったらどうしますか？ 2 女子高生が1人でスキーに行くのは無謀すぎでしょうか？ 3 1人でスキーをしてる人を見たらどう思いますか？ お願いしますm(_ _)m
どうして富士山ではバーナーの使用が禁止なのでしょうか？ お味噌汁を飲もうと準備していたら注意されました
タイトルの通り、スノーボード滑走後の ソールの状態についてわからないことがあるので 質問をさせていただきます。 まずは経緯ですが 今月始めに新しい板を購入いたしまして お店のプレチューンとして、見た目での判断になりますが 恐らくガリウムのピンクで1層の厚塗りをされた状態 (ヒーターを使用とのこと)で受け取りました。 その後、滑りに行く前日にスクレーピング→ナイロンブラシで 磨きまでを終わらせ、明くる日に滑りにいきました。 この状態で滑走後、自宅にて板を水洗いしている際に ソール面に少し艶があり、触ると若干粘着感がある状態に なっている場所を見つけました。 箇所としてはソールの後方側のトー側とヒール側に 1ヵ所ずつと、ちょうど板の真ん中くらいに1ヵ所ありました。 状態としては ・他の場所と比べて艶がある(普通の場所では艶消しの状態) ・触ると少しベタつく ・爪を軽くたてると痕が残り消えない となっています。 スクレーピングの際にはこのようにはなっていなかったので 滑走中に起きたものだと思います。 この状態は板自体に起きた物なのでしょうか。 それともワックス層に起きた物でしょうか。 またこれがワックスによるものであるなら 一度ワックスをクリーナーで除去後、再度ワクシングを すれば元通りになるものでしょうか。 もしわかるのであればなぜこのような状態に なるのか教えていていただければ助かります。 使用板、ゲレンデ、使用状態については 下記に記載しておきます。 よろしくお願い致します。 日時：12月7日9時～17時 板：November artiste BlackLimited14-15モデル150cm ゲレンデ：瑞穂ハイランド(島根県) 雪の状態：少し水分を含んでしっとりとしている状態 気温：車のメーター表示で-2～0度くらいだったと思います 使用状態：フリーランが殆どで合間に少しオーリーや テールプレスの練習をしていた。 以上です。 足りない情報が有れば随時追加致します。
相談させて頂いて、熟考した結果、ダイワのレインマックス防寒ウェア（DW-3203）を選びました。最後までモンベルのサンダーパス、ジャケット＆パンツと迷いました。（本当はストームクルーザーの上下と迷いたかったのですが、価格的に無理なので） ダイワは中綿の入ったタイプで、モンベルは軽量コンパクトのレインウェアです。 アウターに保温性を求めるか、ミドル、インナーに保温性を求めるか迷ったのですが、釣りにしか着用しないだろうと思い、ダイワを選びました。ただ、知識として防風透湿のレインウェアは体のサイズとぴったりのものを購入しないとせっかくミドルとインナーであたためた空気が外に漏れてしまうと聞いていたので、それを中綿のある防寒ウェアでも同じだと思いサイズがぴったしのLを購入しました。XLだとたしかに大きくて風などでウェアをあおられたらバタバタ揺れそうでした。その判断は正しかったのでしょうか？　防寒ウェアの場合は少し大きめのサイズを買う人が多いようです。実家の父親も自分より小柄なのですがXLを持っていました。磯釣り専門です。自分はルアーでランガンするので、スマートさを求めたのですが、テレビ番組でバス釣りのプロも父親のように大きめの防寒ウェアを着て、中にダウンジャケットのベストを着ているのを見て、あれれと思ってしまいました。レインウェアは体との密着度にこだわらないといけないようです。防寒ウェアの場合はそうでもないのでしょうか？
12月中旬に家族で千葉へキャンプへ行く予定です（千葉は銚子方面です） 冬装備は、シュラフは全員モンベルのダウンシュラフ使用+湯たんぽ攻撃／テント内部床面一応サーマレストマット（リッジレストソーラー）を敷き詰めています。テントはSP製、タープはスクリーンタープは持っていなくヘキサ型のタープのみです。暖をとるものは焚き火とコールマン製のクイックヒーターのみです。 はっきり言って無謀でしょうか？ちなみにAC電源がないサイトでございます。 この装備では心もとないでしょうか？12月のキャンプは初めてなもので、色々と経験ある方にご助言お願いいただければ幸いです。
今まではホームセンターや職人の店（ワークマン）のようなところで買ったナイロンで裏起毛のようなパンツで冬場は仕事していました。早朝、寒い中、蒸気の沸くところで仕事するときに履くパンツを新調したいと思っています。最近、釣りのアウター選びの過程でアウトドアのアウターに興味を持ちまして、ちょっと高価でも透湿の素材（ゴアテックス等）を使ったパンツとか仕事にいいかもしれないと思い始めました。具体的には製菓業なのですが、早朝コンクリートの地面で仕事をしています。仕事柄暖房もあまり使えません。できればシューズのアドバイスも頂きたいです。軽量の防寒ブーツも買いたいと思っています。今まではニューパランスの疲れにくい感じの合成皮革でちょっとあったかそうな感じのただのスニーカーを履いていました。こちらめったに雪も降らない地域ですが、積雪地帯で履くようなブーツで、しかし透湿のブーツであれば快適かなと思っています。モンベルとかノースフェイスとかいろいろあると思いますが、アドバイスいただきたいです。
ここ最近、渓流のトラウトルアーでベイトリールを使用する人が増えており、トラウト専用のベイトリール、ベイトリール専用ロッドが出てきていると聞きました。 私はスピニングリールしか使用したことがないのでベイトリールの何がいいのか見当がつきません。ベイト使用者に聞くと、「釣果にはあまり影響はないが、スピニングより楽しい」と言います。 どういった所が楽しいのでしょうか？
雪山登山のジャケットには、レインウェアー不可とありましたが、ゴアッテックスプロ　たとえばマムートのサンターストームジャケット等では寒さにたいして問題ありますか？ アンチグリース（雪面への抵抗）については、問題あると思いますが、カタログではマウンテンジャケットの大半がアンチグリースをうたっていませんが、常識なのでしょうか？また脇下の換気は有効ですか？
ダイワのライトルアー用の竿クロスビート593を使い、ジグヘッドやブラクリで穴釣りやチョイ投げして根魚を狙いたいと思います。 こういう竿を使用した仕掛けはラインにPE１．５号とかを使用し、リーダーを結ぶのが一般のようですが、リーダー無しのナイロンではダメでしょうか。 リールまで予算が無いので、磯竿に付いている３０００番のリール＋ナイロン４号を使いまわそうと思っているのですが、何か支障があるでしょうか。
釣り超初心者♀です。 サビキ釣りをやったことがある程度です。 もうちょっと大物を釣ってみたいと思うようになりました。投げ釣りはやってみたのですが、自分の顔や他人にひっかけそうで怖過ぎてやめました。 投げなくてよいヘチ釣りかウキ釣りにチャレンジしてみたいです。どちらがとっつきやすいでしょうか？ 対象魚によっても変わるかもしれませんがいずれはチヌを釣ってみたいです。 ヘチ釣りはタイコリールがよいと知りましたが、タイコリールとは糸を押さえていないと手を離したらどんどん糸が出てしまうんでしょうか？もしそうなら引っ張られたら力がないのでそれは大変だなとも思います、、、 あとは本牧や磯子の海釣り施設や東扇島でしたら人が多くてそんなに歩き回れない気がしまして。 だったらウキ釣りがいいんでしょうか？ 買う道具も教えていただければと思います。 万能竿は持ってるのですが、 とりあえず 磯竿（当たりがわかりやすいそうなので） 道糸 ナイロン 2号 は買う予定です。
カテ違いだったらすみません。 ジョギング初心者です。 最初は3kmから始め、今は5kmを週2ペースで走っています。 先日10kmマラソンに出場し、完走することができたので、普段の距離を10kmに伸ばしたいのですが・・・ ここ最近走ると左ひざを曲げるときに痛みを感じるようになりました。右はしません。 しばらく休むと治りますが、走るとまた途中から痛くなります。 筋力不足なのかフォームが悪いのかそれともシューズか・・・ なるべく膝を痛めないように走れるようになりたいです。 また、3月にフルマラソンに挑戦するのでどれぐらい練習しておけばいいかも知りたいです。 よろしくお願いします！
来年1月上旬に根子岳撮影ツァーに申し込んでいます。 日帰りで雪上車で頂上に登り、撮影しながら下るというプランです。 当日の服装等で悩んでいます。 撮影中は雪上車が側を走るので、寒くなったり疲れたりしたら それに乗れるらしいので、遭難等の心配はないのですが できるだけ頑張ってよい写真を撮りたいと思っていますので 服装や装備、撮影上のアドバイスなどいただけたら幸いです。 なおスパッツ・軽アイゼンは用意した方が良いと旅行社に言われていますので ゴアテックスのスパッツと6本爪のアイゼンを購入するつもりです。 昨年末奥日光の撮影ツァーに参加したときは以下の服装で大丈夫でした。 ●エーグルのGORE-TEXルナライトパーカの下にユニクロのライトダウンジャケットと ヒートテック ●フォックスファイャーのサーモテックレイヤードパンツ ●ノースフェイスのW スノー ベティ ブーツ IIIとトレッキングソックス が、今回はこれでは不足なのでは？と心配です。 ルナパーカは割合にタイトなので、下に街着のダウンジャケットを着込むのは無理です。 サーモテックレイヤードパンツは撥水加工はしてありますが、上にゴアテックスなどの オーバーパンツを着る必要があるでしょうか？ 上記のスノーブーツは底のかかと部分にエッジがなく丸くつるんとしているので 歩行中に2度ほど滑りました。このブーツに軽アイゼンをつける事はできるのでしょうか？ また手袋は雪山用もありますが、撮影中はトリコットの指だし手袋を使用しています。 なにぶん2000ｍ級の雪山に行くこと自体が初めてで、とても不安に感じています。 必要なものは揃えるつもりでいますが、どこに行くべきかも不案内です。 雪山撮影時にあった方が良いものや都内で品揃えの良いお店等も教えていただけると うれしいです。 初心者なのでどうぞよろしくお願いいたします。
女子といっても32歳ですが、アウターはどのあたりのブランドを買ったらいやだと言われないでしょうか？　モンベルを買おうとしたらおっさんっぽいと言われたのですが、国産だし良心価格だしいいと思うのですが。。
私は、楽器をやり始めて右手首が痛くなりました。 最初に行った病院では内部にできているガングリオンだと言われました。それから治ったり、再発したりの繰り返しで、気付いたら痛くなってます。何かをしたら痛くなるとかはないです。 それから違う病院では、異常がないが痛み止めを出すといわれました。 また違う病院ではステロイドを痛い箇所に射ちまして、麻痺状態が1時間あり、その間は痛くなかったです。しかし、麻痺が解けると痛みがまた出ました。これは麻痺が解けたら痛くなり、しばらく経つと治るとかっていうものですか？ これは率直にガングリオンですか？腱鞘炎ですか？また、違う何かですか？ あと、これは治療方法はありますか？詳しい方、もしくは体験し治った方、医者の方、医者の助手の方など回答お願いします。3年くらい治らず、真剣に悩んでます。 手首の説明が足りなくすいません。
ゴロタでの穴釣りでカサゴ、メバルを狙う場合、一般にジグヘッドにワーム（パワーイソメなど）を付ける仕掛けのようですが、青イソメなど活きエサではなく、疑似餌をつける利点は何でしょうか。 ジグヘッドに青イソメやオキアミではダメですか？ ジグヘッドには色んな種類があるようですが、根がかりしにくいカタチや重さがあれば教えて下さい。 また、ゴロタでジグヘッドを投げたら、すぐ根がかりして釣りにならないように思えるのですが、そうならないコツは何ですか？ 宜しくお願いします。
もう新品では手に入らないリールがありその中古品をオークションで落札しました。多少キズはあるものの機関良好でそれはそれで満足しています。ところが現時点で同じ型のリールが完全未使用状態で出品されており、心が揺れてきました(笑) 私が落とした中古リールに＋２万円くらいすればそのリールは落とせます。 落とした中古リールはその気になれば買った値段くらいで売れると思います。 このような場合、みなさんはどう考えますか？面倒なのでオークションの落札手数料は考慮に入れないことにします。またリールはコレクションではなくあくまで実釣に使います。 １．未使用品は落とさず、中古リールを使う ２．未使用品を落とし、中古リールは売る ３．未使用品を落とし、中古リールも持っておく 個人の価値観もあるので気楽にご回答願います。
ザ・ノース・フェイスの防寒ブーツを買おうと思っています。 ネット通販です。 スポーツ用品メーカーのシューズしか使ったことがなく、アウトドア用品メーカーのシューズの大きさが同程度なのかよくわかりません。 ちなみに、家のスニーカーを確認してみました。 ナイキ、27.5cm ニューバランス、27cm プーマ、28cm アディダス、27cm ノースフェイスだと27cmと28cmがあり、どちらにしようか迷っています。 厚めの靴下を履くので28cmがいいか、あらかじめ厚めの靴下を履くだろうと考えて一般より大きめにつくってあるのか、実際使われている方の回答をお待ちしております。
エクセルで、作成した文章二枚（A4）をA4一枚に印刷に印刷したいのでやり方お、指導して下さい よろしくお願いします。
買おうと負っている防寒ブーツのヒール高が1.5cmしかありません。地面からの冷えが伝わってきそうに思うのですが、そんなこともないのでしょうか？ 同じブランドの他の商品は軒並み3cmくらいヒール高があるようです。
貧乏なので服はいつも古着屋でサイズ等を着用して確認しながら買ってます。 そこで質問です。 ゴアテックス「水蒸気を通し、雨風は通さない」防水透湿性素材のジャケットを古着屋で探してるのですが、なかなかサイズ等が合ったのが見つかりませんでした。 袖に通常はどんな素材なのか書いてあったりしますが、他の商標で似たような素材等のジャケット等はあるのでしょうか？ コロンビアのオムニッテクはそうらしい事を調べて発見したのですが、他にもありますか？ 知識のある方が居れば教えて下さい。
家族で青梅の御岳山へ行きたいと思っています。 行くのは今年の大みそかの日中です。 小学校低学年の子を連れて行きます。 (去年は高尾山へ行きました） 子連れにお勧めのルート・コースや すごしかたがあれば教えて下さい。 時間的には朝9時半頃にJR御獄駅に着いて 山へと向かい、夕方は5時前にはJR御獄駅 に戻ってきて帰途につきたいです。 お昼はお弁当持参の予定なので、食べるのに 良い場所があれば知りたいです。 ほかに途中で食べ歩きできるような現地の 飲食があればそれも教えて下さい。 よろしくお願いします。
旅行に持って行くのにチタンマグカップを２個購入しますが、 チタン製のスタッキングできるもので、オススメがあれば教えてください。 検討中なのはスノーピーク　ダブルフォールディングの４５０と３００、 これはスタッキングできるのでしょうか？ シングルとダブルでは保温性能は倍位違いますか？ そんなに違わないなら、安いのと、軽いのでシングルにしようかと思って居ます。 同じくスノーピークの雪峠のMセットも迷っています。
普段使いもしたいので、釣具メーカーのものではなく、モンベルとかノースフェイスとかコロンビアとか、そういうブランドのものを買いたいと思っています。アウトドアブランドと一口で言っても得意分野とかあると思うので、特にシューズ、ブーツ関係に強いブランドってあるのでしょうか？　磯に行く靴ではなく、波止場や漁港のランガンに使います。ですので、塩水が当たる心配はありません。潮風は当たりますが。
黒鯛、メジナ狙いの浮きふかせ釣りの竿についてですが、号数は一般的に1～2号とされています。 実際にまだやっていないのですが、当然軽いほうが楽だと思います。 1.5～2号だと、やっていて疲れませんでしょうか？ やはり1号がいいものでしょうか？ ご意見よろしくお願いします。
こんにちは。25歳女です。 先日彼と釣りをしたときに、釣竿が壊れたという話をしていたので クリスマスプレゼントに釣竿をあげようと思っています。 彼の使っていた釣竿はドライビングショットR シーバス　8.0Fという コンパクトに収納できるものでした。写真のせてます。 同じものをプレゼントしようといろいろなお店に問い合わせたのですが 現在どこも在庫がないようなのです。 そこで似たような性能やコンパクトさのものをあげたいのですが、 どんなものがいいのか分かりません。 釣竿に詳しい方ドライビングショットに似た良い釣竿がありましたら、 ぜひ教えてほしいです。よろしくお願いします。
魚介類の漁を職業としない人が海、河川、湖沼で漁をするのに漁業権を取得して漁が出来るように、山菜類の採取を職業としない人が公有林（国有林、自治体所有の山地など）等で、山菜類を採取する権利を取得する方法はありますでしょうか、教えて下さい。
安佐南区の山に登った時、中腹辺りに生えていたキノコです。ピンクがかったキレイなキノコでした。キノコに詳しい方、名前を教えてください。
みなさん、これからの季節、特に夜釣りにはどのような格好で出かけますか？ 基本、ルアーのランガンスタイルです。 春頃から釣りを始めたので、専用の防寒具を持っていません。 家にあるいちばんあったかそうなのはユニクロのダウンジャケットですw ニット帽やフェイスマスクも揃えようと思っています おすすめ、またはこんな格好をしているよと教えていただけたらうれしいです。 （釣具メーカーのものはアウトドアブランドのものと同等程度の価格ですが、その分品質もいいのでしょうか？）
エヴォルジオンスピニングについて教えてください。 (1)チタンと言えばダイワにＳＭＴって製法もありますが、ＳＭＴとの違いは？（ウンチク上の違い、体感できる違い） (2)ブラックバスのファーストムービングルアー向けとのことですが、一般的な７：３調子くらいのイメージですか？ (3)ｃ４０　ってなんのことですか？ (4)金属繊維と言えばボロンって素材が頭に浮かびますが、今や高弾性カーボン繊維が在る中ではボロンの存在意義は無いとも言われていますよね。それでもブランクスにチタンを使う理由は？ それと。 昨今のバスロッドって1本物が多いですよね。 ベンドカーブや製造コストなどの利点があり、ワゴンタイプの車が多く長尺携行も可能になっているのはわかりますが、当方の場合、1本物というだけで多くの場合選考対象から外しています。家から車までの携行性が悪いからです。 何故これほど1本物が席巻しているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
健康維持のためにウオーキングを続けていますが、長距離を歩くと爪が腫れ上がって１週間も腫れ物を触るように、痛みが取れずに終いには爪が黒くなります。 何度も経験していろいろ自分で対策をとりましたが、ダメで、これが怖くて好きな山岳トレッキングができなかったのですが、皮膚科の紹介である靴屋を紹介されました。 靴屋の説明は、最初はアーチを描いている足も疲れてくると伸びきって扁平になり、足が伸びて靴の当たるので、対策として二つのアーチを保持する改善をしてもらった。 更に靴下も足が広がらない対策をしたものを紹介してもらった。 これで大丈夫だと言われたが、心配なので１週間何時ものコース７キロを試してみたが問題はなかった。 更に、箱根山のアップダウンで試運転したら、風でロープウエイが止まっていた下り坂を１時間も下っても爪は問題なかった。 健康ブームでトレッキングをする人が多い時代、自分のような靴の悩みも多いと思います。 せっかく知った知識を同じ悩みを持つ方に教えてあげたい。 こんな場合？どうしたら、多くの方へ教えてあげられるか？
遠投両軸カゴ釣りを初めたのですが バックラッシュの問題以前に飛距離が飛びません 錘のみ15号でも７0mも飛んでないです ブレーキは途中でラインが膨らんでくるくらいの緩さですし バックラッシュギリギリしない程度迄緩めてます 遠心ブレーキの数は見てないのですが、多いと飛ばないですか？ みなさん軽く８０m飛ぶと言われているのですが 全く飛ぶ気がしません 投げ方でそんなに変わるんでしょうか？ 竿遠投EV62 アブの6500CLロケットのセットです ラインがバックラッシュして減った状態でした 残り80mないくらい
小魚を追って大物が来ると言われますが、トウゴロウイワシやネンブツダイなどが 海面を埋め尽くすほど大量に群れがいても、メジナやチヌ、ソーダガツオなどの 大きい魚がなかなか現れず、周囲の人も含めて釣果が今ひとつの事が多いのですが、 なぜでしょうか。 あと大物がいれば、小魚は遠慮して（敬遠して）餌から離れるので、エサ取りの小魚が 掛かるということは、大物がいない証拠とも聞きましたが本当でしょうか。 それだと小魚がいれば大物がいるとは限らないということになりますね？ 最後に、イワシを追ってシーバスが跳ねていても、シーバス狙いのルアーには掛からないことも あるようで、見える魚は釣れないと聞きますが、自分も磯竿でジグを投げてもやはりダメでした。 これは本物が大量にいるのでニセモノのルアーには掛からないということでしょうか。 それともたまたまなのか、下手なのか。。 小魚と大物の関係についても教えてください。
天気予報では風速５ｍと報じられ、街中では大した風でなくても、 海に行くと10ｍくらいの突風が常時吹いていて釣りにならないことがあります。 波の高さには注意していますが、波が静かでもビュンビュン風が吹いていることもあり、 自然は難しいと感じます。 沿岸地域の風速や風の強さの予報を専門に、地域別に分かりやく報じたサイトや スマホアプリなどは無いでしょうか。
大分県在住の50歳夫婦です。 スキーは一度もやったことがありません。 スキーをやりたくなり、九重スキー場でレッスンを受けたいと思っています。 50歳からでは、もう遅いでしょうか？ 毎週のように登山をしており、体力には自信があります。 ゲレンデの初心者コースレベルで問題なく滑れるようになりたいと思っています。 ご意見お聞かせください。
花の名前を教えてください。
リールロッドセット売りのタックルでテトラポットの穴釣りを楽しんでいました。カサゴばかり釣っています。安物なので釣り上げているときにハンドルが折れてしまいました。 他のリールにはPEラインしか巻いておらず、リーダーを長く取って一度釣行したのですが、やはりラインが擦れて痛むのが心配であり、なによりフロロに比べて海中の水流の影響を受けやすく釣りづらかったです。 フロロかナイロンを巻く安いリールを別途買ったほうがいいでしょうか？ PEラインで穴釣りしていらっしゃる方はいますか？
ルアーでヒラメを狙っています。私の行く海岸は太平洋に面した遠浅サーフです。陸に対して海は完全に東側になっています。通常は波が１.５ｍまでなら釣りになります。 私が行きたい日の予報を見ると 風：西から９ｍ 波：東から０.２ｍ となっています。もしこの予報が正しいとするとルアーは追い風に乗ってカッ飛び、波は小さいので極めて快適なキャスティングが可能となります。 しかし風が９ｍってかなりのものと思うのですが、本当に大丈夫でしょうか？？横からの風ならば５ｍでも諦めています。 よろしくお願いします。
スナップはトップガイドを通さないので、リーダーの先を輪っかにしておいてスナップを取り外せるようにしたいと思っています。そうすれば、ロッドとリールを別々に保管できるので釣行のたびスナップを切り取って、段々リーダーが短くなるという事態を避けられます。（短くしていくのも理にかなっているのは承知しています）そういう輪っかって作れますか？
原付todayで、 埼玉の大宮から、東京の高尾山まで旅行したいと考えております。 大宮から高尾山まではどれくらいの距離で、何時間でつくのでしょうか？
1999年頃のFUJIのULSTのTOPガイド　0.8ｍｍを探しています。　あまり使用していなかったロッドで新品同様なのですが室内で倒れた拍子にTOPが折れましたが、このガイドは交換しか方法がありません。 ＜ガイドの形状＞ http://www.fujitackle.com/history/guide.html ガイドの通販サイトで販売しているようでしたら教えてください。
アドバンスで１００本ぐらいです 題名どおりなのですが、よく直立で中世浮力取ってらっしゃる方がおられます 僕もやってみましたが体が後ろに行き仰向け状態になります ショップの人にきいてみるとウェイトを前の方に持って行けばと言われましたが、他にも何かこつみたいなものがあるのでしょうか？ よろしくお願いします
こんな魚が釣れました。 釣り場は河口で、コンディションは雨が降った次の日の、水が濁っている状態です。 水質は良好なので食べてみたいのですが、もし適していない場合を考えると怖いので、この魚がなんなのか心当たりのある方は是非回答をお願いします。
６月から８月で北海道一周車旅行を計画立てていますが、どうしても 焼きタラバガニを食べたいのです。 祭りか露店での焼きタラバガニをしているところを教えてください。 カニが好きなので、いろいろの場所で食べたいです。 よろしくお願いいたします。
いつも余った部分を切るのがもったいないと思っている小心者です。 人にもよるでしょうが、どのノットが一番ロスの少ない結びができますか？
0.1号～0.3号あたりをすぱっと切れるハサミ等おすすめありませんか？ PE専用ハサミでもチョキチョキと数回切っているうちに力技で切れてしまう感じです。 もっとすんなり切れるハサミってありますか？
1.2号（26lb）で大丈夫でしょうか？
イナダ・サゴシを釣りたいのですが、サーフトローリング（弓角）でやっても釣れません。 水深10～15ｍ程の堤防から投げているのですが、さっぱりです。 竿：投げ竿4.0ｍ、ライン：PE1.5号、力糸：ナイロン2-12号、ジェット天秤25号、リーダー：フロロ25lbを3m、弓角はピンク、白、青をローテーションさせていました。 周りはメタルジグで釣れており、弓角を使っている人はいません。弓角ではなくメタルジグで狙うべきなのでしょうか・・・？ そこで教えて頂きたいのですが、 1.周りがメタルジグで釣れている時は弓角では釣れないのでしょうか？（ベイトが違う？） 2.メタルジグで狙う場合、投げ竿しか持っていないのですが、ジグ（28～40g）を投げ竿（4.0ｍ、錘負荷20～30号）で投げる場合、ルアーロッドと比較してあまり飛ばないでしょうか？ 3.投げ竿（3.0ｍ、錘負荷10～20号）も持っているのですが、こちらの方が4ｍ投げ竿よりは飛距離はでますか？ ルアーロッドを買えば良いのでしょうが、出来れば今持っている竿で釣りたいと考えています。
ネットで検索すると登山なのに、お寺ばかりヒットして山登り用の今見頃の紅葉の山がどこにあるのか分かりません。 来週の12月6日土曜日に登りたいと思っているので、山をご紹介して頂けたら嬉しいです。 またこのHPやサイトに載ってるよとかありましたら、教えてほしいです。 よろしくお願いします。
カゴ釣り先輩方にお聞きします 当方初心者です 先日キャスト直後に盛大にバックラッシュしてしまいました 他のバックラッシュは防げそうですがキャスト直後のは防げる気がしません 親指はどんな感じでスプールに置けばよいでしょうか？ 軽く触れる程度か少し浮かせる感じでしょうか？それでふくれてきたら押さえるとかですか？ あとアブの6500を使ってますが左がメカニカルブレーキで右のねじが遠心ブレーキですか？
現在は、山に行き、ヤマレコなどに投稿する場合は、スマホで山と高原地図からデータをとっています。何回か山に行っていると結構GARMIN(ガーミン) ハンディ GPS eTrexなどを持っている方を見かけます。このような専門のGPSを持つと具体的に何ができるんでしょうか？また重宝するものでしょうか？また国産のもの（ユピテル等）と海外物では性能や使い勝手でどうなのでしょか？みなさんのお勧めや有効な使い方や使えるソフトなどについてアドバイスいただければ幸いです。現在具体的に検討している機種はGARMIN(ガーミン) ハンディ GPS eTrexの１０か２０か３０です。
東京湾&オフショアで青物&シーバスを釣りたいと考えています。(対象魚毎にロッド&リールを揃えるのがベストなのはわかっていますが…)東京湾で釣れるサイズ(どれくらいですか？)から考えて、より青物&シーバスに適しているロッド&リールはどれでしょうか？具体的な製品名を教えてください。よろしくお願いいたします。
買ったワームはすべてケースに入れて保管していたのですが、色移り等避けるために整理しようと思っています。元袋を捨ててしまっている場合、ジッパー付き小袋に入れておいて大丈夫でしょうか？　ポリエチレンの袋です。ワームケースはポリプロピレンでした。
よく棚２つから４つで釣れたとか、４つ半で釣れたとか言うのですがどういう意味でしょうか？
ワインドでもジグでもいいのですが、PEラインからフロロリーダー、ワイヤーとつながずに ラインから直接ソフトハリスをつないでもいいんでしょうか？ ゴーセンのタブルソフトハリスというものを購入したので、どのように使おうか考え中です。 PEとリーダーだけ（ルアー紛失が心配） PEとリーダーとワイヤー（釣果が心配） この２つの中間くらいなのかなと思ってなんとなく買ってみました。
防波堤からの釣りのために玉網を購入したいと思っております。 一般的に何mくらいあれば良いですか？ 東播地域での釣りメインです。 特に兵庫県明石の東二見人工島は防波堤が高かったと思います。 よろしくお願いします。
御嶽山の噴火を契機として、たとえば気象庁では全国の火山監視体制を強化すると言っていますし、大学でも火山研究に力を入れるという方針が出されました。 各地では火山防災協議会の設置を急ぐことになりましたし、山によってはシェルターの設置、登山届の提出義務化などの方針も打ち出されています（もっとも、登山届もおもに自治体や内閣府などが呼びかけていると聞きますが）。 それでは、登山と言うレジャー、スポーツの観点から、御嶽山の噴火を受けてどのような対応策が打ち出されているでしょうか。 環境省（自然環境局）なのか文科省（スポーツ局）なのか知りませんが、これらの役所がなにか動いていますか？ あるいは、山岳会、山岳ガイド協会などが、噴火に備えるためのガイドラインの策定に着手したり、具体的に装備品や情報収集強化を呼びかけたりといったことはされているのでしょうか。 それ以外にも、登山者側の業界、団体からの対応を知りたいです。よろしくお願いいたします。
来年の夏辺りに50ccスクーター、スーパーディオ、 ＡＦ27、前後カゴ付きで、一泊二日のキャンプツーリングやってみたいなーとか考えてるんですけど、むぼうですかね？笑 埼玉から道志の森辺りがいいかなーとか思ってます。車でのキャンプは2回ほど、単独でやった事あるのですが、道具が車用なので、ちとデカイかなと... 初心者でも無理なくこなせる行程でしょうか？
僕は太刀魚をよく釣りに行きますが、アタリがあってから どのくらい様子をみれば、ばらしませんか？ いつもだいたい３分の１の確率でしか釣れません また、ばらさない仕掛けなどありましたら教えて下さい 市販の仕掛けを試してもいつもばらしてしまいます。
七ヶ浜で今の時期に使用するワームは何ですか？ また、今の時期だとどの辺で釣れますか？ よろしくお願いします。
最近釣りを始めた素人です。 塩釜・七ヶ浜でメバリングできる地域を教えて下さい。 できれば詳細まで教えていただけると助かります。 ちなみにサイズには拘っていません。 よろしくお願いします。
いま、山にいます。 どーしても、やまびこを成功させたいです。 コツを知ってる方、教えてください。
　アニメ「サザエさん」の波平さんは釣りが趣味ですが、何も釣れないと恥ずかしいので帰りに魚屋で買った魚をクーラーに入れて持ち帰る・・・という場面を何度か見ました。 　実際にそんなコトする人っているんですか？釣り歴20年以上ですが、周りの釣り仲間の間では1度も聞いたことが有りません。
日本人の体型にあうマウンテンパーカーを作っているメーカーが知りたいです。 昨日アウトドア屋さんに行ってきたのですが、 サイズSと書いてあるのに、手が隠れてしまうぐらい大きめでした。 後で調べてみると海外のサイズ表記は日本と違うようです。 もし日本人の体型に合うマウンテンパーカーを作っているメーカーがあれば知りたいです。 よろしくお願いします。 ちなみに私は男性で、 165センチ、60kgです。
現在はメイホーのリバーシブル145を使っています。海で使った後はベストに入れたまま２時間かけて自宅に帰り、その後ケースごと真水に数回着けてはすすぎをしてからそのまま乾燥させています。当然のことながら、なかなか乾きませんので、翌日にはケースから出して拭きます。 このような状況ですとフックのサビが出やすいようですので別の方法を模索しています。 どのように扱えばよいでしょうか？なるべく手軽で習慣化しやすい方法がいいです。 よろしくお願いいたします。
女性用キャディーバッグで9型は大きいでしょうか？ 重量は3.5kです 確かにデザインも男性的ではありますが メンズだろうとレディースだろうと 好きなものを使えば良いとは思うのですが 下手なのであまり目立ちたくもなく... ちなみにドライバー含めウッドが4本と アイアンが8本とパターです
本栖湖のボート釣りで、11月20日に釣りました。 水深は35mで大きさ22センチ位です。 色は写真より緑っぽいです。 ヌメリがかなりあります。
2号か3号、ノーマルか遠投仕様で迷っています。 メインは圧倒的にウキコマセ（アジ狙い）で8号程度を軽く投げるくらいを想定しています。 予算は1～2万くらいまでです。 おすすめの磯竿を教えてください。
教えてください。 バックパックを背負うとだんだん右肩の紐がずれてきてバックパックの斜めになってきます。度々紐で調整するのですが上手く直りません。 一時紐を締めすぎて右腕がしびれてきました。荷物の中は気をつけてバランスよく配置しています。 多分なで肩等の影響でしょうが、なにか対策はないでしょうか？ よろしくお願いします。
現在はペツルのティカXPとイーライトを持っています。 使用状況はティカを帽子に着けて夜明け前に使用、夜明け後はライフベストのポケットに、といった感じです。 ティカがベストのポケットに仕舞うとき嵩張るのが気になっています。特に厚み部分が邪魔です。イーライトは光量の点で不足ですのであくまでも非常用に持っています。 そこで仕舞うときに嵩張らない小型のヘッドランプが欲しくなりました。ぜいたくを言えばティカの光量でイーライトの大きさになります。 ティカを帽子に着けておいたままとか首にぶら下げてとかいう意見はナシでお願いします。 よろしくお願いいたします。
4号竿でカゴ付き遠投サビキ（オモリ10号くらい）などの重い仕掛けを付けた時、 仕掛けが宙に浮いた状態で巻き上げると、竿に「ゴロゴロ」「ゴリゴリ」という感触があります。 これはガイドの不良？ 糸の劣化？ 竿が悪い？ 原因はなんだと思われますか？
昨日釣ったマゴチ（55ｃｍ）を捌いたところ、腹の中からほぼ姿のままのクサフグ（5ｃｍ）が出てきました。 何かセンサー的なもの（フグ自身が出している？）でフィッシュイーターもフグは食べないと聞いたことがあったのですが、誤食しちゃったんでしょうか？ まだ消化されていなかったからともかく、時間が経てば死んでしまったんでしょうか？ 同じ様に釣り魚からフグが出て来たってことは皆様あられますか？ ちょっと不思議だったので質問させて頂きました。
いわゆるベイトフィネスと呼ばれるリールは高価ですが、たんに穴釣りやストラクチャーまわりに投げる程度の使用の場合、いくら程度のリールから使えるものでしょうか？ 対応のルアー重量がスペックに載っていないためよくわかりません。 昔はベイトリールといえば大物専用みたいだったようですが（松方弘樹のカジキ釣りとか？）、最近でもボートのバス釣りでよく使われるくらいしか知りません。撃って回収がしやすい感じでしょうが、今回購入したいのは小１の息子に使わせるためです。（ですので高価なものは避けたいです） ガシラをスピニングで釣りに行っても、すぐにラインを絡ませてしまいます。8割ガシラ穴釣り、残り2割ライトソルトゲームで使わせようと思っています。ですので軽量ジグヘッド専用です。おすすめの機種がありましたら紹介していただけたら助かります。
サーフで珍しく根掛かりしました。30メートルほど先の海底です。ロープか何かと思います。 竿先から出たPEをグローブをした手に巻き陸側を向いてゆっくり歩き出したところ手元で切れました。 高切れしたPEは再開したルアーに引っ掛かり、ゴミとして回収出来ましたがリーダーから先は海底に残りました。 さてこのような場合どうすれば高切れさせずにリーダーあたりから回収できるでしょうか？ PEは1.5、リーダーは20lbです。
ラインが放出されません。 いちばん緩めてもだめです。 真下に落とせません… たまたま家にあったベイトリールが問題なのか、巻いているラインがたぶん餌釣り用の太めのナイロンかフロロなのが問題なのか、そもそも3g程度は扱えないのか… どこが原因でしょうか？
川崎周辺の防波堤で海釣りをします。 例えば、鰈、鯊、鰯、スズキなどが釣れたとします。 これらの魚は食べれますか？ 東京湾の川崎だから食べるのは無理ですか？ わかる方、教えてください。
このイズスミの種類を教えてください。 この小さいイズスミは、釣ったまま持ち帰って、そのまま刺身でいただけました。 小さいので、刺身は４切れだけだったのですが味はグレにも負けません。 この写真のアラはから揚げで食っちゃいました。油が乗ってこれまた味は非常によかったです。 イズスミと言えば、ネコマタギといわれ嫌っていたのですが、最近とあるｗｅｂサイトで美味いイズスミがあるとのことを知りましたので試しに食ってみた次第です。 特徴：　 体側面の黄色い横筋がほとんど無い。　 臭みがなくとても美味い。 顔の特徴は写真で見てください。 写真が、”アラ”ですみませんが、よろしくお願いします。
現在PEラインで10ｍごとに色分けされているものを使っていますが、 両軸リールに変更しラインもナイロンラインに変更予定です 両軸リールを使って遠投する方も多いと思いますが この場合皆さんはどのようにしておおよその飛距離を計っているのでしょうか？
遠投カゴ釣りの経験者にお聞きします カゴ釣りの利点で同調させやすいというのがありますが 例えばハリスを3メートルとすれば まずカゴがタナまで落ちその後にカゴの3メートル上からサシエがゆっくり落ちるてくると思うのですが ウキがたった後すぐに竿を振ってマキエをカゴから放出したらマキエとサシエは結構離れちゃいますよね 　ということはサシエが落下するのを待ってカゴからマキエを出した方がよいのでしょうか？ それとも竿を振ったりはしないで自然にカゴからこぼれていく状態の方がよいでしょうか？
こんばんは! 小型電動リールにPE2号200m巻いてあります。 次回の釣行が、水深150m程度あるそうで、高切れに対応できるように、予備のPEを持ってきたほうが良いと言われ、PE2号200mを買って持っていくつもりです。 この際ですが、もし高切れした際は、 (1)リールから糸を取り除き、船上で電動リールに巻くのでしょうか？ 　　船も揺れるし一定のテンションをかけながらリールに巻けるのかな・・・という疑問 (2)残っているPEラインに予備ラインを接続して補充するのでしょうか？ 　　PE同士を接続しても結束部が弱く、合わせを入れたらまた切れそう・・・という疑問 高切れした長さにもよると思いますが、今まであまり高切れした事が無いので、 高切れした時の対応がいまいちわかりません。 ご存知の方、ご指導をお願いします。 よろしくお願いします。
スヴェア123を購入し使用テストでは着火出来たのですが、いざ山頂ではうまく着火できず結局同行者のガスストーブを借りました… 何かコツなどあればお教え頂きたいです
ハネの投げ釣りをしてみたいのですが、タックルはこれでいいですか？ ロッド ホリデーショートスピン335HX-T リール ナスキー4000HG ライン ナイロン4号 仕掛け 遊動天秤 河口の発電所の排水口まわりでやろうと思っています。
ザックの肩ベルトの裏側がメッシュになっているものと、そうでないものがありますが、摩擦によるウェアのダメージに差があるのでしょうか？ 一般論で結構ですので教えていただけると助かります。
今持っているのがオレンジ色の２枚組のラバーシートです。もう１つ欲しくてさがしていますが見つけられずにいます。 なんという商品名でしょうか？ よろしくお願いいたします。
エギングロッドについて悩んでおります。 チニングや根魚もできるやわからめのエギングロッドを探していたところ、 近所の釣り具屋でシマノのセフィアSSシリーズの型落ち品、S709ML（詳細はURL） http://fishing.shimano.co.jp/product/rod/349 が11000円ほどで売られていました。 一方で他の釣りにも使いやすい長さ、やわらかさ、そしてコストパフォーマンスのよさ（ワンランク上の製品と同じガイドが使われている等）でダイワのエメラルダス83ML（今年の7月に出たばかり）という選択肢も教えていただく機会がありました。 http://all.daiwa21.com/fishing/item/rod/egi_rd/e … 一方は当時2万円弱のものだが型落ち、一方は求めやすい価格の新製品です。 そこで教えていただきたいのですが、 この２つのロッドでしたらどちらのほうがみなさんはお勧めできますか？ ロッドの進化の度合いや速さは、もともとの価格差・グレードを超越するものなのか否かがわからないのです。 またチニング・根魚にも大いに使いたいという点も踏まえたアドバイスもいただけたら大変うれしいです。 何卒よろしくお願いいたします。
シマノ ソルティアドバンス　ショアジギング　Ｓ１０００Ｍ の購入を検討しています。 ネットで探すと、在庫があるのが1~2店舗なのですが、 どういう理由でしょうか? (1)次のシリーズが出る予定で、既に生産していないのか? (2)単純に人気がありしばらくしたら補充されるのか? (3)その他 ご回答いただければと思います。 よろしくお願いします。m(__)m
フカセ釣りの仕掛けにはウキ止が必要ですか？ 下記の画像にはウキ止、シモリ玉のほか、からまん棒をつけていますが、 http://www.eonet.ne.jp/~mio/321sikake.html http://www.honda.co.jp/fishing/picture-book/kuro … 下記の動画ではウキとナビだけのようです。 http://tv.shimano.co.jp/movie/beginners/020/ これは、磯と防波堤など釣り場の違いなのでしょうか。 さらに、3.6ｍの万能竿を使って磯でグレやチヌを釣ることは可能ですか？ 短すぎて根にかかりまくりですか？
乗馬を始めたばかりの初心者です。 軽速歩のリズムはだいぶあわせられるようになってきたのですが、いつも、手前が合っていない、と注意されます。 手前を合わせることの意味や、外方の肢が前に出たときに立ち上がる、ということも理解はしています。 手前が合っているかどうか感覚でわからないうちは馬の肩の動きで判断するように、と教わりましたが、下目づかいで馬の肩を見ていても、肢の動きがよくわかりません。 立つタイミングとして、「外方の肩が前に出たとき」「内方の肩の筋肉が盛り上がったとき」などの目安があるようですが、肢の動きは早いですし、「肩が前に出る」「肩の筋肉が盛り上がる」というのが、いまひとつ、鞍上から見ていてもわからないのです…（肩ばかり見ているとバランスが崩れてしまいますし…）。 軽速歩のビデオを見ながら、馬の肩のあたりを注視していてもよくわかりません…。 教えていただければ幸いです。
質問なのですが、よく　飛距離＝釣果と言われますが、自分のよく行くポイントでは遠くに飛ばしても飛ばさなくても釣果はかわりません。　ポイントによっては釣果はかわるものなんでしょうか？　飛距離はあまり関係ないようならアタリの弾きにくい低反発のグロスロッドを使おうと思っているのですが、、、、 経験豊富なベテランアングラーの皆さん教えてください。
ロッククライマーの方やロープの使用が得意な皆様へ質問です。 ベランダ無しマンション４階で突然窓から避難しなければならなくなったら、ロープをどこに結んで避難するのが効果的でしょうか。わたしは恥ずかしながらロープ初心者なんですが、調べてたら固定分散、流動分散という法則があることを知りまして、それを応用すれば安全に脱出できるのではと思いました。すなわち窓の手すりのみにロープを結んで降りようとしたら手すりが壊れるかもですが、重さを分散させるため、手すり、ドアノブ、クローゼットの鉄棒など複数の場所にロープを何重にも巻けば（これも摩擦で力を分散です）、窓から落ちないで避難できると思いますか。皆様はどうやって脱出されますか。
ダイソーでトリプルフックを見つけました。これってタチウオジギングのアシストフックに使えますか？もちろんリアは専用にします。
レインウエアについての質問です。 テックウォッシュで洗った後に ・ダイレクトインで処理 ・スプレーオン　で処理 のどちらが優れた撥水性＆撥水持続性がでるでしょうか？ またそれらの処理の後でアイロンをかけたほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
無線ＬＡＮに接続しようとしているのすがガジェトの電波操作⇒無線ＬＡＮから電波発信をしようとするが電波発信の文字が薄く表示されていてクリックできませんが、この場合はどうすれば良いのかわかりません。ご指導下さい。 ちなみにplugfree ＮＥＴＷＯｒＫの無線ＬＡＮ電波操作の所では電波発信中の表示出ています。
ロードバイク買いたいのですが、初めて乗るバイクに15万円どうでしょう? 安いの乗ってから決めた方がいいですか?
場所は江ノ島表磯、4号５．４ｍの磯竿でリンク先のカゴと市販のカゴ釣り仕掛け、ウキは万能ウキ、餌はオキアミで釣りしましたが、まったく釣れませんでした。 http://www.fishing-sanwa.jp/DSC003542.jpg http://maioka-fc.info/fishing_item_laboratory/im … 周囲ではグレをフカセで爆釣していましたが自分はボウズ。 フカセの人曰く、その道具は青物用だから入江のここでは釣れないと言われました。 その一方でカゴでたくさんグレを釣っている人がいましたし、他のつり場でもカゴ釣りでグレや石鯛を釣っている人もいました。因みに過去に小田原で３０ｃｍのアイゴ（バリ）は釣ったことがあります。 本来、上記の自分の道具やカゴでは、グレやチヌを釣らない、もしくは釣れないものなのでしょうか。 また、釣れる魚は４号竿では投げカゴの青物狙い以外の使い方があれば教えてください。 余談ですが、フカセ釣りの人はカゴ釣りの人が煙たいようでした。道具による派閥ってあるんですね。
硬式テニスでサービスを打った時、シャフトの部分に挟まってしまい、手で取らないと外れなかった場合のカウントはどうなりますか？
上にゴアテックスのレインウエアを着ます。その下に着るフリース系ジャケットで最も暖かいものを探しています。ダウンジャケットではありません。 パタゴニア、モンベル、ザ・ノースフェースなどのサイトを見ましたが何が最も暖かいのかわかりません。 着る場所は海岸や洋上です。用途は釣りです。 よろしくお願いします。
こちらをhttp://www.ys2000.net/se/com/map_pointer/index.h …見ると、 沖縄地区用は「北緯２６度～２８度用」となっています。 石垣島西表島は北緯24度付近です。 誤差修正はどうしたらいいですか？ あるいは、八重山地区用のマップポインターを自作する方法を教えてください。
カーボンホイールを購入したのですが、最初は付属のシューを使用していたのですが、減ってきたので交換しようと思っています。 そこでオススメのカーボンリム用ブレーキシューはありませんか？ 安価なSHIMANOのブレーキシューにするか高いがSwiss Stopのブレーキシューにするか悩んでんでます。どちらが良いでしょうか？もしくはこれら以外にオススメなブレーキシュー教えてください。
魚屋で売られている食用のアジ、サンマ、 切り身のブリ、ブラックタイガーエビなどをエサに釣れますか？ 鮮度の落ちるセール品の場合は釣具店の餌より安かったりするので、試した方いますか？
私の趣味の一つにルアーフィッシングがあるのですが、10年前に比べると明らかにブラックバスが減っている気がするのですが、どうですかね？
乗馬を始めたばかりの初心者です。 馬のお手入れや引き馬のときに馬に足を踏まれそうでいつもひやひやしています。 騎乗後に馬体を水で洗ったりするときのお手入れの際は、ホームセンターで売っているような安全長靴に履きかえているのですが、騎乗前の引き馬や、馬から下りてすぐ洗い場につなぐときなど、踏まれそうで不安です。 電車などでもよく人に足を踏まれることが多くて…（笑）。 そこで、調べてみたら、つま先に鉄製のキャップが入った騎乗用のショートブーツもあるようです。 例えば、このような商品です。 ↓ http://jodhpurs.jp/fs/horse/gr83/w-bo-80767 でも、こういうブーツって、かえってつま先の自由がきかなくて騎乗しにくいのでしょうか？ 教えていただければ幸いです。
先日 真鯛かコブダイらしきおおものをかけたのですが ドラグを緩めて糸を出しすぎてしまい3号のハリスが根ズレ でボロボロになりばらしてしまいました 5号竿の大物仕様でした やり取りのコツはドラグをキッチリ調整して、魚が引っ張っれば竿立てて走りを止めて 止まれば糸巻いて寄せるが基本ですか？ 底でかけたらすぐ浮かせないと根ズレで切られると思い焦りますが 走られたら竿立てて止めるしかないですよね？
竿リバティクラブ５号 ミチイトPE3号かごダイワロケットかご15号の仕掛けで 追い風でも55メートルくらいしか飛びません 無風なら50メーターくらい 前はかなりの追い風なら90メーターくらい飛んでた気がします 竿を４号ＥV遠投両軸に変えればかなり飛距離はかなり伸びますでしょうか？ 皆さんはどれくらい飛ばされていますか？ 後投げ方ですが、投げる際目一杯力入れてるわけではないですよね？ 何かコツはありますか？
↓の動画を目標に誰もいないサーフで練習中ですがうまくいきません。 30gのシンカーを9.7ftのベイトロッド(max35g)で投げています。PEは1.5号、リーダーは20lbを1ヒロです。バックラッシュに備えてブレーキはギチギチ状態です。 動画の通りにすると投げる時にテンションが「丸ヌケ」になっていわゆる「かっくんバックラッシュ」となってしまいます。 しかたなく我流ペンデュラム？キャストでやっています。どう我流かと言うとシンカーを上から見て反時計回りにまわしつつロッドを頭上を通してゆっくりと後方に持っていき、シンカーの重みが十分に乗ったころにロッドを振ります。 垂らし長めの肩担ぎで静止状態からするオーバヘッドキャストで出た距離を100(メートルではありません)とすると我流での距離は105-110程度です 質問 １．オーバーヘッドでの飛距離を100とすると動画のキャストならどのくらい飛びますか？ ２．動画の通りうまく行かずバックラッシュする原因と修正方法は？ ３．動画のようなキャスティングフォームのわかりやすい動画や解説サイトを教えてください ４．よい練習方法を教えてください なるべくコンパクトで力の抜けたフォームを目指していますので動画の方法をマスターしたいです。 ※今回は方向の正確性、遠投の必要性、キャスティング時の安全性は関係ありません。質問項目に関連することについてご回答願います 非常に悩んでおります。どうぞよろしくお願いいたします。
　何時もお世話になって居ります。 小生の友人（中年、１８２センチ、８１キロ）が、自転車の事で悩んで居ります。 小生は、バイク海苔であり、自転車は余り存じません。其処で、此方の皆様のお知恵をお借りしたく質問致します。 「SEIKO 　Rukarze7007」なる自転車を見かけたのだが、あれは　いつ頃発売された物か？ 適応身長、耐荷重はどのくらいだろうか？　 後、ネット検索しても情報が出て来ないのはどう言う事か？調べ方が悪いのだろうか？ と言うのです。 何方か、この自転車の事を御存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？
ある雑誌の特集が「イイダコ」だったのですが、写真のコメントが、 「東京湾でも3～5キロ級のワラサクラスが釣れる」 となってました(^^;) これは前月号のイナダのもので、イイダコを知っている方にとっては苦笑するしかないのですが、 イイダコを知らない方は、 「5kgのイイダコを釣ってみたい！」 という方がいるかもしれませんね(^^;) （知らない方のために一応フォローしておくと、イイダコは最大で15cmくらい（重さで40gくらい？）の小さな種類のタコです。 胴の中に、米粒のような卵を持つことから「飯蛸（イイダコ）」というのが一般的。） が、今回は記事についての批評ではありません。 ふと、 「5kgのイイダコ」について、以下のような予想をしてしまったのですが、 ・どれだけのイイ（飯）が入っているのか 　→普通のイイダコが20gで飯は2gとしたら、500g。（米1合が150gとすると、約3.3合!?） ・それとも、飯の粒がデカいのか？ 　→25倍とすると、空豆くらい!? みなさんはどう思いますか？
数年前、ホームセンターで購入した炭は、 臭いが凄くて気持ち悪くなり使い物になりませんでした。 調べてみると、木酢を抜く工程がないとか。 最近のはどうなんでしょうか？ やっぱり専門店の通販が無難ですか？
先日ボートで夕方頃から釣りに出た人は沖に出たのか 大きなアジ(３０ｃｍ程度）を釣って帰ってきていました。 私は岸からワームで釣りをしていましたが子アジばかり 釣れました。 大きいアジはやっぱり岸から釣るのは無理なんでしょうか？ 投げ釣りで浮きをつけて石ゴカイ等の生餌でも無理かなぁ アドバイスご意見頂けると助かります。
モンベルのストームクルーザーを数代に渡り愛用しています。 今までやってこなかった冬のウェーディングをやろうと思い、ウェーディングジャケットという製品があることを知りました。 このジャケットはどのような利点があるのでしょうか？ 私は防寒着の上にストームクルーザーを着、その上にライフベストを着けることを想定しています。おそらく本当はストームクルーザーではなくウェーディングジャケットを着用するのだと思います。 だとするとウェーディングジャケットにはストームクルーザーにはない利点があると思います。具体的には何でしょうか？私はストームクルーザーには何も入れません。収納は全てライフベストで賄えています。 よろしくお願いいたします。
引っ越し業者さんとかが傷つかないように壁やエレベーターに貼って使っている プラッスチックベニヤ(もしくはプラスチックダンボール)のメーカーを探しています。 大量に必要なのでホームセンターよりメーカーと直接やりとりしたいと考えています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願い致します。
ＲＯＤの真上の正面にダサ～い大きなＬＯＧＯが横文字で書かれています。こんなダサイ馬鹿でかいＬＯＧＯを竿の”正面”につけるなんて当方としてはありえない発想です。 なぜ上下のわかるサイド側にＬＯＧＯを配置しなかったのでしょうか？ もしかすると、これはロット不良なのでしょうか？ このページではサイドにあるのですが、実際はサイドでなく上側（正面側）にあります。 http://fishing.shimano.co.jp/product/rod/2845
冬は磯際の海水温が下がるので遠投カゴが有利でしょうか？ 地磯でフカセをやるとエサ残りの状態になるので水温を計るとやはり低いです。 そんなときは深いところが水温が若干高いようなので遠投カゴつりが有利だと思いますが。 これは正しい選択となりますか？ 地磯ではフカセでだめなのに遠投カゴで釣れるといった状況は実際ありますか？
500ｎｍの集魚灯を購入しようか迷っています。 説明文だとアジなどの青物に効果があるようです。 でもアジ釣りにはほとんど行きません。 青物と言えば9～10月の鉛筆サヨリぐらいです。 10月最初に蛍光灯を持って行ったのですが、全く魚は集まりませんでした。 魚を諦めエギを振って一杯だけ釣りました。 集魚灯を使うのにどういった使い方ができますか？ 小鯵はまたく釣りません。 夜釣りは年に1～3回ぐらいです。 船には乗りません。 私の釣りには必要ないような気がしますが・・・ 楽しい釣りをするために、 こんな使い方でこんな魚が釣れる(取れる）と言ったことがあれば教えて下さい。 基本的に浮きふかせ釣りを行います。 磯釣りがメインです。 秋にサヨリ釣りに3回行きます。
お世話になります。 折り畳み自転車の後輪ギアは現在１２Ｔのシングルギアがついています。これを多段変速、6速とか7速にしたいのですが、ハブに取り付けるネジ径が18ミリなんですが、それに合う多段ギアはありますか？ それかほかによい方法はないでしょうか？たとえば18ミリのねじにアダプタみたいなのをそうちゃくして多段ギアをとりつけるとか。
北九州に、今年住み始めました ソデイカなるものが、海に現れると聞きワクワクしています。 時期はいつ頃がいいのでしょうか？ 浜は、遠浅の海でもいるのでしょうか？ 角島の浜には一匹上がっていました。 イカは大好きなのですが、高いので中々食べれませんw なので、是非ともソデイカを捕まえたいです。
先日、ハイカーに人気があるという「山旅ロガー」というアプリをスマホにインストールしました。 さらにネットで調べると、「地図ロイド」というアプリとセットで使ったほうがいいという書き込みを見かけたのでそれもインストールしたのですが、その「地図ロイド」の使い方がさっぱりわからず、ネットで調べてもなかなか理解できません。 最初起動させたときは富士山の地図が出ていましたが、今開けてみると、先日「山旅ロガー」で測定したときの最終地点の航空地図が表示されています。 「山旅ロガー」と「地図ロイド」は連動しているのでしょうか？ どなたか使い方を教えてください。よろしくお願いいたします。
職場の庭に生えてたものですが、何という植物か教えてほしいのです。 現在の丈は2ｍほど、茎の太さは直径4～5センチです。 茎には節があり、実のようなものも付いています。 画像が携帯での夜間撮影のため見づらいのですが、わかる方がいらしたら教えてください。 写真は左から「茎から出ている枝っぽいもの」「葉」「茎」「実？」です。 よろしくお願いします。
ハイキングで摩耶山に登ろうと考えています。 初心者で体力のない女性でも半日位でゆっくり歩いて帰れる、 お勧めコースを教えて下さい。自然観察と景観を存分に楽しめる 登山ルートをお願いします。 当方は阪神電車の沿線に居住していますので、拠点は阪神の駅から のルートをお願いします。 予定では駅に９時について下山して駅（出発駅でなくても可）に１５時～１６時着位。 よろしくお願いします。
山形県の山で比較的スマートフォンが繋がるのはau、ドコモ、ソフトバンク、どこかわかる方、教えてください
防風、保温、軽量を兼ね備えた女性用ウィンドブレーカーを探しています。 スポーツ用品店でも色々見たのですが機能表記がわかりにくく、ネットで商品を見ても特色の説明があまりされてないとこもあり、こちらで質問した次第です。 用途は屋外イベントで着るためです。 海沿いでのこともあるので、それなりに防風と保温が欲しく、屋内に移動して上着を脱ぐ可能性もあるのであまりかさばらないものが良いです。 価格は15000円くらい。 コロンビアやモーマット、ノースフェイスあたりはチェックしたのですが、他にもありましたら教えてください。 ブランド、商品名（できれば品番）を記入してくださると助かります。 もしくは商品のリンク。 上記3ブランドの中でも、これがオススメ！なものがあったら是非。 今のところチェックしたのは、 コロンビア ウィメンズモレラIIジャケット、品番：PL3209 Marmot WS HEAT NAVI SHELL J、品番：MJJ-F4506W THE NORTH FACE コンパクトジャケット、品番：NPW21430 です。 よろしくお願いします。
カゴ釣りの仕掛けについてお聞きします。 ・カゴ釣りやサビキ釣りに使われるプラスティックのロケットカゴの向きは、 尖った方が下ですか。 下記の動画を見ると、ウキストッパー（からまん棒）の下に丸い方を付けて、 尖ったほうにオモリをつなげています。 ・オモリはウキの直下につける方法と、カゴの下につける方法があるようですが、 どちらがベターでしょうか。 ・カゴはプラのロケットやサビキで使う青い糸の網カゴのほかに、 天秤の付いた金属の荒い網カゴがありますが、天秤が付いたほうがいいのでしょうか。 また、アミエビではなくて、身の大きいオキアミの場合はプラスチックのロケットカゴは使えますか？ よろしくお願いします。
11月初旬にツインリンク茂木で夜中3時頃に丸くて白い生き物を見たけど、なんだったのかとても気になってます。 知ってる方教えてください。
質問 スパイク付地下足袋「朝霧」オプションの脚絆(K-60/K-61)は登山用途でも快適か？ 　荘快堂のスパイクシューズ朝霧(型番 I-88)を冬季以外の登山で履いています。 朝霧は、泥壁でも滑り難く、マジックバンドなので簡単に着脱できて気に入っています。ちなみに、私の山行スタイルは標高1000m以下での日帰り藪漕ぎが主です。 　ところで、朝霧にはオプションで２種類の特殊な脚絆(きゃはん)(型番 K-60、フード付はK-61)が用意されていてこちらも朝霧と同様にマジックバンド式で、カタログを見た限りではとても使い勝手が良さそうに見えるのですが、残念ながら試し履きができないので、登山の登り降り時の装着で快適に使用できるのかが分かりません。山林作業では、チェーンソーからすねを保護するのにこの脚絆が人気であるとのことですが、登山での歩行時の使用感について知りたいと思い質問しました。脚絆は、藪漕ぎでの倒木等からすねを守るのに有効とは思いますが、歩行時の負担と天秤にかけて決めたいと考えています。これらの脚絆は朝霧本体よりも高価なので購入前にできるだけ情報を収集しておきたいのです。 ※本質問は、登山でのスパイク付地下足袋の使用の是非ではなくて、脚絆(K-60/K-61)の使用感についての具体的な情報を知りたいのが趣旨です。 荘快堂ホームページ(参考) http://www.soukaido.co.jp/
世界にひとつだけの花… では 無いですが、皆様は 花に例えたら 何のような、と言われた事が ありますか？ 言われた事の無い方や、男性の方は好きな花 を 教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します♪ ヽ(・∀・)
オールマイティーなロッドさがしてます。値段は10000前後…狙う魚はアジ、シーバス、チヌです。アジングロッドでビックゲーム狙おうとはおもいませんがエギングロッドもダメです。おすすめありませんか？実はメバルロッドのRF持っていますが後1本何かともの足りません。やっぱりシーバスロッドを購入すべきか悩んでます。宜しくお願い致します
１０月上旬に多摩川の六郷橋下流の土手に咲いていました。あまり見かけない花なのですが何という花でしょうか。よろしくお願いします。
夜釣りのため、冷凍ではない常温で売られているアミエビを使ったところ、 まったくと言っていいほど、魚が集まりませんでした。 ビニルパックに入っている「ハイパワーアミエビ」で甘い臭いがしました。 他にも海水を混ぜて練る粉末のアミエビも使いましたが実感が得られませんでした。 これはたまたま日時や場所によるものだったのでしょうか？ 実際のところ、生や冷凍のコマセと常温タイプの合成エサではどちらが効果的なのでしょうか。
カゴ仕様の３号は経験カゴ釣りでわかりますがフカセでは重いと思います。 当方、３号磯竿のフカセ仕様を使ったことが無く質問します。 こちらのシマノの３号ロッドはフカセ釣りで持った瞬間に重過ぎるといった感じはないでしょうか？ http://fishing.shimano.co.jp/product/rod/2845
この花の名前は何と言うのでしょうか？ よろしくお願い致します。
フカセ釣りで、5.3ｍで230グラムの磯竿は重すぎますかね？　どんな感じなんだろうか？ わかるかたお願いします。
教えてください。 海洋釣堀でのタナの取り方ですが、ふかせ釣りで底一杯を狙うときどうすれば正確に測ることが出来ますでしょうか。施設の概要をみると10ヒロ位です。 針の先にタナ取りの錘をします、竿は1号で海面と釣り座との高低差がかなりあります。 いろいろ試してみましたがいまいち分かりません。 よろしくお願いします。
シマノのルアーロッドのサイトを見ているとプラグとジグでは許容質量が異なるように記載されています。プラグの方が質量が小さく、ジグの方が大きいです。 http://fishing.shimano.co.jp/product/rod/3526 １．どうして違うのでしょうか？プラグの方が軽くても比重が小さいので空気抵抗が大きく竿に対する負荷が大きい（竿がよく曲がる）からと思いました。正しいですか？ シマノがこのような区別をしているということは他社の竿も同様の傾向が成り立つと思います。しかし少なくともダイワではこのような区別はありません。 ２．プラグとジグで重さを気にする必要はあるのでしょうか？ 私は最大質量を越えるルアーをよく投げていますが力を抑え気味にしているので大きなトラブルはありません。とはいえカタログスペック内のルアーはできればフルキャストしたいので気になるところです。 よろしくお願いします。
　釣りビギナーです。小アジをさびき釣りした程度しか経験はありません。ルアー釣りに興味がわき、手軽に始められる！？と思い、１０月からエギングに挑戦してみました。しかし、甘くはなかった。 　練習用に、ロッドとリール、ラインのセット（プロマリン　プロフィットエギングセット SV 80）を購入し、釣り具屋さんで150円程度のエギ（オレンジ、ピンク）にてスタート。 　きっとビギナーが通る道なのでしょう、トラブルの連続・・・。上手くキャストできない、キャストと同時にエギが飛んでいく、根がかり、ラインが絡む、PEラインとリーダーのつなぎ目で切れる、風にラインが流される、潮にエギが流される、底を取る！？・・・無理無理。悪戦苦闘が続き、何とかトラブルはなくなってきました。しかし、竿の動かし方はぎこちなく、しゃくりも何もかも・・・きっとでたらめ。 　イカのことエギングのこと潮のことなどをインターネットや書籍にて情報を集めたり、動画を見たりと、できる限りのことはしてみますが、いまだに一杯も釣れていません。きっと、釣り場が悪い、時期や時間帯が悪い、釣り方が悪い、道具が悪い、など釣れない要素は多々あるものと思います。今、心が折れかかっています。ターゲットを変えようかとか・・・。 　さて、そこで質問です。釣りビギナーの私が、今シーズン、秋イカを釣ることは可能なのでしょうか。もし、可能性があるとしたら、現状をどのように打開すればよいでしょうか。現在、練習にと、根がかりも恐くない、ダイソーの100円エギ３号を主に使用しています。1000円弱のエギも持っていますが、今のままでは投げる気にはなりません。 　私は富山県東部です。ビギナーが何月頃までエギングに挑戦できるのか、今の私は何をすべきなのか、どのようなことでもかまいませんので、是非アドバイスください。よろしくお願いします。
10月に路地で見つけた黄色い花です。５０ｃｍぐらいの高さでした。名前を知っている方教えてください。
岩場と砂の場所でカサゴを狙って船からやったんですが、 ギザミが7匹カサゴ2匹と、悪くは無いのですが、 釣れないんですよね、カサゴ たまに、当たりがあって、合わせてみるんですが、 すぐに潜って根掛かり状態になって、ハリスが切れちゃう事が8回以上あったのですが、 この当たりはカサゴなのでしょうか？ 仕掛けはハリス、フロロカーポンだけな、の4号で針は丸セイゴの14号餌はチヌ釣りのオキアミと青虫です。
車のシガーソケット電源での湯沸しが必要です。 当方、車のバッテリーなど詳しくないので、ご存知のかたが居ればお教えください。 ------------ ■用途： アウトドアで利用するため、車のシガーソケット電源で16リッターの水を40度程度の温水にしたい。 ■検討している機器： タンク：16リットルで、比較的クチが広いもの。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kplanning/logs … ヒーター：タンクの中に投下するもの http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%82 … ------------ 質問の内容は、以下の二つです。 (1)この手のヒーターで車のバッテリーが落ちてしまう事は無いか？ (2)16リットルの水を40度程度にするのに、どのくらい時間が必要か？ 以上、お詳しい方は回答をお願いします。
一緒に釣りに行ってもスピニングリールだと糸を絡ませてばかりで、こっちは釣りになりません。子供らのために遊びに行っているので、それでもかまわないのですが、親として釣っている姿というか魚を釣っていい格好もしたいです。 小学三年と小学一年の男児なのですが、どちらかといえば釣りに興味がある下の子のほうが扱いが上手いので、年齢ではなく訓練の問題なのかなとも思います。けれど、やはり絡ませてしまいます。 クローズドフェイスリールなんてどうでしょうか？　ダイワのサイトで子供にも扱いやすいと書かれていましたが、よく知りません。ベイトもやはり難しいでしょうし、おすすめありますでしょうか？ 追記、穴釣り程度のものでもなぜか絡ませてしまいます。たぶん、ゲーセンにある釣りゲームの影響でリールを高速で巻きすぎるのが原因です。 http://www.bandainamcogames.co.jp/am/mg/spirits/ このゲームです。 口酸っぱく言っても、そこは子供なので早く巻けば釣れると思っています。
私は、シーバス釣り（ルアー）でフロロのリーダーを使用しています。 リーダーに傷がついていなければ、次回釣行のときに前回のまま使用してしまってもよいのでしょうか？ ご回答のほどよろしくお願いします。
こんにちは。 自転車の知識を増やしたいと思ったのですが、パーツ各種の名前があり、技術的知識、整備知識が載った本はありますか？
最近、釣りブームなのか都心近郊の海は釣り人で溢れています。 それに伴ってではないと思うのですが、マナーの悪い人を頻繁に見かけます。 ・外道を釣ると惨殺して放置する。 ・ゴミを片付けない。 ・人の荷物の近くで魚を外したりして汚す。 これらを見ると「ああ、育ちが悪いんだろうな」くらいに思って見過ごします。 が、以下のような危険行為は、法的にどうにかならないものかと思います。 ・人の隣に後から来て、仕掛けを被せて投入してお祭りさせて悪態をつく。 　一度、その上で私のハリスをハサミで切られたことがあります。仕方なく仕掛けを作り直している間に複数の竿を出して、私の場所は完全に占領されました。 　また、近くで投げる際に服に針がかかり、腕にも刺さったことがあります。 皆さん、こういう人にはどういう対応をしていますか？ また、法的に対応することはできないのでしょうか？ お知恵を拝借したく投稿致します。 よろしくお願いします。
こんにちは 毎年冬前になると思い出すことがあります。 何年か前になりますが、初めて登る山に冬季登山しました。朝からパラパラと小雪が降っていましたが当時GPSを持っていなかったためコンパスと地図をにらみながら登っていました。 丁度行き止まりのような崖があり地図を確認していると後ろから3人組が追い越していき目の前の崖を登っていくのを見て後を追うように登ってみたところ（3人組から約10数分後に登り切り）辺り を見渡して見ても誰も居なくトレースもありません。とりあえずその近辺を探しても険しい斜面があるだけでとても登山道があるようには見えなくしかたなく元の道に戻りさっきの崖の横に登山道を発見し先に進めました（崖上からその登山道に通じる道は無く）、冬以外に同じところにいっても崖上には道はなく地図にも記載されていません。 あの3人組は？未だに謎です。そういう不思議な体験はありませんか。 その山は遭難事故（特に厳冬期）が年に数回あります。
湖西市に巨大松ぼっくり拾えるところがあるみたいですが詳しい場所がわかる方教えて下さいm(__)m
ルアー釣りにはまっています。 最近、釣具が増えてきて整理に困っています。 理想は釣るジャンルごと工具箱のような大きな箱で分けたいのですが、スペースがありません。 狭い場所で保管している方はどのような具合で釣り道具をまとめていらっしゃいますか？
海なし県人です。青い海、白い砂浜を見たことがありません。 たまにテレビできれいな白い砂の浜辺を歩くシーンとかありますが、その砂浜にきれいな貝殻がある、みたいな海は本州にはありますか？ 沖縄に行けばいいかと思いますが、飛行機も船も怖いので本州限定です。 あと、寒い地方は貝殻があまり美しくないらしいので、それ以外で。 泳ぎに行くのではなく、ビーチコーミングのような感じです。春とか秋とか。 江の島の海岸は春に行ったことあるのですが、砂が黒くて天気も悪く、水平線も見えず、これじゃ海だかなんだかわからない、といった感じでした。 どうぞよろしくお願いします。
真冬に、街着として着ていてもおかしくない、おしゃれなダウンパンツを探しています。 当方、雪国ではないので、あまりにもモコモコしたものでは周囲から浮いてしまいますが、冷え性がひどいので、なるべく温かいものを探しています。 5万円くらいまでで、見た目と暖かさを両立した、おすすめのものがございましたら教えてください。
ダナーブーツの購入を考えているのですが、 ABCマートから「別注」という、安めの商品が出てるんです。 これって本物のダナーなんですかね？ 「別注」ってどういう意味なんでしょうか？ ダナーに詳しい方、教えて下さい！ あと、ダナーについて詳しく書かれてるサイトとかあったら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
ちょっと湯たんぽに一目惚れしています。 とはいえ、それはユニフレームとスノーピークの2択ですが…^^; どちらもステンレス製でカッコイイ！！機能美を感じます♪ 両方とも買えれば文句は無いのですが、さすがに湯たんぽ２つで 2万弱は無理です。 そこで、どちらがお勧めか教えてください。 スペック的な差でわかっているのは、 重量　ユニフレーム　560g 　　　スノーピーク　315g 容量　ユニフレーム　2Ｌ 　　　スノーピーク　950ml です。 容量の違いによる保温力・保温時間は想像ができます。 使い勝手や質感などを主に教えていただけるとありがたいです。 あ、使用するのは基本、自宅のみです。 ユニフレーム http://www.uniflame.co.jp/product/679210 スノーピーク https://store.snowpeak.co.jp/page/158#ec_detail_ …
5ｍの磯竿の4号にケイムラサビキ6号（ハリスは1.5）と10号のオモリで投げサビキをしたところ、 ハリスが切れてしまいました。 この原因として何が考えられますか？オモリの重さは適正でしょうか？ ハリス1.5号の場合、または1号の場合、何号までのオモリを付けられるのでしょうか？
延べ竿で浮きを使わずに道糸にサルカンで中通しのオモリ（5号）を付けて、 袖針のハリス（4号）にイソメというシンプルな仕掛けで、脈釣りをしても、 何回かやっているうちに必ずハリスがオモリの付け根付近に絡まってしまいます。 ナス型のオモリを使って、その付け根にハリスを付けても同様です。 原因は何が考えられますか？
対象は40ｃｍまでのグレを足元から海中まで２ｍくらい突き出る根の向こう側の海面に浮かせて抜き上げる目的のタックルとして、 ３号5.4ｍ磯竿にＤ社3000番リール＋ＰＥ1.5号＋ナイロン４号～５号20ｍ　の道糸にハリス3号で３Ｂの中通し円錐ウキをセットしグレフカセ釣りは可能でしょうか？ なお食わせるところは磯際から１５メートルくらい先です。
福岡県北九州市に住んでいる現在中3女子です 今年の夏、ソフトテニス部を引退しました 高校でもソフトテニスがしたいと思っているのですが 私の考えている高校にはソフトテニス部がありません 硬式も考えたのですが、どうしてもソフトテニスがしたいです そこでどなたか高校生の女子でも入れる 福岡県できれば北九州市内の ソフトテニスのクラブチームを教えてください どのようなチームか詳しく教えていただけると幸いです
こんばんは。 オススメのサイクリングコースがありましたら 教えてください♪ 出発地点は広島駅です!! 初心者であり、最安値クロスバイクです。 これまでに最安値クロスバイクで行ったことがあるのは ・広島駅～錦帯橋（往復） ・広島駅～呉駅～竹原駅（往復） ・広島駅～宇品港～江田島一周～宇品港～広島駅 ・広島駅～呉駅～江田島～三高港～宇品港～広島駅 ・広島駅～大田川沿い～三段峡入口（往復） ・広島駅～呉～蒲刈～岡村～今治（愛媛）～坂出（香川） です。 大体80km～200kmくらいの距離でサイクリングしているみたいです♪ オススメのコースや目的地がありましたら 教えてください、よろしくお願いします♪
透明のケースまたは色付きのケース、どちらで保管しようか迷っています。 保管場所は車庫です。 日射しは直接当たりませんが、間接光は明るいと思います。 ソフトルアー、ワームについてですが光を全く遮断して保管するか、そこまで気を使わなくてもいいかわかりません。なるべく長期間劣化させずに保管するには、少しの明かりでも遮った黒または青のボックスで保管するのがいいでしょうか？ ハードルアーにしても日焼けを避けるため光の当たらないほうがいいでしょうか？ 透明または半透明のボックスのほうが外から中を確認しやすいのですが…
今度奈良県の大峯奥駆道縦走を考えています。調べてみると5泊6日必要とありましたがそんなに休めないので、 2泊3日×2回で考えていますが、無謀でしょうか？（単独で） 予定は吉野駅から熊野神社迄ですが、釈迦岳で分けようかなと思っています。 登山口まではタクシーを考えています。 本に難路有と書いていましたが、よく分かりませんでした。 途中危険は場所（得に崖等）がありましたら教えてください。 そこまで詳しく本には書いていないのでよろしくお願いします。 雪が降る前にと思っているのですが、秋と春になるかもしれません。 よろしくお願いします。
駅から公園まで歩きたいのですが、サイトだと交通量が多くてバス便がいいみたいなんです。健脚です。所要時間や距離、安全なルートがありましたら教えてください。
このキノコの名前が判りません。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか。
本日、県内の砂地のある磯に釣りに行った際、見慣れないハゼのような、カラフルな魚に出会いました。オニオコゼのような魚ではないかとビビって早々に海へお帰り頂きましたが、気になってしまい、ここに初！投稿します。 画像を添付しますので、なんという魚なのか、食べたら(いろいろな意味で)マズいのか等、宜しくご教示お願い致します。
こんにちは。 船釣り用の仕掛けを作っているのですが、針にハリスを結んだ際に針の内側からハリスが出ていくように作ると思いますが、その後、締め込みが弱いために結び目が回転して、ハリスが外側から出ないように、結び目をつまんで力を入れて回してみて回転しないか確認をするのですが、相当力を入れると回ってしまうときがあります。 ヒラマサ針11号、フロロ8号　外掛け・内掛け結び 質問１ 相当力を入れるという「力」にも個人差はあると思いますが、やはり相当力を入れた際に回転しないか、みなさんは確認をしていますか？ 質問2 ハリス8号になると、それなに力を入れながら針に巻いていかないと、チョット力を緩めた際に針からハリスが離れてしまいますが、8号ハリスのように太目のハリスでもうまく巻けるコツがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
飯綱山に登りました　１９１７ｍ　長野県です お天気快晴で３６０度山が見えました　そこに羅針盤があり山の名前が書かれてたのですが 人が多く写真をとれませんでした(羅針盤の） そこに全ての山山の名前が書いてあったのです　 北アルプス　八が岳　などなど山の景色の写真を今見ると　何が何だか分からないので もし羅針盤の写真の山の名前がわかるようでしたら　教えてください もしその写真があれば見せてください
珊瑚は、見つけたら誰でも採っていいものなんでしょうか？ 昔、海外で珊瑚礁に自分のイニシャルを刻んだダイバーが居たようですが、傷付けるのはダメだが採る分には問題ないんでしょうか？ 珊瑚が長年かけて育つということは知って居るのですが、法律などではどうなってるのかが知りたかったです。 勿論、倫理的には絶対に許されないことです。
今テレビで見たのですがアメリカのデラウェア州にスタンドアップパドルサーフィンをレッスンしてくれる ところがあるみたいです。そこの名前を聞きのがしてしまったのですが、どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？
最近釣具やがなくなって不便になりました。舞洲や海老江周辺で青いそめやアミエビなどの餌をうってる釣具やはありますか？教えてください。
このキノコなんですかね～ 霊芝きのこでは…と、思われますが… どうでしょうか 誰が教えてください。
こんにちは。タイトル通りなのですが、初心者でも安定して強度を発揮できる摩擦系ノットは何でしょうか？ 私は５年前にシーバス釣りでＰＥデビューしてから、ずっとファイヤーノットを使っているのですが、未だに高切れが発生します。 新品のＰＥで、明るい所でゆっくり作ればそんなことは無いのですが、フィールドで作ると亜見込みが均一でなかったり、ガイドとの摩擦？などで弱るのか、結び目付近のPEラインがプツっと切れることがたまにあります。 色々な人の意見を聞いていると、ファイヤーノットは既に時代遅れで、お手軽カンタンノットとしての需要すら薄れてきているようでした。 そこで、そろそろ最近のノットを使うべきかと思ったのですが、色々試したところ、ＦＧノットはどうしても実力というか、しっかり締められた時はいいとして、上手く絞められなかった時との強度の差が激しすぎて使いづらいと思ってしまいました。 上手く組むには編みこみの時からある程度テンションをかけてやっていかないといけないので、とりあえず糸を通して、最後にゆっくり締め上げれば形になったファイヤーノットに慣れている自分としては、難しく感じています。 他にはノーネームノットとＳＦノットを検討しているのですが、この二つ（あるいは僕の知らない他のノット）で、どちらが下記特徴に近いでしょうか。 ・とりあえず糸を通して、最後にゆっくり締め上げれば良い 　（一回一回綺麗に巻きつけて、巻き付けるごとに締める、などが必要ない） ・出来上がりの差があまりない（実力によって強度に大きな差が出ない） 少しでも結束強度を！ とか、少しでも結び目を小さくして飛距離を！ とかは考えていません。 都合の良い質問かもしれませんが、ご意見いただけますと幸いです。
撮 影 日：１０月１９日 撮影場所：日光植物園内 園内に名札は無く　図鑑で調べても分かりませんでした。 ご存じの方　教えて下さい。
釣り初心者です。 東京都内の東京湾でクロダイが釣れる場所はありますか？ だいたいの場所で結構です。 あるなら釣り方は浮き釣り、フカセどれが良いのでしょうか？餌はモエビかカニどれが良いでしょうか？ 親切な方、教えて頂けませんか？ そもそも東京湾は昔と比べて魚が住めるくらいに綺麗になったのでしょうか？
沖縄の慶良間で釣ったカワハギです。 漁師に聞いても、本で探しても、名前が全然でないです。 誰か、教えてください～
昔は、登山で傘は危険なのでご法度と言われてましたが 近年では、尾根道以外では傘の方が良いという登山家さんも いるようです。 現時点では、どちらの考えが一般的ですか？
ホンダ フリードスパイクの5人乗りの車に7人乗りの　リアスプリングを 付けたら積載量どのくらいになるのでしょうか　 リアスプリング同じ物を使っているのでしょうか コイル巻き数が違うのですか　　[スパイク5人乗りは、６巻き] 同じで強度が違うのでしょうか [フイットとスパイク5人乗りは、厚み・６巻き・形状同じで強度が違うだけ] フイットにスパイク5人乗りのリアスプリングを着けたら１００kg積載でもリア下がらない 今度は、ホンダ フリードスパイクの5人乗りの車に7人乗りの　リアスプリングを着けたら kg積載でもリア下がらないか、知りたい 詳しい方教えてください。
最近、磯に行くとエギンガーＺたちに出会います。 以前、エギング釣行１箇所港で、タコ・アオリイカ・コウイカのけっこうましなのが釣れ、渡船屋さんがこれここで釣ったの？すごいねえ！って言いました。 ２人で食いきれるくらいです。　タコメシ・アオリ刺身・コウイカのバター焼き　ゲソの酢の物。 他の方の釣果は聞いたことがありませんのでお聞きしますが、これくらいの釣果は良いほうなのでしょうかあまりよくないのでしょうか？　 やはり、イカは、日本列島があるゆえ日本海とされ日本列島がないなら単に太平洋になってしまうであろう日本海のほうがいいでしょうか？
ホンダ フリードスパイクの車に7人乗りのフリード　リアスプリングを 付けたら積載量どのくらいになるのでしょうか
1万円くらいでオススメのエギングロッドとリールがあれば教えて下さい！ ロッドとリール合わせて2万くらいでお願いします！
本日と過去にも何度か外道で釣れたこの幼魚の正式名（和名）を教えてください。 色が薄くなってしまいましたが、紋がエラから後方にあります。 エラの隙間からの紋までの間隔と、目からエラの隙間までの間隔はほぼ等しいです。 よろしくお願いします。
教えてください。 関西で今度子供達（ご近所さんと）と冬山に行く計画をしています。下見にも一度連れて行き無積雪時と積雪時の違いを見せようと思います。 金剛山、六甲山及び私鉄電車が運営している霧氷号等以外で冬山入門に適している山を教えてください。できたら公共交通機関を利用して。 軽アイゼン、レンタルスノシュー等で遊べたら最高です。 よろしくお願いします。
焚き火の周辺の温度は何度になるのでしょうか？ 焚き火をしている時、焚き火の炎自体はおおよそ800～900度にもなると言われます、 炎の大きさ、風向きにもよるとは思いますが、仮に炎の大きさ直径50cm高さ1mに変化なし・風無し・気温10度の場合、 水平方向に1m,2mと離れるとその位置では何度位になるのでしょう？ 結構焚き火自体から50cm程度の距離に人間が立っていて「あったかい」程度の認識で、ヤケドもしませんし、衣服が燃えたりもしません、また、テーブル等も置いたりしています。 2mも離れると熱も感じないようになります。 その熱が人間や物体に与える影響に興味があり質問しました。 焚き火が環境や土壌に与える影響は省いて教えて下さい。
シマノのカタログを見ていたら、 ワカサギスペシャル 最大ドラグ力=6.0kg ワカサギマチック 最大ドラグ力=0.6kg（600g！？） というのを見つけました。 （ちなみに、チヌマチックも0.6kgでした(^^;)） さすがに「6.0kg」の誤植だと思いますが、ここで疑問が・・・ 実際に、最大ドラグ力が0.6kgのリールというのはあるんですかね？ ワカサギ用ですら6.0kgあるなら、さすがに無いかな？ くだらない質問ですみませんが、 「もしあったら面白そう♪」 と、気になってしまったもので(^^;)
家の裏手の川でよくチヌが泳いでるのを見かけます。ドブ川に近いです。試しにロッドを川に向けたら、チヌが猛烈に反応して逃げてしまいました。ちなみにコイは全然逃げません。コイは放流してあっていっぱいいます。同じ場所で生息しています。ロッドの影ではなく、ロッド自体チヌから見えていて（釣り人ももちろん見えていて）逃げたのでしょうか？ メバル用のトップウォータープラグを投げようと思ったのですが、その前に姿を消してしまいました。そのときは二匹いて、二匹とも逃げてしまいました。ちなみにワームだとコイが食ってくるので投げられません。
　先日、地元の川にバスを釣りに行きました。バイブレーションプラグを早巻きしていると、強烈なバイト!!が、強烈すぎないか？と思いながらも釣りあげてみてびっくり。７０ｃｍを超える巨鯉があがってきました。 　嬉しいのですが、？と思い質問です。釣れた鯉は普通に口にフッキング（内側から）していたのですが、鯉ってハードルアーを捕食するのでしょうか？イメージ的に、ワームなら釣れることもあるだろうけど、ハードルアーを喰ってくる感じがしなかったのですが…。でも、釣れたのも事実だし。 　これって、偶然口にスレ掛かりしたってことなんでしょうか？
ダムの水が用水路から流れ出ててる汽水がすぐそばで、遠浅砂地でアナゴ釣りを夏と秋やってみるんですが、 アナゴが３匹ほど釣れると、ポイントを変えて投げても、釣れなくなるんですが、 そういう場所ってあるんでしょうか？ 一番いいときは、アナゴ４匹キス一匹セイゴ一匹ノウクリ一匹（サメなんですが、地方名だけで正式名ｇｇっても分からない） 釣れたんですが、この前は酷いことにアナゴ２匹しか釣れませんでした。 どうしたらいい成果が出ると思いますか？
　チヌの落とし込みなどに使われるタイコリールについての質問です。 　たいへん初歩的なことで申し訳ありません。通常リールはスピニングなども含めて、(1)ふつうに巻き取る状態、(2)スプールフリーの糸が出放題な状態、(3)引っ張れば糸が出る状態、の３つの状態にスイッチを切り替えたりベイルを外すことによってできますが、タイコリールの場合はどうなのでしょうか？ 　タイコリールは落とし込んでいる最中にもテンションをかけやすいのが最大の利点と言われますが、その間に食ってきた場合はなにかスイッチを切り替えて巻き取るモードにするわけではないのでしょうか、ハンドルを巻かないとどんどん糸をもっていかれてしまうのでしょうか？
海沿いの水路を餌を探しながら時々水に飛び込んでいました。 アジサシの仲間の幼鳥と思われますが特定できません、 お教えください。
ガーミンの８年くらい前のeTrex(日本語版）から、データーをカシミールに転送できなくて困っています。 「USB変換ケーブル使用の場合はＲＳ－２３２Ｃ接続を指定」ということですから、 ポート接続にしています。 ポートはCOM1～COM10まで、どれも「通信ポートが開けません。」と出て進めません。 各部の接触不良はないことを何回も確かめました。 以前（ＸＰの古いＰＣで）は、何の不具合もなくスムーズにダウンロードできました。 ＵＳＢ接続ではないのでドライバーソフトなどは必要ないと思いますが、 あるいは何か必要なものがあるのでしょうか。 現在の環境は以下の通りです。よろしくお願いいたします。 ＰＣ　　　　　　 　：　Ｗindows 7 (32bit) 通信ケーブル ：　ＵＳＢ変換ケーブルを通してＵＳＢでＰＣに カシミール　　 ：　Ｖ９．１．７　（多分最新） 通信モード　　　：　指定のGRMN/GRMNに
宜しくお願いします。 今度タコ釣りに行く予定なんですが、潮の満ち引きや天気、水温で釣れる量は違うのでしょうか？雨の後は釣れないなど聞いた事があります。またたくさん釣れる条件は何かあるのでしょうか？
来年　6月から7月の間北海道車旅行を考えています。 新鮮なアスパラを食べたいんですが、美味しい露店風な店を 教えてください。 アスパラ畑の前でバター焼きかなんかをしている露店が最高ですが 最悪新鮮なアスパラを買って自分で料理してもかまいませんので直売所でも 北海道であれば場所はどこでもかまいません よろしくお願いいたします。
近くの釣具店で、ハイパワーアミエビ、サビキ君といった絞り出すタイプのアミエビが売っていません。ネットではあるのですが、店頭ではあまり売らないのでしょうか？ちなみに住まいは兵庫県です。
　堤防で竿3.6ｍ、ウキ無しのダンゴ釣りをしています。 　スピニングリールをよく使用しますが、糸ヨレによるライントラブルがあります。 　小型両軸リールもたまに使いますが、これは糸ヨレが少ないもののサミングを忘れるとバックスラッシュしやすいですし、また竿の上に位置するため、竿のガイドも上になることからやはり糸からみしやすいです。 　そこでチヌの落とし込みなどで使われるタイコリールを考えているのですが、使ったことがありません。初心者にも使いやすいものでしょうか？ドラグフリーのものが多いようですが、どのくらいフリーなのか、小型両軸リールよりも初心者には使いにくいのかどうか・・・。
本日、チップが釣ってみたくて湖に釣りに行きました。 するとウグイや子アメに遊ばれた後に、ビビビビビン！と細かく強い引きできらっきらの魚がつれました。 ところが姿をみてサクラマスってこんな感じだったよなと思い、両方の写真を検索したのですがいまいち違いがよくわかりません。 サクラマスは怖い顔してるよ、と誰かがいっていましたが私は検索して出てきたチップの顔も怖く見えます。 どなたか分かりやすい見分け方知っていたら教えてください。 また、他にもこれらと見分けずらいものが今したらそちらについてもお願いします。 ちなみに大きさは30弱でした
エギングロッドのMLとシーバスロッドのMLのロッドの硬さは同じですか？
ルアーでのキャスティングに使います。スナップに30lbのフロロリーダーを結束するためいろいろなノットを試しています。その中でどうしてもうまくできないノットがあります。 ↓漁師結び＋ユニノット２回巻き http://www.geocities.jp/beblue_sig/knot/knot2.html 問題はこのサイトの一番下の画像部分です。念のため画像を添付しておきました。 >>それを嫌ってユニノット２回巻きを追加。 漁師結びをしてから画像の通りユニノット２回巻きを追加していますが、締め込みがうまくいかずできたユニノット部分と漁師結び部分の間にスキマができてしまうのです。スキマができないようにするコツがあると思うのですが・・。 （他に簡単で丈夫で解けにくいノットがあればそちらも教えてください） よろしくお願いいたします。
こんにちは！ 今度、星を見に駒ヶ岳へ行こうと思っていますが、駒ヶ岳の夜はロープウェイが動いていないようなのです。しかし、泊りではなくできれば日帰りで行きたいのです。 そこで質問です。 駒ヶ岳に車で登れるところまでで、星は綺麗に見えるでしょうか？ 当方、名古屋からの出発ですがアクセスの良いところで他に星が綺麗に見える場所はありますか？ 無知のため、お知恵をお借りしたいと思います。よろしくお願いします。
11月の初めに長野駅に行きます。 滅多に行かない所なので良い景色や電車の写真を撮りたいと思っています。 長野近辺、多少電車に乗って移動することも考えています。 美しい田園風景と電車の写真が撮れそうな場所をご存じの方、教えて下さい。 宜しくお願いします。
最近、海外サーバーを使用した日本語通販サイトでがまかつのロッドが超格安で販売？されており、がまかつの商品名で検索すると多くのサイトがヒットしますので検索を試して回答願います。 (1)　ＣＯＰＹ商品（コピー商品＝偽物）販売サイトなのでしょうか？ それとも詐欺サイトなのでしょうか？ (2)偽物ならこれを買ってオークションや中古ロッド販売店に転売するような連中が利用するのではないでしょうか？
おはようございます。 船釣り中に、ラインを弾くようなシグナルを感じる事がよくあります。このようなシグナルはどういう状態で発生しているのでしょうか？ ※ビシ釣りです。錘60～80号程度。PE4～6号使用しています。
上記はFGノットの変形の動画です。FFノットといいます。 私はFGノットでいつもハーフヒッチ以降の作業を面倒に思っているのでこのノットには興味があります。 しかし真似しようとしていますが「３７秒～４９秒」にかけてがよくわかりません。 この部分について、どなたか解説願えませんか？図解していただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
GIOSの2015年モデルのピストバイク VINTAGE PISTA を JOINTという通販でかおうとおもってるのですが 通販で自転車を買うというのは いかがでしょうか？ 個人的にすこし不安です。
下記の磯竿で遠投用（ジェット？）カゴにマキエを入れて投げるのですが。 これまでフルスイングで投げたことがなく、どちかかというとバックにかまえて剣道のように振りぬく感じで、これが普通のカゴ釣りとして投げていました。 これを投げ方をすこし変えて、タレをすこし長くし、投げ釣りやショアジギングのように、フルスイングするとロッドが折れますでしょうか？ 投げるものはこちらのＳタイプのサイズです。（マキエの重さで投げるので鉛の号数は負荷的には余り関係ないと思っています。） http://www.duel.co.jp/products/nage/nage_shikake … 2001年製造　カーボン９９％　 すこし古いですが約１５回くらい使用しましたが袋に入れて保管し腰は抜けていません。 重量375ｇ 継数6本 仕舞118ｃｍ 元径23.9ｍｍ 先径1.5ｍｍ モーメント66.5 鉛負荷6-14号 適正ハリス3-10号 以上です。
お世話になります。 福王子から沢の池に続く山道があると聞きました。ご存じの方、教えてください。
サンゴジュを調べていて　数冊の図鑑やインターネットでも調べましたが　スイカズラ科とレンプクソウ科に分かれていますが　どちらが本当でしょうか？ お分かりの方教えて下さい。
コースでの残り距離がうまく判断できません。ティーからのクロスバンカーまでの距離、 第２打で、ヤード杭（木）があってもよくわかりません。 上り・下り、左右のドッグレッグなど加味した判断がよく間違っています。 よく距離を判断する小道具がネットショップなどにありますが、比較的信頼できる機種を ご存知の方はお教えください。 よろしくお願いいたします。
女性ばかり12人ほどBBQをする予定です。先々毎年行いたいと考えて、クーラーボックスを購入することにしました。大は小を兼ねるのでしょうが、自宅保管の邪魔さを考えて、必要最小限の大きさを買いたいと思っています。 飲み物は各自持参で、各自で保冷バッグなどに持ってきてもらいます。購入したクーラーボックスに入れるのはお肉類と2リットルペットボトルを2本ほど入れる予定です。クーラーボックスはどれくらいの大きさを購入すればいいでしょうか？
キャンプ用品を売却する一番良い方法を教えてください！ コールマンを中心にキャンプ用品一式を所有しています（テント、タープ、テーブル、チェア、コンロ、ランタン…）。 ただ、来年４月に海外赴任することが決まったため、思い切って全て処分しようと思っています。 どこで売れば一番高く売れるでしょうか？ 所詮二束三文だとは分かっているのですが、少しでも条件良く処分できればと思っています。 なお、当方都内在住であり、車を持っているため、持ち込みも可能です。 どうぞアドバイス宜しくお願いします。
こんばんは! 今度、テンヤマダイ釣りに行きます。普段はコマセの船釣りをメインに行っているため、テンヤは初めての経験でいろいろと調べているのですが、その中でリールはスピニングリールを主に使っているようです。 当日はレンタル予定なのですが、もし電動リールが使用可能ならフォースマスター400を持っているので、それを使ってみようかと思っているのですが、スピニングリールでないと不都合があるのでしょうか？また、テンヤマダイで電動リールを使う人はいないのでしょうか？ ※船は千葉県の飯岡から片貝、また大原周辺にある船にする予定です。 よろしくお願いします。
キャンプをしながらにしてスケボーを出来る様な、そんな夢の様な場所はありますでしょうか？ 福岡に住んでいるのでそこから半径200km以内であれば助かります。 スケボーは最悪パーク等でなくても滑れればOKです。 加えて大きめの音で音楽が流せて、温泉が近くにあれば天国なのですが上記条件の方が優先です。
ダイワｃｙ2300というリールを持っています、何時も使用後は水につっこんでいたのですがそのせいかハンドルを回すと重くなってしまいました。逆方向に回すとスムーズです。自分で分解したことないですが出来ればばらしてみようかと思っています。第一の質問ですがまずは知識が無いのにばらすのは辞めた方がいいのでしょうか？またこのような現象ではばらしても直せないものなのでしょうか？第二の質問ですがリールの価格ってめちゃくちゃ差がありますが（数千円～7万とか！）私としては今回のような一万円以下のリールで遜色なく使ってきたつもりです（実はこれ一つで磯のうきふかせ釣りからシーバスのルアーまで兼用）がまあ別にどってことないと思ってきました。高いリールでドラッグ機能とか特別な機能が無くてもすごく滑らかとか軽いとかそんな違いがあるものなんでしょうか？（今後は水につっこまないよう注意します）詳しい方、教えて頂ければ幸いです。
左利き用のスピニングリールは、現状、右利き用の左側にあるハンドルを右側に付け替えるだけです。　 これだと、スプールの巻く方向が逆のままなので左手の指にラインを引っ掛けるときにやりにくくて、スプールからラインが出てしまったり上手く行かないことが多いです。 スピニングリールでスプールにラインを巻く方向が右利き用とは逆のものがない（たぶん）のはなぜですか？
へらぶな釣りをしています。底釣りが好きなのですが、枝等の障害物で 根掛かりします。以前はだいじょうぶだったのですが、増水等で障害物 が堆積したようです。その場所は年中水の中なので草や木ではなく、 流れてきた枝やゴミだとおもわれます。 フックのようなものをロープにつけて底をひっぱれば障害物を除去できると おもいますが、おおきな木等だと除去しきれずフック・ロープともに回収 できなくなってしまいます。 いままで使用したことのある方法や道具を教えていただければありがたい です。宜しくお願いいたします。
(1) 釣具の通販を装ったサイトがあると思いますのでご注意ください。 日本語で出来てはいるものの海外サーバー（米国と中国）を使用していて内容はとにかくお金を振り込んでください！さすれば送りますとかですが、価格設定もなんか激安帯を狙ってはいるものの特定商取引法に基づく標記の内容がかなり笑えるのですが、これに注文するとどうなるのでしょうか？ www.tmklivebands.com/ www.qxfpgp.com/ www.westcoastbancorp.com/ (2)これは日本サイトですが価格が高い（桁違い）ので注意が必要ではありませんか？ 万一、間違って注文したらどうなるでしょうか？ http://www.dena-ec.com/item/164272861 (3)これらは、釣りでしょうか？
PEラインのオシアとソルティガの両方をご使用された方に質問です。 どちらのほうがよい糸でしょうか。 また、好みがありましたら、教えてください。 特に、 ・指アタリ部の毛羽立ちのしやすさ ・強度 ・すべりの良さ について、知りたいです。 現在は、ソルティガを投げ釣りの力糸代わりに使っておりますが、オシアもどうかなと思っております。
巷では太い太いと言われていますが ラピノヴァの0.4号は他社の何号くらいに値するのですか？ またラピノヴァの0.3号と0.4号では、同じルアーを同条件で投げるとしたら飛距離はかなり違うものなんでしょうか？ 今度PEラインを巻こうと色々と調べてます。アドバイスお願いします。
いきなりなんですが山に登りたいので京都で電車・バスで行ける山教えてください>< 希望としてできれば標高は900以下がいいです。 自然が好きなので自然豊かなところがいいです、どこかありますか？
これまではナイロンラインで３号-63磯竿を使用していましたが、 4号-45の磯竿でＰＥラインでもやろうと思いますがロッド選択での注意点ありますか？ （53でないのは手持ちでカゴ以外の釣りもやりたいので重量からです。）
このカシオ時計機種わかりますか？
こちらの機種わかりますか？
大阪府下、ここから電車で行けるところ、そんなに遠くないほうがいいです 魚介が良い宿が集まってそうで、そこそこお参り以外の観光をしたいのですが 自分としては三重県くらいしか思いつきません ほかに、ありましたら場所だけでも教えてください 貝類を焼く料理が食べたいです 宿は眺めが良いところ （仲居さんに気を使うので、ホテルのほうがいいでしょうか？）
いつも行っている河川が大雨で増水し、いつも使っているルアー類では全く太刀打ちできなかったことがありました。そこでルアーのバリエーションを増やす必要性を感じるようになっています。 以下の要件を満たすルアーを探しています。ミノーでもスプーンでも構いません。 ・深く潜行するもの ・逆引きでも浮きにくいもの 場所は渓流域から徐々に本流域に繋がるあたりで対象魚はヤマメやニジマスです。たまに５０ｃｍを超すニジマスがかかります。重さはあまり気にせずに思いつくルアーを推薦してください。 普段使っているルアーはミノーはＤコンタクト５０やＤダイレクト、スプーンはバックス５ｇなどです。 よろしくお願いします。
明日朝伊豆西浦で釣りをします。そのとき台風は沖縄にいるようですが、西浦は囲まれた地形ですので、予報では波の高さは1メートル以下と大丈夫そうです。波の周期が11秒となっていますが、これは危ないのでしょうか。よろしくご教授ください。
がまかつロッドのライン（赤塗りの部分） の黒ライン3本線と2本線について。 メーカーはどのような定義付けをしているのでしょうか？ お分かりの方がいらっしゃいましたら是非ご教授ください。
10グラム～20グラムのルアーをフルキャストするにはPE0.4号あれば大丈夫ですか？
瀬戸内でツバス～ブリまで青物狙いでショアジギをしています。 使用しているロッドは山鹿のブルースナイパー９５Ｍで、リールはシマノのツインパワー４０００HGを使っています。 しかし、このリールが着底後の最初のしゃくりでダダダダダってベールが戻ったり、投げた時にベールが戻ったり、ラインローラーにラインが乗らずにライントラブルの原因になったりと散々なので、ダイワに乗り換えを検討していてキャタリナにしようとなりました。 腕が無い分は物でカバーって事で・・・ ラインは２号PEを使用しています、キャタリナの４０００、４０００Ｈ、４０２０ＰＥ－Ｈ、４５００、４５００Ｈのどれが良さそうでしょうか？ 山鹿のカタログではDAIWAのリールは４０００が良いとなっていました。 過去には９３ｃｍのブリなど釣った事があり、たまの大物にも対応できるようにしたいです。
教えてください。 ストックの持ち方ですが、私は電車バス等を利用しで登山口まで行きます。 いつも気になることですが、ストックをバックパックに逆さまに突っ込んでいる方が大勢見受けれれます。だいたいは先にゴムキャップがついており保護をしていますがそのままで公共交通機関に乗ると特に帰る時間帯は混むことが多いので、ストックの先が他の人に当たりそうで心配して見ています。特にななめに突き刺している人は最悪で非常に危険と思われます。私は電車等に乗るときは基本的に胸に抱えています。 さきを下に向けてバックパックに入れるのは間違いでしょうか？ 背中にあるので自分では気が付かないと思いますが一度電車に乗るときに鏡でバックパックを背負った状態を確認する必要がありますよね。 この前赤ちゃんを背負っている人がいて、赤ちゃんの顔にストックが当たって大変なことになったことがありましたので、質問させていただきました。 講習会ではどういう講習をしているのでしょうか？
ライトショアジギングをはじめようと思います。 ロッドはシマノコルトスナイパーS906Mに決めていますが リールをバイオマスターSW4000XGかSW5000XGにするか迷っています。 バランスがいいのはどちらでしょうか？
シラサエビで釣りをしていると数時間でエビバケツ(私はクーラーボックスをつかってます）の水が濁ってきます。この濁りはエビの老廃物なのか、団子エサを併用しているのでそれが指からエビ網に移っちゃってるのかもしれません。 それほど強烈な濁りではないのですが,なんだか気になって、ミネラルウォーターと入替えたりしています。 実際の話、シラサエビで丸一日釣りをしたい(翌日まで生かしたいわけではない)場合、濁りはどの程度まで許容されるのでしょうか？ さすがに水道水で水換えはだめですよね？塩素がはいってるので。
シーバス釣りのリーダーにナイロンを使用しています。ロッドは9feetで、河口、運河、港湾の釣りです。 何回もキャストした後に、ナイロンのリーダーを親指と人差し指で挟んで滑らせるとザラザラするのですが、それは傷なのでしょうか？ 結構すぐにザラザラになってしまうので、あれが傷だとすると、すぐに交換しなくてはならないのですが。 リーダーはフロロのほうがナイロンよりも傷が付きにくいのでしょうか？ 以上、ご回答のほどよろしくお願いします。
この花はパッションフルーツです。今年の春に苗を購入しました。この花は宿根だそうですが、添付写真のように勢いのある葉も冬には枯れてしまうのでしょうか？　かなりツルも伸びて広がっているのですが、冬の管理はどうすればいいのでしょうか？
ダイワのエメラルダスとメジャークラフトのクロステージが1万円くらいで売ってあったのですがどちらがオススメですか？
こんにちは、さっそくですが質問させていただきます。 水上バイクには様々な問題点があると思いますが、特に気になるのがほかの利用者(釣り人や泳いでる人など)との問題です。お互いになにが嫌だったり気に食わなかったりするのですか？両者の意見がほしいです！！ 回答よろしくお願いします。
バーベキューをしようと思うのですが、焼くものはどんなものがありますか？スーパーで買います。とうもろこしとか豚肉とかありますよね。包丁がないので切れてるものがよいと思ってます。以前にキャベツをそのまま焼いたのですが味がなくいまいちでした。七輪でやります。
先日、川崎の東扇島西公園でフカセ釣りをしていたところいきなり「ドンッ！」というアタリがありました。「ドゴン！」の方が近いかもです。驚いてスグに合わせてしまいましたが上げてみると極太の長いアオイソメはハリから完全に無くなっていました。竿は4.5mの磯竿、ラインは2号、ハリスは1.5号、ハリはチヌ2号。今まではコツコツとしたアタリしか経験した事が無くどんな種類のどんな大きさの魚だったのかどても気になります。推測で良いのでこれじゃないかなというのがありましたら教えて頂けませんでしょうか。よろしくお願いします。
ウォーキングを始めて3年になります。 歩数計で月トータル、年トータルで集計して 4845.8キロになりました。 私は柏在住ですが、何処まで歩いたのか知りたいと 思い、そのような歩いた距離が解るソフトを 探しています。お解りになる方教えていただけませんか？
　教えてください。 　ヘラウキの羽根の一部分にヒビが入り、水が入りました。 　質問1 　入った水を取り除く方法がありますか？ 　質問2 　完全に取り除かない状態で、防水塗料をヒビの部分に塗った場合、何か不具合が生じますか？ 　お願います。
冬用テントや装備の選定について、相談をさせてください。 11月中旬～12月終盤にかけて、東京から鹿児島まで自転車で旅に出ようと考えています。 海沿いを中心に、時々安宿に泊まりながら移動していこうと考えていますが、 半分はテントに泊まりながら寒さを楽しみ（？）たいと思います。 現在の候補としては、以下の3つとなっています。 (1) プロモンテ VL25 (2) エルブレス LBS20 (3) Nemo ギャラクシーストーム 2p (4) ビッグアグネス ローンスプリングEX （日本モデル） 条件としましては、 (1) １２月末の鹿児島の最低気温である、5度の環境で機能すること。 (2) 対水圧が高いこと (3) 値段が４万円を超えるのであれば、メンテをしながら長く使えるもの。 (4) できれば沖縄の春秋（２０度前後）でも活用できるものが良いと考えています。 （いわゆる４シーズンテント？） 尚、他の防寒具としましては、 (1)モンベルのULダウンハガー650＃２ （ 快適温度 -4 ） (2)ハクキンカイロ (3)U.L.コンフォートシステムパッド150＆ピロー その他簡易防寒用の服を用意しています。 １２月の西日本の平均気温は10度前後、 目的地付近の鹿児島では、最低気温は５度程度なっています。 寒さは苦手な方なので、最低気温を基準に装備を検討しています。 オススメのテント、もしくはギアなどがありましたら、 ご教授のほどよろしくお願いいたします。 （尚、夏のキャンプ経験は多々ありますが、冬の長期キャンプ経験はゼロです。）
野鳥の会などで野鳥の数を素早く数えるといったことがあるようですが、 あれはどんなトレーニングをしてなれるのでしょうか。 バードウォッチングの実際の経験者の方の話を聞きたいと思っています。 私が知りたいのはトレーニング方法です。 みんなが素早く野鳥の数を数えられるかどうかが知りたいのではありません。 トレーニングをしてより速く数えられるようになった経験者の方の話が聞けたら うれしいです。
皆さんはPEの1号と1.2号との間で、飛距離に於いてはどれくらいの差を感じますか？ また強度(切れやすや？)に於いては如何でしょうか？ 大抵値段が同じなので迷いますが、正直差を実感出来ませんので…。
先日、XEFO(ゼフォー) ヒップバッグ WB-242I を購入しました。 色々と物を入れてみて気づいたのですが、ドリンクホルダーに500ｍｌのペットボトルが入りません。 アジャスタにて調整できない下部のドリンクホルダーのひも（？）の部分が少し小さい気がします。 カタログではペットボトルを入れた写真が載っているのですが、写真通りには、どうやってもいかないです。（涙） 初期仕様なんですかね？ご利用されている方で、同じ様な方がいらっしゃいますか？
　３年程前一度だけ、ショアジギングをしたことがあるソルトフィッシング初心者です。 当時はPEライン２号と５千円くらいのロッドでキャストした結果、ガイドが溶けた？(小さな溝ができていました）ようになってラインブレイクしました。 　今回、SOLPARA SPS962M　を知人から頂き、もう一度釣行しようと思っています。 そこで、質問ですが、SOLPARA SPS962M　のガイドでPEを投げることは可能ですか？ メーカーHPでは適応PE号数がうたってないのであまり期待はできないのですが、前回のようにガイドが溶ける？のでしょうか？それとも、問題はガイドの形状だけで材質的には問題ないでしょうか？ よろしくお願いします。
海外旅行に使用する旅行鞄のキャスターが壊れました（車のゴムの破損）。 鞄を購入するのはもったいないので、キャスターのみ修理、または取り替えしたいのですが可能でしょうか。
この蝶の名前を教えてください。10月4日（土）に愛知県犬山市で見かけました。
川で釣りました。 よろしくお願いします。
紅牙カウンター付きを買いましたが、１回目の釣行から数回半クラッチの状態になり、カリカリ音がして降下していきます、これまで4回いきましたが全ての釣行でこの現象が出ます。 ひどいときは巻き上げ時にも異音がしていました、ベイトリールはダイワ以外で６台持っていますが、このような現象はダイワ製が初めてです。 クレーム修理に出しましたが、２週間もかかってクラッチは異常なし、構造上の仕様との返答で納得できません。 同時期に購入したシマノのソルティーワンと幻風は安いリールですがこんな現象は出ません、釣具屋の話ではダイワ病とのことですが、皆さんの紅牙もこんな現象が出ますか？ 仕様だといわれても欠陥品としか思えないのは私だけでしょうか ちなみに所有しているベイトリールはAbuのモラム・レボ・Ｋｘ、シマノのアクシス・ソルティワン・幻風でスピニングは５台すべてダイワで決してダイワ嫌いではありません。 クラッチを切るときは意図的に軽く押しているわけではありません、他のベイトリールと同じような感覚で切っていますが、現象が出るのは紅牙だけです。
マムシの生息場所についてお聞きします。 以前登山道脇の木々を跨ごうとしたら木の下にマムシがいたり、登山道の横の木の下で何かをじっと見つめていて邪魔なので、長い木で頭をたたき横へ放り投げたりしていましたが、基本的に相手にしないようにしています。あるテレビの番組で玉ねぎの臭いがすると言っていた記憶があり、マムシの臭いが人間でも分かるものでしょうか、又活動場所等決まっているものでしょうか。 小生長いものが苦手でたまに出くわしたら心臓ドキドキです。 秋口は冬眠用に活発になるのでしょうか。 長いものに詳しい方よろしくお願いします。
この前、某大手オークションサイトで落札した和竿を表題の通り折ってしまいました。 もともと細い竹竿で、並み継ぎになっていて穂先のほうは、カーボン（グラス？）でできています。作者は不明です。 色々調べたのですが、修理を出すとしたら結構な金額になるとわかりました。 折れた箇所なのですが、竿を挿す部分（継の部分）から、リールシート側に１０ｃｍほど行ったところで折れてしまいました。 穂先で折れたのなら修復のしようがあったのですが、真ん中の方で折れてしまったので、どうしていいかわからないという状況です。 フォルムや色、質感、重さなど、私の好みですのでこのまま手放したくないというのが本音です。 素材は竹です。いい修理方法などありますでしょうか。 お力添えをよろしくお願いします。
60～80gのジグをメインにショアジギングすると、バイオマスターSWの4000～5000と8000～と、どちらの大きさが適しているでしょうか？
昔は遠くの山深い場所いくと、猿がたくさんいたり 鹿とかに遭遇しましたけど、近年は近場の山 でも鹿とか猿に出会います、餌が無いので人里 近くに野生の動物がうろついているのでしょうか 以前は熊注意とかの看板は近くの山にはありま せんでしたけど、熊が居心地良いのか多くの看板 見かけます。 放射能の影響で人が山にいくのを避け、結果的に 野生の動物が繁殖しやすい環境なのでしょうか 宜しくお願いします。
10月中旬ぐらいに近畿地方でキャンプに行こうと思っています。 夏は奈良の洞川あたりが涼しくて良いと聞いたのですが、この時期だと寒すぎますよね・・・ で、この時期にお勧めのキャンプ場などありましたらお教えいただけませんでしょうか。 大阪市内の舞洲などにもキャンプ場があり、寒さに関しては大分ましのようですが、やはりある程度緑の多いところが良いです。 さらに子供もいますので、できれば遊具やまわりに遊ぶところがたくさんあればなおうれしいです。
昨日滋賀県で熊に遭遇し格闘と記事がありましたが、私もホッケ山や蓬莱山で見かけたことがあります。よく滋賀県に登山するので、見かけた方若しくは格闘された方場所等教えてください。怖いので登山する際その場所は特に注意するので。よろしくお願いします。
ボートを購入したいのですがトレーラーに困ってます。 船の重さが550キロ 大体のボートトレーラーは最大積載量500キロなんです。 私の探していますトレーラーは 最大積載量600キロ トレーラーの重さ150kg のボートトレーラーは売っていますでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
ベイトリールのスプール径について悩んでいるのですが、スプール重量が同じ重さの場合スプール径が小さいのと大きいのではどちらが飛距離が出るのでしょうか？ ルアーのグラムにもよると思いますが、5グラム～14グラムまでのルアーでと仮定してください。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 ＰＥ１．２号、リーダー20ｌｂ、ミノー主体でサーフでやっています。 今までそんなことはなかったのですが、前回・今日の釣行にてキャスト時にリール付近でタカギレして吹っ飛んでいきました。 共通しているのは２回ともサイレントアサシン129Ｆ、Ｓでミノーの中ではよいしょと投げるタイプ。 ライン自体は巻いて間もないものですが、前に巻いていた物では一度もありませんでした。 考えられる原因はなんでしょうか？ 対策はありますでしょうか？ （因みに今日はかなりの強い向かい風だったので都度フルキャストでした。）
仙台新港で底で釣っていたら 引っかかってきました。 初めて見ました。 食べられるんでしょうか？
今度ハワイでシーカヤック（２人乗り）をする予定です。 カヤックは全くの初心者なのですが、カヤックを楽しむ際 お尻は濡れますか？？ 実は予定日に生理になりそうで・・・。 薬で生理日を遅らせるつもりもなく、なるべくタンポンも使いたくありません・・・。 防水効果のあるズボンを着ようとは思うのですが、それでは危ないぐらい濡れるのかどうか知りたくて・・・。 どなたか教えていただけないでしょうか？
小学生です。 パルクールがやりたいんですけど、全くパルクールのやり方がわかりません。 なのでパルクール教室があればいいなと思いパルクール教室は、いまいちよくわかりません。 小学生でも入れるパルクール教室は、ないでしょうか、もしあるならば教えてください
テレビでスノーピークの焚火台を見て購入を考えています。 使用方法はキャンプや自宅の庭での焚火及び調理です。 そこでいくつか質問があります。 １．サイズについて 見た感じMでいいかなと思っていますが、MとLの使用感について教えて下さい。 ２．グリルについて 焚火台で調理を考えていますが、プレートや網をいくつも買うのは嫌なので１つにしたいと思います。 １つにするのでしたらどれがよいでしょうか？ 個人的には、網は洗うのが面倒だし、汎用性などを考えるとプレートがいいかなとも思っているのですが、使用者の意見やお薦めを教えて下さい。 ３．その他 その他何かあれば、ご意見やアドバイスお願いします。
今度電気ウキでセイゴを釣ろうと思います。タックルがいまいちわからないので教えてください。 磯竿は何号のものがいいでしょうか 道糸、ハリス、ウキ、針、イソメのつけ方、釣り方、狙うポイント、タナの探り方 教えてください。
いつもはヘチで五目などを楽しんでます 今度横浜にメバルやその他もろもろを釣りに行くんですが、ウキ釣りにいきエビが釣れると知りました そこで質問です タックルは ヘラブナ用の延べ竿 道糸 ナイン二号 小型電気ウキ ハリスと針は市販のメバル仕掛け こんな感じでよろしいでしょうか？ 餌はエビを使いたいとこですが、撒き餌が大変でヘチ釣りに慣れている関係でイソメにします。 イソメは一匹がけであまり長くしないほうが食いが良いでしょうか？
河口近くの湾内で釣れました。 魚の名前と食用の可否を教えて下さい。 よろしくお願いします。
遠浅のサーフでヒラメを狙おうと思っています。種類が多すぎてルアーの選択方法がわかりません。 ベストにはルアーケースが２個以上入りますが、１個に入る限界の１２本だけ持つとします。 どのように考えて選びますか？取り敢えず以下のように考えました。 ・レンジが異なるミノー：表層・中層・下層の３種類 ・ヒラメ用ジグ１種類 ・色のバリエーション：上記各３色 以上から　（ミノー３種類＋ジグ１種類）×３色＝１２本　となります。 当然ながら色を減らせばルアーの種類を増やせますし、ルアーの種類を絞れば色を増やせます。 このような考えでよいでしょうか？具体的なルアーの銘柄を聞いているわけではありません。 アドバイスお願いします。
　先日、キノコを採りに行き、 　↓　山で聴いた鳥の声ですが、 この鳥の名前を教えて下さい。 　どうぞ、よろしく御願い致します。 http://20061224.web.fc2.com/s/index910.html
火山が噴火したとしても下山できるのでしょうか 噴火はどこからするとかも予測困難だと思い ますけど、登山道などから噴火したとしても ル－ト確保されていないと身動き困難なように 思いますけど、硫化水素、噴煙、灰、石、火砕流 などを避け下山することは可能なのですか 生死はどのように対応することで、命運が 分かれるのでしょうか。 宜しくお願いします。
ウキ釣り2年目の者です。 →　なかなか上達しません。 最近まで0.5号の棒ウキを使って、 同じ重さ（0.5号）の中通しの 錘を使っていました。 しかしながら、 最近投げたいポイントが 今より遠い所に変わってしまい、 この0.5号の棒ウキでは見えにくくなってきました。 →　つまり、棒ウキが小さい（トップが短い）為、 あたりがわかりづらい。 そこで、この0.5号の棒ウキより大きい（トップが長い） 1号、2号の棒ウキと、それに対応する中通しの錘 （つまり、1号、2号の錘）をそろえ、釣りをしましたが、 以前の0.5号の棒ウキに比べまったく「あたり」が分かりません。 どのようにすれば 「あたり」 が分かりやすくなるでしょうか？ それとも一般的に 「 ウキ 」 が大きくなればなるほど、 「 アタリ 」 はわかりにくくなるモノなのでしょうか？ 注意）　因みに、私が使っているウキはいずれも比較的 安価な商品になります。（名の知れたメーカーモノではあります）
お世話になります、 海上釣り堀でシラサエビをエサに使って良く釣れている人を目撃して以来、真似しているのですが、海上釣り堀用の仕掛け(釣針7～10号、ハリス2.5～4号)だと針が大きすぎてどうもうまくいきません。 ここのサイトの絵を参考にしていますが、 http://umiduri.shoone.net/img/hajime/esa/shirasa … 4つのつけかたどれも問題が有ります。 ・ちょんがけ 　エビがピンとはねたときに外れてしまうことがある。 　あたりがあっても魚が頭と胴だけを食べてしっぽの先が釣針に残って帰ってくる。 ・はながけ 　エビにたいして針が大きすぎて無理。何つかつけてもエビがピンとはねるとそれで頭の殻が割れて針が外れてしまう ・頬がけ 　頭部分の殻が釣針の軸の太さと比べて弱いのでうまく針がかからなかったりすぐ外れたり ・尻がけ 　シラサエビがすぐ死んでしまう 何か良いつけかたはないでしょうか。 シラサエビは釣具屋で「海上釣り堀用大粒シラサエビ」ってのを買ってます。体調2～3cmでしょうか。
写真を添付し忘れていたため、もう一度質問させていただきます。 下の質問は後ほど削除いたします。 Shimanoアルテグラ０５モデルのラインローラーが回らなくなってしまい、自分で分解して、 油をさして、戻そうとしたときに、写真の王冠のようなパーツを曲げてしまいました。 この部品の名前が分かる方いらっしゃいますか？パーツ番号が分かれば結構です。 自分ではもしかすればパーツ番号12番の一部なのではないかと思いますが。 よろしくお願いいたします。
これって、普通の事ですか？？？ もちろん、泊りがけではなく日帰りでの話。 個人的には、宿泊前提なら山頂でビール（アルコール全般）も 大いにアリだとは思うのですが、帰りの安全を考えたら、お酒なんて 絶対に飲めないと思うのですが…。 ただ、簡単に『山頂、ビール』などでググったら、飲んで下山する人が多い事…。 現実問題、山小屋が充実しているので、山でもビールが普通に飲めるのが今の山ですが、だからといって、1杯引っかけて足場の悪いコースを歩いていいとはどうも思えないのですが…。 ただの自己責任論で終わってしまうのでしょうか？ その辺、山に行かれる方はどうお考えなのでしょうか？？？ 実は、家族に影響されて、それまでトレッキングレベルでさえ足を踏み入れたことがなかったんですが、次第に興味を持ち始めました。明日にでもシューズを買いに行こうかと話していた矢先に、この種の話題に触れてしまいました。 正直、街中ならともかく、足場の悪いトレッキング・登山コースで、いざとなったら助け合いも躊躇しない状況下で、そんな酔って怪我した・周囲に迷惑をかける人間を助けたいとか思わなくなってしまいました。 絶景をつまみにビール…。 大いに結構です。車の運転と同じとは思いませんが、自分一人で登山道を使っているわけではないので、多かれ少なかれそれが原因で迷惑を掛けたりって事があると思うのですが…。 原因までは報道されませんが、滑落事故など、もしかしたらアルコールが原因で？！と考えてしまう自分がいます。 「そんなもん、今も昔も変わらないよ」 「それ（山頂ビール）が登山家の醍醐味なんだよ」 「そんな事、山岳ガイドにさえ言われたことないよ」 と、回答者のほとんどの方が言われるなら、もう何も言いませんが、 個人的には山登りに失望感を覚えるだけです…。
関西地方でお勧めの紅葉の山をお教えください。 あるく時間は全部で5時間ぐらいまでが良いです。 一応トエンティクロスから摩耶山は下山にケーブルを 使うということで予定に入れていますので、その他を お願いします。
アルコールバーナーを自作したのですが、ジェット抗（穴）から炎が出ません。 真ん中の穴からは勢いよく青い炎が出ます 真ん中の穴が大きすぎたのでしょうか？ それとも中部の高さが高すぎなのでしょうか？ それとも他に原因があるのでしょうか？ 自作したアルコールバーナーのサイズは以下になります 上部　3cm 中部　4.5cm 下部　2.5cm です 中部の下には三カ所切り込みを入れています ジェット抗は1.5mmの穴を16カ所均等に空けています
トレッキングブーツの紐を代えてみた 純正よりやや細めに 締め易く解けにくくなりました 私的にはビジュアルも変わって気に入ってますが 間違った使い方してますでしょうか？
１０月の３連休で千葉とか北関東方面でマイナーなキャンプ場（バンガローがあるところ）でおススメありますか？マイナー、というのはどこも混んでいるので空いているところを探しているといういみです。 子供が遊ぶところがあって、高度がそれほど高くない所が良いです^^
生まれは愛媛宇和島なのですが、小さい頃から転勤でして地元を全く知りません。 父は宇和島に戻っていてますが８０歳になります。 その父を釣りに連れて行きたいのです。 全く釣り船がどこからでているのかがわからないのですが、車で連れて行けるまあまあ近所で、 申し訳ない事ですが仲介者にきけ。　のようなことでは。　急いでもいますので。 よろしくお願いいたします
シマノリールの「リジッドサポートドラグ」について教えてください。 12カーディフCI4+が気になっているのですが、 メーカーの商品説明ではリジッドサポートドラグ採用となっています。 しかし、メーカーの商品説明ページの画像 http://fishing.shimano.co.jp/images/cache/3153/1 … では、リジッドサポートドラグではないように見えてしまいます。 受け軸側も、非リジッドサポートの11バイオマスターや12レアニウムCI4+と 同じように樹脂性カラーらしき白いものでベアリングではないように見えます。 スプール側も、リジッドサポート採用の11ツインパワーや13ソアレCI4+と 異なる造りに見え、ベアリング部分らしきものが無いように見えます。 どちらかというと非リジッドサポートの造りに似ているように感じます。 12カーディフCI4+は「簡略版の」リジッドサポートドラグなのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけますと幸いです。 宜しくお願い致します。
表がネオプレンゴム、裏が起毛になっているようなタイツまたはパンツは実際に売っていますか？ ウィンタースポーツでインナーとして履きたいのですが。 ウェットスーツ・ドライスーツのインナータイツはそんな素材なのでしょうか。
教えてください。 よく登山書等によると疲労回復等にブドウ糖を口に含みなさいと書かれてますが、 私は普段飴（塩味）若しくはキャラメル等で糖分、塩分補給していますが、ブドウ糖のほうが疲労回復等にいいのでしょうか？ブドウ糖は持参していますが使い方のタイミングが分かりません。 よろしくお願いします。
釣りの餌にするミミズはどのように育てるというか、養殖するのですか。ミミズの餌は何が適してますか。参考になる文献も教えてください。「正しいミミズの育て方」とか。
フライライン　Ｒｉｏ　ＡＦＳシューティングヘッドの販売を最近みかけなくなりました。品目が変わったのでしょうか？久ぶりにフライをしようと思いラインをみたらあまりよくないので買い替えようと思い探していたのですがなかなか見当たりません。どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
電動リールの購入を検討しているものです。どの電動リールを選んだらいいかわかりません。初めての電動リール購入なので、いろいろ参考にさせていただきたいと思います。ちなみに、現在使用しているリールはタナセンサー２５０早技、ロッドは海明５０－２４０です。 おもな釣種は、アジ、イサキ、メバル、カサゴなどのいわゆる中物で、狙う水深は１５～６０ｍ、錘は６０号を使用します。 出来れば、タナセンサーに搭載されている棚メモ機能も欲しいなと思っています。皆さんの意見をお願いします。
国土地理院の二万五千分の一地形図。 田舎に住んでいて通販で買う以外の選択肢が無いのですが、取り寄せるときに必要な部分が入っていなかったり、それを防ぐ為に周りを余分に買うと要らない地図がどんどん増えていってしまいます。 （捨てるののもなんとなくもったいないですし・・・） 購入前に、多少おおっざぱでもよいので範囲を確認する手段が無いでしょうか？ うぉっちずで「図郭表示」で分かるという情報をネットで見つけたのですが、現在はうぉっちずは地図閲覧を提供していずに地理院地図に飛ばされてしまい、そこでは図郭表示を見つけることができませんでした。 どなたかアドバイスをよろしくお願いいたします。
おはようございます。 今年から登山を始めようとして、道具を揃えようとしています。 活動地域は九州北部で低山が主になります。 ここで質問です。 一般的に低山と呼ばれるのは標高の低い山かと思いますが、どの程度の山までを指しますか？ 私は標高1000～1500ｍ以下かなと思っているのですが、皆さんのニュアンス的にどうでしょうか。 （個人的な意見で構いません） それなりの登山道具を揃えるつもりでいました。 ・ザック（３０L・ファンデ）　・ストック（購入済・コストコ）　 ・登山靴（キャラバン）　・レインウェア（モンベル） ・ポイズンリムーバ　・ウェア（ユニクロ）　・調理道具 とここまで考えて思ったのですが、やりすぎでしょうか？ 見積もり段階で安く抑えたつもりでも7～8万ぐらいになります。 九州で手軽に行ける山で２０００ｍを超える高山はありませんが、 いずれは九重、阿蘇あたりにも行きたいと思います。
こちらの　SKR-1062PLG　の繊細かつパワフルな宣伝に惹かれるのですが、 ”ジギング・プラッキング専用”と書かれているのですが、この表現だとジギングも出来るように思えるのは錯覚というか意味の取り違えになるのでしょうか？ 実際、これで、シンキングペンシルやミノーなど以外に、メタルジグ60～80ｇでショアジギングは難なく出来るものなのでしょうか？　 http://www.majorcraft.co.jp/catalogue/page01.jsp …
こんにちは、新潟県の上越市あたりで例年オジロワシが飛来する場所があるらしいのですが、どなたかご存知の方はいらっしゃいますか？よろしくお願いします。
奈良および滋賀県で高齢者でも行ける（段差等が少ない等々）紅葉狩りの場所でお勧めがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
日本で一番青空がきれいに見える場所はどこですか？
お世話になります。 今度、小1の息子と私（母）で釣りの真似事で淀川河川敷に行きます。 竿などは親戚から頂いたのですが、えさをどこで買えばいいのか分かりません。 太子橋辺りでえさを売ってるところ教えてください。 河川敷へは車で行きます。 よろしくお願いします。
大人ではなく、中学生や高校とかがスキルアップを目指してるクラブありますか？部活だけじゃ物足りなくありましたら教えてください
来週蓼科で１泊します。 膝が痛いと言ってるお袋を連れていくので、車を止めてアスファルトでなく土の道を歩ける所がないか調べています。 ネットの観光案内とか見てますがよくわかりません。 いつも畑では水を得た魚のように生き生きしてます。 畑の中では１．２時間平気ですが、ハイキングコースとかで２時間コースとかは ちょっと無理がありそうなので、車を止めてちょっと歩いて観光出来る所を回りたいと思っています。 良さそうなスポットを教えて下さい。 上田から行くので霧ヶ峰方面でも良い所があれば、行きか帰りに寄っても良いと思っています。
アイゴという魚を棘を切らずにクーラーボックスに入れて他の魚と一緒に持ち帰ってしまったのですが、他の魚に毒は廻ってるのでしょうか？食べない方が良いのでしょうか？
教えてください。 金時山登山地図を見ると近所に富士サファリパークがありました、同時に楽しもうと思うのですが可能ですか？早朝に登山口に何時位につけば昼過ぎに富士サファリパークに着けるでしょうか？ またこの計画自体無謀でしょうか、何分静岡方面は初めてなもので時間配分がわかりませんのでよろしくお願いします。
教えてください。 先日久し振りに（2か月ぶり）に滋賀県の武奈ヶ岳に行ってきました。 いつものコースで青ガレコースを取りましたが、そこで目にしたのは先の大雨の影響と思われますがあの青ガレが大崩落しているではありませんか、○○ｔもありそうな巨岩が隣の岩や大木に寄りかかって止まっているように見えました。ほぼ全コースに渡り。 そこまでの登山道はよく小崩落しているので注意し通過していましたがそんなもんじゃ無かったように思われます。その岩のすぐ下を若者？等が平気で通過しています。 長年？武奈ヶ岳年6回程登りますがとにかく酷いと思いましたが心配しすぎでしょうか。 秋の紅葉や冬の積雪がこれからの楽しみなのに心配です。 よく知っておられる方回答お願いします。
来週の９月２６日（金）に淡路島へ所用で出掛けるのですが、 せっかくなので、 用が済んだらアオリイカの新子でも狙って みようかと考えています。 しかし、一度も行った事が無いので淡路島の新子状況が分かりません。 今釣れるのか？釣れるとしたらサイズはどんな位なのか？ 分かる方、教えて下さい。 ちなみに、行くのは淡路島の和歌山側周辺です。 よろしくお願いします。
探見丸CV‐FISH を使っていましたが、かさ張るので探見丸MINIと探見丸MINI PLAYSのどちらかを買おうと思っています。 もう販売中止らしいので中古品などを探す予定です。 釣り船で使います。半日電池が持てば十分です。 手元での持ちやすさと液晶画面の見やすさで選びたく思います。さて、この２機種、どちらを選べばよいのでしょうか？
国定公園の中には普通地域という区域がありますが、この場所でテントをはりたいと思っていますが、可能でしょうか。 宿泊だけが目的ですので食事のために火を使うことはないことが前提です。 又、テントをはる場所は、駐車場やその周辺の整地した場所を考えています。 ご回答、よろしくお願いします。
こんにちは。 先日、Cカード取得コース総額表示\50,000と謳っているダイビングショップ（NAUI認定ショップ）で Cカード講習を申し込んだのですが、講習を受けている中で頻繁に機材の購入を勧められ、 安い買い物ではないので正直困っています。 そのダイビングショップ曰く、安全なダイビングのためには自分に合った機材を使うことが必要なので購入を薦めているとのことで、その点については講習を通じて十分理解したつもりです。 しかし、講習の合間合間で「自分に合った機材を使うのが大切だ」と挟まれ、暗に買うのを強制されている気分になりますし、会話をしていても、「Cカードを取ってからしばらくはレンタル器材でダイビンをして機材を買うかどうか決めたい」というような姿勢の自分を下に見るような発言や態度が見受けられ、そのダイビングショップが信用できなくなりつつあります。 そもそも最初の申し込みの時点で、コースの説明用紙に「コース費用とは別にドライスーツとダイビングコンピュータの購入が必要です」のようなことが書かれていたのですが、口頭での説明の際にその部分の説明を飛ばしてきた時点から胡散臭い感じがしていたのですが。。。 私が「これはどういうことですか？」と聞くと、常套句の「安全のためには～」という説明を返され、「まぁ強制ではないので、買わなきゃCカードが取れないというわけではない」と言われたのですが。 そんなこんなで先日プール講習を終えたのですが、 プール講習で機材を何個か試して自分に合った機材を割り出され、プール講習の後にそれらの見積書を出され購入を勧められました。機材の中で「これとこれは必須だから」と言われ、総額10万円を超えていました。最初にコース費用50000円と謳っていたので申し込んだのに、予想外の追加出費で困っています。 こういうダイビングショップは信用してもよいものなのでしょうか？？ また、Cカードを取るのに機材の購入はそんなにも必要ですか？？
10kg超えで最大25kg前後のカンパチ/ヒラマサ等の出るポイントから、 ショゴやワカシ等近海青物を狙うショアジギングにおけるリール選定で迷っています。 ロッドは以下のラインナップです。 <1> Zenaq Muthos Accura 100H (jig60～200g) <2> Daiwa ジグキャスターMX 106H (max120g) <3> Shimano コルトスナイパー S1000M (max60g) <4> Daiko クロスブリード CBSS-106ML (max30g) リールは取り揃えが少なく、以下のものを使い回しています。 <1> Daiwa ソルティガ6000GT (PE#6号 300m) <2> Prox MegaSpin Z2 60JH (PE#3号 300m) <3> Shimano Sephia ci4+ c3000hgsdh +夢屋スプール (PE#1 150m) 先日、ロッド<3>&リール<2><3>の組み合わせを持って、伊豆諸島の八丈島や式根島等、 一発大物が出るポイントで何度かヒットしましたが、<3>のSephiaではラインブレイク、 <2>の笑ではリールが巻けないトラブルで何れも苦渋を飲みました。 当初はライトショアジギングを軽くできればいいという思いで揃えたタックルで、 沖縄にGT釣りに行く際に、ソルティガとジグキャスターを買いました。 とはいえ、これらのタックルは軽くやるには少し重い＆固く、あまり使用しないものになっており、 今回の苦渋から汎用性が高いと評判のZenaqロッドを買ったばかりです。 ソルティガを使用しても良いのですが、ラインがPE6号巻いてあるので、 PE2～3号程度を300mくらい巻ける少し下位なリールを検討しています。 ロッドとの組み合わせとしては、<1>～<3>くらいまで使えたら最高です。 候補としては、以下のものを想定しているのですが、ご意見を頂きたく投稿しました。 <1> Shimano ステラSW 6000HG <2> Daiwa ソルティガ エクスペディション 5500H ソルティガの4000番辺りが最適かなと思いますが、見た目同じも寂しいなと思い・・・。（笑） 宜しくお願いします。
河口でウナギ釣りをこの前したんのですが、 ウナギ針１５号でも３０cm以下のウナギが釣れたので、次は１６号か１７号を購入使用と思うのですが、どちらが良いと思いますか？ 餌は河口でも殆どやる場所の水質は淡水でので、ミミズは平気でした。 現状イソメ＜ハゼ＜ミミズと釣りではこういった感じでしたが、 家のウナギ達はイソメ＜小魚＜タコの動いている状態の触腕＜オキアミ・エビ＜ミミズ といった感じなんですが、他にもっと食いが良い餌はあるでしょうか？
少し先の話なんですが 春先(3月上旬)ぐらいにグループ旅行をしたいと考えてます。 出発地はみんなバラバラで関西、四国、中国、九州から集まる予定です。 中間地点らへんで集まって大人の修学旅行風に出来たらいいねと話しています。 そこでなんですが、どこか春先でオススメの場所はありますか？ 今のところ、広島か岡山あたりを予定していてレンタカーを借りる予定です。 性別は男2人、女4人くらいのグループで年代は20代です。 コテージや貸別荘とかでワイワイするのもいいねと話しているので どこかオススメの場所を教えてください(^^) よろしくお願いします。
ブログ人から引っ越して来たので、使い方が良くわかりません。お教え下さい。 ブログ（泰山木のこかげから）に新規記事を作り写真を貼りたいのですが、うまくできません。エラー（：選択されていないか、サイズが大きい）が出てきます。 ファイル名はDSC00833.JPGで、サイズ：1.6Mです。チェックすべき点をお教え頂けますでしょうか。
登山というか山に入りたいと思ってます。 でも、人々が通る登山道みたいな所というより獣道とかを進みながらナタ等で道を開いて行って山を歩きたいと思ってるのですが こういう事は違法になりますか？ また、そういう事に適した山があれば教えてください。
河口近くの湾内で釣れました。魚の名前と食べられるのかご存知の方、教えて下さい。よろしくお願いします。
シーバス釣りをやっているのですがシャローエリアのせいか　シンキングミノー、やバイブレーションなどを使うと必ず根がかりします。こういう場合は表層を泳ぐルアーなどを使うしかないのでしょうか？　 あと、よくルアーチェンジを頻繁にする人がいるのですがルアーチェンジなどせず一つのルアー投げ続けてもいいのでしょうか？
現在ノーブランドのロードレーサーに乗っています。 そろそろウェアがほしくなり探してしるのですが、ブランドメーカーのロゴの入っているものばかりで・・・ ノーブランドのロードだけにウェアで名前勝ちするのもみっともないので地味に黒地のものを探しているところなのですが、なかなか見つからず途方にくれています。どこかでないものでしょうか？
スポルティバ　トランゴ、いろんな種類がありますが、それぞれの特徴とともに、どんな狙い、ふさわしい使い方、等を教えてください。S EVO GTXがよく使われているようですが、このモデルが一番バランスがとれているということでしょうか？ よろしくお願いします。
可搬性を考え、2ストロークエンジンを購入予定です。 インフレータブルボートに装備の計画です。 先日釣り場で一緒になった方に、少し前ヤマハで期間限定で2サイクル船外機の販売を行ったと聞きました。 おそらく漁師さん向けなのでしょうが、15馬力エンジンを希望していたので、購入機会を逸して残念です。 どうなのでしょう。今後もそういう機会あるのでしょうか？ 情報ください。
大磯海岸で投げ釣りをしたいと思っています。 車で行きたいのですがどこに駐車場がありすか？ 釣具を持って歩ける距離にありますか？
サバ、イナダ（ワラサ）、シーバス等を狙うルアーを手作りしてみようと考えているのですが、何か面白い材料はありますか？ テーマは、 「基本的には、ルアーには使わない材料を使用する」 です。 例えば、 「10号の中通しオモリにホログラムシールを張ったり色を塗ったりすれば、40g弱のジグモドキになるのでは？」 といった感じ。 （ホログラムシールはルアー用としても、中通しオモリは、普通はルアーそのものにはしない材料ですよね(^^)） もちろん、中通しオモリのような釣り具ではなく、 「普通は釣り具として使わないだろー」 というものでぜんぜんOKです(^^) 条件は、 ・重さが 15～40g になること。 　→MAX40g or 28gのシーバスロッドで使うため ・針、スプリットリング、塗料等の「ルアー本体」以外は、ルアー用でも可 ・既存のルアーに、空き缶を切ってスピナーのフィンのような物を付ける、といった「改造」は無しで くだらない質問ですみませんが、「面白い」材料のアイデアをお待ちしてます。 ちなみに・・・ 「遊ぶ」ことが目的なので、釣果は二の次三の次です(^^) 当然、商品化などは考えてません。
ポップアップテントについて。以前は説明書を読まなくても簡単にたたむことが出来て専用の袋に入れることが出来ていたのが昨日そのテントを使用して折りたたもうとしてもダメでした。まず、折りたたむところで両方がぴったり合ってなかったです。歪んでました。説明書の通りやっても合わさせず時間だけが過ぎていきました。買ってから１０年近くになります。そんなに頻繁に使用してなかったですが歪むことがあるのですか？説明書には歪んだところを治すことができると書いてありましたがどうなんですか。寿命なのでしょうか。 ホームセンターの２５００円くらいのです。
年に２～３回キャンプに出掛ける、軟弱キャンパーです。 現在、スクエアタープ（ポールを６本立てる）を使っているのですが、設置に手間がかかりますので、買い替えを検討しています。 自分たちの使うシーン、必要要件としては、次のような感じです。 ・子供が小２でまだ少ししか手伝えないので、設置はほぼ自分１人です。 ・出来るだけ気軽に使える方が良いです。 ・気軽でも、風に飛ばされない程度の強度は欲しいです。 ・キャンプ以外にも河原などのバーベキューでも使いたいです。 今、検討しているのはamazonで言うと以下の３つなのですが、私たちのような使い方だとどちらが良いのでしょうか？ 詳しい方、ご教示をお願いできますでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00HY85A6A/ http://www.amazon.co.jp/dp/B00E59EOW2/ http://www.amazon.co.jp/dp/B00J7JWHGU/
発売時期のちがいは別として、どちらが発売当時グレードの高かった機種になるのでしょうか？ また、今度は発売時期を考慮に入れて状態が同じくらいなら、どちらの中古機種を購入したらよいでしょうか？
先日北海道でこのような10cmくらいの魚がいました。 魚の名前がわからず探しております。 お力をお貸しください。
自転車用の雨除けの箱を作ろうと思います。同じようなことしている人いませんかー？ スポーツ自転車は室内保管が基本で僕もそうしているんですが、なにぶんドアや通路が狭くて外に出すのがめんどくさいんですよね。自転車をぶつけたくないし。 もっと気楽に自転車を楽しみたいので保管用の箱を作ろうとおもうのです。 やっぱり雨だと錆びちゃいますかね？ 回答よろしくお願いします
添付写真の植物　図鑑で調べても分かりません。何方か教えて下さい。 撮影場所：北アルプス鹿島槍ケ岳への縦走路（稜線上）海抜２４００ｍ付近 撮 影 日：２０１４年７月２９日 　　　　　　　宜しくお願い致します。
近所にある雑木林でクヌギやコナラに混ざって生えている樹に、コクワ、ノコギリ、ヒラタを良く見かけます。 そこにある木は直径の平均が30cm前後、樹皮は灰色で細かくブツブツしていて、樹液が出ている樹はほとんどないのに、クワガタ達は幹にとまっていたり、樹の根元に潜んでいます。樹液が出ているとしたら、たいがい根っこです。 いろいろ調べてみましたがわかりませんでした。 添付画像は謎の木の葉っぱです。 どなたか解るかたがいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
escape air ltd に乗っているのですが、 ぶつけた拍子にクランクが曲がってしまいました。 どうせなら今のものよりいい物に交換したいと思っているので、 上のグレードのものを教えてください！ http://www.giant.co.jp/giant13/bike_datail.php?p … ギアクランクLASCO VISTO 34/46T/CG 165mm(XXS、XS)、170mm(S、M) そもそも選び方がよく分かっておらず、 同じフロント2枚のものなら大体使えるんでしょうか…？ 価格は1～2万円くらいまでなら出せます。
教えてください。 関西在住ですが、今度関東（千葉県）の知人が週末に大阪に遊びに来ますが以前富士登山等に案内していただいたお礼に関西日帰り登山に行くこになりました。 関西でメジャーな山は以前の登ったらしいので、マイナーでかつ登りごたえのある山をご存知の方教えてください。予定は秋です。その人は関東の近隣の方と東北地方によく行くそうです。 私は参考書及び比良山系しか知りませんのでよろしくお願いします。
バイクレッカー距離無制限で無料の ロードサービス料金を 今日　１万円ほど振り込みましたが 毎年　掛け捨てですが　バイク故障に　怯えながら ツーリングしても　楽しくないので ツーリング楽しむための安心料と　考えれば　いいですか？
アジング・メバリング用ワームの長期保管についてです。 専用のワームケース（メイホウ等）に色ごと種類ごと、インチごとに並べるのが楽しくて、結構たくさんのワームを買ってしまいました。その後、冷静になって「これ、すべて使い切るには2～3年必要なんじゃないかな」と愕然とした次第です。 メーカーのパッケージのまま未開封なら10年持った人もいるようです。 また、開封後もパッケージから少量ずつ取り出せば数年持つようです。 しかし、すべてワームケースに入れてしまって、元袋は捨ててしまっています。 そのような場合、最善な保管方法はあるでしょうか？ 再度、ワームケースから取り出して保管したいと思っています。 この夏はワームケースごと涼しいところに置いておきましたが、メーカーに寄っては溶けかかっているものもありました。
徳島か高知で車でいける星がきれいなところを教えてください！
　初心者の夫婦で山登りを試行錯誤しています。今まで登ったところは木曽駒ケ岳（千畳敷から駒ケ岳）、ヘブンス園原ロープウェイより富士見台、新穂高ロープウェイ山頂駅より西穂独標まで位です。（この程度の体力しかありません。）ですが、この外に山頂から眺める景色が雄大で綺麗なところを紹介していただけないでしょうか。但し、女房は山小屋は雑魚寝が嫌いで、風呂に入りたいので不可ですし、ましてテント等は持っての他になってしまいます。ですから下山して近くの温泉旅館に泊まるのが条件なので、そこを加味して何処か紹介してください。宜しく御願いします。
今秋、甲斐大泉と蓼科間の八ヶ岳縦走を計画しています。 北行と南行と考えられますが、 どちらがオススメでしょうか。 また、オススメのルート、山小屋などはありますか？ 一応、ツェルト泊基本で 夕食など特徴のある小屋があれば、小屋泊も、と考えています。
普段は５～９月でキャンプをしてるのですが、いつか冬キャンプもしてみたいということで 試しに１０月中旬に高地（標高1200M)のキャンプ場でやってみようということになってます。 １０月とはいえかなりの高地なので、キャンプ場の気温は夜間は１０度前後だそうです。 悪天候などを想定して０～５度を想定して寒さ対策をしようと考えてます。 とりあえず現在の対策として (1)グランドマット (2)テント (3)銀マット（厚さは定かではないけど5mm～7mmくらいかな～） (4)新聞紙を２～３重くらいに敷いて (5)インナーマット（厚さ5mmスポンジ入り） (6)封筒型シュラフ（これがちょっと心配。もらいもので古すぎて限界温度などががよくわからないノンブランド品） (7)シュラフが寒い場合は毛布を入れる (8)フリースなど防寒着を着てプラスネックウォーマー (9)必要ならペットボトルアンカーを入れる くらいで考えてます。ストーブ類は積載が無理なので無しです。 起きてる間はダウンとか着てるから大丈夫だろうけど夜が耐えられるかな～と 思ってます。 もちろんシェラフを買い換えるのが一番かと思いますが、それ以外で 問題ありでしょうか？ご意見・対策あれば教えてください。
添付の図は国土地理院の地図です。北方面から釣り登ってきて赤線部分に到達。そこから私は登山道を目指して斜面を登りました。左下の縮尺は１００ｍ。 川岸から登山道までごくわずかな距離に見えたので斜面をどんどん登って行きましたが全然それらしき場所に着きません。GPS地図で確認すると登山道をとっくに越えたことになっています。迷った？と思い引き返してもやはり登山道はありません。 結局川まで戻って川沿いで北方面に帰りました。 後で現場に詳しい人に聞くと川岸からはかなり登らないとダメで実際的に目指すようなルートではないとのことです。 となると地図が間違っているか、GPSが間違っているか、現場が変わってしまっているかと考えざるを得ません。複数の要因があるかもしれません。 今後同じような目に会わないためにどうすればいいのでしょうか？よろしくお願いします。
9月下旬か１０月初旬に５歳の娘と天狗岳登山を以下の通り計画しております。 （１日目） 11:30 渋の湯 14:30 黒百合ヒュッテ（宿泊） （２日目） 06:30 黒百合ヒュッテ (中山峠) 08:00 東天狗岳 08:30 西天狗岳 (天狗の奥庭) 10:30 黒百合ヒュッテ 14:00 渋の湯 娘との登山は７回目で、宿泊は塔ノ岳の尊仏山荘で１回経験しております（大倉尾根往復）。 親子ともども、まだ初心者の域を脱していない状態なので、諸先輩方に 　(1)上記のプランに問題が無いか 　(2)天狗の奥庭は行きと帰りどちらに通った方が良いか 　(3)悪天候等で登山を中止した場合、近隣で代替できる観光プラン等（娘は温泉好き）が無いか 　(4)その他注意点等 につき、アドバイスをいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
現在の靴（モンベル製）とアイゼンとの相性があまりうまくいっていないような気がするので、靴（防水性有）と12本爪ワンタッチ式アイゼンを買い替えようかなと思い、登山専門店に行きましたがどうも私がほしい情報に欠けている気がしたので、経験上この靴にはこのアイゼンという最強タッグを教えてください。また、12本爪アイゼン用の靴は底が固いので駅の階段の昇り降りが窮屈なので歩き方等もご教授ください。よろしくお願いします。
9月15日に一人でぶらりとする場所のオススメありますか？ 大学生なのですが夏休みバイトや用事などで、 遊ぶ機会がなく夏の思い出に一人旅をしたいのですが、まだ行き先が決まらず皆さんにどこがオススメか教えて欲しいです。
明後日に山小屋泊で富士山の登山にいきます。ザックが60Lか20Lしかないのですが、どちらのほうがおすすめですか？ 大は小を兼ねると言いますが、あまりにも60Lはでかすぎるような気がして、、 ちなみに登山は初めてです。 60L ・腰ベルトあり ・雨用のザックカバーあり ・バックパッカーとして使ったことがある 20L ・腰ベルトあり(華奢ですが) ・雨用のザックカバーなし ・使ったことがありません。
9月１４、１５日にお台場海浜庭園に（千葉）キャンプに行きます。 どんな、釣りをすればよいか教えてください。 よろしくお願いします。
良く行く堤防があり、普段は28～40gのジグでサバやイナダ等を釣っていますが、 最近はライトロックフィッシュ（カサゴ、メバル、アイナメ）にも興味が出てきました。 そこで質問です。 ライトロックフィッシュ用としては、ラインはフロロの4ポンドを考えていますが、 30cmのカサゴやアイナメでも抜きあげられますか？ ハリスはともかく、道糸としての海での最細は、PEは1号、ナイロンは4号（フロロは経験無し）なので、 フロロの1号（4ポンド）で抜きあげられるか不安です。 （タモは持っていますが、可能なら抜きあげたいと思う） ちなみに、竿とリールは既に所有している、 竿:ダイワクロスビート（764TULFS） リール:ダイワレガリス（2506SHか2500。共に所有） を使用しようと考えています。
こんにちは。 大学生の男です。 最近というか・・・。ほんとに最近なんですけど、ヘチにはまりました。 釣りには小さいころから父に連れられて行っていたのですが、投げ釣りや、さびき、ルアーなどをいままでやってきました。 釣りを始めてから10年近くなっていますが、学校生活に押されて、回数的には全然やっていませんので、ほんと初心者です。 最近、石鯛のちいさいやつ（シマダイ）が釣れていると聞いて、暇だったので釣りに出かけました。 ヘチに挑戦しようと思って、一応太鼓リールだけ購入し、ラインや仕掛けなどはお店の人に聞いて購入しました。 竿を買うお金がバイトの給料日前でなかったので、シーバスのロッドを転用して釣りをしました。 近所の釣り公園での釣りだったのですが、一応シマダイを２匹ほど釣ることができました。 しかし、隣で釣りをしていたおじさんに「シマダイは狙ってもなかなか釣れないから、おにいちゃんすごいね。それにそんな竿でよく釣ったもんだ」といわれました。 そのとき、「やっぱわかる人にはわかりますかね」と笑いあいましたが 恥ずかしかったのと、ちょっとやりにくいというので新しいヘチ竿を買おうかなと思って質問するに至りました。 条件なのですが ・1万円以下のものがいいです。 ・竹でも、カーボンでもなんでも構いませんが、なるべく初心者入門の竿がいいです。 ・私、背が小さいので長いのは嫌です（そんなに長いのはあんまないかもですが）。 ・メーカーなどは不問です。 ↑な感じで竿の名前など教えていただけるとうれしいです。 うまくなってきたら、お金などは気にしないで気に入ったものを買おうと思っていますので、最初の慣れるまでの練習竿だと思って受け取ってもらえるとうれしいです。 よろしくお願いします。
ハンター（実猟）を目指して活動中です。 といっても後は猟期前に狩猟地登録をするだけで狩猟そのものは出来そうな状態です。 しかし、銃砲店曰く、大物猟は1人では出来ないとのこと。 そこで銃砲店に、やっているグループを紹介して欲しいと願い出たのですが 「今はない」との返事・・それでも誰かと聞くと、「初心者では難しい」とのこと。 誰でも最初は初心者です。 参加出来なければ永遠に初心者のままなのですが、どうすれば・・？ 周囲には同様なハンターはいませんし、皆さんどういうようにベテランハンターと 出会い、教わるのでしょうか？ 鳥撃ちなどは全く持って考えていません。 やりたいのは大物猟のみです。 最初に必要なものは？と聞いて「銃があれば出来る」との返答だったので 他には何も用意しておりません。（狩猟免状などはあります） 冬山登山の装備なんかはこれから用意します。 また、関東住まいなのですが、北海道への狩猟参加は費用がかかり過ぎるので 考えておりません。 往復航空券だけで６万とか絶対ムリです。 それにしても某知恵袋で同様の質問をしたら、 モンハンの話ばっかり。実猟って書いたでしょうに。 モンハンは殺戮ゲームですし、ヤル気もありませんよ。
東京湾の船でのルアー釣りを３年前より楽しんでいます。たくさん釣れて嬉しいこともあるのですが、食べきれないこともあります。食べきれない、おすそ分け先がないとわかっているときはリリースするようにしています。でもリリースも、きちんと釣ったあとの処理ができないと死んでしまうと聞いています。できるだけ魚体に触れず、素早く針を外しリリースするように心がけています。たくさん釣って持ち帰らない方もよく見かけます。釣れた魚はどうしているのでしょうか？どこか釣れた魚の行き先があるのでしょうか？これから青物が始まります。どうせなら無駄にせず、安心してたくさん釣りたいと思っているので船宿さん、ご存じの方教えてください。
おはよございます。 自分はアウトドア初心者です。 ＢＢＱの方はそれなりにできるようになったので、 次にキャンプか焚火を考えています。 焚火のさい焚火台は必要ですか？ またおすすめの焚火台はありますか？ 焚火をする際あると便利な物や注意点 コツ等あれば教えてください。 その他参考になるものがあればそちらもおねがいします よろしくおねがいします～
このたびエギング用のリールを購入する予定です。 今まではマグシールドの耐久性からダイワの13セルテートを購入するつもりでしたが、先日14エメラルダスMXが発売されこの機種もマグシールド採用と書いていました。ということはエギング専用モデルである14エメラルダスMXの方がエギングには向いているのでしょうか？今までのレビューをみると先代までのエメラルダスはあまり良い評価が書かれていないので悩んでいます。どうか皆様のご意見を聞かせてください。
アディダスの大人用リュックを買おうと思ってたんですが、せっかくなのでアウトドアブランドから選ぶことにしました。リュックを買うのは学生以来、20年ぶりなのでよくわかりません。どんなメーカーのどんなリュックを買えばいいでしょうか？ 目的としては、家族と行楽地、遊園地等行くときに使います。一眼レフやビデオカメラ、水筒などを入れます。ただ、撮影器具はリュックから出して持ち歩くことが多いと思います。 いつも三人の男の子にリュックを持たせ、水筒等入れさせているのですが、疲れてくると三本分水筒をかつがされるので、大人用と含め合計四本の水筒を入れて重さを感じないような体にまんべんなく負荷のかかるリュックがいいです。 アディダスだと五千円未満で買えるし、さわった感じそう悪い感じもしなかったのですが、一日中、重い荷物を背負って歩くために作られてる有名アウトドアブランドのリュックのほうが一日の長があるのかなと思いました。 モンベルとロゴスは家から遠いのですが、イオンに専門店がありました。 ノースフェイスやコロンビアもイオン内のアウトドア用品専門店に置いてありました。 ただ、高速乗って一時間かかるのでネット通販で買う予定でいます。 身長173cm 体重現在73kgほどあります。
今年5月末にスポーツサイクルに興味を持ちまして、イオンのmomentum　 iNeedW-1 700X32c 21段変速を購入しました。 自転車の楽しみを感じるのには十分な自転車でハマってしまい毎週休みに走っていましたが、機体の限界を感じるようになってきてます。 その内容は (1)平地では21段速も物足りなくなっている。 (2)坂道登る際に手の位置がきつい。 (3)ロードバイクに簡単に抜かれる。 (4)平均3時間は走っているため一番手の位置に困るし疲れる。 バーエンドバー、サイクルコンピューター、ペダルは設置済です。 先日に日帰り９３kもやりました。（目標１００kでしたが計算ミスで） そろそろLVUPの自転車が欲しいのですがネットで調べてもよくわかりません・・・ 自宅はド田舎でスポーツサイクル扱っているお店はイオン以外となると車で１時間かかります。 気軽に聞ける相手もいません。 私の条件ですが (1)サイクリングは自由気まま。ルート調べて行くのはほとんどありません。 基本舗装された道を走りますが、川沿いのコンクリート道や、舗装されてるけど田んぼ道（舗装粗め）を走ったりする能力はほしいです。 (2)市街を走る能力は問いません。今のクロスで十分です。 (3)日帰り１００ｋは軽く走れる能力は欲しいです。 (4)予算は８～１５万までにしようと思ってます。 (5)青色が好きです。最低でも一部に青色が入って欲しいです。 消費税増加をきっかけに煙草を辞め、体重増加防止に始めたのがきっかけです。 今では毎週の休みが楽しみになっています。（雨の時の凹み様は半端ないです） こんなに嵌る趣味をみつけたのは初めてです。 このままこの楽しみを育てていきたいので、ご意見ご教授をよろしくお願いします。
管理釣り場でなぜアユはやらないのですか。
こんにちは。 質問があり投稿致します。 おすすめの燻製機を探しています。 今までホームセンターで購入した燻製機を利用していましたが使いづらいです。 円柱形の高さ50センチぐらいのタイプです。 空気が流れないのか、火がついても時間がたつと消えてしまいます。 空気穴がなくうまく使えていません。 やり方が悪いのだとは思います。。。 初心者でも使いやすいものがあれば教えて頂けますと幸いです。 下記内容に準じたものを探しています。 NETで調べると数が多すぎてどれが良いのかかえって混乱してしまいました。 □料金は10,000円以内 □室内の換気扇の下でも出来るタイプ □温度を測れるタイプ（後付けでも可） □燻製にしたいと思っている食材 　ベーコン・ウズラ卵・たくあん・ししゃも辺りを考えています。 □形にこだわりはありません。 お勧めが有りましたら是非教えて頂きたいです。 近所のホームセンター等見ても、展示数が少なくあまり参考にならず困っています。 宜しくお願い致します。
ロッドメーカーのゼニスですが。 今まで、自社製造、自社販売、勿論、メイドインジャパン って思ってたのですが 先日、カレントラインライトインパクト、ＣＬＪ６３ＴＲを購入しました。 さすがに安いので、ホントに日本製かな？？って思って購入しましたが やっぱり、メイドイン中国の文字がタグに書いてました。 しかし、竿には、ジャパンクオリティーって書いてました。（ちょっとずるい？） 釣具屋で取り寄せてもらったので、返品は出来なかった。 キャスティズムと、ストームライダーも持ってるんですが （中古購入なので、タグは無い） 竿には、メイドイン何とかとは書いて無く ジャパンクオリティーって書いてます。 メイドイン何？なんでしょうかね？？ それと、ゼロシキスクエアーディープアライブを検討してるのですが 国産でしょうかね？？ 私のロッドを選ぶ基準に 自社製造、自社販売、メイドインジャパン に出来るだけ拘りたいんですよね。 ギャラハドあたりにしようかしら？？って思ったんですが ギャラハドのグリップは私のリールが取り付け出来なさそうです。
ジグキャスターMX 96MHの程度の良い中古が安くて衝動買いしました。 合わせるリールを持っていません。 そこでラテオ100MLに使っているルビアス3012Hを、巻いてあるPEラインごと持ってこようと思います。ラインはベイジギングの1.2号です。26lbあるのでサーフで使う分には問題ないと思っています。狙う魚もよくてハマチ程度です。200m巻いてあれば十分だと思っています。 ラテオ100MLには11カルディア2506を持ってきます。 こちらは使えるだろうと思っています。 実際、使える使えないは別として何回かは使ってみます。 また、使いづらいことはあっても使えないことはないと思っています。 ただ、実際組み合わせている人が多くて、感想もよいものが多いなら、新たにリールは買い足さずそのままで行こうと思っています。カルディアも再利用できるしいいことづくめなのですが、問題がもしあるとしたらどんなところか経験豊富な諸先輩方にお伺いしたいです。
鮎のくん製を作ろうと思っています。 ヒメマスのくん製は何度も作ったことがあり、ヒメマスでは頭や骨まで食べられるように仕上がっています。 しかし、鮎はヒメマスよりも骨が硬いのでヒメマスと同じ作り方では、頭や骨が硬く仕上がりそうなのでアドバイスをお願いします。 鮎の大きさは２３～２５センチくらいでやや大きめのものです。 ちなみにヒメマスの時はソミュール液で漬け、塩抜き、半日程度乾かしたものを、１３０度で１時間程度燻煙しています。 私案としては、燻煙前にチップなしで１時間程度１００度以上で熱したらどうかと考えています。 （高い温度で長く燻煙すると色が濃くなり過ぎるかと思っています） 出来上がりは、あまり硬くなく、なるべくジューシーな仕上がりを目指しています。 鮎の塩焼きを炭火で焼いたイメージです。 よろしくお願いします。
今年4月頃に奈良県大峰山登山する際いつも車でAM2：00頃現地登山口について仮眠をとり登山するのですが、その時の夜空が満天の星空でした。（流れ星がいっぱい）それから晴天時を狙って子供に見せたく遠征に行くのですが中々その時のような星空を見せられません。 日本アルプスでは日常でしょうがこちらからはめったに行けないので。 やはり時期的に星空をみるのは冬のほうが綺麗でしょうか。また冬以外ではどの時期がいいのでしょうか。 教えてくださいよろしくお願いします。
渓流ルアー釣りについての質問です。 当方神奈川県在住で、管理釣り場でのトラウトフィッシングはするのですが、渓流での釣りは未経験です。数年前から渓流での釣りには興味があり、実際に渓流での釣りをしてみたいのですが、周りには渓流釣りをする人は居らず、もっぱら雑誌や渓流ルアーマンのブロブを拝見し、羨ましいと思う日々を送っています。 とりあえず単独でも渓流釣りに出かけてみようと思うことも有るのですが、ルールや渓流を歩く際の知識やテクニックなどないままでの実釣は、危険や他の釣り人の迷惑になるのでは無いかと思うと腰が重い状態です。 そこで実際に渓流釣りをされる方へお聞きしたいのですが、周りに渓流釣りをしている人がいない状態でどのようにして渓流釣りをはじめたらいいのか、始めるにあたって何を準備すればいいのか等アドバイスが有れば教えて頂きたいのです。 今シーズンは無理でも来シーズンは渓流デビューしたいです。 ちなみにロッド、リール、ルアーはリバータイプのエリアでも使うからという理由で所持はしています。 ウェーダーやシューズはまだ持っていません。 よろしくお願いします。
関西在住ですが、今度（9月中旬）静岡県富士宮市方面に用事ができ4泊5日でいきますが、日帰り登山が出来る山を紹介してください。朝富士宮市内から車でピストンでお願いします。出発地点から富士山への有料道路まで約30分の場所です。富士山も考えましたが。登山で3日も使えないので。 登山口までカーナビが使えるところでお願いします。
こんにちは！毎年タチウオを釣りに舞洲(舞洲シープロムナード、常吉大橋下、夢舞大橋下などのポイント)にいっているのですが、ずばり2014年9月4日現在タチウオはつれているのでしょうか？例年の感じでは少し早い気はしますが、大阪湾でつれているとこもあるので、もしつれているなら行きたいなぁと思います。舞洲にいった方いらっしゃるなら釣り場の様子を教えてほしいです！！
昔から都市伝説のように言われてたかと思うんですが 中型バイクの免許を持っていて７５０ｃｃを乗ってスピード違反等で捕まった場合 限定解除については「条件違反」ということで無免許ではない・・・という 認識がまかり通った時代が本当にあったのでしょうか？
サーフィンのスクールに3回行き、是非続けたいと思ったので、冬用のウエットスーツを買おうか考えています。 スクールをやったショップの店員さんに相談したところ、そのショップではフルオーダーのウエットスーツしか扱っておらず、冬用のウエットスーツは既製品だと水が入ったりして、快適にサーフィン出来ないからフルオーダーで買った方がいいと言われました。そして、安くて9万円と言われました。 もう少し安く済ませたいのですが、既製品はあまり良くないのですか？安く買ういい方法はありますか？ちなみに私は一般的な体型で、2週間に1度のペースでサーフィンしようと思っています。
こんにちは。 数年前から夏から秋にかけて千葉県の各地の漁港でタコ釣りをしています。エサは近所にある池や用水路で捕まえたアメリカザリガニを使っていています。 今までは一回の釣行でボウズだったことがなかったのに昨年から今年はまったくタコが釣れません。 釣れないというよりもアタリさえないのです。 釣りをしている最中に、もしかしたらタコの知能が発達して釣れなくなってしまったのかとか、タコの生息数が激減してしまったのではないかという雑念が私の頭によぎることもしばしばあります。 私自身何が原因なのかは分かりませんが、どのようなことが考えられるでしょうか？。また、こうしたら良いというようなアドバイスや、こうしたら良いといった釣り方があれば授けていただけませんでしょうか？。 ちなみにタコ釣りを数年間楽しんではいるものの私は初心者です。 厚かましい質問ですが、どうぞ宜しくお願いいたします。
知識がないため、選べませんので色々教えてください。 すんでいる場所は、北海道でもかなり寒い地域です。 ペットといくため真冬は使いませんので、余裕もって真冬最初ギリギリいける位の暖かさ希望です。 教えてほしいことは、中身での違い フィルパワーやダウンハガーなどの用語の意味と、どのぐらいのパワーが私の使用条件に適しているか その他、こうにゅうじに気にしてみた方がいい事を教えてください。
ブラックバスのロッドについて教えて下さい。 ダウンショットリグに適している、お勧めのスピニングロッドはありませんか？ 予算は２万円程度です。 アドバイスお願いします！！
本年６月末、都内の山用品専門店で登山リュックサックを購入しました。電気用品などと違い、特に保障期間とかは設定されていません。見た目が涼しそうなので、夏の海外旅行にと購入しました。 海外ですぐに壊れたので、帰国してすぐに専門店に送りました。このリュックサックは値段は一般の リュックサックより高目で（一般は１万円前後、これは１万８千円）ちゃちで使い物になりません。 修理代が８千円かかると言われましたが、返品出来ないものでしょうか。その専門店は以前よりよく 利用しています。今回は使用直後の壊れで登山用品としてはひどすぎるものです。
おせわになります。 何か唐突にピラルクのウロコが欲しくなりました。 ウロコ自体はAmazonでも売っていますが、 出来れば以前何かの番組で見たように、 ペンチか何かで本物のピラルクのウロコを 取ってみたいのです。 ピラルク料理とか何かでウロコ取りを やらせてもらえる所ってありますでしょうか？ (当方神奈川在住です)
ＡＣ１００Ｖ電源から、出力DC12V10Aのエアポンプを作動させる機器はありますか？ どなたか教えてください。
教えてください。 現在アトラス社製（アルミパイプ）のスノーシューを使っていますが、平地はもちろん登りにもよく適用していますが、下りが苦手なようで（使い方が未熟？）スリップをしてしまうので下りやトラバース時には外しています。登山用で登り下りが強いスノーシュを教えてくだい。 冬までには揃えていのでよろしくお願いします。 また歩き方（下山時）のコツがあればお願いします。
こんにちは フェデラル乗りです。 質問なんですが フロントディレーラを一番軽くしてリアディレーラを一番重くするのは説明書を見た限りだとディレーラとチェーンを傷めるからダメらしいんですけどみなさんどうしてますか? もしダメだったら変速の数が3×8速っておかしい気がするんですが… あともう一つ質問です。こっちは出来たらで良いので回答お願いします。 今のフェデラルのタイヤはシュワルベのデルタクルーザーを履かせてますが、タイヤ交換のときデルタクルーザーよりも軽いママチャリのタイヤを履かせるのはありですかね？あんまりやってるのを聞かないので… 例えばパナソニックのスーパーハード折りたたみとか。
メバル用やアジ用だと上限が10gとかなので、チヌやシーバスロッド（ソリッド）を買ったら安心してフルキャストできそうなんですが、どうでしょうか？ ルアー上限7gのチューブラロッドが一番重いルアーを投げられる手持ちのロッドです。 それでもかなりべらんべらんな印象です。 いつも3～5g程度のプラグしか投げていません。 もう少し穂先が硬いか太いロッドで、10～15g程度を安心してフルキャストしたいと思っています。
ゴアテックスのトレッキングシューズを買ったのですが、履くと足が荒れます。多分土で汚して菌でも拾ってきたと思うのですが、買うときこれは洗えないと店員さんに言われました。 除菌スプレーで効かないので洗いたいのですが、どのようにすれば良いでしょうか？近所のコインランドリーに靴専用洗濯機があるので，それで洗濯機でもいいでしょうか？ゴシゴシ手洗いしてもいいでしょうか？
埼玉県在住です。 １泊２日のオートキャンプ。 (1)サイトが広い（AC電源は不要） (2)子供が（親の忙しいあいだ）遊んでいて安心な遊具、場所がある を探しています。 ケニーズなども行きましたが１家族あたりのスペースが狭くて・・・ テント、タープ、SUV車１台は必須。 おすすめのキャンプ場または うまく探せる検索WEBサイトのようなものがあったら教えてください。
次の土曜日に高尾山に登山らしきものに行くことが決まりました。 私は超初心者です。 高尾山は登山の入門として有名です。都内からも近いです。 高尾山で遭難する人は存在しますか？ つまり、高尾山は初心者に易しい入門の山であるにも関わらず、遭難を覚悟しなくてはならない山なのですか？ ある方が、初心者は山の怖さが解らないと言ってましたが、いや別に冬の北アルプスに登るんじゃないのだからと思いました。 三人で登ります。 登るといっても、一種のピクニックみたいな感じです。本格的な登山ではなく、良い意味で軽い感じで、登れたら頂上まで行って、疲れるようなら途中で下山しようという安全策を取ります。 高尾山登山経験ある方、何かアドバイスを頂けませませんか？
９月の連休に釣りに行こうと思います。 海釣りです。 そこで、有料釣り公園に行くか、無料の防波堤に行くかで迷ってます。 あくまで、例えばですが、横浜海釣り公園(ここは有料、自宅から二時間半から三時間くらいかかる) もしくは無料の防波堤。 有料釣り公園は必ず何か釣れますか？つまり、ボウズはないのですか？ 折角、お金払ったのにボウズなんて あんまりです。 では、無料のそこら辺の防波堤がいいか。 特に対象魚は決めてません。投げ釣りや浮き釣りを予定してます。 皆さんなら９月の半ばの海釣り、どちらに行きますか？ まだ釣り初心者なので、決めかねてます。皆さんの独断と偏見で全く構わないので、何かアドバイス頂けませんか？
僕はボーイスカウトで、無人島でキャンプをする計画をしようと思います。 どこかいい無人島がありませんか。 電気や水道がまったく通っていなく、本当に自然だけという島にいきたいです。
ＧＰＳが欲しくて、ネットでいろいろと探していますが、種類が多く、金額も2万円から10万円と幅広く、さっぱりわかりません。特に、英語版と日本語版の違いはなんでしょうか。 実際に使用している方。おすすめがあればぜひ、教えてください。 ・日帰りで、1,000ｍ程度の低山に行きます。メジャーでない山では、分岐点等にも案内板がなく、判断がつかないことがあります。また、踏み跡もしっかりしてないことが多いので、ルート通りに歩いているのか、現在位置を確認したいのです。ルート(登山道）がない山には行きません。 ・英語は読めません。説明書が英語だと、たぶんわかりません。 ・携帯電話はガラケーであり、役に立ちません。スマートフォンに変える予定なし。 ・パソコンは、あまり詳しくありません。専門用語はわかりません。 ・金額は5万円以下を希望します。現在位置がわかれば、十分です。 ・地図は、読めます。 ・できるだけ、簡単に操作でき、メンテナンス（データ更新）不要なものを希望します。 申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
2ピースシーバスロッドの穂先の方をキャストと同時に海へ投げてしまい、ロッドの中身？に海水が入ってしまったのですが、中に水を入れて洗っても大丈夫なのでしょうか？
地権者の許可を取っていない山菜取りは窃盗になる、とよく聞きますが、釣りはどうなのでしょうか？ 河川は普通、国が管理していますよね そういう所から勝手に魚を釣るのは窃盗になるのでしょうか？
なるべく詳しい紙の地図を紹介してください。おそらく２万５千分の１と思います。ウォッチズで見られるような地図がいいです。用途は釣りです。 範囲 只見川の源流～銀山瑚～大鳥ダム～田子倉ダム 地図が複数枚になっても構いません。 具体的な商品名で教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
夏秋の1週間テント泊にマックパックを検討しています。 アズテックHCのものが欲しいのですが、 トーレ80とグリセードクラシックで悩んでいます。 どちらかを使っている方に長所短所など 感想を聞かせていただいて参考にしたいと思います。 どうぞよろしくお願いします。
タイトルどうりでお願いします～ 秋冬に使いたいと思います！ テントの必要性も教えていただけると嬉しいです！
９月中旬に5歳と２歳の子供を連れて、ママ友とキャンプに行く事になりました。 元々ピクニックなどのアウトドアは好きで タープ、テーブル、チェア、シートなどは持っています。 今回泊まりでの初キャンプなのですが、小さい子連れで母親のみで設営できる おすすめのテントは何でしょうか？ ケシュアとか簡単でいいかな～と思ったのですが、あまり口コミがよくなくて 迷っています。 あと、ついでですが子供ってシュラフで大人しく寝ますか？ ２歳児が猛烈に寝相が悪くて、蹴られる叩かれる、布団から飛び出して畳で寝るのがしょっちゅうです… よろしくお願いします！
現在６５歳、趣味で登山してます。 山での体力維持のため（１５ｋｍ、標高差１５００ｍ走破が目標）２年前からウオーキング始めてます。 週に2回、一周８２２ｍの周回コースを8周し、一周毎のラップを計測しながら、分速１１０ｍを目標 にしてきました。 夏前までは目標をクリアーできた時もありましたが、最近はどうも体が動かず、１０５ｍ前後で終わってます。 目的が山での体力維持なんで、年を考えるとやり方を変えないといけないのかな、と思ったりして ます。 効果としては、速度を遅くして回数を増やしてほうが、いいのでしょうか？ なにか良いアドバイス、宜しくお願いします。 ちなみに、スポーツジムなどには行きたくないです。
教えてください 山中に生息する熊は冬場は冬眠すると思っていましたが、ヤマレコ等のプログでたまに冬の登山道で熊の足跡が目撃されていますが、冬眠はあまりしないのが本当でしょうか。 昨年晩秋（冬初旬）に粉雪が舞う季節に奈良県大峰山中に新しいと思われる足跡みたいなものがありましたので気になります。よろしくお願いします。
ロードバイクにのってますが、洗浄はFINISH-LINE エコテック 2 ディグリーザーを使ってますが、潤滑油はどれが良いでしょうか？ 今まではクロスバイクでFINISH-LINE エコテック 2 ディグリーザーで洗浄して水で流し良く拭き取ってからクレ５５６を使用してましたが、今後FINISH-LINE テフロンプラスドライの使用を考えてますがどう違うのでしょうか？ また、オススメがあれば教えてください。
最近シーバス釣りをはじめました。住んでるところは秋田県の海の近くでホームグランドはシャローエリアの釣り場です。 そこで質問なんですが　表層　中層　ボトムで攻められるオススメなルアーは何ですか？ あまりお金がないのでレンジ別に一つこれがいいと言うの教えてもらいたいです。
私の登山は主にマイナーな山が好きで（人混みが苦手）静かな山登りをしております。（土日祝日のみで） 先週末のことですが、とっても静かに山登りをしていたところ、熊鈴が風鈴の如くなるだけのマイペースで登っていたところ、それとは別にハアーハアーと息がし、嫌な予感がしたところ1匹の犬が付いてきました。30年前になりますが、以前郵便局の配達で倉庫周辺の配達をしていたところ数匹の野良犬に囲まれた経験があり、それ以来犬が大嫌いになりました。首輪がしていたので近くに飼い主がいると思い大きな声で呼んだのですが、返事はなく犬に構っていたら下山時間が迫ってくるので無視し、1時間近く登って山頂に着き飼い主を待っていたところやっと飼い主が現れました。それまで犬はずっと付いてきました。犬と歩くときはリードをするのがマナーと注意しましたが、楽しいはずの山行が台無しになりました。そういうような経験等ありますでしょうか。 犬に関係なく教えてください。 みんなの山であるので迷惑な行為はやめましょう。 よろしくお願いします。
ライジャケのガスボンベなんですが20グラムのものが付いていたんですが 誤作動により好感することになりましたがヤフオクで24グラムのものが安く出ているので そちらを使いたいんですが20グラムから24グラムに容量アップしても大丈夫でしょうか？
先日、ダイワ(Daiwa)12ジョイナス4000を購入しました。 カマス、根魚、小さい青物、投げサビキ、などのライトな釣りを目的に使用するつもりです。 購入後、カマス狙いとアジ狙いで２回釣行しました。 まだそれほど使用していないのですが、先々油を挿したりする必要も出てくるかなと思い、リールの分解を行いました。 ・・・直らなくなりました；； 逆回転を制御するための、バネのようなものが取れてしまったようなのですが、どこにどのように付けたらよいのか分からなくなりました。 ちなみに、「ダイワパーツ検索システム」の http://www.sl-planets.co.jp/shop/p/p00057351/ このホームページによりますと、24番の「ストッパーSP」という部品が外れてしまったようです。 展開図を見て、いろいろ検索してみて、自分でもあれこれ試しながら悩み抜いたのですが、どうしても直すことができませんでした。 アマゾンで購入したので釣具屋に持ち込むこともできず、それにちょい投げ用の安価なリールですので修理に出すのもなんだか恥ずかしい気もしてしまっています。 一年ぐらいお手軽用として保てればいいかなと考えていたのですが、自分で壊してしまってなんとも情けない気持ちです。 写真を下に載せておきます。 ご教授頂ければ助かります。
オープンウォーターのライセンスをとって２週間ぐらいになります cカードがなかなか届かないのですが何日ほどで届きますか？
今年の春からキャンプデビューし、現在サウスフィールド ドームテント (SF4509FD) とサウスフィールド スクリーンテント(SF7011ST)を使っています。 しかし、テントの設営に慣れてきてはいますが、二つ建て、荷下ろしするのに1時間半ぐらいはかかってしまいます。 小1の子供が1人で、相手してやれず、最後の方には退屈し始めます。 そこで、テント・タープを短時間で設営し、子供と遊ぶ時間を作るために、新しくワンタッチテントとヘキサタープを購入しようと考えています。 そこで迷っているのがテントなのですが、ケシュア2SECONDS FRESH lll とドッペルギャンガー ビッグストレージ ワンタッチテントTS-106です。 キャンプにはワンちゃん３匹も同行するので、ドッペルギャンガーのビッグストレージがワンちゃんスペースにできるかも！？と思っていたり… 設営の速さではケシュアの方がより早そうかな！？と思ったりで、悩んでいます。 後、月1でキャンプに行っており、このまま冬キャンにもチャレンジしたいと思っています。 その時、今持っているスクリーンテントとワンタッチテントでカンガルースタイルにしたいと思っています。 1人で考えていてもなかなか結論がでず、悩んでいるばっかりなので、キャンプ経験者の方のご意見をいただきたいと思っております。 よろしくお願いします。
アナゴ釣りをやろうと思うのですが、 針ってどれを使用したらいいのでしょうか？ 今のところ、手元にある針は ウナギ針（１３～１４号） 丸セイゴ（１３～１４号） カマス針（中型） チヌ針（５号） です。 使うとしたらどれが一番良いのでしょうか？
滋賀県湖西地区でボルトナット（Ｍ１６以上）を売っているお店を探しています。 コメリやアヤハディオ等のホームセンターは確認しましたが、 売っているボルトナットのサイズが小さくて買うことが出来ませんでした。 その他、ホームセンターよりも専門的な工具や材料を売っているお店があれば教えていただけないでしょうか？
新潟の渓流に行きます。ルアーを撃ちながら釣り上ります。メジロアブがかなり多いそうで対策を考えています。 ・透湿ウエーダー ・上着＋透湿カッパ ・虫よけネット ・気休めにハッカ油スプレー ・（刺された場合）キンカン 以上でおそらく「手」以外は刺されにくいと思います。あと手はどのようにして守ればよいでしょうか？いつもは３本指グローブですが、絶対にやめたほうがよさそうです。そこで薄いネオプレーンの５本指グローブを考えています。暑さの面、虫刺されの面で大丈夫でしょうか？ ほかにもいい対策があれば教えてください。 よろしくお願いします。
最近、ロードバイクに興味を持ち購入を考えているものです。 いろいろネットで調べたところ、通販で買うより実店舗で買ったほうがバイク本体は高いかもしれないが、購入後のメンテナンスや保険の加入とかやってもらえるから実店舗で買ったほうが良いみたいなことを目にしたので実店舗で購入しようと考えてます。 ですが、自転車店の良し悪しが良く分からないためどういった店で買えばいいか分かりません。 そこで東京都内でおすすめの自転車店があれば教えて下さい。 希望する店のイメージとしては以下の通りです。 ・ロードバイク初心者でも利用しやすい（素人を見下さない、持論を押し付けてこないなど） ・とりあえずいろんなロードバイクを見たいので品数が多い。 ・購入後、メンテナンスなどのアフターケアをちゃんとしている。 また、初心者におすすめなロードバイクがあれば教えてください。 用途としては趣味のみ、通勤等で使用することは考えていません。 予算としては20万前後、もし違いを実感できるなら30万まで可。 私自身非力なので軽いカーボン製のものがいいです。
日帰りがメインで登山している者ですが、ランチについて教えてください。 基本的に座ってから立ち上るまでの時間は25分以内で休憩するようにしています。 私が多いのはご飯を持っていき現地で御湯を沸かしレトルトカレーを作り昨晩スーパーで購入したハンバーグ+コロッケ等をのせてコロッケ+ハンバーグカレーが多いです、(夏場は小冷奴を+） 真冬はカレーうどん+餅+湯で卵が多いです。みなさんの超簡単レシピがあれば教えてください。 山で試してみます。 よろしくお願いします。
浜名湖の新居の海釣り公園の南側で 長い竿を使って餌を付けないでサビキで 何やら２０センチ大の鯖に似たものを釣っている人が 居ましたが、やってみたいので、ご存知の方は 竿、仕掛けなど教えてください。 釣り方は投げてからどうすればいいのでしょう？
ゴアテックスのトレッキングシューズを買ったのですが、店員さんに防水スプレーと汚れ落としスプレーで毎回手入れしてくださいと言われました。ただ手入れをする場所の玄関で猫がゴロゴロ身体をなすりつけてよく寝てまして、そこで化学物質を撒き散らすのに抵抗が‥ ワンルームなので他の場所でやるのも難しく、何とか自然派素材などで対応できないでしょうか？普通に水拭きでもしてればいいでしょうか？ 山ではないのですが、ほぼ毎日川沿いをよく歩きます。木が生い茂っていて、土である程度靴を汚して帰ってきます。 よろしくお願いします。
現在BSACのオーシャンダイバー（他団体のオープンウォーター）で本数30本ほどです。 そろそろステップアップするためにアドバンスを取得しようとしています（オーシャンダイバーを取得したショップで嫌な思いをしたのでクロスオーバーの予定）。 30本でステップアップするのは早いでしょうか？それとも本数などは関係ないでしょうか？ また、ダイコンを持ってないのですが、中級になって持ってないのはおかいですか？ 経験者の方の意見を聞かせてください！
LR123AとCR123Aの違いを教えてください。 CR123AのライトにLR123Aを使用したいと思っています。 宜しくお願いします。
私は学生です。毎週の土日に友達と遊びに行かないと怒られます。というか、最近叩かれたり、蹴られたりします。ただ、私は友達と遊んだりするのがあまり好きではなく、1人で何かをすることが好きなので、辛いです。そのせいで友達が5人くらいしかいません。それでも全然構いません。学校で話してるだけで十分なのです。放課後とかに遊びたいと思わないのです。1人が好きなんだと言うとさらに殴られます。なので、友達と遊びに行くといいつつ、漫画喫茶に行ったりします。 なぜ遊ばなくてはいけないのですか？ なんとか親を納得させる方法はありませんか？ いつも痛い思いをしていて辛いです。 こんな自分はおかしいですか？こんな自分を変えた方が良いのですか？ どちらがいけないのでしょうか？？ お願いします。
教えてください。 泥川温泉バス亭と5番関の間の情報が分かる方お願いします。（時間等） 5番関から吉野駅までの時間もできたら教えてください。 今度子供と挑戦しようと思います。 よろしくお願いします。
http://senseabass.naturum.ne.jp/e1215128.html で、リアのブレイドのとこのダブルフックのはどうやってリアのアイにはめるのですか？ スプリットリング無いのにどうやってはまるのでしょうか？
　3年ほど前から登山へ行くようになり、初めて買ったのはモンベルのテナヤシューズというハイカットのものでした。色々試しましたがどうやっても足が痛くなってしまい、買い替えようと思っています。 最初は全くわからなかったので、他のブランドの靴を試すことなくモンベルで3種類ほど履いて購入してしまいました。 　今度はもっと数多く試して合うものを見つけたいと思っています。履いてみないと何とも言えないと思いますが、なにかお勧めがあれば教えて頂きたいと思い質問しました。（ちなみに女性です）たくさんありすぎて試すにもどれを試すべきなのか・・・。 今のところは日帰りの登山が主です。よろしくお願い致します。
琵琶湖若しくは四万十」川で漁師になりたいと考えています。どんな方法がありでしょうか。どうやったらいいか教えてください。できれば現役の漁師さんにお聞きしたいです。
教えていただきたい事があります 先週、道志川にキャンプに、行って来たんですが、釣り場で、放流したニジマスを、釣っていたんですが、20匹以上釣っている人を、見かけました、塩焼き以外の食べ方が、あるのでしょうか、おいしい食べ方があったら、教えて下さい。
飲ませ釣りのつり方について教えてください。 (1)磯竿　３号　6.3ｍ　ハリスＭＡＸ　40ｌｂ　の竿でのませ釣りをやった場合　どれくらいのサイズの魚を上げられますか？ (2)ヒラメの場合、アジは錘なしでも底付近を泳ぎますか？　底付近を泳がせるためにはどうすれば良いですか？　出来ない？　 (3)ハリスが１０号でもアオリイカは来てしまうのでしょうか？ (4)青物を狙う場合はアジは底がよいのか中層が良いのか？ などなど、飲ませ釣りについて基本をよろしくお願いします。
教えてください。 山中で民家等が上流に無い山の沢で水を飲もうをしたところ年配の方が水は飲んだらいけないと言われました。地図上には水の印は無かったのですが、水はむやみやたらと飲んだらいけないのでしょうか。 何か解りやすい基準等があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
こちら地方都市のため、現物で比較することができません。 DRESONは試乗できたのですが、シエラ2は通販で買うしかなさそうです。 DRESONは軽くの乗り心地はよかったのですが、4万円もするので、それほど違いがなければシエラ2でもいいかも・・という感じでです。 今は、ローバーのクロスバイク6段変則ですが、タイヤが細いので軽いですが、ちょっと乗り心地が悪いので、もう少しタイヤが太くて、フロントにショックアブソーバーがあるといいと思い買い替えを考えています。 詳しい方ご助言ください。
登山のアンダーウエアーですが登山用品店に行けば速乾性のシャツがたくさんありますが、とても高値でなかなか買う勇気がでません。いつもはユニクロの速乾性のシャツを愛用していますが やはり値段相応の速乾性等が違うんでしょうか。また安価でお勧めがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
バス用でもソルトウォーター用でもかまわないのですが、ワームを開封していない場合、何年程度状態よく保存しておけますか？ また開封後のものはどうでしょうか？ また、ワームケースで保存しておいた場合はどうですか？ あくまで海水淡水に浸けていないワームの話です。 メバル、アジ用の小さいワーム。シーパス、フラットフィッシュ用の大きめのワーム。たくさん買いすぎて、使い切るには数年かかるんじゃないかと思っています。 （買っておけば子供が成長したら使うかもと思っていました。劣化について全然考えが及んでいませんでした。子供が中学生になる4、5年後まで大丈夫だとひと安心です）
カリフォルニアに住んでいる者です。こちらでは家族揃って釣りを趣味にしております。カリフォルニア州では州の発行する釣り許可証を購入すれば、年間を通して州のどの川や湖でも釣りを楽しむことができます。 次回日本へ行った時に、子供と一緒に川釣りを楽しみたいと思っているのですが、入漁料・遊漁料について判らない点がいくつかあります。 渓流釣りなどではよく入漁料を必要とされているみたいですが、もっと下流の川とかはどうなのでしょうか？同じ川でも地域が変わったりすると入漁料も変わるのでしょうか？それと、「日券・現場日券」とありますが、「現場日券」ではないものは事前に購入が可能なのでしょうか？また「日券」と「日釣り券」の違いが判りません。（埼玉県西部では日券が２０００円、日釣り券が１０００円とあります。） 初歩的な質問で申し訳ないですが、どなたか御存知の方がいらっしゃりましたら宜しくお願い致します。
自分は今、16インチの折りたたみ自転車に乗っています。 その自転車を自分で弄くってみたくてただいま勉強中です。 目標は16インチから18インチのタイヤへインチアップをしたいと考えています。 寸法を測ってみましが、泥除けをはずせばギリギリ入るかもしれないフレームです。 いろいろインターネットを探すのですが、ためしに付けてみたくても安い18インチのタイヤがありません。 そんな時、小学校低学年が乗るような補助輪付の自転車で18インチのものを見つけました。 参考までにＵＲＬを乗せます。 http://item.rakuten.co.jp/fodbicycle/v14-out/ さて、この子供用の自転車のホイールは折りたたみ自転車に互換性があり、なおかつ大人の重量を支えるほどの強度を持っているのでしょうか？ 自分でも無理くさいとは思っているのですが、あきらめきれず質問させていただきました。 皆様のご意見をお聞かせください。
剱岳を日帰りで登りたいと思っています。 標高差や距離は双方とも大差はないと思います。 黒戸尾根の日帰りは問題なくクリアしてきました。 カニのタテバイ・ヨコバイを通らずに登れると聞きました。 早月尾根の日帰りも同等と考えて大丈夫でしょうか？ それとも、三点確保が出来るならアルペンルートから一泊二日が無難でしょうか？ 時期的には９月から１０月上旬を予定しています。
今週末初めてのシュノーケリングをします。 勢いで防水カメラを購入しました（まだ手元にありません）。 シュノーケリングツアーに参加し、ウエットスーツとライフジャケットを着用するのですが、 カメラってどうやって持っていくのでしょうか？？？ 腕にストラップでぶら下げていくのでしょうか？ （どんなストラップがいいですか？） 注意点がありましたらアドバイスをお願いします。
ドラグ力とドラグ性能というのはまったく別のものと考えていいですか？ ドラグ力が強いリールだと細いラインを使ったとき、どのようなデメリットが生じるでしょうか？ ドラグ力が強くてもドラグ性能が良ければ、そのデメリットはおさえられますか？ 細いラインを使うときはドラグ力が強くなく、かつ性能の良いドラグのリールが理想でしょうか？
カヤックとゴムボートのメリット、デメリットを教えてください。 あと、カヤックフィッシングにコツとかっていりますか？
日・月と二日かけて、富士山登頂を考えてるのですが、 東京から車で向かい、日曜の昼からのぼり日曜の夜に仮眠して日の出を見て、下って月曜の昼ごろに車で帰ろう（東京）と思います。 ５合目か７合目から考えています。 当方２０代後半で、私は昔はトレーニングしてましたが、最近はめっきりしておりません。 この日程は正直強行日程でしょうか、それともそこまできつくもないでしょうか。 富士山登ったことがなく全く想像がつかないので、アドバイスよろしくお願いします。
みなさん、回答アドバイス宜しくお願いします。 この度、子供が小学校入ったので一緒に釣りを始めました。 と言っても、沼でのフナ釣りと堤防でのサビキ釣りを2,3回したくらいです。 20年ほど前に、自分が小学生の時に使ってた道具でしました。 その時はメインは沼でのフナ釣りと、川での吸込み仕掛けによる鯉釣りでした。 質問として、今までの道具は小学生だったので何でも良くて考えもしないで買ってた道具でした。 これから、新規で購入して道具を増やして行きたいと思ってます。 どのような竿やリールや小道具を買えば良いのかアドバイスお願いします。 釣る場所と狙う魚は １：渓流でのイワナ等の釣り（生き餌釣りか毛鉤によるテンカラか） ２：河川での鯉釣り（大物を狙いたい） ３：海でのサビキ釣り ４：海でのちょっとした投げ釣り（キス？黒鯛？） ５：イカ釣りのエギング もちろん、全てをまかなえる竿とリールと言うのは無いのは分かってますが 出来る限り、兼用できる部分はしたいです。 鯉釣りと石鯛釣りは竿もリールも同じ様な強度って聞いたことありますので、2,4くらいは兼用してとか。 大雑把過ぎて困る質問とは思いますが、アドバイスお願いします。 竿選びの際の長さや硬さ、リール選びの際の大きさや強さ？種類？とか。 針とか仕掛け類は、後から調べて揃えるので、まずは重要な竿とリールの選び方を小物（靴が要るのか、ベストが要るのか等々） を教えて下さい。
札幌の中央図書館の裏にあるサンパークでは花火は禁止なのでしょうか？
はじめまして。 ダイワのクロスビート 904tmlfsの購入を考えています。 この竿でウキサビキ、ハゼ釣りは出来ますか？
キャンプにてコールマンのクアッドランタンを使用中の事ですが　４分割にして手持ち時　　すぐ消えてしまいます。（１０分もつかな？）　取説には分割時２．５Hなど点灯すると記入されていますが、通常時は４つとも明るく点灯しています。 買った当時はかなり点灯していた記憶が有ります。現象としては充電されていない感じです。　ただ電池ですがマンガン電池を使用しています。もちろん新品の電池を使用しています。 アルカリ電池だと推奨時間位点灯してくれるのでしょうか？マンガンだと駄目なんでしょうか？何か故障か？だから１００ｖ充電タイプが発売されたのでしょうか？ 同じ現象の方居ませんでしょうか？よろしくおねがいします。
現在、私が使っているタープは、無名メーカーの安価で小さなヘキサタープで、購入時に付属していたスチール製のポールを使用しています。 私の場合、バイクに道具を山積みにしてキャンプツーリングするので、荷物の軽量化は必須です。 そこで、タープのメインポールを両方とも軽量なアルミ製のポールに変更しようと思うのですが、アルミ製のポールは風に弱いという話も聞きます。 タープのメインポールを両方ともアルミ製に変更することは、いかがなものでしょうか？
２泊の山小屋泊まりするが、濡れた時の替えの下着や靴下、後は寒さに対してのフリースなど、どの様に収納しようかいいかんがえがあったら教えてください。雨が降った時のことを考えてしつもんしました。出来れば、スタッフバック、ドライバックのメーカーなども教えていただけたらありがたい。
登山中の飲料ですが、お勧めな物があれば教えてください。私はグリーンダカラをハイドレーションに入れて飲んでいます。 あまり甘すぎず、ほのかな果物の味がして飲みやすいからです。でも冬季は凍ってしまうので、ペットボトルに入れてシャーベット状になっても飲んでいます。（仕方なく） 行動食は大福餅を2個用意していつでも食べれるようにしています。 よろしくお願いします。
サーべリングの上達にはワンピッチジャークが欠かせないとのこと。なので陸で練習しています。陸ではなめらかにできるのですが、海ではジグの自重のせいでカクカクしたジャークになってしまいます。 何かしらコツがあるのでしょうか？ 専用竿や上等なリールに買い換える必要があるのでしょうか？教えてください。
ショアジギングを初めようと思うのですが、20～60ｇくらいのスロージグやロングジグとシンシングペンシルとかのトップもできる竿でおすすめのを教えてください。 主に防波堤やサーフでします。 青物狙いです。
昨年60才で定年退職しました。 キャンピングカーを購入し月半分から2/3くらい国内を回りたいと思っています。 夏場などは北海道など2~3ヶ月回るなどしたいと思っています。 車はキャブコンを予定しています。 しかし経験がないのでどれくらいの費用がかかるかわかりません。 主な経費として、ガソリン代、高速代、食費でしようか。 それほど贅沢はしないようにするつもりですが、1ヶ月当たりの経費を みなさんはどれ程かけておられるのでしょうか。 指南のほど、よろしくお願いいたします。
これから自作で竹竿を造ろうとしている者ですが、実際に竹で竿を作ってる方のご意見を伺いたいです。 自分は渓流での『脈釣り』が好きで、感度の良いしなやかで細い竿を作りたいのですが、 使用する竹竿に悩んでおりまして、釣りの師は『布袋竹』と言い、自作竿の友人は『矢竹』と言います。ネットでも色々と見てみました。 尺物に負けない、しなやかさと感度の良さを持つ竿を作りたいので、 実際に作られている方で、お勧めの竹材がありましたら教えて下さい。宜しくお願いします。 作る予定の竿は４ｍで８本継ぎにし、全体にカシューを塗り、継ぎの部分と持ち手は、糸巻きで仕上げます。
今年の３月に、ホームセンターでニラの小さい苗（直径数ｍｍ、10ｃｍ長程度）を購入し、菜園に植えたところ、成長し、地上部が20ｃｍ強となりました。これはいつ収穫できるのでしょうか？ ９月に鋏でカットして収穫したいのですが、何か問題があるでしょうか？
現在鯉釣りをしています。 吸い込みで鯉パワー神通力に合う寄せ餌がありましたら教えてください。 神通力だと小物の突きが激しいらしく、なかなか大物に繋がりません。 釣れても30cmくらいの鯉やヘラブナです；； 場所は沼で吸い込みをしています。寄せに鯉パワー神通力＋コーン、 食わせにコーンを使っています。 ひと月ほど通い、色々試したのですがボイリーは慣れていないらしく全く当たりはありませんでした。また、サイズに関係なく神通力が一番反応が良かったので神通力は配合に加えたいです。 よろしくお願いします。
サバゲー初心者です。今は中学生です。サバゲー入門に適した。エアソフトガンはありますか？御礼の返事がおくれるかもしれませんすみません
２０～３０年位昔のザンバランの革靴の手入れについて教えてください。 型崩れもなく　ビブラム底は張り替えの時期になっています。 始めの頃は時々手入れをしていましたが、この２０年くらいは年２回くらい 昔の保革油を塗っていたくらいです。 残雪期のザラメの山で使うことが多かったせいか、深い色がすっかり 抜け、薄い茶色のような感じで、とくにつま先の部分は表面がザラザラとけばだったような状態に なってしまいました。（後ろ半分くらいは少し滑らかさが残っています。 足にすっかりなじんで、愛着もありますから、何とか手入れをして もう少し大事に使いたいと思っています。 昔の保革油ぬりでは、拭き取ってもわずかながらペタペタ感が残り、 ツヤもよく出ません。 元と同じというわけにいかないことは予想できますが、 あの革特有の深みのある色と、ザラザラ感を少しでも減らすような 手入れの仕方を教えてください。 よろしくお願いいたします。
シイラ ソウダガツオ サバ これらは氷きらさないようにしてどれくらいもちますか？。また、釣れたのを血抜きしはらわたとって帰るまで海中につけておくやのはどうですか？ 海中につ けておくのは生きてないと意味ないですか？
今年の夏に南八ヶ岳の赤岳、横岳、硫黄岳の縦走をしたいと思っています。 スタート地点もゴール地点も美濃戸口ですが、 赤岳→横岳→硫黄岳の順がよいのか、その逆に順に回るのがよいのか、 景色や難易度などの観点で教えてください。 山小屋泊の一泊二日のコースを年一回程度、で４、５回経験したことがある中級者レベルだと思います。八ヶ岳は天狗岳には登ったことがあります。 よろしくお願いましす。
アウトドア初心者のファミリーキャンプのテント選びについて、とても悩んでいます。 初キャンプは今年11月を予定しています。素人ながらもネット調べで候補が幾つか出てきたのですが、最適な 物を教えて頂けませんか？ 候補は、小川キャンパルのワンポールのビルツ15又はティエラ5-EX。 コールマンのマスターシリーズウェザーマスターコクーンリミテッド。 スノーピークのトルティPro、です。 ビルツ以外全てツールームなのですが、初心者が手を出すなら、ドームテントにタープなどが良いのでしょうか。モンベルのムーンライトも設置のし易さと耐水、通風の面で性能が良いらしく気になっています。 家族構成は夫婦と3歳の息子の三人です。所在が沖縄なので、冬も外気温一桁にはなりませんが、キャンプ地は海沿いが多く急な雨が心配、夏は暑い、風が強いなどの理由で、寝所のテントは中クラス以上が安心かと考えています。 他にもお勧めがありましたら、また一から考え直したいと思っています。ご教授頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。
登山道にある目印の赤や黄色のテープが巻いてあり大変有難く利用させて頂いております。 1つ以前から気になっていることがありまして、高い木の枝にあるのは目立つし遠くからでもよくわかるのですが、地面すれすれの枝についているのも結構あり積雪時には消えてしますので、意味がないのではと思います。その横に大きな木があるのにです。 何か意味があるのでしょうか。雪山にはよくいくので、無積雪時に周囲の状況を確認するために目印の確認もしていて、低い場所に目印がある場合はＧＰＳで登録するようにしています。
この間家で保管していたライフジャケットが爆発してました。 自動拡張をやめて手動タイプを購入しようとおもってましたが 替えボンベを手動用を買って取り付ければ手動用と同じですか？ 誤作動したのは自動用のスプールのほうなんでそれを取り外した ままにすれば手動専用で使える感じがするのですが。
この夏休みに、初めて行こうと思います。 小学４年の娘と私達夫婦です。 ☆大山阿夫利神社の本社へ行くには、 登山の言う形になりますか？ ハイキングと言う感じでしょうか？ その場合、登山計画書の提出が必要ですか？ ☆登山計画書の提出が必須であれば、 どのような事を記入するのでしょうか？ 緊急連絡先を記入するそうですが、 何かあった場合のみ連絡がいくのでしょうか？ ☆ロープウェイの終点で下車した場合、 そこから大山阿夫利神社本社までは、 どれくらいの時間登りますか？ ☆ロープウェイで下社までいく場合も、 登山計画書が必要ですか？ 本当になにもわからないので、 色々教えていただけたら嬉しいです！ よろしくお願いしますm(__)m
週末から室堂の雷鳥平にテントキャンプをします。 そこで質問です！ １）お薦めの温泉はどこですか。タオルだけ持っていけば大丈夫でしょうか。ソープ、シャンプーなどはありますか。 ２）これは絶対持っていった方がいいとか、ここには絶対行った方がいいとか、ありましたらお知らせください。 ３）その他、何かアドバイスがあったらお願いします！
ロードバイクをはじめて買う試みをしています。 そこで、皆さんの2015モデルでお勧めのロードがあれば教えて欲しいです。 ロングライドがしたいです。 自転車の予算は～15万円です！！！(お金ないので。)でも少し位ならオーバーできます。 よろしくお願いします。(懇願
それこそ20年ほど前、ブラックバスを釣りに琵琶湖に行っておりました 今でも普通にブラックバスを釣ってもいいのでしょうか？ 人生いろいろと落ち着いてきたのでまたやってみようと思ったのですが 何か制限があるのかと思いまして 宜しくお願いします
明日１４日に高尾山にデートで行きます。 ドライブも兼ねていくのですが、 混んでいるのは承知の上なのですが、 お昼過ぎ着で、駐車場は空いているでしょうか？ 手前の駅のパーキング止めて、電車で高尾山にいったほうがよいとも 聞くのですが、どうなんでしょう？ また、東京新宿あたりからいくのですが、お盆渋滞に捕まるでしょうが、 どのようなルートでいくのが得策でしょうか？ 一般道のほうがまだいいのか・・ またこの時期気を付ける点、おすすめのルートなども教えていただけるとありがたいです。 急ですが、明日なので、ご存知の方よろしくお願いします。
なんで川には入漁料金があって、海にはないんですか。不公平です。
8月の末に静浦堤防に釣りに行く計画を立てています。 遠投かご釣りが有名な堤防ですが、この季節だと遠投かご釣りで何がつれますでしょうか？ またタナ、えさは何がいいでしょうか。オススメ仕掛けなど教えてください
ダイビングの機材でオススメのメーカーを教えてください ダイコンのオススメも教えてください
こんにちは。 お世話になります。 来週平日に子連れで湯河原に行きます。 自然・生き物を満喫したく思っており 自然・公園を探していたところ 万葉公園と幕山公園が見つかりました。 どちらも緑の多い素敵な公園の模様で、 さらに公園内に小川もあるようです。 川に小網を持ってちょっと入ったり、簡易な釣竿で小魚でも釣ってみたり。 緑のエリアではトカゲを見つけてみたり。 というようなことをしたいと思っていますが、 どちらがうってつけの公園でしょうか。 また、他にもおすすめ穴場スポットなどありましたらお願いします。
VAIOナビに入っているソフトPMBとVAIO　Movie　Storyが起動せず異常のメッセージが出て作動しません。この前場としてセキュリティ、VAIOアップデートのお知らせがあったので長時間操作しました。すると、入力終了後デスクトップのVAIOナビのアイコンに管理者マーク？が付いていました。何がまずかったのか、ＳＯＮＹビスタ製です。再生出来ますか方法教えてください。ちなみに写真と動画のソフトです。
先日、ママチャリで淡路島を一周してきたのですが、とても楽しくて、この際ロードバイクを購入したいと思っています。 ですが、いろいろ調べてみると、この時期はモデルチェンジの関係でやめた方が良いらしい事を耳にしました。 右も左も分からないので、店で購入しようと思っているのですが、できれば選択肢は多い方が良いです。 というわけで、いつになれば店にたくさん自転車が並ぶのかが知りたいです。 素直に店に問い合わせた方が良いでしょうか。。
山登り時（特に下山時）によく転倒します。疲労がきているせいでもありますが、小さな木の根や小石だと思いますが見えていないと思います。それと木橋（飛石）等で細い箇所の通過が苦手で苦労します。降雪時の橋の上に雪が1ｍ以上積もっているときはほふく前進です。下山時にも小股で歩くのでしょうか。Ｗストックを併用していますが よくつまづきます。姿勢等のバランスが悪いのでしょうか、バックパックは基本通り（本参照）に荷物を詰めていて重い物は背中にくるようにしています。足の運び方等コツがあれば教えてください。
このルアーどこのメーカーかわかりますか？ できれば名前も教えてほしいです！ サイズは80ミリぐらいでフローティングです！ 友達からもらってロストしてしまったので質問しました！ よろしくお願いします！
夕方、海面下の黒い影は３ｍ位あってゆうゆうと動きサメを連想し不気味なのですが、これはイワシなどの群れなのでしょうか？ 海亀は呼吸に上がってきたらヘルメット姿なのでわかります。
クロダイを狙ってルアーで釣りをしていますが、スズキ（小さい）は釣れるんですがクロダイが釣れません。1匹も。 この堤防に良型のクロダイが居ることは他の釣り人の釣果から証明されています。 しかしその人は堤防の先（本来立ち入り禁止：水深４～７ｍ）で釣っています。 当方はマナーを守ることにしているので、堤防の付け根（水深～３ｍ）だけでしかやりません。 ここまで書いてしまうと、クロダイは深場、スズキは浅場で棲み分け・釣り分けしていて、もう質問に対する答えが出ているじゃないか、ということになりますが。 これは正解ではないと思っています。 経験的に、クロダイはびっくりするような浅瀬にも居ることは知っています。それなら何故当方には釣れないのか？魚影すら確認できないのか？ そもそもクロダイ、スズキは同じポイントに同時に存在するのか？棲み分けはしていないのか？という疑問が湧きます。場所・潮・餌・時間等等の面で。 御存じの方、よろしくお願いいたします。 、、ふと。クロダイ釣りの方はカラス貝のような2枚貝を餌に釣っているようですが、この堤防の付け根には2枚貝の姿、、、、そういえば見たこと無いな、、、関係ありますか？
明日御岳山へハイキングに行きます。 御嶽神社→七代の滝→天狗岩→ロックガーデン等 を周回するコースです。 新品のトレッキングシューズを持っていますが、 未使用で慣らし履きをしていません。 そのため、ふだん使用しているスニーカー （三千円程度の安物）でハイキングするべきか 悩んでいます。 用途に合致したトレッキングシューズか、 履き慣れたスニーカーか、 どちらを使用すべきでしょうか？
ロープウェイ利用の宿泊について 9月11日～13日で、アルプスへ旅行します。 1泊目は上高地へ行き、2泊目を立山、室堂の雷鳥荘にするか、南アルプスのホテル千畳敷にするか迷っています。総合的に言えば室堂の方が良さそうな気がしますが、あまり雲海は見えないようで、千畳敷で運良く雲海や日の入を観れるかもしれないチャンスも捨てがたいです…。 どちらがお勧めか教えていただければと思います。 富士山など登山経験はありますが、今は体力に自信がないです…。 よろしくお願いします。
ソルトルアーのX-80SWとマーゲイSWの標準搭載のフックサイズを教えてもらいたいのですが、 誰かわかる方はいませんか？
ガスランタンのホヤの互換性について知ってる方がいらっしゃいましたら、以下を教えてください。 よろしくお願いいたします。 【質問事項】 CAMPINGAZ製の『ポケットランプ』ガスランタン（ＣＶ250）のホヤと 同じく、 CAMPINGAZ製 『ルモランプＲ』ガスランタンのホヤは全く同じ大きさなのでしょうか？
私は北海道にすんでいます。 私の知識では、食べたり持ち帰ったりしてはいけない魚は、鮭やサクラマスとカラフトマスなどの特定のマス、あとは禁漁期間あるものや管理しているくになどが定めたもの、と認識していました。 なので、アウトドア雑誌などにあるように虹鱒などを食べるのは普通の事だと思っていましたが、最近ある方に「釣りでメジャーな河川でリリースしなかったらボコボコにされるよ」といわれました。 そしてその次の日にTwitterで「この魚は食べれるの？といった類いの頭悪い質問は嫌い」とつぶやいおり、恐らく私の事ですのでそんなに悪いことなのかと不安になりました。 誰か詳細を教えていただけたらありがたいです。
お盆に淡路島でキャンプをしたいのですが、生石公園ではキャンプは出来るのでしょうか？ もし出来るのであれば、料金がかかるかどうか教えていただけるとありがたいです。 もしこちらで不可能であれば、無料でトイレと水場があれば助かりますが、キャンプが出来る所を教えて頂けますか？
埼玉県に住んでる女子大生です。 今度、母と兄で1泊2日の旅行に行こうと思います。 しかし、あまり遠くにも行けないので栃木か群馬にしようと思うのですが、 栃木か群馬でお勧めの観光名所があれば教えてください。 また、車で行くのですが、高速道路をつかう際、どのくらい時間がかかるか分かるでしょうか？ 高速の乗り降りする場所にもよると思いますが、 だいたいで構わないので教えてください。 埼玉の南部です。
教えてください。 登山中に急に雨が降ってきて、頂上付近で雷鳴が聞こえた時の避難ですが、雷を避ける方法として、避難場所がなくて大きな木の下は避ける他はどうしらいいでしょうか。 （現在は時計・バックパックについてるストックも外す、シェルトを羽織る・・・をしています） よろしくお願いします。
先日、岩魚釣りの現場で小継竿の尻栓が抜けて無くなっているのに気付き、その後は伸ばしたままで釣りを続けなんとかなりましたが、今後の使用は難しいかなと思っています。釣行中にネジ式の尻栓が抜けてしまったのは初めてでした。 Ｄ社のグラスロッドですが旧い型のため、もうパーツとしては手に入らないと思いますので、どうしたものかと困ってます。というのは、ネットオークションで手に入れた新品状態のものだったので、まだ全然きれいですし、ホントに尻栓が無いだけなんです。このまま使えないのは惜しいのです。 深山３９というモデルですが、こうした尻栓が手に入らない竿での何か良い対処法（尻栓の作製方法等）をご存知の方がいらっしゃいましたら、どうか教えてください。 この夏の釣行でも使いたいので、お願いします！
夏休みに子供達と山登りを計画しています。 折角だから、高度と気圧の関係や気温差が分かれば、自由研究の材料にもなるのでは無いか？と思って、先日LAD WEATHER社のデジタルの高度や気圧などを計測出来る腕時計みたいなものを購入しました。（ネット通販で） 最初届いた時の高度は100mを示していました。 確かにここは高台ではあるのですが、職場に持って行ったら65mになったんで（平野部）こんなものかな？と思ってました。 まだ届いて一週間も経って無いのですが、現在自宅の高度は113mを示しております。 キャリブレーションが必要なのでしょうけど、やはり海面ギリギリでないと正確な高度は出ないのでしょうか？ 干潮や満潮でも差があるのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃいましたら、あんまり難しい事は理解出来ないんで、分かりやすく教えて頂けると助かります。
削岩機はどこで販売しているんですか？それから僕は高校2年生なのですが削岩機を購入することは可能ですか？
今度東京都内にいくので屋外で料理できる機器買いたいのですけど 燃料は石油を予定しています、家庭用コンロのガス交換式でも良いの ですけど、コンパクトではないので持ち運びに大変なので軽量コンパクト で持ち運べるのはどこにいけば買えるでしょうか、JR沿線沿いで駅から 近い場所でお願いします。 宜しくお願いします
頭の形が特徴的だとは思うんですが、Wikipediaなど見てもどの種類かわかりません。
最近、野鳥撮影を始めましたが双眼鏡も準備したいと思っています。最初にそこそこのものを買って、買い替えないようにしたいと思っています。宜しくアドバイスお願いします。
先日山で見ました。。。 どなた様か このオレンジ色植物の名前を教えてください
登山用にPROTREKを利用していますが、朝GPSを見ながら標高をセットしますが、セットし忘れな時は実際の標高と地図上の標高の誤差が多いときには100ｍ位誤差がでます。時には山中で-30ｍと表示します。疑問なのが基本的に気圧を感知して標高を表示すると書いていましたが、セットすれば大体合ってきますが、セットしなければ信用できない。購入したのは2年前です。 PROTREKなどで標高表示が間違いないのはどの機種がいいでしょうか。 時計に詳しい方よろしくお願いします。
横浜市瀬谷区在住です。 普段休みが少ない僕ですが二日間だけこの夏連休が取れたので子供たちを川に連れて行ってバーベキューを考えているのですが、近場で何処かオススメの場所とかあれば教えて頂けますでしょうか？ 子供たちの年齢は♂19と4才、♀13と11才で少し離れてます。年が離れていて楽しんでくれるか心配ですが。僕自身34で親父ですがまだまだ子供たちと一緒に遊びたいです。 条件を付けるとしたら ※駐車場有り※持ち込み可能※トイレがある※釣りが出来る※出来れば無料で利用 少し細かいと思いすが全て当てはまらなくて大丈夫です。 下の子♂はまだ小さいので僕が常に一緒に行動するつもりでいます。 最近水難事故も多いので水位があまり深くない所がいいのでは？と思っていますが、条件的に少し細かいかも知れませんが皆さまのご意見宜しくお願いいたします。
歩荷と書くのは見たことありますが、音の響きが 日本語らしくないので当て字だと思います。 もとはどこの国の言葉で、何を意味していたのでしょうか？
教えてください。 奈良県の大峰山系登山ですが、山上ケ岳から行者還岳までのピストンを考えています。 この方面は初めてなので、日帰り登山は可能でしょうか、車は清浄大橋の駐車します。 また初心者でも可能でしょうか。また稲村ケ岳からバリゴヤの頭ですが、行った人に聞いてみると、ルートが分からず断念したらいしいのですが、ルートが不明でしょうか。 よろしくお願いします。
今日釣れた魚です。図鑑で見ていますがイマイチ良くわかりません。そもそも食べられるのでしょうか？よろしくお願いします。
アウトドアに興味を持って、OPINELナイフの購入を検討しております。 炭素鋼とステンレス刃があると思いますが、炭素鋼刃は黒錆加工を施さないとすぐに錆びてしまうと書かれているのをよく見ます。 そこで質問ですが、黒錆加工はナイフを使うたびに施さなければならないものなのですか？ また、初回の１度だけ施せばいいのですが、上記の様に毎度使用後に黒錆加工を施すのはめんどくさいのでステンレス刃を考えています。 ステンレス刃の方でも質問があります。 ステンレスの材質は錆びにくくても、傷があると保護膜のないそこから錆びると聞いたことがあります。 つまり、切れ味が悪くなったと思い、安易に研ぐと錆びやすくなるのではないかと考えてしまいます。 どちらの刃が良いと思われますか お詳しい方、OPINELナイフを実際に使っている方、ご意見をお聞かせください。
初めまして ご存じの方がいらっしゃればご指導ください。 ■お尋ね内容 概ね50Kg程度運べる軽量のキャリアカートを探しています。 特に耐久性が重要でメーカーのしっかりした物がほしい次第です。 重さは、2Kg以下　国産　海外は問いません。 用途は旅行用です。 約、1，2年は使いたいと思いますので壊れないものを探しております。 推定　歩行距離　1000Km程度だと思います。未舗装も含まれると思います。 以上　何か良い情報がありましたら宜しくお願いします。
最近リリースされたパネローグっていうアプリにハマってますｗ でも、やり方がいまいち分からずせっかく手に入れたオリハルコンもなくしてしまいました。。。 もうやる気がなくなりかけたけど、再びやり始めようと思うのですが、 パネローグを攻略するうえでのコツとかってありますか？？ もう運ゲーなのでしょうか？笑
月末にBBQしようと思うのですが、都内でどこか良い場所はありますか？ 全然詳しくないので、簡単にBBQできるアクセス良い場所とかあったら教えてください♪
今日釣れた魚です。図鑑で見ていますがイマイチ良くわかりません。タイの仲間でしょうか？よろしくお願いします。
今日釣れた魚です。図鑑で見ていますがイマイチ良くわかりません。よろしくお願いします。
今日釣れた魚です。図鑑で見ていますがイマイチ良くわかりません。カマスの仲間でしょうか？
登山初心者です。 登山は学生時代の野外学習以外ではやったことがありません。 関東圏だと高尾山のような場所を東海三県で探しています。 御存知の方は教えて下さい。 また、靴や服装など（その山に登るのに）最低限揃えた方が 良いものがあれば、それも教えて下さると助かります。 （普通の動きやすい格好に、普段履いているスニーカー等では 危険でしょうか？）
最近オフショアでの釣りをやってみたいと思い、鯛ラバやジギング(鰤、ヒラマサ等)タックルを揃えました。 後は船を予約し行くだけなのですが、初心者(一人)なので凄く不安です。 HPもない所や更新されていないところもあり 逆にしっかりHPがある所は山形県では有名な船のようで 釣果情報など見てもベテランさんや常連さん、団体の方(友達や知り合いと)ばかりのようで、私のような初心者が一人でというのがないように見えます。 私のような初心者がこのような船に乗っても迷惑になりませんか？ 山形県で船長さんや常連さんが初心者にも優しい(雰囲気がいい)、おすすめの船ってありますか？ また、一歩踏み出せる様な言葉を貰えたら嬉しいです！
釣り具のボウズのがれという商品は本当に釣れますか。
お盆の時期に一人でのんびり静かに釣りしたいのですが、騒々しくない東京の管理釣り場ご存知の方教えてください。
ある南の島の港でダイワのラブラックス80L竿でタチウオを釣っています、 1キロ以上の大物が釣れるのですが PE1.5号ハリスナイロン6号で釣り上げる時に糸が切れます、 釣り糸を太くした場合、岸壁に釣り上げるとき竿が折れないか心配です 何キロぐらいまで折れないのでしょうか、宜しくお願いします
自家用車で角島に釣りに行くのですが、良い釣り場（角島周辺も含めて）と、（比較的）安全に車中泊できる場所を教えていただけますでしょうか？ また、下関から日本海沿いのルートで行こうと思っているのですが、福岡市～角島の間で他の良い釣り場などがありましたら、その情報もお願いしますo(_ _*)o
ルアーの自作をしようと思うのですが、コーティング剤に何を使えばいいのかよく分かりません。 削り出しからアルミ貼り、塗装、コーティングまでやったことはあるのですが、今まで使ったエポキシ(ボンドEセット)は剥がれやすく、ウレタンは泡ができるし瓶の中ですぐ固まるのであまり使いたくありません。 そこで、セルロースセメントを使ってみようと思うのですが、ホームセンターで購入しようとしても商品名が分からず、置いているかどうかすら分かりません。 ルアーを自作する方の中で、セルロースだけに限らず、オススメのコーティング剤と、その使い方を教えてください。
息子が興味があり、質問させて頂きます。 一級船舶免許=距離無制限、ただし80海里を超える場合、６級海技士（機関）以上の機関長が必要、と調べた限りでは出ました。 (ヨットはいなくてもOK) しかし、六級海技士って乗船経験など、かなりハードルが高いですよね。 そこで一級船舶免許だけでは無理なのか？と考えました。 (まあ、実際問題経験とか危険性とかはあるとして) 80海里=約160kmですが、島と島の中間地点までが160kmだったら、320km離れた島までいけるという理解でいいでしょうか？ 今、沖縄に住んでいるのですが、沖縄本島、宮古島、石垣島、台湾、中国、と経由していけばオーストラリアまで行けそうな気がします。 資格だけの問題として、一級船舶免許だけで可能でしょうか？ 詳しい方の回答、よろしくお願いします。 (無理な場合、六級海技士も仕事で乗船経験とかなくてもなんとかなる方法があるよ～とかあれば教えてもらえると幸いです)
ずっと前、うっかり長次郎谷に入り、傾斜があまりにきつく、間違えたことに気づいて戻り剣沢をのぼりました。でも考えてみると、アイゼンがあれば長次郎雪渓から剱山頂は可能ではないかと思います。一応バリエーションルートになっています。登られた方あれば、様子を教えてください。
南アルプスや鳳凰三山、北アルプスなどの山小屋に従業員用のお風呂ってあるのでしょうか？ 先日富士山の山小屋に従業員用のお風呂があるのを知り驚きました、友達に「高山の山小屋にお風呂があるなんて」との話になった時に、友達数人は「どこの山小屋にも従業員用のお風呂はある」との事でしたが、本当にあるのでしょうか？　知っている方が居たら教えてください。
・クリップポイント もしくは ドロップポイント または スピアポイント ・バックセレーション無し ・ハーフセレーション無し ・ヒルとあり ・フルタング もしくは テーパータング ・炭素鋼 ・ハンドルについては問いません 以上を条件とさせていただきます。 条件が多くなってしまいましたが、どうぞご教授お願いします。
よろしくお願いします 私は神奈川県に住んでおりまして、家族でしばしば富士山こどもの国のキャンプ場を利用しています ここは料金が格別安いし、施設も充実しているし、子供が遊べる施設に隣接していてお気に入りのキャンプ場です ここの他に、このような程度に安くて、設備が充実していて、アトラクションがあるキャンプ場があったら教えてください 神奈川県近郊、関東、静岡、山梨、長野辺りでお願いします
8月19日から富士山に登るのですが、日中に登山し山頂で一泊しようと思います。ですが山小屋は共同で知らない人と同じだと気を使って眠れなさそうなので寝袋で寝ようと考えているのですがそれは他の方に迷惑でしょうか。 もし可能な場合、場所取りついでに寝る場所はご来光の撮影ポイントにしようと思うのですがそれはまた迷惑になりますか。
海水浴場がちかくにありません。 誰か教えて下さい。
ヤフオクでナイフのコーナーを見て思ったこと。 規制がすっかり厳しくなったので今は購入するつもりはないのですが、昔は気に入ったナイフがあれば購入して３～５本コレクションしていました。 今、ヤフオクで天然木のグリップや本革のシースなど、名工の作ではないけれどかなり高価そうなナイフや、昔、実際に自分で購入した事のあるナイフ（１万２千円くらいした）が1500円くらいで取引されていてびっくりしました。 どうなってるんですか？ 生き残りをかけて捨て値で売ってる？それとも昔と違って今展示されてるナイフは安物ばかり？
本日、大物がかかってしまい、ドラグを鳴らせながらも何とか寄せましたが、足元近くで何時も危険と想定し避けているつもりの根にわざわざ回られてしまいプッツン切られました。魚は引っ張った方向に逆らうものであることも承知でとにかく向こうを向かせない方針で急いで巻き取りましたがパワーがあるようで結局向こう向きに走られました。 タックル：　ショアジギングロッド106ＭＨ（ＰＥ３号まで可）　リールＤＡＩＷＡ4000　ＰＥ３号　リーダーフロロ８号　ジグ　スロージグ赤金60ｇ　フックヒラマサ針金色14号２本×２　　 遠投し、ボトムからシャクリとフォールを繰り返し底に近いところでモゾモゾ後にさお先にアタリを感じ、思いっきりフッキングをかまして、とにかくできる限りの高速で巻き取り。途中２度くらいドラグ音で走られながらようやく足元から１０ｍ位までもって来たけれどもそこで突っ込みが始まってしまいドラグをきつく締めなおして引き合いをしましたが根ズレによりあえなくリーダーフロロ８号のラインブレイクでおしまいとなりました。　 掛けてからの引きは非常に重要感があり魚のパワーに相対するには竿尻を腰にあててを腰を低くして体全体を使う必要がありました。やり取りで全体的にタックルの弱さを感じるのですが今年はこれでいこうと思っていますが、リーダーの補強は最低限必要です。 今後根ズレで切られることのないようにしたいのですが、フロロの８号でロッドにあわせているので、その先にさらに強いリーダーを結んでおきたいのですがどういったものが適当でしょうか？ リール　---ＰＥ３号（50ｌｂ）---フロロ８号（ロッドに適合30ｌｂ程度）---フロロ何（？）号　1.5ｍくらい--ベアリングスイベル　--　ジグ 対象：カンパチなどの青物　　　よろしくお願いします。
お盆前に能登半島へ海水浴に行きたいと思っています。 近くの民宿を考えていましたが 主人の希望で 初めてオートキャンプ場を利用予定です。 （レンタルはないところです） 子供が小さくテントを準備するのが大変なので 車中泊を考えていますが 暑さはどうでしょうか。 網戸を作り張ろうと思いますが… （外から丸見えでしょうか） また、電源がないところなのですが、 扇風機＋バッテリー？など必要でしょうか。 主人は忙しく私がいろいろと準備をすることに。 もし車中が無謀でしたら どのようなテントや道具が必要でしょうか。 （マットやタープなどおすすめを教えていただきたいです。） また、食事の準備は コンロ２台＋鍋とフライパンと土鍋→ ご飯を炊き、焼き物を考えていますが どうでしょうか。 主人、私、子供（幼児）の３人です。 わからないことばかりです。 教えていただきたいです。
今朝もテレビのワイドショーで特集されてましたが、相模湾のマグロ釣りがアツいですね。 今のヒットルアーはなんでしょうか？
大学の部活で8月上旬に南アルプスの縦走に以下の 一日目：広河原～白根御池小屋 二日目：白根御池小屋～北岳～間ノ岳～三峰岳～熊ノ平小屋 三日目：熊ノ平小屋～塩見岳西峰～三伏峠小屋 四日目：三伏峠小屋～小河内岳～板屋岳～前岳～荒川小屋 五日目：荒川小屋～赤石岳～百間洞山の家 六日目：百間洞山の家～兔岳～前聖岳～聖平小屋 七日目：聖平小屋～横窪沢小屋 日程でいく予定です(すべてテント泊)。初めての縦走であり、その際の装備等について質問させていただきたく、投稿しました。 (1)衣類 行動時は、ジャージズボンか化繊の作業用ズボンに長袖のシャツ。寒くなったら、薄手のフリースとレインを着ようと考えています。 下着はユニクロのヒートテック(半袖・長袖)か夏用のエアリズム(半袖)のどちらのほうが良いでしょうか？ また、行動時の服の上下1セット(下着を含む)と下山後の服(半袖半ズボン,下着)1セットは最低限持っていく予定ですが、下着はもう1セットくらい途中で替えるために必要でしょうか？ また、防寒着はもう少し必要でしょうか? 他に行動時の服装等でアドバイスをいただけるとありがたいです。 (2)食料 朝と昼はクッキーやせんべい等の行動食。夜は一合のご飯とフリーズドライのカレー等の予定ですが、真空パックに入った軽いカップ麺などもう少し何か持って行った方が良いでしょうか？
60グラムのスロージグでショアジギはこの２つではどっちがジグ操作に”まし”ですか？ ソルパラ　SPS-1062MH http://www.majorcraft.co.jp/catalogue/brand.jsp? … グローブライド　 SK ショアジギング 962H http://www.amazon.co.jp/GLOBERIDE-%E3%82%B0%E3%8 …
沖縄に行きます。 紫外線がかなり強いそうですが、日焼け対策のために完全防備して普通に道を歩くのって変ですか？ また、海で泳ぐ時にラッシュパーカー、ラッシュレギンス、サーフハット（または普通のUVカット帽子）の格好はおかしいでしょうか。 できるなら、マスク等で顔も覆いたいくらいなのですが、さすがにそれは変ですよね。。。 あと、ホテルのプールでラッシュガードやサーフハット着用はダメなのでしょうか。 アレルギーがあるため、できるだけ紫外線を避けたいです。 （それなら沖縄に行くなとかはナシでお願いします。。。） また、海水浴の時に貴重品はどうすればいいのでしょうか。 ホテルのプライベートビーチにも海の家ってあるのでしょうか。 海水浴やプールに初めて行くので良く分かりません。 紫外線対策で良い方法やグッズなどがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 朝スポーツをすると汗をかきますが シャワーのときシャンプーリンスしますか？ それとも水で流すだけですか？ シャンプーリンスしたいけど、 時間がないときもあり、 でも水だけだと臭くなると聞いたことがあるので 気になりました。 皆様はどうされてますか？
海で使う電池式防水エアーポンプがほしいのでお勧めを教えてください。できれば安めでお願いします。
　ここ数年、全国各地の漁港で釣りが禁止になるエリアが多くなってきたように感じます。 理由は(1)危険だから(2)漁師とのトラブル(3)ゴミ捨て等、釣り人のマナー違反 といったところです。 　しかし、釣り人口は90年代のピークから、半分程度に激減しています。釣り人が減ったのにトラブルやマナー違反が増えたのでしょうか？昔のほうがもっとひどかったと思うのですが、なぜその頃は禁止されなかったのでしょうか？
チチカカのような、フェス系？っていうのでしょうか。 mont-bellみたいながっつりアウトドアではなく、可愛くて場所を選ばないような服のメーカーさん教えてください(^^) 条件的には、高いものより安いものを沢山っていう思考くらいですかね。
ワンピッチジャークのやり方が一向に上達しません。いろんなサイトを見たのですが、いまいちわかりません。いい練習方法があったら教えてください。ちなみに一昨日は、ただ巻きだけでタチウオ12本です。もっと上達したいです。
ビールサーバーについて、ホシザキ製の物ですが、各ビール会社によって付属のホースや取り付けサイズが違うと聞きましたが、全く違うものなのですか？
今度キャンプに行った際、ダッチオーブンを借りて料理をしようと考えています。 焚火台はスノピで、グリルブリッジに焼アミを載せ、そのうえにダッチオーブンを載せようかと 思っていたのですが、ダッチオーブンには足がついているのとのこと。 相当重いと思うのですが、焼アミに足つきダッチオーブンを直接載せても大丈夫なのでしょうか？ 足の部分だけアミがへこんでしまいますか？ ダッチオーブンを使うのが初めてなのでちょっと心配です。 宜しくお願い致します。
タイトル通りです。 うつで主治医に歩きなさいと言われ、歩いてるのですが、苦痛で仕方がないです。 つまらないのではなく、苦痛です。 こんなんでうつに効果あるんでしょうか、、、 アドバイス下さい！
勝手ながら8月1日は父の命日です。 以前から行こうとは思っていましたが、なかなか踏ん切りがつかなかったのでこの日をきっかけに富士登山をしたいと思いました。 いろいろ考えた挙句以下のことが決まりました。 ・ひとりでいく ・体力は日帰り登山6時間（7月は週一）くらいでは筋肉痛にならなくなったので、富士の日帰りも可能かと。 ・ご来光なんて見なくてもいい ・すし詰め状態の山小屋で寝るなんてできれば避けたい 仙台からです。 良いプランがあったら教えて下さい。 おそらく東京発吉田口のプランでしょうか。 仙台からというよりか、東京からでかまいません。 すこし調べたら日帰りプランもあったのですが満席でした。 おそらく夜東京を出るバスツアーなんかあればいいそうですね。 富士五合目にもホテルがあるようですが、前日の夜などに到着して一泊して登山開始のプランもある？ もしあまりいいプランがなければお金が多くかかっても構いません。 ちなみに今の8月1日の予報的には曇りっぽいですね。かなり見えない状態でしょうか。 もしあまりに天候が悪ければ8月中に天候が良い日に行こうかと思っています。 自営業なので融通が聞きます。
プールまたは海へきれいに飛び込むコツを教えてください。
近ぢか友人を連れて海釣りを予定していますが、釣り場の選定で悩んでいます。 私はどんな所でもよいのですが、他の二人は初心者で一人は身体障碍者です。 一泊の予定ですので、岸壁近くで車が停められ漁師さんなどに邪魔にならないようにテントが張れる、 なんていう都合のよい所があるでしょうか？ 尚、当方は岩手県内陸部に居住しています。 良い場所知っている方教えて下さい。
日本アルプスへ８月の終わりか９月の頭に、３泊か４泊くらいで行きたいと思っています。 景色がよく、あまり人がいなく、それほどハードな山登りではないコースを考えています。 出発は新宿からで、車はありません。そこで質問です。 １）南、中央、北アルプスの中でお薦めは？ ２）お薦め地までの交通は？ ３）お薦めルートやお薦めの山小屋は？ ４）何か他にアドバイスがあれば教えてください！
愛知県でバーベキューの食材や器材を現地まで宅配してくれる業者を探しています。
釣りで使う磯靴をたまに中まで洗うのですが、陰干しでは中々乾かず、中の臭いも抜けていません。 他の靴は洗った後洗濯機で脱水できますが、磯靴はスパイクがあるためそれができません。 そこでお伺いしたいのですが、皆さんは磯靴を洗う時、どのようにして脱水、乾燥させていますか？ また、臭い対策はどのようにされていますか？ ご回答よろしくお願いします。
管理釣り場で釣った魚を持って帰るのですが、鮮度を保つためにしめますよね。どうやってしめて持ち帰ったらいいか教えてください。できれば簡単な方法で。
海釣りしかしないんですが、たぶんバス釣り用だと思うこれらのワームをソルトで使用しても釣れたりしますか？　普段捕食しているベイトの形と全然違うので無理でしょうか？
スキューバダイビングの機材がほしいです。 ダイビングの機材一式をネットなどで見ていたら総額100万円ぐらいになりました もっと安く買う方法はないでしょうか？ 皆さんはいくらぐらいでしたか？
この夏休み、子ども3人を連れて山登りをしようと思ってます。 普段からゲーム三昧の息子（小5）外遊びが苦手な娘（小3)と、これからハードな体験が待ってるよ、という中2の娘を連れて、私も体育会系では無いんですが、山登りは嫌いでは無いんで、今回企画しました。 20年くらい前に友人と韓国岳に登った事があります。 九州で一番高い山に登ろう、って単純な発想で。 v 割合登りやすいルートでしたし、景色も良かったです。 だからその当時の記憶のまま、最初は韓国岳の登山を決めてました。 でも韓国岳を調べるうちに、高千穂峰も気になってしまい、う～ん…と悩むようになりました。 私はaround50で、職場の階段も半分はエレベーターを使うくらい、怠け者になっております。 子ども達の前では、母は強し、って見せておきたいのもあります。 でも感動する景色は、それまでの苦労も吹っ飛んでしまう強さがあります。 そこで質問なんですが、どっちの方が景色的にはいいですか？ 好みの問題もあるかと思いますが、何かご意見なりアドバイスをいただけたら、と思いました。宜しくお願いします。
トーハツ４ｓｔ船外機９．８馬力（昨年購入）で パイロットウォーターの水の出が周期的（３分ぐらい毎）に 出が悪くなるので、インペラを交換しました。 交換後、水がまったくでなくなりました。 ・海で使用していますが陸置きで、使うたびに水で動かし冷却水経路を洗浄していました。 ・トーハツの人に聞きましたが、ローワーケースを組み込む時に、冷却水のパイプがうまく接続するように組み込むように言われ、そのようにしました。 ・インペラをカバーする金属部分は爪が合うように、設置しています。 ・インペラは時計周りに曲がるように、設置しています。 ・冷却水の導入口がつまっていないか、トーハツの人に言われましたが、インペラ交換前は水がでており、一応チェックもしましたが、導入口のつまりは確認できません。 以上の状態です。 経験上、これではないか、というものがある方、お知らせいただけると大変助かります。 よろしくお願いします。
先日、ある人が、「南アルプスの間ノ岳が3190ｍになって奥穂高に 並んだらしい」と言ってました。そんなことってあるのでしょうか？
初めて子どもと船釣りに行ったのですが、釣った時に船長さんに教えてもらった魚の名前がどうも違うような気がします。 船長は「バラハタ」と教えてくれたのですが、尾びれや背びれの形がかなり違うように思えます。 「スジアラ」と仰る方もいましたが、斑紋がないように思えます。 どなたかご存知の方はおりませんでしょうか？ 釣った場所は八丈島で、先週（７月１５日ごろ）です。 よろしくお願いします。
釣具店から釣行レポートのメールが配信されてきます。アユの友釣りなどでは１人５０匹でマズマズの釣果とか書いてあります。それも泊りがけで連日釣っているようです。 疑問は「一体こんなに大量に釣ってどうするのか？」です。 冷凍保存でもするのでしょうか？しかし家族で食べきれる量でもないです。どこかで買ってくれるのでしょうか？ アユは放流魚みたいなので資源保護とかの観点でのレスはご遠慮願います。
里山ウオーキング中、添付写真の野草を見つけましたが、マメ科 の植物だと思いますが名前が判りません。 ご存知の方にお教えいただきたいと掲載いたしました。
こんばんは。 これからの時期にある甲府市周辺のお祭や花火大会について質問です。 身動きができなくなるほど大きいものではなく、そこそこの規模で、 男女２～４人で楽しめるものをお願いします。
よく磯釣りに行きますが、海中の様子がよく見れる専用の偏光グラスがあれば買いたいと思います。 どなたか教えていただけませんか？
初めてで単独だったので、ガイドさんに付いてもらいました＾＾（吉田ガイド） ガイドさんのお話で「登り3割下り7割の配分で登ります」 なるほどねって思いながら・・・その時は納得したつもりでした 散々頂上で探検（残雪もありめちゃんこ寒かった（笑）） お昼御飯を五合目レストランで食べる事にして9時ごろ下山開始しました ところがです・・・・・なんともないと思てった左ひざに痛みを感じました 何とか3時間で5合目まで下ることができましたが・・・・・ 体力配分とは一体何を配分すればよかったのでしょうか？ 登りのペースを下げればもっと楽に下れたのでしょうか？ その時は夢中だったので疑問にも思わなかった 配分とはどうやって何を配分すれば良いのでしょうか？ 楽に下る秘訣を教えてください ちなみに写真はお鉢巡り中のです＾＾
食えん魚釣って何が楽しいの？ 美味しくない魚釣って何が楽しいの？ 結局リリースするのに何で釣るの？ って言われたら何て返しますか？ バス、ヘラブナ、シーバス(一部) ルアーでシーバス狙ってるのですが、先日知人からこんなこと言われて腹が立ちました。
がまかつさんから発売している Vinter-SSR60というバス用ルアーをシーバスで使いたいのですが、このルアーの使用感はいかがなものでしょうか？ http://www.gamakatsu.co.jp/products/search.php?m …
プールや海で泳いでいるときに、溺れかけている人に掴まれて自分自身も溺れかけることがあります。どのような姿勢で泳げばいいのでしょうか？
半年ほど前から登山を真面目に？やりだした２７の男です。 タイトルの通りなのですが、 登山道でも普通の坂道やガレ場など、様々なタイプの道がありますが、 木（丸太の様なもの）で階段状に加工された道で疲れやすいです。 気づくとオーバーペースで心臓バクバク、汗ダラダラ、となっていたりします。 自分でいうのもなんですが、フルマラソンの練習を毎週しているので 最低限のスタミナはあると思われます。 登山道でも普通の坂道であれば問題なく、意識して歩幅を狭くして落ち着いたペースで登れます。 思うに、階段状の道は階段のステップ長が決まっているために、 自分のストライドを自分でコントロールしづらいところにあるのではないかと思っています。 （普通の坂道は、自分が歩きやすい歩幅で歩きやすい） 階段状だと、１歩で１段登れる場合はポンポンポンと登りたくなり、 つい歩幅が広くなり、リズムも早くなるのが原因か…？と推測してます。 みなさまは、階段状の登山道を登る際、どうしてますか？ 例えば、左足で一つ上の段に足をかけたとして、 次に右足を置くのは必ず左足と同じ段ですか？ 少し足を延ばして右足を（左足がある段の）次の段に置けるときは、そっちに置きますか？ アドバイス頂けると幸いです。よろしくお願いいたします。
来月、自転車輪行を予定しています。 今回初めて、パソコンで「ルートラボ」を使って、移動距離や移動ルートを調べてみました。 そこでご質問致します。 （１）作ったルートの距離や標高、自転車での想定所要時間というものも掲載されていました。 しかし想定されている速度はどこにも掲載されていないようですが、どこに記載されて いるのでしょうか？ 時間が出ていますので計算すればわかりますが、妙な感じがします。 （２）作ったルートをガーミンナビで見る方法があるでしょうか？ そのために必要なツールは何でしょうか？ 当方のガーミンはetrex VISTA Hcxです。 パソコンのOSはウインドウズ７です。 こういう方面に弱いので、どなたか細かく手順を教えていただけないでしょうか？
だいぶ以前に買った「アキレス・ナビフォーゲル」という防水ジャケットなのですが、 裏面の防水ゴムが経年劣化のため、部分的にはがれて来ています。 自転車等のパンク修理に使うゴム糊を塗ってみたのですが、浸水が防げません。 何か良い補修方法がないものでしょうか。
広島県の某キャンプ場の支流に・・・小判型って言うのかな、カニカゴを夜仕掛けたのですが、 いざ、「オヤニラミとは入ってないかなぁ～」と朝の８時ぐらいに見に行ったら、流されないように 岩の裏においていたカニカゴが５メートルほど下流に移動していておまけに緑色の餌袋が見当たらない、 カニカゴを上げてみれば餌袋が固定してある紐から先がねじれて切れている。 餌袋は１５センチぐらいの大きめのものを編んで使ったのですが、それが網の破片もない有様。 カニカゴにはもちろん何も入っていないし、穴も開いていない。 最初オオサンショウウオかなと思って管理人さんに聞いてみると、「ここで見たとは聞いたことがない」とのこと 人の悪戯かと思ってためしに網に使っていた糸をねじってみたら以外にも切れませんでした。 おそらくねじ切ったというよりすり切ったという感じ、 一様夜の３時まで起きていてキャンプ場の入り口道路すぐ隣に居たので別の客がやったという可能性はありません、 仮に川に降りた動物といっても周りは１０メートルほどの石段、カメでも登れない角度です。 これって何が餌袋を持っていったのでしょうか？ これじゃない？というのがありましたら、ご意見お待ちしています。
　数年前から知人に誘われたことを機に山に登ることが好きになりました。 その知人や他の友人など一緒に山登りに行くメンバーも何名かいますが、 皆それほどの頻度で行くわけではなかったり、予定が合わなかったりすることが 多いです。 　一人で行くには色々心配ですし、登山グループみたいなものに入ってみようかと 考えていますが・・。実際どのような感じなんでしょうか？そういったサークルなどに入ってメリット、デメリットありましたら教えてください。 　 　私はまだまだ初心者なので、色々教えてもらいながら登れるようなサークルとかがあれば嬉しいです。どのように選べばいいでしょうか・・？あと、年代的にはどのくらいの方が多いですか？ （もちろん、そこそこにより違うと思いますが・・）
メジャークラフトのショアジギングロッドの SALTICの標準自重がわかる方みえますか? ST-1002LSJ ST-1062MH
ロードバイク所有者です。 前後輪外せるタイプを買おうと思い、オーストリッチのSL-100とモンベルのコンパクトリンコウバッグの２つが候補に残りました。 輪行の頻度はそう多くないので、より小さくなるSL-100が現在優勢ですが、コンパクトリンコウバッグはエンド金具がいらず手間もかからないので非常に魅力的です。 ここで質問はSL-100とセットの金具を一緒にボトルゲージにセットすることは可能でしょうか？ちょっと遠出するときも保険として輪行バッグをボトルゲージに入れときたいのですが、かばんは持ちたくありません。そんなときボトルゲージにすべて押し込みたいです。 SL-100でこれは可能でしょうか？ コンパクトリンコウバッグが最軽量で手間もかからないのは分かるのですが、やはりサイズはできるだけ小さくしたいなぁ、と思ってます。
広島市内からしまなみ海道までの自転車旅を考えています。息子達だけで冒険させてみたいと思うのですが、無謀でしょうか？尾道での2泊の宿泊は手配してやろうと思います。広島港から江田島に渡るとサイクリングロードが整備されてるみたいなのですが、大丈夫でしょうか？ 仲の悪い兄弟で、精神的にも弱いので、母としては不安もありますが、何かを得て無事に帰ってくれたら、と思いますが、下は母さんも一緒に、と言います。死にたくない、と。 何でも教えてください。(^^)
はじめまして。 クーラーボックス GALASEA 25Lの購入を検討しています。 先日、出先の釣具店で見かけて試しに持ってみて、十分軽いと 感じています。 正確に自重を知りたいのですが、公式HPなどがないようです。 現在利用しているクーラーボックスが壊れてしまい、 同等の重さ（もしくはより軽い）であれば、購入しようと思います。 もし重さのわかる方がいらっしゃいましたら、教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
関西のテンヤタチウオ船竿について教えてください。現在ダイワメタリアタチウオを使っていますが、いまひとつ竿先の柔らかさ、感度が気に入りません。柔らかすぎるというか、テンヤ特有の掛け合わせるときに感度が鈍い、当たりに対して掛け合わせにくい気がしてます。色々竿を探す中で、カワハギ専用竿の８：２調子の竿がいい感じなのですが、カワハギみたいな小さな魚に対して1メートルを超えるようなタチウオがかかったときに竿がもつでしょうか？ほかにいい竿があったら教えてください。
遠方から、はるばる熊野古道がどんな所か興味があって車でドライブ。大阪に入ると生駒山スカイラインの景観がすばらしいとの観光案内を見て、まずそこに行った。スカイラインは生駒山の頂上まで通じていると思い、有料道路の入り口で「生駒山山上」までのチケットを買った。”山上”なる所に駐車場があり、駐車場の職員に聞くと、「駐車料は１２００円。山頂へ行くにはロープウエイで遊園地まで行け」と言う。駐車料金、ロープウエイ料金を払ってまで行くような山頂ではあるまい。 そのまま、もと来た道を戻り料金所で　「山頂まで行けないじゃないか」と、言うと、料金所の職員は「山頂とは書かれていない。山上と書いてある。」と言い張る！　山上までの通行券￥７００は記念に持っているが。後で、辞書を見ると『山上：山頂、山の上』とある。和英で「山上」を引くと、『 on the top [or summit] of a mountain 』とある。この有料道路は近鉄のもの。近鉄の社長さん！あなた日本語を理解していますか？ ところで、熊野古道はすばらしかった！！
山閉じ？ 山に登れない機関の事を教えてください。
先日テレビを見ていたら、ＮＭＢ４８の「かなきち」こと門脇佳奈子さんが、 「ＮＭＢ４８のガチの釣り師、かなきちこと門脇佳奈子です！」と自己紹介していました。 「ガチの釣り師」という事は「ガチじゃない釣り師」もいるわけですよね？ 「ガチじゃない釣り師」とはどんな釣り師の事を言うのでしょうか？ 私の予想では、門脇さんは船に乗って海釣りをするなどかなり本格的な釣りをするようなので、 釣り堀のような簡単な釣りしかしないような人ではないかと思うのですが・・・
私は渓流のトラウトルアーとシーバスの釣りをやっています。両方ともPEラインを使用しており、リーダーにはフロロを使用しています。 フロロにはリーダー専用のショックリーダーフロロがありますが、トラウトルアーでは、私はショックリーダーのフロロを用いず、普通のフロロを使用しています。両者を使い比べてみたのですが差はないように感じます。 コストは、普通のフロロがショックリーダーのフロロの1/8なので、普通のフロロを今後も使い続けたいのですが、釣り具屋の店員さんは「ショックリーダーのほうが有利」と誰もが言うので、決めかねています。 この点において、ベテランの方の御意見をお聞かせ願います。
先日シイラ釣りに行きました。 2度、同じ感じでラインブレイクしました。 リーダーが無く、ＰＥ先端が輪っか＋ぐるぐる巻きになっていました。 これは、すっぽ抜けでしょうか？ これまで5回ほど乗っていますが、初めての現象です。 対処法など、お教えくださいませ。 ＰＥ2号 リーダー10号 ＦＧノット　片側１回と数えて、１６回 ↓これを使って、ＦＧを組んでいます。（いわゆる堀田式ＦＧです） http://www.daiichiseiko.com/products/detail.php? … やはり、回数が少ないですか？ 何回位が良いでしょう。出来れば抵抗になるから少なくしたいところではありますが。。
今年のお盆にファミリーキャンプを始める予定なのですが、おすすめのクーラーボックスを教えて下さい。 家族構成は、 僕、嫁、息子4人(小5、小4×2、小2)です。 今あるクーラーボックスは コールマンアルティメイトエクストリーム50QTです。 キャンプ期間は今後2泊3日になると思います。 宜しくお願いします。
干潮時、地磯で先の方まで出てホンダワラの間に3gのジグヘッド+2インチのカーリーテールワームを落としこむと、見事なほど食いついてきます。そして、半分以上根に潜られて落としてしまいます。その理屈がよくわかっていません。ですので対策も講じられていません。ラインやリーダーが切れたことは一切ありません。いつもシグヘッドとワームはそのまま戻ってきます。ガシラだけが逃げてしまいます。 相手はたかがホンダワラ等の海藻です。なのに潜られたらはずれてしまうものでしょうか？ ガシラはがぶり付くフィッシュイーターなので、掛かりも深いと思うのですが… 口切れしているということなのでしょうか？　喉奥まで飲み込んでいてもはずれてしまうものでしょうか？　テトラで釣るとこういうことはありません。すべて釣り上げられます。 お詳しい方に 根に潜られてはずれてしまう理屈と、対策を教えていただきたいです。
先ほどシーバスを狙って釣行してきました。 釣り場についた瞬間から水面がバコバコとボイルがすごかったです。 ですが、突然のシチュエーションにルアーチョイスに困ってしまいました。 そこで、ボイルがでてるときはどういうルアーを投げる、又はどういう狙い方で釣っていけばいいのでしょうか？ シチュエーションは、、、 •ベイトは5センチ前後 •潮は上げ5分くらい •橋脚の下の明暗でボイルしている
料理によってもちがうと思います。 一般的にメバルは癖のない上品な白身だと聞きます。 でも、ガシラの唐揚げはすごくおいしいです。 煮付けなどは磯臭さがあると思いますが、唐揚げだと香ばしくておいしいです。夏場より冬場のほうが癖が消えてますし、また磯臭さも好きな人は好きだと思います。 住んでいる地域でメバルを見かけません。いつもガシラしか釣れないので、ガシラが美味しいよという意見を聞きたがっています。でも、メバルが美味しいならがんばって釣ろうと思います。夜に行くとか、場所を変えて、かなり北の方までランガンするとかやってみます。
自動車免許が無い50歳♂です/名古屋近辺ハイキング初心者向けを探しております/おすすめをお知らせくださるとありがたいです/よろしくおねがいします/
今現在、ママチャリで釣行してますが、長距離でしんどいので、8月にクロスバイクかMTBの購入を考えてます。 高いやつは買えませんが。 そこで、クロスバイクかMTBでのロッドの運び方に困ってます。 9ftの2本継ぎです。 みなさんはどうやって運んでますか？
こんにちは!教えてください。 船でヒラメ釣り（イワシをつけて）をする際の仕掛けの投入方ですが、イワシに針に付けた後に竿を持って海に投入しようとすると、ステイトとハリス（イワシがついてるライン）が重力に沿って下に直線になりステイトにハリスが絡まるような気がするのですがどうでしょうか？もし絡まるなら、このような仕掛けの場合はどのように投入すれば良いか教えてください。 よろしくお願いします。
いろんな方に質問です。 今度バーベキューを開催することになったのですが 思った以上に参加者が多くなってしまい 単純に肉や野菜だけでは面白味にかけると考えています。 開催日までに期間がほとんどないため 追加でレンタル道具が必要にならないもので なにか面白い変わったアイディア等はないでしょうか？ 今のところ、候補として過去の質問からパエリアなどは面白そうだなと考えています。 よろしくお願いします。
今年に入ってから近所の波止の捨石のところでカサゴの穴釣りをしています。1ヶ月くらい前からカニに餌を取られるようになって釣りになりません。キビナゴ、サバ、サンマ等を餌にしていますが、9割くらいはカニに取られます。この状況はいつ頃まで続きますか？生餌の代わりにワームに変えたら取られることは無くなりますか？
近々 釣りに行く予定です。知り合いにそれを言うと 釣りの何が楽しいの？と言われました。 考えてみたら自分はまともに魚を釣ったことないのです。だから 釣りの何が楽しいのかを答えられず、心の中で 釣りの楽しさはなんだろうと自問自答してしまいました。 皆さんなら 釣りの何が楽しいの？と聞かれたら何と答えますか？
釣り歴1年ちょいの初心者です。 沖縄でルアー・並びにウキ釣りをします。 今回は 「 ウキの沈む理由 」 について、 防波堤にて釣りをしていた時の疑問を下記しますので、 諸先輩方のご教授をお願いいたします。 ウキは逆円錐の形で、 上部はウキの役目、 下部は錘（おもり）の役目の果たすタイプの ウキを使っていました。 →　上部と下部は同サイズなのでつり合っています。 →　ウキ止めとシモリも使用。 つけ餌に 「 ねり餌 」 を使って五目釣りを始めた所、 時折、緩やかに 「 ズブズブズブ 」 とウキが沈みます。 当初は 『 魚が「 ねり餌 」 をつついているので、徐々に沈むのだろう 』 と思っていましたが、「 ねり餌 」 を確認すると無傷にみえます。 同じポイントに落としても、ウキが全く無反応なトキがあれば、 先の様に緩やかに 「 ズブズブズブ 」 とウキが沈むトキもあります。 これはどのように解釈したらいいのでしょうか？ 些細な事でも構わないので、考えられる理由を教えてください。 尚、風は多少吹いていましたが強風という程ではありません。 波も凪というほどではありませんが、静かな海でした。 よろしくお願いします。
使用は ・シマノ　バスワンXT　98年式（アルミのガードのついたモデル） ・ナイロン16lb ・テイルウォーク7ft MH ・7gポッパー～15gバイブ・シンペンetc ブレーキ設定 メカニカルは7gがある程度の勢いで落ちる程度。 マグは2-4を微調整。 十数年ぶりにベイトリールでの釣行を行いましたがオーバーヘッドキャストのコツがいまいち取り戻せません。 ここ2年ほどはスピニングとPEで釣りをしていました。 サイドやアンダーだと綺麗に飛びます。 改善したい点は (1)キャスト中のバックラです。 リリースから着水までのタイミングを5つに分けるとすると、2のタイミングでスプール内のラインが浮き出し、3のタイミングで大きく浮き出し、4のタミングでルアーの重さに引かれるような形で浮いたラインが放出されます。そのおかげで着水時にはバックラは解消しているのですが、ルアーの飛行姿勢が崩れた際には4.が弱く、少しバックラが残った状態となります。これは初速のスピードがでているタイミングでのバックラなのでマグネットの調整ですよね？ マグを締めれば良い？ メカニカルを締めこむと下記のような症状がでます。 (2)ブレーキによる飛距離減 上記症状によりメカニカルを締めこむと、明らかにブレーキが抵抗になり、さお先を支点にしてルアー弾道が下がります。 ブレーキの締めすぎ？ ということは次回はメカニカルは現状のままでマグネットをもう少し強めの設定で調整してみれば当たりがでそうな状況ですか？ それともスイング速度だけでキャストしている為リリース直後にのみルアー速度がつき、それにともなってスプールの過度な回転が発生しているのでしょうか？ タックルの変更などではなく、現状装備で上手く投げれるようになりたいと思っています。 もっと試してみればよいですが、前回の釣行が2週間前、次回未定なので知識面で準備しておきたいと思い質問させていただきました。 それと、初代アンタレスARも所有しているのですが、バスワンである程度慣れた後に使用しようと考えています。 バスワンはマグでアンタレスは遠心なのでブレーキ方式が違いますが根本的な部分では同じと考えて問題ないのでしょうか？ スプールの高回転時の回転を抑制する機能。 マグは終始一定や回転により強弱がつくと諸説あるようですが…. 上記の原因がスイングだとすると、現状のキャスト方法では遠心力ブレーキのほうが自分に合っているのでしょうか？ ご教授の程お願い申上げます。
この暑い中長袖のアンダーウェア（長袖Tシャツ）を着用したいと思います。 野球少年が着ているようなタイツ？のようなやつです。 最近はランニングやクライミングなどいろいろなシーンで着用されていますね。 私の用途はアウトドア（夜釣り）でじっとしている際の虫避けです。 蚊に刺されるのも嫌ですが、蚊が体毛をかすめる？ようなゾワゾワ感も回避したいと思っています。 そこで上記のようなアンダーウェアを普段着のTシャツの下などに着用しようと思うのですがあのようなウェアはなんというのでしょうか？ オススメの商品・メーカー等あれば教えて下さい。 ・安い ・メーカー拘り無し ・通気性良 ・涼しい 真夏のですし、着用しないより涼しいことはないでしょうが、出来るだけ涼しく着れるものがあればよいかと思っています。 そこまで汗はかかないので、汗を蒸発して冷気を….などという機能は必要ありません。 ちなみに、メーカーにもよるのでしょうか、このようなウェアをピッタリ着るにはサイズはSくらいにしておいたほうが良いのでしょうか？ 普段はMですが、多くはSサイズでもなんとか着用できる程度の体系です。 男 174cm 54kg 細身 何卒宜しくお願いします。
ショアジギ用に、この最ですが、思い切ってＤＵＥＬのルアーを３個購入しようとおもいます。　 （タックルは、ロッドＭＡＸ60グラム　ＰＥ３号でやります。） (1)お勧めカラーありますか？ イワシ・ピンク・レッド (2)これを引くと回転しますか？　 （回転するアクションはいまいち？） http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%83%A5%E3%82 … このルアーに何か問題点ありますか？　よろしくお願いします。
クーラーが壊れたので買い換えを検討しています。サイズやグレードで悩んでいるのでアドバイスをお願いします。 使うシーンは、車で10分ぐらいの漁港の波止からのショアジギがメインです。 あとは季節によってサバや太刀魚を狙います。 今まで最高で93センチのブリ、最近では80センチ、65センチとシーズン中は結構メジロ、ブリサイズを釣ります。 そこで今考えているのがシマノのスペーザ350です。 これならめったに釣れない90センチ超えは入らなくても、ほとんどのメジロハマチとかは入るんじゃないかと。 しかし問題は、大きくて徒歩での移動が大変でしかも重い。 そしたら、ネットで80センチのブリが250で無理すれば入るって書いてあるのを見つけ、250でもいいんじゃと悩みだしました。 本当に250でも80のブリが入るのかな？って気もします。 あとグレードでも悩んでいて 釣行時間は大体５時間程度だと思います。時間は短いので軽いしライトでもいいんじゃと思ったんですが、色々見てると発泡スチロールと変わらないとか書いてあり、そしたらいっそのことプレミアムにしようかとも思ったのですが重量が増す。 サイズとグレード、適してそうなのはどれかアドバイスお願いします。 あと、青物の持ち帰り方なんですが。 皆さんはどんな風にクーラーを使っていますか？ 今は小さいクーラーに保冷剤入れて、その上にスノコ、そして魚をデンっと入れています。 どうすれば美味しく持って帰れますか？
風速何mの風で、火は消えるのでしょうか？
最近、漫画の岳やヤマノススメを見て 無性に山に登ってみたい気分になりました。 そこで登山初心者に必要な山登りの道具… オススメの場所… それらにかかる費用など教えてくださったら幸いです。
最近ランニングをはじめました。３ｋ位の大会に出場しようと思っています。そこで、ランニングウェアを履くと、楽に走れると聞きました。調べてみると、様々な種類があり何が何だかわかりません。 ５，０００～１０，０００円ぐらいで、よさそうな物があったらご紹介ください。（初心者なので、あまり派手なのはちょっと！！！）
アイゴ（バリコ）は刺身で食べるとおいしいと聞くので、刺身で食べてみようと思います。 ヒレはすべて釣り上げたときに切り落とし、血抜きをした状態で持ち帰っています。 ヒレの毒は体内で作られてヒレ先端に送られるはずで、毒は体内の毒を作る器官に 残っていると思われます。 刺身で食べたとき、口の中や胃等に傷がある場合、毒でやられないか心配です。 普段は干物にして焼いて食べているので毒の心配はありませんが、刺身だと ちょっと心配です。 どなたか注意点を教えてください。
気に入った靴をオークションで見つけ購入したいと思っています。 サイズはレディースの２５．５と記載されていますが当方男性でどうしてもその靴が欲しいと思っています。 女性サイズと男性サイズは同じセンチでもサイズ感が違うものでしょうか？ 多少細身であっても無理してでも履きたいと思っています。 自分は普段履きでUS7・5か25.5を着用しています。 ダナー、レッドウィング、ソレルあたりが普段履きで、今回購入したいのはLLビーンのガムシューズです。
こんにちは。 私は中学生で、ニコ生をよく見ています。放送で仲良くさせてもらっている女性の生主さんがいらっしゃるのですが、その方が住んでいる所に来年旅行に行くかもしれません。 話はしてないのですが、できたら会ってみたいな～・・・とか思ってます。 でも親は「ネットで知り合った人は友達じゃない、会うのは難しい」と言われました。ちなみに年は6歳離れています。 女性でも会うのは危険ですか？
学校行事で長野県の飯綱山登山があります、 約４時間程の登山で、先生から 「トレッキングシューズを用意するよう」言われましたが、 登山にはまったく興味がなく、 一度きりの為に約8000円の出費は少しいたいです、 　そこで 飯綱山登山は、スニーカーでは危険でしょうか？ (危険なら、安めのトレッキングシューズをさがそうと思ってます)
最近になってキャンプをしたいと思いたった素人です。 ペグの長さ(テント＆タープ)について色々サイトで検索していたのですが、 「こういう場所では実質どのタイプの何ｃｍあればいい」 とか、の細かい情報が見つからなかった為、質問させていただきます。 私は登山で使うなどの、ハードキャンパーではありません。 近くの川原、キャンプ場でしか多分やらないと思います。 芝生、川原あたりでしかしないと思うのですが、どのタイプのどのくらいの長さがあれば良いのでしょうか？ テントはケシュアの2 SECONDS FRESHIIIです。 タープはケシュアのレクタタープ　ＦＲＥＳＨです。
シーバス初心者です。 シーバスの入門書を読んでいたら、「インターネットなどでリアルタイムの情報がすぐに手に入る」と書いてあったのですが、具体的にどのようなサイトの何を見ればよいのでしょうか？
息子がオニヤンマを捕まえました。観察して逃がすつもりでしたが、死んでしまいました。息子は、標本にして残したいといっております。ここで質問ですが、大阪の南部で、標本を作るためのキットなんかを販売している店舗があれば、教えていただきたいと思います。ヨロシクお願いします。
海釣り初心者です。桑名の食堂でセイゴの塩焼きを食べてから、一度、自分で釣って食べてみたくなりました。釣りに行くのなら木曽川河口付近か三重県の白子漁港を考えていますが、もっと良い所があれば、誰か教えてください。魚の大きさは20ｃｍ程度が釣れれば良いと思っています。 因みに竿はちょい投げ（１．８ｍくらい）と5.4ｍの磯竿があります。どんな竿が良いのか良く分かりませんので仕掛けとかを併せて教えて頂ければ有難いです。釣行は来週の土日（夜釣り）を考えています。宜しくお願いいたします。
公園などで、手軽にジェットコースターの気分が味わえる方法を教えてください。
いつごろでしょうか？ 奄美（名瀬）が例年だと６月中に梅雨明けするのですが、まだです。 タブン　１４日に明けて、２週間遅れとなりますね。 例年　奄美の３週間後、、、となると８月４日？！ ところが、今日の天気予報で予報士さんが　例年とおり２０日前後でしょう、、と言っていました。 夏山の計画をどうるするか思案中なのですが、梅雨明け時期の予想がありましたら、根拠と合わせてお願いします。 もちろん、あたりまえですが責任不要です（取りようもないですしね！）
将来、小さな釣具店を経営したいな・・。と思っています。 仕入れはどうしよう？と釣具問屋さんを調べてみても、あることはあるのですが、 当地での某釣具店の経営（問屋業と小売業が同一経営者）であったり、 運営されている様子が感じられない問屋さん（倉庫はあるんだけど人影が全くない）だったりします。 個人経営の小さな釣具店さんはどこから仕入れているんでしょうか？ メーカー直取引ですか？ ダイワやシマノさんは全国に数か所営業拠点があるので、そこからのルートセールスってのもあるでしょうけど、その他の全国に営業拠点を持たないメーカーさんとは問屋さんを介して商売しているんでしょうか？
釧路市在住の４３才です。この夏から秋にかけ小学２年生の息子と釣りをしたいと思っているのですが釧路で安全に初めてでも釣りが楽しめるところってありますか？ 道具も無いのでセットを買う予定ですがお薦めがあれば教えて下さい
シーバスのウェーダー＆シューズで迷っています。 通気性の全くないウェーダー（ブーツと一体となったもの）は持っています。 夏でも通用する通気性のあるウェーダーが欲しいのですが、何かお勧めのものはあるでしょうか？ ブーツと一体となったもの、ソックスタイプのもの、そしてブーツでお勧めのがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
今日男友達にバイクうしろのせてもらうんですが,すごい今日は暑いのでどんな服で行けばいいかわかんないです。 半袖でもいいよって言ってましたがいいんですかね? 足は絶対スニ-カ-じゃなきゃダメですか? ヒールないやつはぺたんこ靴くらいしかなくて…
フェアウェーでは出ないのですが、ショートホールでティアップしてショットするとシャンクが出ます。最初のほうはそうでもないですがホールを重ねてから出ます直し方教えてください。 先日7番アイアンで5連発シャンクしました。
飛距離を延ばしたく思います。 前々回　 ３号ＰＥ　シーバスロッド130ＭＬで　40グラムジグで平均80ｍくらいかな？まあまあですが重いです。　 前回　 ３号ＰＥ　ジギングロッド96Ｈでまあ軽いのですが、60グラムジグで平均60ｍくらいであまり飛びませんでした。 次回は　1.5号ＰＥ　1062MHロッド　４0ｇジグでやろうと思いますが飛距離はだいたいどれくらい出るものなのでしょうか？ よろしくお願いします。 　
７月下旬に沖縄に行きます。 せっかく覚えたルアー釣りでちょこちょこ遊んでみようかと考えています。 夕方ないしは朝などにライトタックルで遊ぶ場所があればと、探しておりますが、適切な場所はあるでしょうか？ 考えているイメージは、 　・足場の良い漁港、堤防 　・小さい魚とキャッチアンドリリースで遊ぶイメージ 　・タックルはライトタックルで、ワーム釣り です。 宿泊が恩納村なので、調べてみると、「前兼久漁港」という漁港があるようです。 このあたりの情報があれば、特にうれしく思います。
中学でソフトテニス部で、高校から硬式テニスしようとおもうのですが、 高校からテニススクールに通うのは普通ですか？
7月末か8月上旬に八甲田山登山を計画しています。今考えているのは3つで、そのどれにするか悩んでいます。(1)ロープウェイ山頂駅→井戸岳→大岳→毛無岱→酸ヶ湯温泉　(2)酸ヶ湯温泉→仙人岱→大岳→毛無岱→酸ヶ湯温泉　(3)　(2)の逆コース 登山の主たる目的は高山植物観賞です。(1)のロープウェイ山頂駅から大岳の間にも良い高山植物群生地があるなら(1)のルートにしたいのですが、それほどでもないなら、(2)か(3)の方がロープウェイ代がかからない分安くて良いのかなとも思います。登山経験者または現地事情に詳しい方のアドバイスをお願いします。
坂に強くて、パンクしにくい頑丈なタイプの マウンテンバイクを探しております。 値段は１０～１５万あたりで、 ご存知ないでしょうか？
名古屋市内在住です。 小学生３年生の子供を連れて夏休みに家族でキャンプに行きたいと思っています。 子供はどちらかというとインドアな感じでしたが、周りの友達の影響からか珍しく行ってみたいといいました。 親は子供のころにキャンプにはよく行っていたのでそれなりの経験はありますが、子供にとっては初めてのことなので自分たちでテントを持っていくような本格的なものではなく、どちらかというと「一泊でキャンプっぽい雰囲気を味わいたい」という感じで検討しています。 名古屋市内から行ける範囲でいいところがあればぜひ情報をよろしくお願いします。
