みなさんは、パソコンを組み立てる時、 用途などありますが、パソコンケースはまずなにを重点に選びますでしょうか？ メインのパソコンとして、ミドルタワー、フルタワーであれば、色は黒が多いですが、 拡張性などあるとは思いますが、値段もかなり差がありますが・・・ 自作マシンを組むとき、なにを重点的に選びますでしょうか？ オススメなどあればお願いします。
友達のために自作パソコンを作るのですが、Amazonでパーツを考えました。僕も自作したことがありますか、相性などがまだわからないので、この構成で大丈夫でしょうか？ http://www.amazon.co.jp/registry/wishlist/320YY0 … よろしくお願いします。
パソコンを使用中に、こんな症状になります。 突然モニター真っ暗になる、でもOSは動いてるっぽい。（かけてた音楽が流れっぱなし） でも開いてた作業ファイルの保存はできない様子。（ショートカットで保存を試みたがエラー音が出て保存出来なかった） 何をしてもモニターがつくことはない（PC強制終了後、起動すればつく） 特定のアプリケーションを使用中に落ちるだとか、そういったことはありません。 原因が特定できません。 不要なソフトは削除、 ドライバ類も出来る限り更新、 ウイルスにかかった様子もなし。 sfc /scannow　もやって問題なし 熱暴走を疑い、パソコン内のホコリ掃除済み、PCの蓋開けてサーキュレーターで送風中。 PC環境 OS:windows10 Pro　64bit　（windows7からのアップグレード） 製造元：Dell Precision T3600 モデルIntel(R) Xeon(R) CPU E5-1650 0 @ 3.20GHz 3.50GHz RAM:32GB ネット見ながらいろいろ試しましたが直りません。 実はこの症状、購入時から時々おこっていたのですが 最近は頻繁が増してすごく困ってるので、どなたか助けてください。よろしくお願いいたします。
現在海外の日本人学校に通っている中学1年生の男です。 今、自分の学級で色々あって、少し荒れ気味です。 なので、今自分はできるだけ中2、3年生と一緒に過ごすようにしています。 と言っても、ここは小1から中3までが家族のような学校で、 先輩・後輩の上下関係があまりありません。 ここからが本題です。先輩方は結構筋肉もあり、運動神経も抜群という方々が多いのですが、 前回アメリカにいた自分は、小6までダラダラと過ごしてしまいました。 今回また引っ越して、なんとか「デブ」ラインは脱したのですが、 まだ身体中に少し肉が付いている状態です。 もっと体を鍛えて、先輩方に追いつきたいです。部活はありません。 体育の授業も、体力テストの結果から2グループに分けられます。男女ではありません。 今バスケをしていて、それらにも筋力は不可欠です。また、運動会(体育祭ではなく、小学校のもの) もあり、それでも結果を出したいです。運動会は9月の下旬に行われます。 良い筋肉の鍛え方や、その他アドバイスはいただけませんか？
こんにちは。中学生です。メキシコに住んでいます。 昨日に引き続き質問させていただきます。 現在、パソコンの購入を検討しているのですが、 海外のサイトなどを見ても今のところ候補はありません。 そこで、もし日本のパソコンを一旦知り合いの家に送ってからまた送ってもらうということはできますか？アメリカに住んでいる頃は問題なかったのですが、メキシコだと不安なので。 よろしくお願いします。
オンキョーのPC（OZZIO SX505A5） BIOSアップデートについて いつも大変お世話になります。我が家のPCのOZZIO SX505A5をWindows10 Pro x64にアップグレードしました。最初は正常に起動していたのですが、突然起動しなくなり、（The file is possibly corrupt.The file header checksum does not match the computed checksum.)と表示されます。たまにWindowsのロゴが出たと思ったら、自動修復→失敗しました→修復詳細オプションの繰り返しです。Windows10のインストールディスク・同PCで作った修復ディスクを入れてブートをDVDドライブに指定して起動しても、エラー0xc0000225それか0xc000009Bエラー WindowsPEだと0xc0000001エラー KNOPPIXだと途中まで起動するがその後止まる。シンプルにDVDドライブだけ接続しても同じ症状です。 この機種に搭載されていたHDDをほかのPCでMBRを修復するとなおり再びWindows10が起動しますが、時間が経つと、再び同じ症状になります。 DVDドライブだけのシンプル構成でも上記のエラーが出るのでかなり低水準な問題だと思い、BIOSの更新をしてみようと思っているのですが、BIOSのイメージファイルがなかなか見つかりません。ONKYOのサイトを見ましたが、現在はBIOSのアップデートは公開してないようです。私の検索能力が低いのかもしれませんが。BIOSのイメージファイルを提供、もしくはダウンロード先があれば教えていただけないでしょうか？それか、ほかに解決策がありましたら教えていただければと思います。詳細スペックは下記のとおりです。よろしくお願いします。 詳細 http://pc-support.jp.onkyo.com/upfile/HARDWARE/S … BIOSのバージョンはAMI BIOS Rebision 08.00.15 BIOS Release Dete 11/18/09 搭載メモリーは中古のためか１Gｂ×２（２GB)
毎回電源ボタンを押して1回目では起動せず、その後勝手に再起動？して2回目で起動します。また、起動が遅いです。 Windows8.1を使用しています。 ここ1ヶ月前くらいに、電源ユニットを交換したばかりで、電源ユニットを交換したばかりの時は、起動も早く1回で起動出来ていました。 なにが原因なのでしょうか。
・CoolerMaster CM 690 III ・FractalDesign Define R5 この2つで迷っています。出来ればファンは追加したくないのでどちらが冷えやすいでしょうか？ ネットゲーム、動画視聴、仕事（オフィス2つ開いて、フラウザ４つ開きながら仕事）するだけなのでオーバースペックですがそんな感じです。 スペックは↓　 項目スペック メモリ16GB 電源　750W 静音電源 (80PLUS PLATINUM / EPM750AWT) CPUインテル Core i7-6700T CPUファン 忍者4 SSD Samsung 250GB (850 EVOシリーズ) +HDD グラフィック機能NVIDIA GeForce GTX1060 6GB マザーボードインテル H170 チップセット ATXマザーボード
初めまして。中学一年の男で、海外はメキシコに在住しております。 僕はパソコンが欲しくて親に説得を試みたところ、やっとOKがでて今パソコンを探しています。 用途は様々なのですが、主にオンラインゲーム(WOTなど)とプログラミングが目的です。 しかし、今ある問題に直面しています。 それは、海外ということなので日本のパソコンはこちらに送ることができません。 この時点ですでに ・パソコンを自作する ・海外のメーカー(通販)で購入する の二つに絞られています。 別にネットで自作について質問してみると、自作は簡単だからやってみるといい、という方と、 パーツも知らないなら自作はやめとけ、という方に分かれています。自作もとても魅力的なのですが、初心者の自分に(しかも中1)できるのだろうか。動かなかったらどうすればいいだろう。など、不安もあります。 又、海外の通販サイト(DELLなど)を見てもあまりこれといったものがありません。 そこで、まず一つ目の質問です。この海外という状況で、中1が自作するのは難しいでしょうか？ そして、もしやったほうがいいのであれば、オンラインゲームが快適にできるようなパーツなどを詳しく教えてくださいますか？ もしやらないほうがいいのであれば、海外でBTOパソコンを販売しているメーカー、もしくは通販サイトを教えていただけませんか？ これら以外に具体策があるならそれも教えてください。 本当に無知ですみません。よろしくお願いします。 長文失礼しました。
CoolerMaster CM690III [クリアサイドパネルタイプ] ファンは増や必要はありますでしょうか？ CPU Intel Core i7-6700 [3.40GHz/4Core/HT/HD530/TDP65W] Skylake搭載モデル86,720円 CPUグリス Noctua NT-H1 [マイクロ粒子ハイブリッド化合物、高熱伝導率タイプ]+2,000円 CPU-FAN Cooler Master Hyper 212X RR-212X-20PM-J1[空冷/CPUファン]+5,220円 マザーボード ASUS H170-PRO [Intel H170chipset]-950円 メモリ 16GB[8GB*2枚] DDR4 SDRAM PC-17000 [メジャーチップ・6層基板]DualChannel+5,890円 HDD / SSD Crucial CT240BX200SSD1 [SSD 240GB]+2,380円 増設 HDD / SSD2 TOSHIBA DT01ACA100 [1TB 7200rpm 32MB]+6,660円 ビデオカード GeForce GTX1060 6GB ASUS製 DUAL-GTX1060-O6G [DVI/HDMI*2/DisplayPort*2]★新入荷！★
インテル H170 チップセット ATXマザーボー インテル Core i7-6700 NVIDIA GeForce GTX1070 8GB での構成で外付けで モニター２台、地デジチューナー、ＵＳＢハブでしようします。 下記の電源の種類で悩んでいます。 オウルテック 650W 静音電源 (80PLUS PLATINUM / PT-650M) ENERMAX 750W 静音電源 (80PLUS PLATINUM / EPM750AWT)
Windows10　64BITです。ExplorでDVDドライブのファイル表示の状態で適応プログラムを 存在しないファイル名に変更しようとしたようなのですが、そのあとドライブが表示されなく なりました。 デバイスマネージャーでは正常作動となっています。　どのようにすれば元に戻せるでしょうか 教えていただきたいのですが、よろしくお願いします。
最近デスクトップ HP Compaq 8100 Eliteを中古にて購入しました SSDとHDDを以前使ってPCから移設Windows10 32ビットで使ってます ディスプレイには内蔵VGAでつないでいますがこの機種には増設グラフック AMD Radeon™ HD 6350 がありこれを使いたくディスプレイに接続しましたが 画像が出力されません 出力を内蔵VGAにするのか増設グラフィクにするのかを何処かで設定すると 思うのですがBIOSにもグラフィックを設定する箇所を見つけ出せません どなたか設定をお教え頂けないでしょうか。
閲覧ありがとうございます。 パソコンに詳しい方に教えて頂けると助かります･･･ タイトル通り、具体的にパソコンのどこが悪いのか分からないという質問というか、相談に近い内容です、すみません。 使ってるパソコンが頻繁にフリーズしてしまいます。突然止まり、添付した画像のようにモニターにチカチカと線が出ます。 放っておいても動かずいつも強制的に電源を落としてしまいます･･･(；；) 再度電源を入れますとモニターは起動しますが、ハードディスクが起動しないのか、HDDのランプは光らず、光っても数秒で電源がついたり切れたりを繰り返します。 これはモニターが、というよりはHDDの寿命？というものなんでしょうか？ もう3年以上使っていると思うので、買い換えどきなんでしょうか･･･？ そしてもし買い換えるならHDDだけ買い換えたらいい、という考え方でいいのでしょうか？ 質問する際の情報が少なかったらすみません、似たようなことがあった方や詳しい方の意見をお待ちしています･･･！
PC購入について　何度も質問すみません。（高い買い物なので） 下記のスペックで購入を決めたいのですが、ここを変えたほうが良い等 アドバイスお願いします。前回から少しだけ変わりました。 静音パックまんぞくコースって詳しい方教えてください オフィス 【カスタマイズ】Microsoft(R) Office Personal Premium プラス Office 365 サービス(Word/Excel/Outlook)(プレインストール版)【＋19,000円(＋税)】 メモリ 【カスタマイズ】32GB DDR4 SDRAM(PC4-17000/16GBx2/デュアルチャネル)【＋13,780円(＋税)】 電源 【カスタマイズ】Enhance 600W 静音電源 (80PLUS TITANIUM / ATX-1860)【＋9,180円(＋税)】 CPU 【カスタマイズ】インテル Core i7-6700K + 静音パックまんぞくコース（静音・高冷却FANセット）【＋9,000円(＋税)】 CPUファン ノーマルCPUファン CPUグリス 【カスタマイズ】【オススメ】高熱伝導率 ナノダイヤモンドグリス OC7(20nmの超微細 人工ナノダイヤモンドパウダー含有グリス)【＋1,880円(＋税)】 SSD 【カスタマイズ】[納期7日程度]【SSD】 Samsung 250GB (850 EVOシリーズ)【＋16,380円(＋税)】 ハードディスク/SSD 【SATA3】 1TB HDD (SATA6Gb/s対応) パーティション分割 パーティション分割無し ハードディスク(追加1) 追加ハードディスク1台目 無し ハードディスク(追加2) 追加ハードディスク2台目 無し ハードディスクの静音化 ハードディスクの静音化無し 光学ドライブ DVDスーパーマルチドライブ グラフィック機能 NVIDIA GeForce GTX1070 8GB 外付けカードリーダー 外付けカードリーダー無し サウンド マザーボード 標準 オンボードHDサウンド ケース SR598M ブラック(ATX) フロントケースファン 12cm 静音FAN リアケースファン 背面ケースFAN (12cm 静音FAN) トップケースファン前部 トップケースファン前部なし トップケースファン後部 12cm 静音FAN サイドケースファン上部 サイドケースファン上なし サイドケースファン下部 サイドケースファン下なし 5インチオープンベイ 5インチオープンベイ 追加なし 3.5インチオープンベイ 【カスタマイズ】SDXC対応マルチカードリーダー追加 (フロント3.5インチベイ内蔵)【＋1,410円(＋税)】 ブロードバンドポート（LAN） ギガビットLANポート x1 (マザーボードオンボード) 無線LAN 無線LAN子機なし 無線LANルーター 無線LANルーターなし セキュリティ対策 マカフィー・リブセーフ 12ヶ月 製品版 ※「OS なし」でご購入の場合は付きません。 IEEE1394 IEEE1394 無し シリアル(COM)ポート シリアルポート(RS-232C)無し マウス 光学式ホイールマウス ブラック キーボード 日本語キーボード LANケーブル LANケーブルなし ヘッドセット ヘッドセット なし WEBカメラ Webカメラなし スピーカー 外部スピーカー なし HDMIケーブル HDMIケーブルなし ※接続するPC本体やモニタの端子形状(HDMIやminiHDMI)にご注意下さい。 ディスプレイケーブル ディスプレイケーブルなし USBケーブル USBケーブルなし スマートフォン用ケーブル スマートフォン用ケーブルなし アンテナケーブル アンテナケーブルなし USBハブ USBハブ なし ポインティングデバイス ポインティングデバイス なし セキュリティーワイヤー セキュリティーワイヤー無し マザーボード インテル H170 チップセット ATXマザーボード I/Oポート 前面:USB2.0 x2, USB3.0x2, 背面:USB2.0 x2, USB3.0 x3 (Type A x2+ Type C x1)
過って外付けのハードデスク（My Book）(入力電圧：12V)にパソコン（DELL）の電源プラグ（19.5V）を差し込んだ結果、ハードディスクの電源が入らなくなった。 ハードディスクの電源回路が破損したのでしょうか？ ハードデスクそのものは生きているのでしょうか？
現在　東芝 REGZA PC D713/T3JW 2013夏モデルを使用しています。 仕事とプライベートで1日平均9時間使っています。 もう4年目突入になるので、PCが壊れて仕事に支障が出る前に来年入れ替えようと思っています。 ですが、再来年でもいいかな？とか思ってしまい決心がつきません。 今度は初BTOで買おうとおもいます。（ドスパラかな？） 買うタイミング（安くなる時期など）いろいろアドバイスお願いします。
パソコンを買いたいのですが、おすすめのパソコンとだいたいどのくらいの値段か知りたいです。 だいたいゲームと音楽とネットができるパソコンがいいです。 全くやったことがないので、キーボードとかもついていた方がいいです。 よろしくお願いします！！
”Windows10 64bit”を使用しており、 PDFを表示させるのにAcrobat X(アクロバット10）を使い、 PDFのサムネイル表示させるのに、 「Adobe PDF iFilter 64」、 フリーソフト「Fixes for 64-bit Adobe Reader preview handler and thumbnails」、 を入れております。 以下の様な環境と、使い方をしているのですが、 パソコン本体内に、「SATA接続にて増設したハードディスク」に収めてある各フォルダ内の、 PDFファイルのサムネイルがスムーズに、全て表示されません。 100個のサムネイルがあるとすると、20個程しか正常にサムネイルが表示されず、 後は、「Acrobatのマーク」のサムネイルばかりが表示されます。 （主な使い方） Operaブラウザ（最新版）で40程タブを開き、 内１つのタブで「アマゾンプライムビデオ（動画はこれのみ）」、 をBGM代わりに視聴しています。 他に同時稼動させているソフトは、Evernoteぐらいです。 上記の状態で、増設したドライブ（使用容量＝368GBの「４分の３」以上がPDFファイルのデータです。）に収めた、自炊のデータ（自分で書籍をバラして、スキャナにかけて、作成したPDFファイル） の編集（主にトリミング等）をしているのですが、 このような時に、PDFファイルのサムネイルがスムーズに、全て表示されません。 （またこのような時でなくても、なかなかPDFファイルのサムネイルはスムーズに全ては表示されません。） このような作業をしている時、タスクマネージャーを開いて、 CPU、メモリー等の稼動具合は以下の通りです。 CPU＝25～50%を前後している状態です。 メモリ＝32GB中、10GB程度。 以下、箇条書きにて、質問しますので、よろしく、お願いします。 １　これを、スムーズに、全て表示させるにはどうしたらよいのでしょうか？ せっかくハードディスクよりSSDに変えてアクセススピードを速めたのですが、 これでは、ハードディスク搭載時の時と変わりません。 CPUのパワーが足りない？メモリは十分すぎると思うのですが、 何が良くないのでしょうか？これ以上どうしたら良いのでしょうか ２　apple社のMacは今まで1度も購入したことはありません。 ・・・が、MacはソフトウェアとハードウェアがWindows機より、 「より一体となっている構成」と聞きます。 ・・・また、スムーズに動かす為には、Windows機よりメモリに依存するハードウェア設計のため、 メモリは多量に積むのが常識とも聞いています。 どの機種や構成とも、まだよく分かっていませんし決めてませんが・・・ 上記の私の様な構成や使い方（外付けドライブに作成したデータを置いておき、 必要な時に読み込んで表示する。）においても、 ・・「より一体となっている構成」ということは、 PDFのサムネイルにしても、現状の私よりも、 スムーズに全て表示される可能性が高いと思っても良いのでしょうか？ また、上記の私のような使い方をした場合、 やはり作成したデータは（Macの）Cドライブ以外にあたるドライブに収納し、 クラウドストレージとリンクさせて使うが、 Mac本体のSSD（Cドライブに当たる部分）は、 ほとんどOSのみで、運用している方が多いのでしょうか？ 教えてください。よろしく、お願いします。 最後に以下、現在のパソコン環境です。 （マザーボード）・・ギガバイト社のGA-78LMT-USB3・rev. 6.0 ＞http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … （CPU）・・AMD Phenom II X6 1065T ＞http://www.amd.com/ja-jp/products/processors/des … （メモリ）・・DDR3・PC-3　SDRAM　10600　240PIN　で32G（8Gを4枚差し） ・・・何処のメーカーだったか？忘れました。 （グラフィックボード）・・ASUS社、GT640-2GD3・・ビデオメモリ：DDR3 2GB ＞https://www.asus.com/jp/Graphics-Cards/GT6402GD3/ （モニタ）・・27インチモニタ、4台にてマルチモニタ化、 部屋の中で「スタンディングデスク（立ち机）」と「普通に椅子に使う机」に、 2画面づつに分けて、表示しています。 （OS）・・”Windows10 64bit” （Cドライブ）・・223GB INTEL SSDSC2CT240A3 ATA Device ＞http://ark.intel.com/products/70274/Intel-SSD-33 … 現在、使用容量＝88.1GB、空き容量＝134GB、基本はOSと、その他のフリーソフト等のみ置いてあります。 （増設したハードディスク）・・WESTERN DIGITAL社、WD20EARS (2TB SATA300) パソコン本体内に、「SATA接続にて増設したハードディスク」。 現在、使用容量＝368GB、空き容量＝1.44TB、 作成したデータは、全てここに収め、「マイクロソフトのOneDriveクラウドストレージ」とリンクさせてあります。 自炊（自分で書籍をバラして、スキャナにかけて、PDFファイルする事）をしており、 使用容量＝368GBの「４分の３」以上がPDFファイルのデータです。 （通信環境）・・地方のケーブルテレビのインターネット 通信スピードは、測定サイトで測定しましたが、 下り＝推定転送速度： 75.43Mbps (9.43MB/sec) 上がり＝65.04Mbps (8.13MB/sec)
初めてのＢＴＯ ＰＣ購入について Monarch XF - モナーク XF OS Windows 10 Home 64bit のインストール メモリ 【カスタマイズ】32GB DDR4 SDRAM(PC4-17000/16GBx2/デュアルチャネル)【＋13,780円(＋税)】 電源 【カスタマイズ】オウルテック 550W 静音電源 (80PLUS PLATINUM / PT-550M)【＋7,980円(＋税)】 CPU 【カスタマイズ】インテル Core i7-6700K + 静音パックまんぞくコース（静音・高冷却FANセット）【＋9,000円(＋税)】 CPUファン ノーマルCPUファン CPUグリス 【カスタマイズ】【オススメ】高熱伝導率 ナノダイヤモンドグリス OC7(20nmの超微細 人工ナノダイヤモンドパウダー含有グリス)【＋1,880円(＋税)】 SSD 【カスタマイズ】【カスタマイズ特価中】Intel SSD 480GB 540sシリーズ【＋7,000円(＋税)】 ハードディスク/SSD 【SATA3】 1TB HDD (SATA6Gb/s対応) 光学ドライブ DVDスーパーマルチドライブ グラフィック機能 NVIDIA GeForce GTX1070 8GB サウンド 【カスタマイズ】[納期5日程度]ASUS Xonar DGX(5.1ch PCIE ｻｳﾝﾄﾞｶｰﾄﾞ)【＋4,280円(＋税)】 ケース SR598M ブラック(ATX) フロントケースファン 12cm 静音FAN リアケースファン 背面ケースFAN (12cm 静音FAN) トップケースファン前部 トップケースファン前部なし トップケースファン後部 12cm 静音FAN サイドケースファン上部 サイドケースファン上なし サイドケースファン下部 サイドケースファン下なし 5インチオープンベイ 5インチオープンベイ 追加なし 3.5インチオープンベイ 【カスタマイズ】SDXC対応マルチカードリーダー追加 (フロント3.5インチベイ内蔵)【＋1,410円(＋税)】 ブロードバンドポート（LAN） ギガビットLANポート x1 (マザーボードオンボード) の使用で考えています。 冷却・電源はこれでいいのか？と悩んでいます。 今後ＵＳＢの無線ランとテレビチューナー接続予定です。 あと電気代はいくらくらいになるのでしょうか？
ご閲覧ありがとうございます。 PC初心者なので詳しくおしえてくださるとうれしいです。 新しくPCを買おうと思うのですが、 使用用途は ・動画編集 ・オンラインゲーム ・動画鑑賞 ・ツイキャスなどでの配信 ・ゲーム実況 ・音声編集 ・Ｓｋｙｐｅでの通話 予算は本体のみ２０万程度 条件にあてはまるＰＣはございますでしょうか？ 高校生のため出せる額は決まっており、 予算はかえられません。 使用用途の中でカットするなら･･･オンラインゲームをカットします。 よいＰＣはないでしょうか？？ また、どれだけのスペックがあればよろしいでしょうか？
富士通のグレードアップした「ESPRIMO-FH77型」テレビ一体型パソコンは、これまでの「ダブル録画」機能や再生時の「音質調節」機能を勝手に削除したもので、従来モデルからのテレビ利用者にとっては値上げして利用価値を半減にした別物になっています。 従来使用していたFH55型のCPUファンガ５年で壊れたための購入で、購入相談窓口に相談した際これらを確認しなかった落ち度はありますが、購入して設定時にサポート部門から２回も「初期化」を指示されたりしたので、「本社お客様相談室」にテレビ機能を信頼できないと返品を申し入れたところ、自己責任であるから「テレビ機能を使用しないでその他の高い機能を楽しみなさい」と言われました。今後同型パソコンの更新の方にはご注意願いたいのですが、従来の流れの変更を理解させるための適切な説明表示もなしに基本性能を大幅に変えるようなことが許されていいものでしょうか。
同じマザーボード（リビジョンも同じ）間の場合で、Cドライブ（SSD）を移動させた場合、 Windows10の再認証は受けなくてはならないと思いますが、 他のことは、まったく問題なく、すぐに元のパソコンと同じように使えますか？ 以下に詳しく書きます。 （マザーボード）・・ギガバイト社のGA-78LMT-USB3・rev. 6.0 ロットまで同じかは不明。 ＞http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … （CPU）・・AMD Phenom II X6 1065T ＞http://www.amd.com/ja-jp/products/processors/des … ロットまで同じかは不明。 （OS）・・Windows10 64bit （メモリ）・・DDR3・PC-3　SDRAM　10600　240PIN　で16G（8Gを2枚差し） ・・・何処のメーカーだったか？忘れました。 基本的に、Cドライブ移動後、Windowsを電話で再認証してもらえさえすれば、 後は、ドライバ等入れる事無く、動かせると思うのですが・・ これで、良いのでしょうか？ 何か、他にすべきこと、気を付ける事がありましたら、教えてください。 よろしく、お願いします。
以前使用していたPCが壊れたためパーツを流用して自作でパソコンを作ってみました。 HDDとGPUはそのまま使い、CPUとメモリ、マザーボードを交換してます。 CPUはcore 2duo→core i5　メモリは４GB（２×２）→８GB（４×２）CPUの規格変わった為マザーボードもかえています。GPUはGTX750Ti OSはwindows10です プレイしてるゲームはGTA５というゲームで、オフライン・オンラインがあるゲームです。前のPCでは画面設定である程度下げればラグもなくプレイできていました。オンラインでもラグもさほどなく問題ありませんでした。 ただ今のPCではオフラインで画質などを最低設定にしても、グラフィックが１分くらいたたないと表示されなかったり、歩くのですら画面がかくついてしまいます。また起動してもロードしていますの画面から一向にすすまないこともあります。他のオフライン専用の３Dゲームも同様でした。 ゲームだけならまだしもインターネットページを読み込む速度も遅いです・・・スペックは上がったはずなのに原因がわからず困っています。これはCPUかGPUが壊れている可能性があるのでしょうか？
デスクトップ上に　 「　✖　File Downlod　 　　Error　reading　URL 　　ｻｰﾊﾞｰとの接続がﾘｾｯﾄされました　」 の表示がどうしても消えません。 ﾗｲﾌﾞﾗﾘｰで確認してもﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞ中のﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑは何もありませんが・・
LenovoのPCに新しく外付けHDDを取り付け問題なく使用できていますが シャットダウンをすると一時は外付けHDDもPCもシャットダウンしますが すぐに再び電源が入ってしまうのはなぜでしょうか？ ちなみに今はPCをスリープ状態にしてHDDの電源をコンセントから抜いて からシャットダウンしています。
デスクトップパソコンの不調に悩まされています。最近、頻繁に「Reboot and Select proper Boot device or Insert Boot Media in selected Boot device and press a key」がPC起動時に表示されます。Boot画面より起動の優先順位をHDDを一番に変更してみても特に効果はありませんでした。原因解明のため、HDDを取り外して他のパソコンにUSB接続してエラーチェックを行ったところ問題は検出されませんでした。次にパソコンを起動させてメモリ診断をしたところ画像のようなエラー出ました。?が多すぎて苦しいですが、おそらくエラーコードが0xc00000eのようです。お詳しい方、ご回答をお願いします。 上記以上の情報が必要でしたら、お伝えいたします。何か手がかりを頂ければ幸いです。
久しぶりに自作PCに取り掛かっています。 そこで、pci express　について質問させてください。 マザボにASUSのH170-PROを購入しました。 添付画像の　①と②にはグラボを指しております。 ③にUSB3.0の拡張スロットを取り付けました。 ④はpci express x 16 となっております。 ここにTVチューナー（KEIAN KTV-TWPCIE)を取り付けたいのですが、 インターフェイスがPCI-Exp となっております。 ネットで調べるとPCI Express x16スロットには、 PCI Express x1～x16まで拡張ボードが取り付けられます　となっているのですが、 明らかにサイズ（長さ）が違います。 取り付けても、大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いします。
パソコンの電源のところから火が出てきたのですが、どうすればいいですか
質問です。 マインクラフトに影modを入れて遊んでいるのですが、先日新しいグラボを購入し、SLI構成にしました。 マイクラはSLIに対応していないとはいっても、他の方の書き込みなどを見ると少しはｆｐｓが上がるらしいですが、私のグラボではSLI構成にすると、していないときと比べ、影modをいれるとｆｐｓが上がるどころか、すごく落ちてしまいます（強制レンダリングの２で行いました）。 また、GPU上で動いているアプリケーションのところを見ても1つのグラボでしかマイクラは動いていないことになってます。何か設定などを間違えているのでしょうか？それともそういうものなのでしょうか？教えてください！！ スペック詳細 CPU：インテルcore i7 メモリ：16GB グラフィックボード：GTX1070 SLI です。
BIOS画面が出てWindowsのロゴが表示された後、ほとんどの場合に次のステップに進まずにモニタに「シグナルが検知されません」との旨のメッセージが表示されてその後画面がずっと真っ暗のままになります。見ると、パソコンの電源は入っている模様です。たまに、きちんと起動できる時もあるのですが…その利用中に急にブラックアウトする時もあります。一昨日、ネットサーフィンをしていたらいきなり画面が消えてこのような状況に陥るようになりました。BTOパソコンなのですが、バンドルされていた診断ソフトを使った所、どのデバイスも「正常」との結果が出ました。症状の原因としてどのようなことが考えられますでしょうか？当方使用のOSはWindowsXPで、グラフィックボードを使うタイプのマザーボードです。2008年頃から使っている機体です。よろしくお願いします。
https://www.dospara.co.jp/5step/step.php 見積合計479,619 円（税込） パソコンは１台でいいのですが！？ 　間違って入力した履歴が加算されて数台分の値段になり、購入に支障がでています。 過去の履歴を消すにはどうしたらいいでしょうか・・・よろしくお願いいたします。
http://kakaku.com/item/K0000893513/ http://kakaku.com/item/K0000866840/ 以上の2件ですが、どちらにしようか迷っています。 ドスパラとACERを比較した場合、後者がHDDが２Tでマウスキーボード付きだった みたいです。 　しかしドスパラは何もついていません・・ 　以上２点を比較した場合ACERが徳みたいですが・・・静音性が高いのが好みです。 　よろしくお願いいたします。
Windows10パソコンを購入し、Chromeをインストールしましたが、毎回「デフォルトのブラウザとして設定されていません」と表示が出ます。「デフォルトとして設定」をクリックすると、設定画面に飛ぶのですが、どこをどうしていいのかわかりません。ちなみに、インストール直後に「デフォルトに設定」する画面が出たと思うのですが、パスしてしまいました。初心者でもわかるように教えてください。お願いします。
ここ三日パソコンの動作が遅いのですがパソコンに関しては全く無知なので原因がわかりません。 なにをやっても重いです。 重い原因を判断するために必要な情報があればいってください。
PCのみモニターが信号なしと表示され、画面がつかず困っています。 PS4などはキチンとモニターでも映るのですがPCだけが反応しません‥ 最初はPCの故障かな？と思ったのですがテレビにPCを繋いでみると普通に映るのです。 なのでPC側の故障でもないのかなと‥ モニターとPCだけが映らなのですがどうしてでしょうか‥。どなたか力を貸していただけると幸いです。 モニターはVX239Hを使っています。
1ヶ月ほど前からパソコンをシャットダウンすると短いビープ音が6回なりPCが起動できないときがあります 何度も強制終了しては入るのですが、このままではちょっと不便なので解決方法をお願いします OS；windows7 64bit ホームプレミアム マザボ；BIOSTAR Group H77MU3 CPU；i7 3770K メモリ；16GB
私は今一体型PCを使っていて、自作PCを作ろうって思いまして、今使っているPCをモニター替わりにしようと思っています。ゲーム目的で使用したいと思います。ですが、まず一体型PCを接続できるかが心配です。ぜひ できるのならば接続方法と自作PCの安くておすすめ部品をお願いします できないならば、その理由と改善方法をお願いします 私のPCの内容はこちらです https://www.amazon.co.jp/Lenovo-C20-F0BB0020JP-DVD
DELL一体型PC（型式：AI25ZHHBTP）のHDD交換方法（要は分解）を教えていただけないでしょうか？
NECのラビエ DA350を最近購入しました。 初期設定が済み、使いやすくしようとパーテーションを変更しました。 全体で1Tb、初期設定では Cドライブか約950Gb、Dドライブが約50Gbとなっていたので、Cドライブを分割して、合計3つのパーテーションになりました。 次に、リカバリーデスクを作成しようとしましたが、「ひとつしか出来ません」のメッセージが。 まだ作っていないのにどういうことかと、NECに問い合わせしました。 答は、先にパーテーションを分割すると、そういうことになる。新たに15000円を払ってリカバリーディスクを買ってくださいとのこと。まだ使ってもないのに、更に15000円も払えとは何事かと憤慨しましたが、聞く耳を持っていませんでした。じつに腹立たしいです。 このまま使ってHDDが壊れたら15000円払うことになるのかと思っています。でも悔しいですね。 NEC側にミスがあるように思うのですが、どう思われます。どうするのが一番いいのでしょうかね。
Win１０にしてから、よくゲームをしてる時や動画や映画を見てる時に勝手にデスクトップ画面に戻るバグがあったのですが、今回はスリープモードを解除したら画面にはパワーセービングという表示が出たり消えたりします。 キーボードもマウスもゲームパッドでも反応せず、仕方なく強制終了し、再度電源を入れたのですがOSが立ち上がる時の画面が黒色だったのが赤色になっており、その後にパワーセービングが表示されたり消えたりします。 パソコンの知識が貧しい私にはどうすればいいかわかりません。どうすれば治りますか？ 教えていただきたく思います
OSはwin8.1 デスクトップ型です。 今朝早朝に市内で落雷がありました。 落雷時は電源はOFFでしたがコンセントは差してある状態。 落雷対策の電源も特にないです。 で今朝、PCを起動しようとすると最初の黒い画面 （画面下に press F2 or delってメッセージがでる画面） で止まってしまいます。その後何度か色んな事をした結果 その画面で何もしないで放置してるとだいたい5分後くらいに起動します。 起動後HDD等確認してみるも特に異常なし。 PC購入時に付随してたPC診断ソフトでチェックしてみるも特にどこも異常が検出されず。 また一度起動してしまえば全く普通に動作します。 ただただ起動にえらい時間がかかるという点を除いては。 CドラがSDDなので今まで30秒くらいで起動してたのが 毎回必ず5分はかかるようになってしまいました。 何かしらの部位が不具合が出てるとは思うのですがどういう可能性が考えられるの でしょうか？またどういう処置すればいいのでしょうか？ 例えば「○○ってパーツを変えれば正常になる可能性がそれなりにあると 思うからやってみる価値あるよ」的なご意見でも歓迎です。 ちなみにコンセントを抜いて10分程度放置するって処置はすでにしました。 これでも提示情報が足りなければ補足もします。
minecraft GTA5 動画編集　　etc... をするためのPCを探してます 自作のPCです。 マザボやHDDなどなど おすすめのセットを教えてほしいです。
ドスパラ（通販店）の３万円ＰＣの購入（買い替えです）を検討してますが、相談ということで、いくつか質問をいたします。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … ◎他にドスパラと同様な、安価かつ拡張性があるＰＣを販売する業者があれば紹介してください。理由としては、現在のＰＣもドスパラ製で、４年で電源スイッチがイカれているからです。 ◎ＯＳは Windows10 を考えていますが、現在のグラフィックボード（Radeon HD5450）を差しても問題ないですか？　当然というか、これの対応ＯＳに Windows10 の表記はありません。 ◎新しいＰＣにグラフィックボードを差した時に、初起動時になにかしらの操作が必要であったような気がするのですが、必要ですか？　スペースキーとかを押したような気がしましたが忘れました。
システム 　ＯＳ： win8でMicrosoftサイトからダウンロードしたisoディスク（Windows10 64bit） 　　　　 にてクリーンインストール（認証済） 　Ｍ／Ｂ：ÀＳＵＳ Ｐ8Ｈ77－Ｖ（SATA６Gb×2、SATA3Gb×4） 　ＣＰＵ ： i５ －３５７０ｋ 　メモリ：１６ＧＢ　 　Ｃドライブ：ＳＳＤ　SATA６Gb　980Gｂ 　データ用HDD　SATA６Gb ２T×２ 　　　　　SSD　SATA６Gb　980Gｂ 　※現状、SATA６Gb端末×2接続 　　　　　　Ｃドライブ：ＳＳＤ　SATA６Gb　980Gｂ 　　　　　　 データ用：ＳＳＤ　SATA６Gb　980Gｂ 　　　　　SATA3Gb端末 　　　　　　 データ用HDD　SATA６Gb ２T×２ 　ケースはミドルデスクトップです（ファンは前後に一台づつ） 　 5インチベイ×4（空1） 　内訳 　①ＢＤドライブsata2.0（再生、書き込む用）　 　②Sharkoon 3.5/2.5インチデュアル・リムーバブルケース 　　usb3.0×2、SerialATA2.5×1/3.5×1　 　➂アユート ウルトララックマウンタ レッド MV-HDD5RAC-RE 　　SerialATA 3.5インチ×1　　 　電源：オウルテック 80PLUS SILVER取得 HASWELL対応 650W RA-650S 　 　質問です。 　下記端末を増設します。 　○増設端末（可能な数で） 　　SATA６Gb×2～3 　　フロント5インチベイにUSB3.0×2～3 　①SATA６Gb×2～3増設に必要なパーツ又はアクセサリー 　②フロント5インチベイにUSB3.0×2～3に必要なパーツ又はアクセサリー 　※すべて、Win１０対応、お勧め品でお願いします。 　※Ⅿ/Ｂ上のUSB3.0コネクタ―は、Win10では、USB2.0動作になりました。 　ＰＣ情報に素人に少し毛の生えた程度の私です。 　例えば、 　①Ⅿ/ＢバックパネルのUSB3.0ポートをフロントパネルに引き回すとか。 その時のアクセサリーのご紹介 　②内部SATA６Gbの増設に 　　PCIExpress2.0×1スロット、 　　PCIExpress3.0×16スロット PCIExpress2.0×16スロット の使用はどちらが可能ですか。 その時のパーツのご紹介 　 　以上、旧ＰＣの延命にお力をお貸しください。 　　　　お願いします。
ゲーミングパソコンを新しく買おうと思っていますが、gtx1070かgtx1080にしようか迷っています。今のところ、FullHDで60fpsを切るゲームなんてそうそうないですよね？パソコンの構成はこのとうりです。 i7 6700k 16GB 19000 ssd 240GB hdd 1TB だいたいこんな感じです。
2008年に買ったマウスコンピューター製パソコン（ソフマップのビッグバーガーパソコン）の電源を交換したのですが、ブルースクリーンのエラーが出て起動できませんでした。2度目以降はブルースクリーンも出ずに、WindowsXPのロゴ表示されてしばらくたった後強制シャットダウンします。 交換前の電源がマウスコンピューター製のMUS-500-TW 交換後の電源がAntecのNE650Cです。 仕方なく元の電源に戻したら、問題なく起動しました。 メーカー製パソコンは、マザーボードやCPUを交換すると起動できなくなるとは知っていたのですが、電源交換でも起動できなくなるとは思いもよりませんでした。 これは、マウスコンピューターだからなのか、他のメーカー製パソコン全てで起こることなのですか？同じマウスコンピューター製の電源なら交換できたのでしょうか？ あるいは、相性など、他に何か原因があるのでしょうか？ ちなみ各コネクタは全て間違いなく挿しています。 オフライン専用機として今後も使い続けるつもりなので、できれば電源は新しいものに交換したいのですが、マウスコンピューター製の電源は単体で新品で買えないようだし･･･。 マザーボードはG33T-M2です。
pcが通電はしますが起動しません cpu i5 2500k マザボ Z77MA-S41 グラボ gts250 メモリー Team 4GB 2枚 cpuクーラー クーラーマスターの HYPER TX3 EVOです 電源はマウスコンピュータの MCH500AT(500W)です HDDは1TBと300GBです ドライブはついてます マザボがジャンクの物だったのですが 通電しているのにbiosが出ないです マザーボードをもし買い換えるなら 予算は2万円あるのですが 中3には痛い出費です ジャンクのかき集めで構成したので ある程度は調べましたが、構成上の問題や 互換性に問題があるなら 指摘をお願いします。
MateMK20EG-Bこのパソコンでもマイクラできますか？
FUJITSUUESPRIMO　FMVF77HBVDです。2012年夏モデルです。OSはWindows1064bitです。 SWを押しなおすと起動します。3回に1回は起動できず再起動しています。ハード診断では 特に問題は発見されませんでした。　購入当初にも同じ現象がありサポートで問い合わせて 確かな記憶ではありませんが”起動時のハードスキャンをしない”に設定したような記憶があります。 この設定を確認したいにもどうしたらいいかわかりません。　動作が不安定なのでしょうか、 なにか原因をしりたいのですが教えていただけませんか、Windows10の問題でしょうか 起動後はすごく快適に動きます。　よろしくお願いします。
昨日まで ・普通に使用できていました 今日 ・パソコン背面のUSBスロットが全て使用できなくなりました ・USB2.0スロット複数とUSB3.0スロット複数あるのですが、直接マウスを繋いでもハードディスク繋いでも全く使用できません ・前面にあるUSBスロットは使用できます 質問 ・これまで1スロットだけ故障したことはあるのですが、ある日突然、背面のUSBスロットが全て使用できなくなったのは初めてです ・原因として考えられるのは？ ・基盤か何かがズレたのでしょうか？ ・何もしていないのですが……… 環境 ・デスクトップ ・Windows10
PCについて。 小さい頃から私は欲しいものがなく、最近になってPCに魅力を感じ、小さい頃から貯めてきたお年玉やお小遣いを使って自分にあったPCを購入したいと思っています。 私はあまり機械に得意かと聞かれればそうでもないです。 なのでこれから質問することに対してお答えしていただければと思います。 私的には容量が多いのがよく持ち運びをしようとは考えていないのでデスクトップがいいかなと思っているのですが…… 1.ノーパソとデスクトップの違い(性能やメリット、デメリットなど) 2.ノーパソ、デスクトップで一番安くてどのくらいの値段か(平均的な普通の相場も付けてくれると有難い) 3.一番高くてどのくらいか 4.個人的にオススメ お願いします！
会社の共用のPCが壊れました。 本体は古く、モニタと縦型のHDDが別になっているタイプのデスクトップ型のもので、 Windowsは7が搭載されています。 パスワードもかかっておらず、誰でも起動できる共用PCですが、 一応、よく使う先輩職員がいて、他の人は仕事がら ほとんど触る機会も無いといった状況です。 ある日、そのよく使う先輩職員が休みの日に、 word文書を印刷しようと、起動から印刷、シャットダウンまでを私が行いました。 翌日、私は休みだったのですが、会社からメールが来て 朝からPCが起動せず、直らないとのことで買い替えることになったらしいのです。 電源が入ったのか、どこまで起動できたのか、メッセージが出たのか、等 どういう状況で止まったのか詳しくは聞かされていませんが、 私が使用した結果、故障したということになり、謝罪を要求されています。 「勝手に起動した」ことが問題視されています。 私はおかしな操作はしていませんが、故障のきっかけとして 心当たりがあるとするならば、個人持ちのUSBメモリを使用しました。 ただし、これは何度かこのPCでも使用しており問題なかったもので、 きちんとインジケータから取り外しの手順を踏んでから抜いています。 そしてそのあと正常にシャットダウンされるのを確認しています。 PCに疎い先輩職員から、 「あなたのUSBの容量が合わなかったか何かでHDDが壊れたみたい」 と言われています。あなたのUSBって一体・・・。 また、「ファイルがダメになった、データの復旧は業者にお願いしてあるけど戻るかどうかわからない」との事。 つまり、業者がサルベージのためにPCを持ち帰った？ データのバックアップは取っていなかった？　ということのようです。 PCの管理はその先輩職員が行っているはずで、他職員はたまに借りて使う程度のものですので、 バックアップをとっていないことについての管理責任はその先輩ないし会社にあって 私には責任は一切ないとは思っていますが、このPCが壊れた件について、 はたして壊れたPCの、原因は特定可能でしょうか？ 先述のように、どこまで起動したのかは今のところ聞くこともできないです。 なにしろPCに疎い先輩に、「電源は入りましたか、メッセージは出ましたか、画面は青ですか黒ですか」 などと、「壊した張本人」と言われている後輩が詰め寄ることなどできません。 一般的には個人が責められることではないと思いますが、 この会社ではどうも「勝手に起動した私が悪い」ということのようです。 仕事で使う資料を他の子に確認してもらうために印刷をしただけですが、 「余計なことをした」報いで、データの紛失までを私の責任にされてしまっています。 さて、お聞きしたいのは道義的なことではなく、 はたして故障したPCの故障原因がUSBメモリだった、ということを 100％原因として特定することが半日やそこらで可能でしょうか？ HDDが壊れたというのが本当かどうかは判りませんが、基盤が生きていれば特定可能なものでしょうか？ おそらく業者の人が「USB機器を接続したことによる不具合の可能性」を匂わせたか そういう原因での故障が多いという話を聞いたのでしょう、 先輩は私の所為と決めつけて結論付けて、その他 上司などに報告を済ませています。 悪いことに、上司も皆、PCに疎い人ばかりで、私を擁護してくれる人は誰もいません。 謝罪しろというので「勝手に起動した」件については謝罪はするつもりでいますが、 もしも、起動時の不具合でしたら 私には何の関係も無いことなので、どうも納得ができないのです。 そもそも、触っていいのか悪いのか曖昧な状況で、仕事のための資料を職員が印刷したのを攻められる意味が解りません。 パスワードも設定せず、スタンドアロンで、バックアップも取らず・・・今時びっくりな会社ですが、 とんでもなく悪いタイミングで触ってしまったことを深く後悔しています。 せめて、原因だけでもハッキリさせてほしいのですが、原因が追究されることはなさそうなので 特定可能かどうかだけでも、知りたいです。 私は業者の無責任な発言でこうなったと考えていますが、違いますか？
最近PCの電源がつかない時があります 電源ボタンを押しても一切反応せず、何回か押すと起動する、という状態になっています 起動した後は特に何も問題は無く、突然落ちたりとかは今のところ一度もありません 使っているPCはガレリアのタワータイプのデスクトップPCです、細かい型番なんかは分からないです・・・2015年の11月頃に買いました 自分はPCの知識が0に近くこれくらいの情報しか出せず申し訳ありません
ゲーミングパソコンを自作しようと思っています。ちなみに、やりたいゲームはgta5,arma3,rust,dayzなどなどです。ディスプレイはフルHDのものを使います。これらのことを踏まえてこの構成でも大丈夫でしょうか？http://niku.webcrow.jp/u/C6not
Windows10なのですが、起動しなくなりました。立ち上げると、真っ黒い画面で、画面の端にカーソル?が点滅しているだけです。どのようにしたら良いでしょうか
DELLのデスクトップパソコン（一年前に購入したWin8）のハードディスクが壊れたかもしれません。 WIN８からWIN１０にアップグレードし、Paragonというバックアップ＆リストアソフトでフルバックアップを取りました。 クリーンな状態に戻そうと、Paragonのリストア機能で、バックアップデータから復元しようとしましたが、途中で、 「No boot device available.」というメッセージが出て来て、ハードディスクが壊れた可能性があるようなのです。 パソコンの電源を落とし、F12を連打して、Diagnosisから、パソコンの診断をしたところ、添付のような状況となりました。 もし、ハードディスクが壊れているようなら、 ①Dellにて有償修理（保証は切れている） ②自分でハードディスクを買ってきて、交換 この際、新しいのはSSDに交換することも可能ですか？ の二択になりそうですが（オペレーティングシステム（再インストール）メディアは持っています）、 一般的に①は高いと思いますか？ また、壊れたHDDから新しいのはSSDに交換して、復旧することは可能でしょうか？
ゲートウェイのzx6980-f24f というパソコンのカバーの外し方を教えてください
NECのデスクトップパソコンがあるのですが、パスワードの入力のやり方が分からなくなってしまい困っております。 パスワードはカタカナ六文字なのですが、入力のやり方が分からなく恐らくアルファベットでしか入力できなくなっています。 至急やり方おしえていただける方がいるならば宜しくお願いします。
近々、ゲーミングパソコンをパソコンショップセブンで買おうと思ってます。しかし同じ構成でも様々な物がありどれを選べばいいかわかりません。構成は Windows10 Home ケース T28G-V3 ブラック＋グリーン 電源ユニット KRPW-RS700W/88+ 700W マザーボード ASUS H170 PRO GAMING CPU Core i7-6700 or Core i7-6700k CPUクーラー サイズ MONOCHROME PRO or CoolerMaster Hyper TX3 EVO メモリ DDR4-2133 16GB(メーカーは指定しません) HDD 1TB SATA3 6Gbps(メーカーは指定しません) SSD ADATA Premier SP550 240GB 光学式ドライブ DVDスーパーマルチ GH24NSD1 BL ブラック GPU GeForceGTX1070 8GB 無線LAN 内蔵 Intel 7260HMWDTX1.R こんな感じです。この構成で一番コストパフォーマンスがいいものを知りたいです。よろしくお願いします。
ゲートウェイのzx6980-f24f というパソコンの分解方法を教えてください。調べてもでてきませんでした。
デルのデスクトップパソコンですが電源を入れると黒い画面に英語が現れます No boot device available- Strike F1 to retry boot or F5 to run onboard diagnostics. と出てきます。 Ｆ１を押すと同じスーパーが増えていきます。またＦ５オスとテストメニューのような画面になります。どのようにして立ち上げたらいいのでしょうかどなたか教えて頂けませんでしょうか。
下記構成で組み上げました。 OS:Win10 home 64bit, CPU:Corei5 6500, マザーボード：ASrock H170 Pro4 電源を入れると、黒地に画面中央部に比較的小さい英字で、F1　Continue、F2　Bios、F11　Boot Menu　と出ますが、F11は効きません。ここでF1を押すと、ブートデバイスの絵が表示されそれをクリックすると、Win10が立ち上がります。F2を押せばBIOS画面です。起動スピードをFASTにしてありますが、最速にするとF1が効かなくなります。 この画面を出さずにスムーズに起動させるには、どうしたら良いのでしょうか？ どうぞ宜しくご教示、お願いいたします。
Macintosh　G4（Mirrored Drive Doors／OS9とOSXがインストールできるモデル）を所持しています。 他にメインのMacintoshがあるので、中古として売りたいと思っているのですが、 年数が経ってしまっており、大手の中古ショップでは値段が付かないようです。 ネットオークションでは出品されているようで、売買も成立しているようなのですが、 ネットオークションで何かを売ったことがなく、いきなりMacintoshはハードルが高いと思っています。 Macintoshユーザーでありながら、Macintoshの機械にはそれほど詳しくなく詳細の記述不足がなどが心配ですし、 またクレームのことなどを考えると、やめておいた方がいいかなというかんじです。 そこで考えたのが、オークション代行業者に頼む方法です。 売れた金額の3割〜2.5割程、手数料がとられてしまうようですが…。 他に何かいい方法はないでしょうか。 Macintoshというマイナーなマシンですが、いい売買の仕方を教えてください。 よろしくお願いいたします。
自宅のデスクトップのx-アプリが正常ではなくなりました。 クリックしてから反応するまでの速度が異常に長いです。 曲の途中でも何度も止まり、イライラしています。 そこでいくつか予測上の原因を考えてみました。 １．x-アプリの容量が限界に近い ２．単純にバージョンアップしていない。（ちなみに現在のバージョンは） ３．デスクトップのパソコン自体がもう寿命 真の原因は一体なんだと思いますか？
お世話になります。 最近、パソコンで仕事をしているとphotoshopでのデザイン＋Chromeでタブ10個くらいの作業で、突然画面が真っ暗になりパソコンが落ちるようになりました。 また、アイドリング時でもやたらとファンの音がうるさいです。 自分なりに調べて、熱暴走を疑い、ほこりの掃除とヒートシンクへのグリスの塗り替えを行いましたが、症状は解消しませんでした。 何か、温度を感知するパーツか何かが故障しているのでしょうか？ 故障パーツを買い替えて修復したいので、詳しい方にアドバイスを頂戴できれば幸いでございます。 何卒、よろしくお願いいたします。
どれが一番重いでしょうか？ MINECRAFT or DTM（Domino) or CLIPSTUDIO PAINT PRO 今度デスクトップの購入を考えているのですがどれを基準に考えればいいか教えて下さい。 またこのソフトは動いてもこっちのソフトは動かないよ なんてことがありましたら教えて下さい。
今までAMD系で自作してきたのですが、 以下リンク先を見て、今後AM4ソケットで自作するのはあきらめました。 ＞http://yjjjjj.dip.jp/pc/amdam4.htm となると、Intelで自作するしかないのですが、 しかし、Intel系のチップセット・CPU・マザーボード・ソケット等、細かい知識がありません。 以下のリンク先を読むと、Intelは現状、 メインストリームのソケットとして、LGA1151 （主なチップセットとして、Intel x79 Express）、 ハイエンドのソケットとして、LGA2011、LGA2011-v3 （主なチップセットとして、Intel x99 Express） ・・・となっていますが、今後Intelのロードマップはどのようになっていくのでしょうか？ ＞http://blog.livedoor.jp/ocworks/archives/5200452 … 使用用途は、マルチディスプレイで、Skype、ネットサーフィン、 動画閲覧、株・FXやその他仕事（officeでの資料作成程度）などです。 今後、なるべく長く使用し、かつ弄る必要が無いようにしたいのです。 以下、箇条書きにて、質問しますので、よろしく、お願いします。 １　LGA1151の時代は、どのぐらい続くと思いますか？ ２　LGA2011系のソケットは、今後、ハイエンドからメインストリームへと移っていくのでしょうか？ ３　上記の１、２以外のソケットが登場してくるのでしょうか？ ４　その他、良いアドバイスがあれば、よろしく、お願いします。
パソコンのデスクトップに出してあるアイコンが、気づかないうちに消えてしまいました。 （２０個ほどのうち５個が消えてしまいました） 検索しても見つからないのですが、一度デスクトップから消えたものは元に戻らないのでしょうか。困っています。どうすればいいのでしょう？ パソコンビギナーのシニアです。難しい言葉は分かりませんので、優しく教えていただけると嬉しいのですが。 マックOS10を使っています。
ここ3日前ぐらいにネットサーフィンをしていたら 勝手に再起動や電源が落ちるのが 数回あり、時間が経つと起動ができるなど ちょっと嫌な予感がしてました。 そして今日同じように勝手に電源が落ち、 電源ボタンを押しても反応がないため 電源ケーブルを抜き放電を試したところ 電源はついてホッとしたのですが 画面が一向に映らなくなってしまいました。 先程ビープ音でメモリエラーと同じエラー警告音がなった為 メモリ１枚だけで試して起動できたのですが 確認ため原因のメモリで確信を得るために付けたら 同じく画面真っ暗になり、また１枚差しで起動できた環境に戻すと起動できなくなり、 それで放電を試したりして何回か試行錯誤したら 起動できたんですが、パソコン本体を少しずらしたら(軽く移動)させたら急に真っ暗になりそのままずっと最初の状態になってしまいました。 そして今から光るゲーミングマウスのusbを指してもLED発光はしなくなっています。 ほかのノーパソに接続すると光ります。 電源またはマザーボードは新品に変えたばかり(3ヵ月前に) 電源長押しやリセットボタンを押しても電源が切れない。 DVDドライブは開け閉め可能で、HDDランプは最初に少し反応後全く光らなくなります。 ディスプレイも信号なしとなっています。 スペック windows10 メモリ8GB GTX560ti Amd fx4100 クアッドコア3.60 KRPW-L5 500w 玄人志向 回答お願いします
自作組み立て中ですが、ファンコン　サイズ　風マスターフラット2 KM08-BK　を使います。 ケースファンとファンコンからの電源ケーブルを接続しますが、ケースファンからの３PINケーブルを分岐しマザーボードのファンコネクター（回転制御可能な個所）とファンコンに繋げ、マザーで回転制御し、ファンコンでモニターは可能でしょうか？ ちょっと探したのですが、3PINの分岐ケーブルは無いのでしょうか？ どうぞ宜しくご教示下さい。
imacかwindowsか…。 パソコン購入を考えています。 用途は漫画、イラストを描くことです。 imacはワークスペースを複数設定できること、液晶の綺麗さ、カラーマネージメントの優秀さに惹かれています。　 それと、アートワーク=macと言うイメージがあるので…。 また、電気ショップに行ったらマジックパッドを猛プッシュされたのですが、あれは絵、漫画を描く場合に向いている代物ですか？ imacは値段が高いことと、windowsの方が凡庸性が高く使いなれていることからどちらにするか揺れています。 文章から察せられる通りパソコンは超初心者です。これから勉強していこうと思うのでご容赦ください…。 お願い致します。
自作中ですが、後はマザーボード到着待ちです。 下記構成ですが、マザーがMicroATXだと、今気付きました。 ATXの積りでケースもミドルタワーですが、マザーのスペックばかり気にして、サイズ確認をうっかりしてしまいました。 OS：Win10　64bit　パッケージ版、CPU：i5 6500BOX, マザー：GIGABYTE　GA-B150M-DS3H [Rev.1.0] ,　メモリー：crucial　CT8G4DFD8213 [DDR4 PC4-17000 8GB]*2　、SSD：ADATA　ASP900S3-128GM-C、グラフィックボード：ZOTAC GTX 960 ZTGTX96-4GD5R03/ZT-90311-10M、電源：玄人志向　KRPW-RS700W/88+ 、BRディスクドライブ：MATSHITA　BD-MLT　UJ240ES（マウンタ使用）、キャプチャーボード：KEIAN DM626 H3、ケース：ENERMAX　COENUS ECA3290B-B、モニター：Acer　KA270Hbid, ファンコン：サイズ　風マスターフラット2 KM08-BK、内蔵HDD： 7個 多分、セッティングは問題ないと思いますが、ATXとは、マザーサイズ以外で異なる事は何でしょうか？ PCIスロットは必要無いので、それが無いものばかりを探して、ミスってしまいました。 性能的に差がなければ良いのですが、どうぞ宜しくご教示下さい。
最近今のノートPCの調子が悪いので新しいディスクトップPCを買いたいと思います。 けれど、PCのメーカーが多すぎてどれにすれば良いのかわかりません ゲーム(GTAやマイクラなど)や動画編集などに使う予定です。 僕が調べたところ、Alienwear、Razer、ドスパラなどが良いっぽいです。 けれどAlienwearは壊れやすいとか色々な書き込みがあります。 上記以外のメーカーでもいいのでおすすめなかっこいいPCを教えてください！！
PCの画面をTVの画面のほうに映したいのですが映りません。TVのほうを見ると「信号がありません」と表示されております。またＰＣのディスプレイ表示の設定画面を見るとディスプレイが１つしかありません。PCとTVどちらも認識されていないのかなと思います。HDMIケーブルで繋ぎます。ご教授願います。 TV情報 TV：Panasonic TH-24C305 PC情報 Windows10 NEC VALUESTAR 型番：PC-VN770SSR 使用ケーブル：HDMIケーブル　HDC-S15/BK
自作を組み立て、OSをインストールする予定です。 OS：Win10　64bit　パッケージ版、CPU：i5 6500BOX, マザー：GIGABYTE　GA-B150-HD3 [Rev.1.0] , BRディスクドライブ：MATSHITA　BD-MLT　UJ240ES（マウンタ使用）、メモリー：crucial　CT8G4DFD8213 [DDR4 PC4-17000 8GB]*2　、SSD：ADATA　ASP900S3-128GM-C、グラフィックボード：ZOTAC GTX 960 ZTGTX96-4GD5R03/ZT-90311-10M、電源：玄人志向　KRPW-RS700W/88+ 、ケース：ENERMAX　COENUS ECA3290B-B、モニター：Acer　KA270Hbid 上記の構成ですが、下記情報が在りました。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … これによると、WIｎ10ではそのままでは認識しない、対策が必要との事ですが、OS（Win10）をインストールする際、このドライブでは出来ないのでしょうか？ 別のWin7から10にアップグレードしたPCで使用してる、DVDドライブが有りますので、最悪そちらを使用してのインストールは可能ですが、OSインストールで使用するドライブは、そのOSに対応してなければならないのでしょうか？ どうぞ宜しくご教示下さい。
パソコンが遂に壊れて買い換えました パソコン知識薄いのでよくわからないのですが 動画編集をよくします このspeckのものを10万でした 安かったので買いましたが どんなものですか？
パソコンを放電すると、トラブルがずいぶん消えました。どうしてでしょうか？
スタンドをはずして箱にしまいたいのですが、スタンドがはずれません。 説明書を見てやってみましたが全くとれず。説明書も、いまいち分かりづらくて。 わかりやすい外し方、ご存知の方教えてください！ よろしくお願いします！
品名fmv-c5200 明るさと色温度下げ方教えてください
GatewayのデスクトップPCの電源を入れると今まではGatewayのロゴが表示されてましたが いつの間にかACERのロゴに変わっていました。と同時にPC本体のファンの音が大きくなり 大変うるさく聞こえるようになりました。何故なんでしょうか？ 何方かよろしくお願いします。
自作を計画してますが、マザーボードの選択で疑問です。 Win10にUG(アップグレード）したデスクトップPCが在るのですが、家族の使用してるノートPC（Win7)がスペック不足で、Win10にUG出来そうにないので、現デスクトップPCを家族に譲り、新たに自作しようとしています。 現CPUは、PhenomⅡx6-1090（4代目か5代目で20年以上AMD党でした）ですが、この際、Intelに切り替えます。 現グラフィックボードはMSI　RADEON　HD5850で、CPU,GPU共、同等以上を目論んでいます。 それで CPU:i5 6500, GB:GV-N960IXOC-2GD [PCIExp 2GB] (http://kakaku.com/item/K0000736706/?lid=ksearch_ …)をチョイスしました。6500は、ソケット1151なので将来i7に切り替え易いと思ってます。 で、マザーボードですが　ASRock「H170Pro4」は、どうでしょうか？WEB情報で例として記載されていたのですが、価格的にも1万円強で丁度良いのですが、マザーはGYGABYTEを使い続けてるので、出来ればギガでの同等品が希望です。 1　グラフィックはグラボを付けるので、CPUのグラフィックには頼らないのですが、この機能が低く、グラフィック以外で同　じパフォーマンスが得られるCPU（低価格を期待）は、在るのでしょうか？ 2　例示したマザ-はグラフィックの排出コネクターが在りますが、無いものにした方が良いのでしょうか？ モニター（24インチ) OS（Win10)、 SSD、ケース、電源、込みで、１０万円前後を予定してます。 PCの使用目的は漠然としてます。ハードなゲームはしませんし、RAIDも組みません。OCも特にする予定もありません。 年金生活者でして、ささやかな自己満足を得られればと思ってます。 以上、どうぞ宜しくご教示下さい。
お願いします。 デスクトップPCが２台有ります。（自作品です）。　 先日、突然、１台でネットワークに繋がらなくなりました。色々触ってみましたが、「エラー６５１」が出ました。 同じLANケーブルで、差し替えて見ますと、１台は正常です。２台目でエラー６５１となります。 これは２台目で、ハード的なトラブル発生と見るべきでしょうか？ リカバリーしてマザーボードのドライバーも入れました。 タスクバーのインターネット・アイコンの！印が点いた侭です（赤Xでは有りません）。 共にwindows7からwindows10へアップグレードした物です。 アドバイスを頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
WindowsXPを利用しています。 PCのことが全然わからないので、詳しい方 是非ご回答いただければと思います。 インストールされているWordやexcelを時々自宅で利用しますが、最新版が導入されている会社のものとは異なる部分が多いので、新しくしたいと思っています。Word、excel、pptはすべて「２０００」というものです。 特に、新しいpptをインストールしたいと考えています。 この場合は 本体も古いですし買い替えが良いでしょうか。 PC使用用途はWord、excel、ppt、ネット検索程度です。 別途タブレットを持っているので、とくに持ち運びは不要なため、買い替えするならデスクトップにしようと思っています。 インターネット検索をしたところDELLが良いみたいなので、DELLで購入を検討しています。 その他の機能性は求めませんので、お得なものがあれば教えていただけるとありがたいです。 説明がうまくできず申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いします。
前回もこのような質問をさせていただきましていろいろなご回答ありがとうございました。 ちょっと探して↓のようなものを見つけたのですが、 http://www.dell.com/jp/business/p/vostro-3200-se … ↑でCLIPSTUDIO PAINT PRO の動作はきついですか？ あと、オンライン３Dゲーム（軽快じゃなくて構わないので）黒い砂漠などは動きますか？ せめてクリスタは使いたいです。 ご回答お願いいたします。
使用中のPCのOSがサポート終了に近づいたので、新規購入予定のPCを検討中です。 現況 ミニタワーの概要、 CPUは　Intel(R)Core(TM)2DUO E4600 @ 2.40GHz メモリ2G 無線LANはBSBアダプター使用 現在の利用状況 主としてメール、インターネット、ワード、エクセル、デジカメ写真の編集・印刷などで サクサクとは言えませんが、PCの機能に不満はありません。 新規購入予定のメーカー製PCは 現在と同じ程度の機能があればほぼ満足で 動画編集、重いゲーム、空きスロット利用の拡張は今後とも不要。 以上の条件で価格は無視してミニタワーとオールインワンの得失を調べたところ メリット　一階二階を簡単に持ち運べることを採用してオールインワンを買いたい。 しかし、デメリットの内 ミニタワーより低機能であるが、i5-6200U 程度でメモリ8Gにすれば十分と思う。 また、故障時本体とデスプレイを一体の要修理は起こらない前提で万一の時は仕方なく対応する覚悟。 上記のとおり決めようと思っていますが、注意の足りない部分、重大な間違いなどあればアドバイスお願いいたします。
ある日から突然タワー型のパソコンの処理スピードが数十分の一に遅くなりました。ＨＤＤもＵＳＢのファイルを読むのも、貼り付けるのも遅く、ＭＩＤＩなどハードウエアの動作は追いつきません。ウィルスに感染かと思い、ＯＳ（ｖｉｓｔａ）を再インストールしても改善されません。半年ほど前にマザーボードを交換して修理したばかりなので不思議です。直す方法はあるのでしょうか？
現在FF14をPCでやっているのですが、グラボの調子が悪く、フリーズ、処理落ちがあります。 そこでパーツ交換か買い換えかで迷ってます、アドバイスお願い致します。 ※ゲーム以外は普通に動いています ※処理落ちやフリーズを3～4回繰り返すと、ギリギリゲームが出来る状態になる。 使用PC ドスパラ モナークSH「3年使用」 候補 ①買い換え 予算10万前後で同じぐらいのもの ②パーツ交換 グラボかメモリ交換、2万～3万 ③PS4購入3～4万 ④その他 悩んでいる理由 ①→安全だが出費がデカイ ②→前回もBTOPCも3年位で死んだので、他のパーツが痛んでないか心配です。 ③→PS4.5開発の噂があり、待てば安くなるかも; 質問者様ならどうするか、理由も添えて教えて頂くと幸いです。
数年前にマウスコンピューターでＰＣを購入して、今回電源を交換することにしました。 そこで色々調べてみたところ、どうやら今のＰＣのケースはmicroATXというものらしく、ATXに比べて小さめだということを知りました。今ついている電源はATX用の電源らしかったので、今度交換する予定の電源でも問題は起こらないとは思うのですが、なにしろ初めての試みで不安がぬぐえません・・・ どなたか回答をお願いします！ ＰＣケース　NEXTGEAR-MICRO im570/ im580 （公式サイトやその他の画像と照らし合わせました） 現在の電源　FSP700-80EGN サイズ:140x150x85.8 （http://html.alldatasheet.jp/html-pdf/496960/SPI/ …データシートとやらです。） 交換予定の電源　SST-ST1000-P サイズ:150x160x86 （http://kakaku.com/item/K0000068115/spec/?lid=spe …） ※測ってみたところ、電源のＬに相当する部分の長さにはコードの分を加味しても3cm程の余裕がありました。
パソコンの電源を入れたら、マウス等の電源は入るのですが、液晶の方に全くの反応がなくパソコンから起動時の音もしません。 これはどの部分を取り替えたらなおりますか…？
自作pcについて教えて下さい。 電源を付けると起動するのですが、すぐに落ちて、また起動するの繰り返しになります。どうにか直せませんか？
PCゲームプレイ中にフリーズし、強制的に再起動しないといけない状態 PCゲーム（オーバーウォッチ・LOL）をプレイ中電源が落ち強制的に再起動します。 ～PCスペック～ 【 CPU 】i7-4790K プロセッサー (4コア/4.00GHz/TB時最大4.40GHz/HT対応/8MBキャッシュ) 【 CPUファン 】CoolerMaster Vortex 211Q CPUクーラー 【 CPUグリス 】シルバーグリス塗布 AINEX AS-05 【 メモリ 】16GB メモリ [ 8GB×2 (DDR3 SDRAM PC3-12800) / デュアルチャネル ] 【 SSD 】256GB ADATA SP900 シリーズ (6Gb/s対応) 【 HDD1 】2TB 7200rpm (6Gbps対応) 【 VGA 】NVIDIA(R) GeForce(R) GTX770 / 2GB 【 マザーボード 】インテル(R) Z97 Expressチップセット (SATA 6Gbps対応ポートx4) 【 電源 】700W ( 80PLUS(R) GOLD ) 掃除などをしても落ちます。 電源が悪いのでしょうか？サイトによっては大丈夫などの意見もあり正直わかりません。 出来るだけ良い設定でゲームがしたいのですが、無理でしょうか どなたか教えてください。
自作でパソコンを作ったのですが、モニターが映らないです 初めてパソコンを組み立ててみたのですが、モニターと接続接続しても画面が黒いままでそこから進めなくなってしまいました。モニターとグラフィックボード、モニターとマザーボードに繋いでも画面が反応しないです。 もしパソコンに詳しい方がいらっしゃいしたら何がダメなのか教えて頂きたいです。 マザーボード MSI Z170A GAMEING M5 CPU Intel corei7 6700k メモリ BALLISTIX DDR4-2666 4g 2枚 HDD WD RED 2tb グラフィックボード GTX960 GAMEING4G モニター iiyama prolite ge2488hs 電源 剛力短2 700w です。 現在の状況は電源ボタンを押すとCPUファンとケースのファンは周り、マザーボードは赤く光る仕様になっているので赤く光っています。 グラフィックカードもファンがちゃんと回っており、同じ仕様なので赤く光っています。 そしてこれが理由なのでしょうか？マザーボードのJTBTと書かれた場所の上が赤く点滅しています。 HDDは動いてないと思います。前にあるHDDのランプが点滅してない状態です。 スピーカーをつけてみたのですが電源をつける時に音が鳴らなかったです。そしてつけたままでもずっと鳴ってないです。ですが、メモリを抜いたらビープ音が3回鳴りました。 モニターはdvi-dで繋いでいます。 後、マザーボードに数字が出る場所があるのですが、00と55を繰り返しています。 変な情報ばかりかもしれなくて申し訳ないです。 わかる方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。お願い致します
自分は四月にfpsのcsgoをするために自作ｐｃを組みました。しかしやっていても急に止まったりして困っています。原因を教えてくれると助かります。 spec gtx970 H170-PRO intel CPU Core i7 6700 3.4GHz こんな感じです。おねがいします！
パソコンを開くと英語と時間タイマーが作動して全く動きません。どうしたらいいですか。何が原因でしょうか？
現在使用してたPCが壊れてしまい、数年前に自作してみたPCを直して見ようと思い投稿します。 ・自作パソコンを使わなくなった原因は覚えていませんが昨日試したところ、電源が自動でついてしまいます。箱についてる電源スイッチを押す前に電源がつきます。箱のスイッチは一切反応がありません。これはマザーボードが原因ですか？ また現在使用してるPCはマザーボードが壊れてしまったのが原因なのですが、交換は出来ますか？【OSのインストールディスクはありません】 詳しいスペックはわからないのですが 自作パソコン マザーボード p67a-g45 CPU core i 5 OS xp 【インストールディスクあり】 現在使用パソコン【Dell xps420】中古購入 マザーボード x38チップセット CPU core 2quad OS 10【元々7 中古ショップで購入時ディスクなし】 買い換えが出来るのが1番なのはわかっていますが、予算的に無理なのでどうにか直せるなら直したいです。
電源コード部分が中途半端に刺さったままだったので自動的に再起動したと思うんですが、この原因も考えられますよね？突然そういうことが起こったもんでして。。パソコンに詳しい人宜しくお願いいたします。。無知なので色々調べてこれが原因なのかな？と思い始めてきましたので。。一応タコアシコンセントにしてますので色々ほかのコンセントも繋いでます。
ちょっと調べてみてやってみたのですがなかなか改善しません やってるゲームはWar Thunderと艦これを「提督業も忙しい！」で あとはSkypeを基本開いています 一度ｐｃを初期化して見たのですが最初はよかったもののちょっとしたらまた重くなりました タスクマネージャーを開くとディスクの使用率が９５～１００％ 他は大体５０％前後って所です ｐｃはWin１０　TOSHIBA　後　dynabookと書いてあります 発熱暴走かな？とファンの掃除もしてみたのですが変わらず・・・orz War Thunderを開くと本格的に固まります ローカルｃの容量を見ると空きが８５８GB　使用が６０．０GBです 設定→システム→バージョン情報を見ると バージョン１５１１ OSビルド１０５８６．３１８ 実装RAN　８．００GB システムの種類　64ビット　オペレーティングシステム、×６４　ベース　プロセッサ と書いてあります かなり本気で解決したいので他に知りたいことなどあったら聞いてください
先週金曜日、いつも通り作業をしていたら急にパソコンが動かなくなりました。強制終了させても直らず、電源ボタンを長押ししてコンセントを抜いて帰りました。 今朝、起動はしましたがずっとメールを起動中にままです。スタートボタンをクリックしてもコンピューターなどはクリックできません。 どうしたらいいのでしょうか？見知らぬプログラムがスタートボタンを押すと出てくる画面にあり、とっても不安です(T_T)
中古で数年前に購入したPCなのですが電源ボタンを押しても一切反応がありません。 ネットで色々見て中身開けて部品を外してつけたりはしてみてるのですが、何が原因なのか分からずじまいなので投稿してみました。 症状を書いていきます ・24ピンコネクタだけを指すと電源スイッチを押すと起動はします。ただ4ピンコネクタを指すと途端に電源が切れます。 ・モニターも写りません。元々MiniHDMIコネクタで起動してたのですが、外した時に壊れてしまい代わりにDVIコネクタで試してるのですが写りません。『HDMIを買えば写るのでしょうか・・・』 ・中古パソコンを購入する前の違うパソコンの電源やグラフィックボードを代わりに差し込んでみましたが上に書いた症状になります。 元々 DellのXps420というPCだったようです。これはマザーボードというのが故障してしまったのでしょうか？
パソコン歴は長いのですが、使用頻度が低くほぼ初心者です。 PC-AX120Vが起動しません。一度はコード抜き差しオン・オフの後立ち上がったのですが、スリープ モードのあと何をしても起動しません。 パソコン本体は処分買い替えを考えていますが、保存データが必要でHDDを取り出してケースに入れて 新しく購入するウィンドウズ10で使用（見るだけでもOK)と考えています。 電気機器等をいじることは多少自信があるのですが、パソコンの詳細な機械、構成についてはかなり未熟です。 具体的な要領、注意点。そしてケースにに入れた後の使用の仕方など詳しく教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
このたび、デスクトップを購入しようと考えております。 そこで質問なのですが、 本体の値段 （ディスプレイやキーボードなどは後日追加購入するつもりですが、セットでお得ならば考える） ⇒60000円以下（セットでお得な場合⇒80000万以下） スペック⇒i5　3470もしくはそれ以上 OS⇒win10もしくは7 home office非搭載 USBポート　3.1,3,2 がそれぞれいくつか（3.1は非搭載でも可、だが3は必須） グラボ不要 イヤホンジャックあり（最低1個） UbuntuをUSBから動かす予定もあるので、それも考慮したうえで お勧めの物があれば教えて下さい。ゲームはしません（マインクラフトはするかも・・・）。 長文ですみません。 なお、このようにカスタマイズ検索が可能ないいサイトがあればもちろん教えていただけると嬉しいです。 基本予算は80000前後最高10万です。
出かける前　パソコンの電源をスリープにして出るんですが（電燈オレンジ）帰宅したら 画面はでてないんですがいつも電燈白になってます（マウスを動かせば画面が表示される状態） たまにある　テレビ録画中　受信中　メンテナンス中などではありません どなたか詳しい方改善方法を教えてください。
どうしても、ブートしません。教えてください。 PC: NEC Express5800/110Ge(Intel 3200+ICH9R) CPU:E6750 メモリ:8GB C:SANDISK SSDプラス SDSSDA-240G-J25C D:HDD(データ用) OS:Win7 Pro x64 BIOS:0043 従来、マザボのSATA1にSSDを、SATA2にHDDを繋いで使っていました。 今回、玄人志向の、「SATA3+USB3.0-PCIE2」を購入したのですが、どうしてもボードのSATAポートから起動しません。「operating system not found」と表示されます。 製品サイト http://www.kuroutoshikou.com/product/interface/c … 「SATAポートからのBIOSブートも可能です」 とあります。 フォーラム見ましたが、この製品の書き込みは0でした。 さらに、 Amazonのこの商品のレビュー http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B00F36SM … 一般のサイト http://kobayakawashunichi.blog.jp/archives/2015- … 価格コムの商品のクチコミ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000525124/#tab NEC Express5800/110Geのwiki http://wiki.nothing.sh/page/NEC%20Express5800%A1 … XPですが、またブートの記載はないですが、同種の、ASUSTeK U3S6 が動作。ASUS同様に、x8はマザボBIOSも起動せず、x4に刺しています。 これらを下調べしてから、購入したのですが。。。。 今までしたことは、 1. NECのロゴを切る 2. 他の拡張カードはすべて外す。 3. ジャンパーピンですが、1ヶ所しかなく、「JP6」との表記。メーカーサイトには、「BIOSブートしない場合は、製品基板上のジャンパーを切り替えてお試しください 」とありますが、取説には、「AHCI or IDE」の記載のみ、ブートに関するジャンパーピンの記載は見当たりません。ジャンパーピンを切り替えると、AHCIとIDEに切り替わっているのは画面に表示されるが、どちらもブートしない。 4. firmwareは、購入時3.30aだったので、3.70にUP。画面表示3.70になっている。 5. ドライバは、Stationdrivers から、最新のものをインストール。デバイスマネージャーの一番下に「記憶域コントローラー」ができて、開くと「Asmedia 106x SATA Controller」があり、正常に動作と表示。(USBも同様。USBのfirmwareは購入時のv130125から、最新と思われるv130210に更新済み) 6. マザボのSATAポートにSSD(C)、ボードのSATAポート(2ヶ所どちらでも)にHDDを繋ぐと、HDDは普通に認識されて読み書きできる。 7. HDDも外し、ボードのSATAポート(2ヶ所どちらも)にSSD繋いでも「operating system not found」。但し、途中、ボードの表示にポートやSSDが表示されるので、ボードまでは行ってる感じです。HDDも繋いでみると、両方表示されます。競合はしていない？ 8. マザボBIOSは、SATA(AHCI)を切る(IDE)、Boot順を変える、Bootを「PCI SCSI」のみ、など思いつくだけやってみました。 9. マザボSATAにSSDを繋ぐと、マザボBIOSのBootに「PCI SCSI xxxxSSD」と表示され、これを一番上にして保存、ボードSATAにSSDを繋ぎかえて起動すると、マザボBIOSから「PCI SCSI xxxxSSD」が消えていて、「PCI SCSI」の表記になっていて、起動しない。 10. ICH9Rのドライバを最新と思われるものに更新。x8はノース、他はサウスブリッジのようでしたので。 どうも、起動の部分で、マザボBIOSがSATAボードを読みに行っていない感じがするのですが、 マザボ(GIgaのNECカスタマイズ品)BIOSをGigaのROMに書き換えるとか、そんなややこしいことなんでしょうか？(wikiに弊害報告が多数あり避けたい) ボードの、ROMとかfirmwareとか分からないのですが、ボードのBIOSで、設定したら、 起動するんでしょうか？ボードBIOSって入り方分かりません。(SAS RAIDなら1度経験あり) また、Fix Boot とかFix MBR とかで解決する問題なのでしょうか？ マザボとカードの相性なら、上記記載のように、ボードのSATAポートに繋いだHDDが普通に認識され て読み書きできる、ということは考えにくいとも思うのですが。 関係ないのですが、私がネットで調べた範囲で記載が見当たらなかったので、記載します。 ジャンパーピンですが、3pinの内、ブラケット側にセットは、AHCI。反対は、IDE。 ボードのSATAポート2個は、ブラケット側が、「P0」、もうひとつが「P1」でした。 よろしくお願いします。本当にもうお手上げ状態です。
CORE 2 DUO のマザボを長く使っています。最近、フレックスが焦げるというのか、口や目にも違和感のある異臭がしています。コンプレッサーで、マザボ、電源ユニット、ほかパーツ類のホコリとか飛ばしてみましたが、解消しませんでした。 夏に近ずくと酷いようなので、室温が25℃超えてくると顕著みたいです。ファンやヒートシンクは大目に使ってますが室内にクーラーはありません。夏40℃近くになります。 ・・CPU周りだと思うのですが、外観的には、コンデンサ異常は見当たりません。10個くらいなのでハンダ盛って溶かして交換を試みてみたのですが、硬くて1個も外せませんでした。 異臭のしてる不良を見つける方法とバーナータイプのハンダごてでウマく取り外せるのかなど、教えてくれると助かります。 ※基盤は2～3層タイプだと思われます。3枚使ってますが程度に違いはあるものの同様です。コンデンサはアルミで包まれたタイプの固体だと思います。
Lenovo Rescue Systemのシステムリカバリを利用しましたがバックアップポイントに戻るので初期状態に戻す方法を教えてください。　方法が間違っているのでしょうか？以前一度初期状態に戻せたですがやり方を忘れてしまいました。
６０の引退しようかの自動車整備士です。 １５年程、パソコンの整備も趣味でしています。 とある、友人のタワーＰＣ。 電源投入後、BIOSの画面は正常に起動します。 設定変更等も、色々試したが、変更設定は正常。 今は、デフォルト設定。 しかし、Ｗｉｎｄｏｗｓのシステムを読み込み出すと、数十秒で突然落ちます。 ＨＤＤのスキャンディスクを他のＰＣでかけても、異常なし。 メモリーも、正常起動しているＰＣの、同一種類の物と交換し、マザボのホタン電池を新品に交換しても、症状は変わらず。 数十秒で突然落ちますので、BIOSのアップデートも怖くて出来ません。 システム構成は、ＨＤＤ １５０ＧＢ・メモリー １ＧＢ・ＯＳ ＷＩＮ＿Ｘｐ。 以外のアプリは無し。 情報不足かも知れませんが、お心当たりの方、アドバイス頂ければ幸いです。
お世話になります。 パソコンを起動したまま放置し、今日使おうと思ったら画面が真っ暗で操作ができません。 電源ランプ点灯、LANケーブルをさすところも点滅、起動時にはHDDランプも点滅します。 いったん強制終了して電源を入れても変わりありません。 昨日行ったこと ・７OSが入っているパソコンで、HDDをパーテーションで切って８と１０を入れた。 それぞれのアップデート、デバイスのアップデートを行った その後問題なくパソコンは使えていました。 電源を入れたまま就寝→休止状態になったと思われたので、キーボードのキーを押してみましたが、反応しないので、強制終了しました。 やってみたこと ・別のモニターの接続→変化なし。 ・電源・モニター等のケーブルをすべて外し、電源ランプを何度か押して１０分ほど置いて電源ON→変化なし ・CMOS電池を外して入れる→次回起動時ビープ音がするだけで変化なし→電源を入れなおすとビープ音やむも変化なし ・メモリの抜き差し→変化なし どこが故障か？ 何か手はないか？ 放電は何分くらいしないといけないのか。など 何でもいいので教えてください。 切によろしくお願い致します。
ある日ブレーカが落ちた後、電源は入るのですがビープ音もせず、BIOS画面へ進まないという状態になってしまいました。 電源ユニットとマザーボードのみの構成で起動しようとしてみましたが警告のビープ音もなりません。 電源は入りCPUファンも回っているので電源ユニットではなくマザーボードの故障でしょうか？
ここ半年ぐらい前からパソコンを起動させると、本体から「ビー」という音が鳴って気になってしまいます。本体を触ってみると、静電気を受けているような感覚を覚え、気分が悪くなります。電源を落とすまでこの状態が続くので、壊れる前兆かもしれないと思い、電源を入れるのも怖くなってしまいました。購入したのはちょうど４年前でdell windows 7 core i5です。 ２ヶ月ぐらい前に本体内部の埃取りを行いましたが、それ以降もこの状態が続きます。 原因は何と考えられるでしょうか？故障の前兆でしょうか？ 起動時の反応の遅さが目立ってきたのも気になっています。
ドスパラで作った自作パソコンを使っている者です。用途は仕事でのCG,動画制作です。 全て別料金の高ランク 静音ファンを使っているのに、パソコンの音が非常にうるさいです。 かれこれ1年間使っていますが、1時間半程度使用したら頭痛がしてきます。 スペックは最高ランクで、消費電力が800W以上のものなので、ある程度うるさいのは仕方ないのかもしれません。 しかし、あれこれ試してみても音がメーカー製パソコン10台横に並べているのと同じぐらいうるさくて、仕事にあまり集中できません。 パソコンの音をほぼ完全に消すアイディアを教えて頂けますと幸いです。 【今までにすでに行ったもの】 ・BIOS設定やアプリ（SpeedFan等）でファンの動作を最小限にする。→すでに限界値までほぼファンが回ってない状態にしていますが、 まだかなりうるさいです。グラボやCPUやその他のパーツの回転音があり、それだけでかなりうるさいです。 ・PCのボディケースに防音材をつける→殆ど効果がありませんでした。 【今考えている案】 ・PCのボディ本体を丸ごと大きなケースの中に入れて隔離する。→排熱ができなくて壊れる可能性。かといって隙間を開けると音がうるさい ・各種延長コードを買ってつなげ、PCのボディのみ隣の部屋へ移動させる。→家族に迷惑がかかるので保留 ・PCのボディを外に置く。→雨風で壊れるのでNG. 専門的なことでも思いつきでも構いませんので、皆さんのアイディアを色々教えて頂けますととても幸いです。
パソコン初心者です。家庭でインターネットを見たりＳＮＳやったり、簡単なネットゲームやったり程度。ただし家族でトータル毎日６時間くらい使っています。 現在はLenovoのデスクトップパソコンを使用しています。５万円台の安いものを買いましたが、４年ほど使いほぼ不具合はありませんでした。ただ最近はフリーズをたまに起こします。 なので新しいパソコンに買い換えようと考えています。今回も安いもので十分と思い、マウスコンピューターという通販サイトを利用しようと思っています。 このマウスコンピューターというサイトでパソコンを買った方、何かアドバイスはありますか？ キーボードやモニタを自分でカスタマイズするタイプなので、少し心配があります。 それと設置の際に、初期設定を出張サービスでお願いする予定なのですが、これも初めてなので不安です。利用した方いますでしょうか？
pcでの質問なのですが 僕のpcではHDDとSSDの二つをつけております でもマイコンを確認したところHDDがなくて どこにあるのかわからないのです いっかい挿し直したり確認はしたのですが それでもHDDがどこになく困っています これはHDDの初期不良なのでしょうか？ ハードウェアのとこ確認したらHDDがちゃんとあってそれも正常に動作しているとかいてあります HDDのプロパティでパーティションが該当なしと書いてあります この現象？はどうしたら治りますか？ あとどうやったら使えるでしょうか HDDがないのはとても困っております win10です
今回初めてパソコンを買おうと思うのですが、どんなパソコンがいいかわかりません！ 電気屋さんに行くと色んなメーカのパソコンがあったりで値段もバラバラです！ 何を見て決めるべきか教えてください！ 仕事でエクセルが必要になってきたので購入をしようと決めました。
パソコンのバックアップを定期的にしたいのですが、パソコンの電源は入れておかなければいけませんか？尚、コンセントは入っています。 また、Windows10にバージョンアップする際も、パソコンの電源を入れておかなければなりませんか？ どちらか一つにお答え頂いてもいいです。
愚問すみません unity3Dでのゲーム制作に適しているデスクトップPCのスペックか、おすすめの製品を教えてください。 FPSゲームを作るのに良い条件をお願いします。 予算は10〜20万で考えてます。(超えても大丈夫です) よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 Windows10 homeを使用して約一か月経ちました。 購入時はメモリが4GBでそれから一週間後位に8GBに増設しました。 特に問題なく不具合もなくタスクマネージャーを見ても負担が軽くなっています。 ただメモリ診断をしてみると、ハードウェアに問題が検出されましたので製造元に問い合わせ下さいのメッセージがありアクティブでない状態でもそれは生じていますとのことです。 過去Vista等でもメモリ増設をしメモリ診断ツールをしても問題は検出されませんでした。 Windows updateも最新状態です、C,Dドライブのディスクのクリーンアップとツールタブよりエラーチェックとデフラグの断片化もなしです。 CCleanerも実行して異常はありません。 またデバイスマネージャーもとりあえず考えられそうなものをハードウェアの変更とスキャンも最新状態になっています。 電源を一度全て抜いて時間も置いてみた後、PC内のメモリをもう一度しっかりと入っているか? 外して差してみましたが異常ありません。 マイクロソフトコミュニティやここの教えてgoo等グーグル検索でもはっきりした答えが見つけられませんでした。 これは本当に問題が検出されている状態なのでしょうか? 暫くすると問題が自動に修復される可能性はあるのでしょうか? 製造元に問い合わせて解決しますかね?今までの経験上、製造元(メーカー)は失礼ですが時間浪費の上明確な回答はまずなく、知識あるこのような場で勉強させて頂きました。 長文失礼しました。 お分かりになる方、深刻な問題か?ある程度時間を置いても大丈夫か?参考URL等ございましたら ご教授頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
会社のパソコンなんですが、C,D,B,N,Fのキーが強打しないと打てません。油をさしたりしても変わりません。何かいい方法はないでしょうか
この子機はデスクトップＰＣでもつかえますか？又つなげるならどうつなげばいいでしょうか？
necのVN770/FのUSBは、3.0で合っておりますか。
愚問だとは思いますが...　　　unity3Dでゲーム開発をしてる人....パソコンの種類 (名前)を教えてくださるとありがたいです
去年の10月に買ったばかりのまだ新しいBTOパソコンなのですが、最近いきなり突然電源が落ちて、勝手に再起動をしてしまうのです。1回落ちたら何度も再起動をし続けてはまた落ちるの繰り返しです。でも、青い画面は出ません。普通に画面が写し出されます。ホコリが原因かと思い、掃除もしましたし、コンセントの直差しもしました。ウイルス感染ではないと思いますが、どこがいけないのでしょうか？(´･_･`)
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9292141.html ここで質問をしましたが MP3ファイルをアップしましたので再度質問いたします。 最近、組んだPCですが、 いつからから内部からキュルキュル、笛のような音が常時に鳴るようになりました。 録音したものをアップしました。 http://fast-uploader.com/file/7020059435442/ てっきりファンの音だと思って CPU、シャーシファン、電源ファンを一つずつ止めてみましたが 音は鳴り止みませんでした。 グラボはファンレスです。 どうも、CPU負荷が少ない時には鳴るのですが 動画エンコードを行ってCPU使用率95%にしてみると この音が止まることが分かりました。 検索して調べてみると以下のようなページが見つかりました。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~nntyx4b7/otonari.htm http://anago.2ch.net/test/read.cgi/jisaku/142232 … 恐らく、電源が軽負荷モードに入ると音が発生するようです。 電源には http://kakaku.com/item/K0000772490/ これを使っています。 正直、750Wも使わないのですが 500W程度の小さな電力の電源にすればこういうトラブルは避けられますでしょうか？ 他に解決策があれば教えていただけないでしょうか？
最近、組んだPCですが、 いつからから内部からキュルキュル、笛のような音が常時に鳴るようになりました。 てっきりファンの音だと思って CPU、シャーシファン、電源ファンを一つずつ止めてみましたが 音は鳴り止みませんでした。 グラボはファンレスです。 位置からしてHDDのある前部ではなく CPUか電源のある辺りからします。 特にPCに負荷をかけたり HDDにアクセスしたりしても音に変化は見られません。 電源の吸気口を塞いでも音が変わらないので CPU辺りから鳴っているのではないかと思います。 CPUファンに虎徹を使っているのですが 中の冷媒が移動する時に音が発生することはあるのでしょうか？ コイル鳴きも疑っているのですが 目に見える場所に チョークコイルが見当たりませんでした。 一体何が原因なのでしょうか？
先日、 http://www.amazon.co.jp/dp/B00EZGBUL8 このPCケースを購入して使用しているのですが、 たまに、フロントファンの位置からそれほど大きな音ではないですが ブオオオオオという共振音のようなものが発生します。 前面にあるCooler masterのロゴの部分を押してやると 共振周波数が変わるためか音が消えます。 手を離すと音がまた発生する場合もありますが 何度か繰り返していると音がしなくなります。 しかししばらくすると、何かの拍子に音が鳴り出すことがあります。 根本的にこの音の問題を解決したいのですが どうすれば良いでしょうか？ PCケース全体の共振ではないため、 ケースの上に重しを置いても意味がありません。 購入してまだ時間が経っていませんが メーカーに修理依頼というのは面倒なので避けたいです。 何か良い方法があれば教えてください。
デスクトップPCの購入を検討しております。 今までの使用用途としては、ネットサーフィンと動画視聴等の為、低スペックの PCで十分かなと思っています。 反面、PCゲームもやってみたいと少し思っているので、そのあたりを考慮して ミドルスペックあたりの購入も検討しております。 ただし、ゲームにはまらなかった場合や、低スペックのPCでも 動くゲームで満足した場合、スペックを持て余す可能性があり不安です。 今は、以下2つのPCでちょっと迷っています ①Inspiron デスクトップ　71,980円 ②XPS 8900 スタンダードグラフィック　104,980円 ②については、ビデオカードの増設によってはもう少し高くなりそうですが 私としては、やりたいゲームがあってそのゲームが満足に動作しない場合、 満足に動かせるスペックのPCの購入の検討をした方が良いと思っているので ①で良いかなぁとは思っているのですが… スペックを持て余す可能性と、やりたいゲームが見つかった時に 満足に動作しなかった場合の可能性の2つの不安に葛藤している感じです 皆様の意見を聞きたく、宜しくお願い致します
一体型PC　HP Pavilion 23の 画像（液晶画面から机まで）の高さを教えて下さい。 宜しくお願い致します。
CDをパソコンでソニーのXアプリを使って取り込んで聴いていますが、新しいパソコンになった場合は、新たに１枚ずつまたCDをパソコンにとりこまなければなりませんか？ それとも、外付けハードディスク等を使用して、なにか簡単な方法はないのでしょうか？ 当方のパソコンの調子が悪いため、近々新しいパソコンを購入する予定なので。 お詳しいかた、手順まで教えていただければ、大変に助かります。 宜しくお願い申し上げます。
退職することにより会社PCで使用していたGoogleアカウントを削除したいのですがやり方教えて頂けませんか？ 私なりに削除しましたが、アカウントタブ→アカウントを追加をクリックすると消したはずの私のアカウントが再度表示になるのでこの表示を消すことで安心して退職したいと考えていますm(_ _)m
突然ですがこの自作パソコン工房は安全に購入できるのでしょうか教えてください
久々に低周波のこと調べました。デスクトップ使っています。 パソコンよく使うので怖いです。情報がいろいろあり、どうしたらいいかわかりません。 パソコンの低周波対策は一番は、使う頻度を下げることだと思いますが、 それ以外に何かありますか？ 高い製品はなるべく買いたくないものの、それしかなければ考えます。 アース等の工事も考えてます。よろしくお願いします。
お世話になります。 他サイトにて同様の質問をしたのですが、趣旨に合致する回答が付かなかったためこちらで再度質問いたします。 富士通の2011年製デスクトップパソコンをリサイクルすることにしました。 リサイクルにあたり公式HPの「ハードディスクのデータ消去について」というFAQを読みました。 下記のページです。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … これによるとハードディスクのデータを消去する前にリカバリーディスクセットを作成し、それをセットした上でデータ消去をしなければいけないようなのですが、その理由（必要性）がよく分かりません。 リカバリーディスクとは、パソコンを出荷時の状態に戻す（初期化する）ために必要な物ですよね？ もうパソコンはメーカーに送るだけで、こちらで使用することはないのですがそれでもリカバリーディスクセットは必ず作らなければならないのですか？ リサイクルに関する項目を見ても「データの漏洩を防ぐためにハードディスクのデータを消去して下さい」とは書いてありますが、「メーカーにリサイクルしたいPCを送る場合は初期化して送って下さい」とは書いていないようです。 リカバリーディスクセットの作成は結構面倒なようなので必須でないなら省きたいのですが… しかも今作ってきちんとした物が作れるのかもよく分かりません（シャットダウンボタンに「！」というマークがずっと出っぱなしになっている不具合が出ています。トラブルシューティングを行っても失敗して解決しませんでした） 長々と書いてしまって申し訳ありません。ご回答いただきたいのは以下の点です。 ・ハードディスクのデータを完全消去する際、リカバリーディスクセットの作成は必須か（作成無しにはデータ完全消去は行えないのか） ・データの削除だけを行い、初期化していない状態でメーカーにPCを送る（リサイクルする）と何か問題が生じるのか お詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
最近、購入したPCケースでは HDDアクセスランプがケースの上面についてあるのですが PCケースを机の上に置いて使っているため、 ランプの点滅を確認するのが面倒です。 USBケーブルなどでモニターの上などに HDDアクセスランプを設置したいのですが そういうものは販売していますでしょうか？ 検索しても意外と見つかりませんでした。
中古のデスクトップパソコンを使っているのですが、ダウンロード速度や画像表示速度がかなり遅いです。使っているうちに２日～３日でかなり遅くなります。（読み込みに５秒以上かかるようになります） システムイメージを使用して初期の状態に戻すと改善します。 また使っているうちにかなり遅くなり、復元の繰り返しになってしまいます。 復元した状態でもCeleron M 520 1.6GHのノートパソコンよりもダウンロード速度が倍くらい遅い状態です。 インターネット環境は光回線です。 ビデオカードはIntel(R) HD Graphicsです。 HDDは500Gで空きは400G以上はあり、使用時間は7500時間くらいです。 CrystalDiskInfoでのHDDの状態は正常と表示されています。 何が原因で遅くなるのかわかりません。対策があれば教えて下さい。
パソコンを再起動したところ、突然起動出来なくなりました。 モニターに映像が送られて来ず、BIOSが起動しているかは分かりません。 軽く調べてみると長音のビープ音が6回はビデオカードのエラーということだったので、グラボを抜いて起動してみましたがまた6回鳴って音沙汰無しです。 cpuとグラボのファンは正常に回っています。 思い当たる節と言えば再起動の際シャットダウン直前に『強制的に再起動』をクリックしたぐらいです。 機種は4年前に購入したGatewayのSX2870-H54Dで、メモリを10GBに増築して使っています。 グラボはpelitのgeforceGT740です。 そもそもこのPC自体グラボと相性が悪く（OS起動までに異常に時間が掛かる）、以前マザーボードのメモリスロットが一本認識しなくなった事もあり、もしかすると寿命なのかもしれませんが、出来れば直して使ってやりたいです。 解決策よろしくお願いします。
デスクトップパソコンの事で質問です！ 写真に書いてあるパソコンの事で質問です！ このパソコンでゲーム・インターネット・動画視聴・動画作成はスムーズにできますか？
デスクトップパソコンの事で質問です！ 写真に書いてあるパソコンの事で質問です！ このパソコンでゲーム・インターネット・動画視聴・動画作成はスムーズにできますか？
デスクトップパソコンの事で質問です！ 写真に書いてあるパソコンの事で質問です！ このパソコンでゲーム・インターネット・動画視聴・動画作成はスムーズにできますか？
デスクから水の入ったグラスがデスクトップPC本体に水を溢しました。 運悪く、上部にくぼみがあり、そこにUSB×２とマイクジャック、スピーカージャックの穴がありそこから水が浸入しました。総量約50ccと言ったところでしょうか。 このようなケースではどのように対応したらいいでしょうか？ 助けてください。新品なんです。
ThinkStation E31にKRPW-L5-500W/80+ は入りますか? URL 24ピンATXメス→14ピンATXオス用 電源変換ケーブル Lenovo用 http://auction.rakuten.co.jp/item/10594573/a/100 … システムボードの位置 https://support.lenovo.com/jp/ja/documents/pd024 … 電源 http://www.kuroutoshikou.com/product/power/atx/k …
自作パソコンを組み立てましたが動きません。すべて接続し、ファンは回っておりますが、ビープ音が鳴りません。ディスプレイには、何も表示されません。
1週間ほど前からPC内部から異音が聞こえるようになりました。 異音の場所を特定したいところですが、1日に1度程度しか鳴ってくれず、鳴ってからカバーを開けて場所を確認する前に鳴りやんでしまいます。 PCを触っていない状態(デスクトップ画面のまま)のときも鳴りますし、動画を見始めて30分程で鳴りはじめるときもあります。この状況からPCへの負荷と異音はあまり関係ないと思います。(裏で何か動いているタイミングというなら別ですが) 異音の種類は「ブブッ」というような音が細切れに鳴ります。 テーブルの脚に滑り止めゴムをつけてフローリングの上を引きずったときに鳴るような音と似ています。 グラフィックボードはGTX950で、2週間ほど前に560tiから換装しました。PC自体6年前の物で、グラボとメモリ以外はパーツ交換等していません。異音がするだけで動作の問題はありません。 中を開けて見たところ、ぱっと見で埃がひどい部分はありません。 喫煙はしませんし、比較的風通しの良い場所に置いていると思います。 異音のサンプル動画をいくつか見ましたが、該当するものはありませんでした。 大体の場所は、マザー・GPU(ファン含)のあたりから鳴っています。確実ではないですが、電源のほうから鳴っている感じはしません。 この異音の原因を予想できる方がおられましたら、お知恵をお貸しください。
タワー型のデスクトップパソコンを去年末にドスパラで購入しました。 長時間パソコンを離れるときはスリープにするのですが、戻るとスクリーンセーバーになってたりします。 起動するときも、マウスが反応しなくて、パスワードを入力できず、しょっちゅうリセットボタン(強制終了ではなく、リセットボタンがあります)を押さなければ再起動できません。 その際も「正常にwindowsを終了できなかったので…」という画面になり、通常起動するで再起動させます。 新しいタブでウインドウを開く、新しいウインドウで開く、しょっちゅうエラー？(エラー画面になる)で開き直さなければなりません。 特に不都合というわけではないのですが、すぐに壊れてしまうのではないかと心配です。 私の使い方が悪いのでしょうか。
CUP：FX-4300 BOX ¥10,680 http://kakaku.com/item/K0000432113/ マザボ：MSI　970A-G43 PLUS ¥9,578 http://kakaku.com/item/K0000851613/?cid=shop_g_1 … ビデカ：Palit NEAT7100HD06-2080H (GeForce GT710 1GB) ¥4,280 http://kakaku.com/item/K0000866855/images/ メモリ：KVR16N11K2/16 [DDR3 PC3-12800 8GB 2枚組] ¥7,240 http://kakaku.com/item/K0000464240/images/ HDD：東芝　DT01ACA100 [1TB SATA600 7200] ¥5,170 http://kakaku.com/item/K0000391558/ DVD：LGエレクトロニクス GH24NSD1 BL BLH ¥1,870 http://kakaku.com/item/K0000848066/ PCケース：ENERMAX　Fulmo.Q ECA3360 ドスパラWeb限定モデル ¥3,490 http://kakaku.com/item/J0000013513/ 電源：Ichi Power IP250B ¥2,370 http://review.kakaku.com/review/K0000275816/ ¥10680+¥9578+¥4280+¥7240+¥5170+¥1870+¥3490+¥2370＝¥44678 電源250Wで大丈夫でしょうか？
リカバリー作業をしたら、OSが立ち上がらなくなり、近所のPCショップで点検してもらったら、デスクトップ画面まで出すことが出来ました。しかし、OSが完全にインストールされた状態ではなく、インターネットすらできない程度のただデスクトップを映しているだけの状態でした。通常であれば、OSを再インストールすればよいことなのでしょうが、プリインストールされているものだったので、OSのディスクがありません。この場合、メーカー修理で再インストール依頼はできるのでしょうか？仮に、無償で再インストール出来たとしても、ハードディスクなどの故障などの問題から、過大な修理費を請求されるのではないかと、心配です。PCは毎日必ず使うので、修理を待つより買い替えたほうがいいと考えています。その辺の判断に対してのアドバイスを頂ければと思います。
昨日自作pcに新しくgigabyteのgtx970のグラボを追加しアサシンクリード　シンジケートをプレイしていたのですが、起動後数分でブルースクリーン（critical process died）が表示されます。 FF14のベンチマークも最後まで完走できず、ブルースクリーンが表示されます。 nvidiaのドライバをアンインストールし、再度インストールしたのですが、ブルースクリーンになってしまいます。 グラボに負荷が掛かるようなことをしなければpcは普通に使用できます。 ocはしていません。 何が原因なのでしょうか？ 構成は cpu core i7 6700k cpuｸｰﾗｰ　ENERMAX ETS-T40Fit-TB メモリ　 CFD 8GX2 マザボ　 asrock z170 extrem4 電源 cooler master 750w ゴールド グラボ　 gigabyte gtx970 　 回答よろしくお願いします。
dell　OPUTIPLEX780　を使用しています。baios起動後"Alert! Air temperature sensor not detected."が表示されました。温度センサー不良だと思いますが。急に壊れるものでしょうか？ HDDを取り換えただけで、その後、表示されるようになってしまいました。HDD交換前は、何もなかったのですが、新しいHDDにwin10を入れ、そのあと元のHDD(win7)を戻したところ”Alert! Air temperature sensor not detected."が「表示されるようになってしまいました。 ＰＣの動作上は、問題ないのですがファンがうるさくてストレスがたまります。以前ファンは、静かでいたがこの作業の後からファンがうるさくなってしまいました。いい方法があれば教えてください。　よろしくお願いいたします。
お疲れ様です デスクトップPCを購入しようか迷っています 妻はスマホもあるし、タブレットの方が安いからそっちにしてくれと言われました スマホは画面が小さいですし、タブレットは使ったことがありません ネットサーフィンや買い物程度でしたらタブレットやスマホでも出来そうですが 映画をDLして鑑賞するのはスマホでは迫力に欠けるのではないかと不安です また、タブレットの能力にもよると思うのですが通信速度が遅いような噂も聞きます、、、 何方か詳しい方が居ましたらご意見を頂けると助かります 私のPCの使用用途 ①年に一度の年賀状作成 ②デジカメのデータ取り込み及び簡単な編集 ③インターネット（買い物／調べものなど） ④映画をDLし鑑賞 ⑤週に１．２回２時間程度使用（休み前に映画をみるくらい） PCの環境 PC（２台）・携帯（３台）・ゲーム（４台）全て無線化 ※使用時間帯が家族が寝てからなのかはわかりませんがDLやネットで遅いと感じた事はありません
pcデスクトップ上にあったワードで作成したファイルが消えています。うまく説明できているのでしょうか。pcを起動したら画面左端に並んで表示してある、ゴミ箱とかデスクトップとか多数あった中のいくつか消えています。どうしたら元に戻せますか？大切な内容なので焦っています。
現在INSPIRON ONE 19のHDDの交換中ですが、 HDDを交換して背面カバーをはめると電源が落ちてしまいます。 背面カバーをしない場合には異常なく使用できますが なぜか背面カバーをつけてベゼルなどをつけ始めると電源が落ちます、 どなたかどんな原因が考えられるかアドバイスよろしくおねがいします。
初心者ですが、２台、自作を組みました。 １度やると、およその内容や、順番などわかってきて、楽しいです。 今や、自作マシンが多い中、みなさんの自作マシンはどんな組み合わせで、どんな用途に適したマシンなのでしょうか。 私はゲームを一切やらず、動画編集や、HP作成などです。 用途にもよると思いますが、みなさんの中で、 「ここは重要（パーツなど）」 「この拡張は意外といい」 などあれば聞かせてください。 私のメインマシンは、 Windows　7 ult 64Bit　（10はまだ怖くて上げてません） i7 6700 H170 Pro メモリ　8G X 2　で16G HDD　SSD(256、システム）と、HDD１台の２台 電源　750 ケースファン（LEDで光るものを取り付けてます） ケース　GUARDIAN921RB-RE CPUクーラー　Cooler Master GeminII S524 Ver.2 光学ドライブ　２台 グラボ　GTX 745　（もらったものです） よろしくお願いします。
CM690Ⅲのサイドと上部にCooler Master MegaFlow 200という200mmファンを増設したいのですが、以下のパーツ構成のまま増設できますか？ ケース:CM690Ⅲ CPU:Core i7 4790 CPUファン:Scythe 虎徹 マザボ:Asrock H97 Performance グラボ:MSI GTX980 GAMING 4G 電源:Antec NeoECO Classic NE650C
パソコン初心者なのですが、パソコンを使っていてハードディスクのＣドライブの容量が知らないうちに減少していきます。 ネットで検索をしてディスククリーンアップを実施したりしても容量が大きく変わらないのです。 皆さんのパソコンのハードディスクの容量は減ってはいませんか？ また、減っていく原因、また、対処法を教えてください。
買ったばかりのPCが調子が悪く色々自分で思い当たることは全部やりましたがもうお手上げです。 Dell XPS8900 windows10pro 症状 スクリーンセーバー１分、スクリーンオフ２分、スリープ３分だと正常に動きます。 スクリーンセーバー１０分、スクリーンオフ２０分、スリープ３０分に設定するとスクリーンセーバーは作動せず手動で電源を切るまでディスプレイもPCも点きっぱなし。 スクリーンセーバー５分。スクリーンオフ１０分、スリープ１５分に設定すると正常に動くときもあるしそうでない時もあり、スリープになったとしても勝手にPCが起動してまた時間が来たらスクリーンオフになるの繰り返し。 元々このPCにはBluetoothがついていたんですが機能が気に入らなかったので新しいUSB Bluetooth Deviceを差し込みました、するとPCの動きが固まってエラーメッセージが出てきました。確かDELLのロゴが付いたブルースクリーンだったと思います。エラーコードは一瞬だったので覚えていません。それ以来この症状が続いています。 直そうと思い色々やってみました。例えばBIOSからBluetoothのチェックを外す、BIOSをFactory resetする、OSをクリーンインストールする。Device managerから警告マークがついてるものをアンインストールまたはアップデートする。電源オプション➡詳細な設定から設定をいろいろ変えてみる。コマンドプロンプトやイベントビューアーで原因を確認するもよくわかりませんでした。メモリーもMEMTESTで８回ほどチェックしましたがエラーは出ませんでした。もう一台古いPCでWindows10の物があるんですがこちらは正常に動きます、なのでお互いのMaster HDDを入れ替えて試したんですがXPS8900の症状は変わりませんでした、古いPCは正常に動きました。DELLに電話して聞いてみたんですが納得のいく答えは得られませんでした。返品期間は過ぎているのでもう返品はできません。 しかたがなかったのでマザーボードを購入してグラフィックカードを外してマウス、キーボード、モニターだけをつないで試してみましたが症状は変わりませんでした。 同じ要領でメモリーも新しいものに変えて試しましたが結果は同じでした。 マザーボードもメモリーも新しいものに交換してもダメだと言う事はCPUが壊れたんでしょうか？ もしくは他に原因があるんでしょうか？
パソコンの中にあるマイピクチャーの中からパソコンのデスクトップ背景に移すとき写真が大きすぎて背景に移行したとき一部しか写っていません。この場合写真に写してある全部をデスクトップの背景にしたいときどうすれば良いでしょうか？教えていただきたくよろしくお願いします
予算４０万でＦＰＳができて、動画編集やＣＡＤができるＰＣの構成について教えてほしいです モニターや周辺機器は間に合わせのものがあるので大丈夫です。 ＰＣは組もうとしたのですが大きな買い物なので情報を集めたほうが良いと考えたので 質問しました、よろしくお願いします。
パソコンのシャットダウンボタンを押し まだアクセスランプが点灯している最中に 誤って電源コードを抜いてしまい 電源を切ってしまいました。 何か不具合等起こる可能性はありますか？ 今の所特に不具合等はおきていません。 デスクトップパソコンです。 よろしくお願い致します。
今年大学一年生の長男がパソコンが欲しいと言っています 学校にもパソコンがあり、自宅にはPS4用のモニターもあるのでノートパソコンでなくても良いと言っているので、デスクトップパソコンを購入しようと考えていますが、何を基準に選べば無難なのか教えててくれませんか？必要なソフトはOffice位で、Officeは学校のサイトに入ると入れられると言っていますが本当かわかりません メーカー OS スペック など 理工学部なので、自宅でデータ整理やレポート作成程度ができれば良いのではと想像しています アドバイス宜しくお願いします
DELL製のPCを購入時に一緒に購入した、Microsoft Office 2013 HB ですが、(未使用未認証)他のメーカーのPCでライセンス認証はとれるのでしょうか？
デスクトップパソコンの後ろにあるUSBポートはデータ転送もできるんですか?
パソコンを買い換えて 設定や接続やデータ移行したい (いるものだけを移してすっきりさせたい) のですが、 サポート付き？のパソコンはどこで買うのが一番良いでしょうか？ お勧めがありましたら教えてください。 ネット？大型店？ 大阪市です。 小さな事務所をしている高齢の知人が困っていますので、どこか良いところがありましたらよろしくお願いしますm(_ _)m パソコン、機械関係に とても苦手意識が強く、 専門用語を嫌います(>_<) 今のパソコン(ビータ？)にやっと？！なれたので また新しく操作を覚えるのが大変と言って 我慢して使っていますが 容量がパンパンで真っ赤で動きが遅いし、 どこに何が入っているのかわからなくなったし、 ネットがうまくできないときがあったり、 と言っていました。 疎い人にもわかりやすくて 親切でそんなに高くないところありましたらよろしくお願いします！
タイトルの通り、PCのケーブルの整理を行った後、PCの起動が出来なくなりました。 具体的に言うと、BIOSは起動しますが、OSのロード中にブートがHDDからDVDに移り、ディスクを挿入して下さい、という文字が出るという所までしか進まなくなりました。 掃除前と掃除後で、PCの環境が変わった所といえば、ケース前面のステレオミニプラグの端子を、マザーボードから外したこと(使用しないと判断したため)と、グラフィックボードの電源ピンを、別のピンに変えたこと(電源ケーブルの整理のため)くらいで、後は特にいじっていません。 思い当たる点といえば、HDDの故障です。以前から動画鑑賞中のクラッシュや、ブルースクリーンが頻発していたので、真っ先にそう思いました。 なので掃除中は細心の注意を払ってHDDを動かしたのですが、やはりダメージがあったのでしょうか？ 質問に戻りますが、まずどこが故障しているか、調べる手順を教えていただきたいです。あるいはPCの物理的な環境を掃除前に戻すべきでしょうか？ ご回答いただければ助かります。
５年たつとＣＰＵの性能は どれくらいアップしている ものですか。 同じ値段とします。
HP Stream Mini 200-020JP でBIOS(UEFI)設定画面に入れなくなりました。電源ON時に表示されるメーカーのロゴマークも表示されず、黒の画面から何秒後かにWindowsの起動画面が表示さる状態です。 BIOS画面に入るのに試した次の何れの方法もNGでした。黒の画面で処理が止まったような状態になります。 (1) 電源ON時に[Esc]キーを連打する。 (2) WindowsからUEFIに入る機能がありそれを使用する。 今まで何台かPCを自作しました。それでは、マザーボード上のボタン電池を数分取り外したり、ジャンパーピンを数秒ショートすることで可能でした。 CMOSクリアで本PCが復活しないかと淡い期待を抱いています。 ご教示の程よろしくお願いします。
ＤＥＬＬの廉価版デスク　Ｖstro3252の 購入を考えています。 ただＣＰＵが１．６Ｇｈです。メモリー4Ｇです。 今使っているＤＥＬＬは２Ｇｈで メモリー２Ｇです。６年使っています。 用途はネット、ユーチューブくらいです。 これで今の製品と同じ性能があるでしょうか。
OSロゴでパソコンがシャットダウン。 セーフモードでは何とか起動するが、通常起動が出来ない。 ボタン電池の交換、起動HDDを新しいHDDコピー換装、 メモリーの交換、ビデオカードの交換 最小構成（MB,メモリー、HDD,CPU,ビデオカード,モニター)でも症状変わらず。 以前にも一度同じ症状が出た。 マウスコンピューター（デスクトップ） OS win XP SP3 メモリー　　4G HDD 3.5インチ　350G
ＢＩＯＳをみたのですが、内蔵は＜not present＞になっています。 前にＢＩＯＳをいじったのですが、何処を変えたか忘れたので、 見直したのですが、どうも上手く行きません。 コンピュータの管理でも表示されません。 初歩的な質問ですが、よろしくお願いします。 因みに、ＤＶＤドライブは同型の正常品と交換してみましたし、 ケーブルも交換し、しっかりと、挿し直しました。 ＤＥＬＬ　７５０ＳＦＦ　ＸＰ-Ｐｒｏ-３　です。 ＵＳＢ-外付けＤＶＤドライブは、正常に作動します。 Ｗｉｎ７のＰＣもあるのですが、こちらも時々使用するので、 出来れば、まだ使えると助かります。
通常の音楽CDは問題ないのですが直径８ｃｍ位の小さいCDがDELLのinsupiron3647は縦にCDを着ける様になっていますので小さいCDが取り付けられません、落ちてしまいます、無責任な噂程度の話ではPCのCDの取り込みを上にしてPCを横にしたら普通に再生出来ると聞きました本当でしょうか？ 縦置きのPCを横にして使っても支障なのでしょうか、ちょっと不安です、 DELLのinsupiron3647で直径８ｃｍ位の小さいCDの再生についてなにか別の方法が有るのでしょうか 当方初心者ですのでご指導頂けるとありがたいです、宜しくお願い致します。
電源ボタンが黄色に点滅してパソコンが起動しない場合の対処方法 http://www.dell.com/support/article/us/en/19/SLN … の全てを試したのですが、それでも改善しません。 ＨＤＤの故障でしょうか、メモリの交換でしょうか。 ７５５ＳＦＦ　１６０ＧＢ　１ＧＢ～１枚　Ｗｉｎ．ＸＰ～ＳＰ３　です。 よろしくお願いいたします。
ナナオは他のメーカーより高いですが？ 何でですか？ 液晶モニターは全てのメーカーは パネルは韓国や台湾でしょうが？ どこのメーカーでも性能は大同小異なのでは？ なのにナナオが高いのは？？ 物の値段は需要と供給で決まりますが。 需要に供給が追い付かない？ 値崩れ防止で、 生産調整して出荷を少なめにしている？ また、ヨドバシでは以前からナナオは扱い数が少なかった。 最近は扱いやめた？？ 何でヨドバシはナナオを扱わないのでしょうか？ さらにイイヤマも以前から扱っていません？？ 何ででしょう？？？ ヨドバシとイイヤマ、ナナオは仲が悪い？？
現在　dell inspiron 580　(Core i3 540ﾌﾟﾛｾｯｻｰ）使用中、近所の「パソコン工房」でデスクトップを購入予定です。①　Core i5搭載　　　　　　　 Stl-M011-i5-HF-Limited [Windows 10 Home]　￥6万弱 　　　　　　　　　②　Core i7搭載　　　　　　　Stl-S011-i7-HF [Windows 10 Home] 　　　　　　￥8万3千 の2種を考えています、you tubeくらいが最も頻度が多いです。ならば①②・・・この差は大きいのですか やはり①でいいでしょうか・・ また同じ機種でも　スリムとミニタワーがあります、これはどの様に異なるのでしょうか。
今日突然、カーソルが動かなくなってしまいました。ctrl+Alt+delを試してもダメでした。原因不明で、電源ボタンを長押しして、強制シャットダウンして、再起動したら一時的には、問題は解決するのですが、そういった現象が何度も繰り返すので、不安です。
メモリの増設を行いたいのですが、、、 対応してるメモリの種類がわからなくて EGPI747DR20W10Kです。　 どなたか教えていただけませんか？
知識をお貸しください 先日PCをお店で購入しました。 知識がなかったので店員に オンラインゲームをやる用な事 推奨スペックを公式サイトで写真でとり 何か手頃なのないか聞いてから勧められたのを購入しました しかし初期設定をしゲームをインストールして、いざ起動したら起動はするけど カーソルが常に飛んだりそもそものカーソル位置すらずれてる感じでしかできませんでした その場合って返品できると思いますか？
兄妹両用のパソコンの電源ボタンを押したのですが、画面が真っ暗のままで起動しません。 コンセントを見たら兄がゲーム機のコンセントと勘違いして抜いていたようで、しかもその上電源を付けっぱなしで放置していたようです。一応慌てて充電のコンセントを差して、オレンジ色の通電ランプは点灯していますが、まだ電源はついていません。 （ちなみにパソコンはランプが2つあり、左にオレンジ色の恐らく通電ランプ、その右隣は白く光り、電源がつき正常に作動していると常についているランプです） ゲーム機をしばらく使わず放置してて久し振りに使おうとしたときに、電源がつかず暫く触らず充電したら使えたという風にパソコンも暫く充電させて放置させた方がいいのでしょうか。 また他にもするべきことなどありましたら教えてください。 くだらない質問ですみません。よろしくお願いします。
ＰＣ知識が無く調べても解らなかったので・・・ ＰＣを起動させるとファンの音なのかが定期的に数秒なっては消えてまたなってと言う状況なのですが ネットゲームを起動させるとその音が一切しなくなり ゲームをやめるとまた音がし始めてゲームの時のみ静かになると言う現象なのですが ＰＣを買って今半年くらいなのですが最初の頃はこんな音はしなかったのですが ここ最近ずっとこんな感じなので何か危ない感じなのかと不安になってきたので・・・ 解る方がいたら教えてください 説明が下手で申し訳ありません；；
アウトレットパソコンってどうですか。 レノボの公式アウトレットショップは 安いのですが。 結局、安物買いの銭失い、でしょうか
安くて（予算６～７万内で）そこそこ性能がいいPCの購入先サイトを教えて下さい。 できれば具体的な商品紹介ページに飛べるようにお願いします。 自作という案は無しでお願いします。 ソフトウェア(word,excel等)は入ってなくてもちろん結構です。 現在使ってるPCのスペックが以下です。 CPU:Intel core2 Duo(2.93GHz) OS:win7 HDD:500GB メモリ:4GB DDR2-SDRAM 光学ドライブ:DVDスーパーマルチ これで７万で６年前くらいに買いました。 スペックはこれ以上のものを７万以下で買えないでしょうか。 もちろんスペックは予算内で良ければ良いほど助かります。 予算内で最大限の高スペックを希望します。 主な用途はFXや株式トレード,二次元CADソフト使用なのです。 予算内で3DCADも使えるくらいスペックがあるとなお助かります。 ただ、それは無理なら大丈夫です。 モニターはあってもなくてもいいです。あれば尚可。 よろしくお願いします。
1年ほど前に購入したBTOパソコンから異音がします。 ファンの回転に合わせてカラカラという音がします。 蓋を開けてホコリが溜まっているのは確認しましたがファンがたくさんあってどこが原因かわからず、 また、下手に触って壊しても嫌です。 こういう場合どうすればいいでしょうか？ 個人的にはメーカーに送って直してもらいたいのですが内部の掃除程度だったらいくらぐらいするんですかね？5000円ぐらいならいいんですが。 よろしくお願いします。
追加でHDDを接続すると起動しなく困っています。 Windows XP SP3 MB BIOSTER H55 CPU Core i7 870 memory 8GB SATA HDD 2機 SSD 1機 BIOSがHDDを見失っており、BIOSを起動すると2つのHDDの名前も見当たりません。 追加HDDを取り外し、Windowsを起動すると普通に起動できます。 このような状況なのですが解決方法などご教授いただけたらと思います。 よろしくお願いします。
電源は750Wを使用しているので電力は足りているのですが、電源を入れてもOSが立ち上がりません。 どうすれば立ち上がりますか？ パソコンの機種は DELL　XPS8700 Intel　Iｰ7 Windows8．1 GIGABYTE　GEFORCE　GTX960が起動しません(ファンは回り続け、補助電源も挿してある) GTX720ではきちんと起動しました パソコン知識が一般人レベルに到達出来ているかも危ういレベルです 助けてください！！
ＢＴＯのケースが気に入らなくて、自作ＰＣ作る事にしました。 使用用途は、ネットサーフィン、動画鑑賞です。 将来的に、動画編集（レビュー動画や開封動画など）とＦＦ14のようなゲームがしたいです。 CPU インテルCore i7 6700 BOX CPUクーラー サイズ虎徹 SCKTT-1000 メモリ G.SkillF4-2133C15D-16GVR マザーボード ASUSH170-PRO ビデオカード MSIGTX 970 GAMING 4G SSD crucialBX200 CT240BX200SSD1 HDD WESTERN DIGITALWD20EFRX 光学ドライブ パイオニアBDR-209BK/WS2 ケース NZXTPhantom 電源 クーラーマスターV650 Semi-Modular RS650-AMAAG1-JP OS マイクロソフトWindows 10 Home 日本語版 この組み合わせで18万くらいです。 何かおかしいところはないか見てください。 ＦＦ14が快適に動くレベルで組んだはずですので、大丈夫だとは思うのですが、心配です。 また、下の質問にも答えていただけると助かります。 ここに別途ディスプレイ・マウス・キーボードを購入予定なのですが、 ディスプレイをシングルにするか、デュアルにするか迷っています。 （将来的にＦＦ14したいのですが、あるサイトでデュアルの方がいいと言われた為です。でも15が今秋にはでるのでそちらも考えています。） 予算的には、シングルなら2万 デュアルなら3万 でと考えています。 ですので、おすすめを教えてください ｐｃ本体と合わせて20万前後くらいには押さえたいとおもっています。 キーボードとマウスは安物でと考えていますが、ちゃんとしたものを買った方がいいでしょうか？ よろしくおねがいします。
パソコンの購入について教えてください 今度、デスクトップPCの購入を考えているのですがあまり知識がないのでどんなパソコンを選べばいいのかわかりません。とりあえず欲しい機能を書きますので、機種(？)を教えて下さい。 ・サクサク動く ・GTA5等の最新のゲームが出来る
パソコンの購入について教えてください 今度、デスクトップPCの購入を考えているのですがあまり知識がないのでどんなパソコンを選べばいいのかわかりません。とりあえず欲しい機能を書きますので、機種(？)を教えて下さい。 ・サクサク動く ・GTA5等の最新のゲームが出来る
DELLのパソコンを購入予定ですが、初心者だし、メーカーサポートが国内のものに比べ、充実していないというところが引っかかっています。 J:COMのおまかせサポートに入っているんですが、それは国内のメーカーサポート並に充実していますか？ 分からないことがあった時とかちょっと聞きたいんですが…どの程度のものなのかなと思って。 また、おまかせサポートは初期設定も無料ですか？調べたんですがよく分からなくて(*_*; よろしくお願い致しますm(_ _)m
win10proで使用してます。 ハイプリッドスリープをonにしてます。 -- 電源の スリープ(ハイブリッドも)と 休止 シャツとダウン　についての疑問。 ---- ★昔流の考えでは、電源ボタンでPCをoffにした物は(PC内の電源が完全に切れ)←この状態からPCを起動するには、電源ボタンを押して起動するのが当たり前に感じて来ましたが、 今でも、PCの電源ボタンで切ると、再びPCを立ち上げるには、電源ボタンを押さ無ければなりません。 -- 併し8.1や10では、 マウス等から　“シャツトダウン”　を選択でPCを終了させてもPC内の電源は完全には切れていません、←その証拠にキーボード等を叩くと、PCが起動します。 -- そこで、質問ですが、マウス等から(シャツトダウン)を選択してPC・シャットダウンの状態で、ＡＣコンセントを引き抜くと、ＰＣに何らかの影響が有るのか無いのか知りたい。
PC購入を考え始めています。 ビデオ編集・ライブ配信・ゲームも少しやりたいと思っています。 （今更という感じですが・・・） raytrek-V XTかGALLERIA MFかDAIV-DGZ500M1又はDGZ500M1-SP（見た目がシンプルなものとある程度の性能でこれかなと選んだので・・・）で考えようかなと思っています。 おすすめの機種や使用もあればお教えください。 これを機にPCの事を勉強していければと思っています。 今年の夏3年目なので最低でもあと1年は持ってほしいところです。 予算はオフィス・モニター・モニターアーム込で２３～４万上限です。
現在、WindowsVistaを使用しています。 Windows10に移行しようかと考えていますがVista環境はなくしたくないので、 Vista環境を仮想環境（VDIなど）に移行し、Windows10に「Vitualbox」等の仮想環境SWを導入し、 そこで起動しようと考えています。 確認したいことは、物理PCを仮想PCに変換する簡単な方法は何があるでしょうか。 （調べてみるといろいろあってどれがいいかがよくわかりません。） 私が考えているのは、 ①Vista環境に仮想PC変換SWを導入 ②仮想PC変換SWで外付けHDDに仮想PCイメージを出力 ③仮想PCイメージを別のPCに持って行って仮想環境で起動 としたいと考えております。 また、仮想PC変換SWで変換後、物理PCの内容は消えたりしないかを確認したいです。 お手数ですが回答をお願いします。
PCを自作してまだ２週間ほどしかたってないのですが、ここ数日前から数時間立ち上げっぱなしで作業してると、何の前触れもなく急に画面が真っ黒になりPCが再起動されます。 ウィンドウズ10を入れているのですが、更新したときに勝手に再起動するという情報を得たので、更新のところの設定で、再起動する場合にはお知らせする、にチェックをいれたのですが、それでも急に再起動されます。 原因は何が考えられるでしょうか？ PCの詳細ですが、 CPU：A10-7860K MB：A88M-ITX/ac 電源：玄人400W DVD：ASUSTeK CyberLink Power2Go 8、E-Green ネットは、MB内蔵のWi-Fiでつなげております。 あと、セキュリティーソフトもいれてまして、「カスペルスキー」入ってます。 作業中のデータが飛んでしまって、とても困っています。 ご回答よろしくお願いします。
今回acerのpredator G3600に新規にwindows8を入れてみたところ CPUとメモリの使用率が常に⒑％未満にも関わらず7の頃と比べものにならないくらいに重くなってしまい困っています。 CPUのファンも常にうるさくなっています。 [製品名] acer predator G3600 [OS] Windows Embedded 8.1 Industry Pro with Update [CPU] i7 2600 [GPU] gtx 460 [メモリ] DDR３ 2GB×４ [チップセット] acer predator G3600 H67 そこでいくつか質問させてもらいます。 [1] 自分なりに調べてみた結果、OS再インストール時にパフォーマンスが発揮できない理由として多くはチップセットドライバが正確に入っていない場合があるということを知りました。 チップセットドライバを正確にインストールできているかを確認することはできるのでしょうか？ [2] インテルVGAドライバというものだけ、「このシステムは、このソフトウェアをインストールするための最低条件を満たしていません。」というエラーがでてしまいインストールすることができませんでしたが、これが原因の可能性はありますか？ 別途にグラフィックボードのドライバはインストールが完了しています。
ロープロファイルの中古パソコンを探しています。2万円以内で。 条件 CPU coreiなら何でもいい RAM2GB以上。
現在、DELLのデスクトップPCを使用しています。 OSがWindows Vistaなので近いうちにWindows７かWindows10にアップグレードしようかと考えています。 そこで質問です。PCのメモリを増設したいのですが、増設方法がわかりません。 ちなみに、機種は「Inspiron　530」です。 どうもこれは、デフォルトの4GBから変更できないような情報もみたのですが、本当にそうなのでしょうか。 お手数ですが回答をお願いします。
１～2年くらい通電していないデスクトップPCがあり、本日電源を入れると起動しません。 マザーボードにはMSIと書いてありましたが、電源を入れた後MSIの文字とイメージ画像が出て、そのままフリーズ状態になります。画面下には、「del」を押すとBIOSに進めるみたいなことが英語で書かれていますが、キーボードは何も反応しません。そもそもUSBのキーボードのランプが点きません。 　USBのキーボードは外してあり、起動していた当時はどのポートに挿していたのかわかりませんが、一応すべてさせるところを挿して試しましたが、ランプが点きません。 以前はCmosクリアをすると何とか治ったのですが、今回はだめです。 マザーボードにつけるボタン型電池を交換してもだめでした。 起動していた当時から今まででメモリ、ハードディスクなどの追加、変更は行っておりません。ただし、ハードディスクは1つ増設して2つ内蔵しています。 　もうあきらめた方がいいでしょうか？解決策がありましたら、投稿お願いいたします。 ちなみにOSはWindows7でPCはドスパラで買ったものです。古いので型番などはよくわかりません。 よろしくお願いいたします。
WindowsよりMacの方が優れている点を教えて下さい。
質問失礼します。 先日ダウンロードサイトからPCゲームをダウンロードしたところ、Dドライブに「システムで予約済み」という状態になっていて、空き容量を見る限りでは、元のデータはそこに入ったままだが、中身は空であるとの表示になります。 こちらが特に操作したわけでもなくこのような状態になってしまいました。 このような状態の時に、Dドライブを元の状態に戻すにはどうしたらよいのでしょうか？ PC初心者で用語や仕組みなど待ってくわからないので、面倒かとは思いますが、どなたか助けてください。 よろしくお願いします。
タイトルのデスクトップを所有しています。 ハードディスクがおかしいだろうという診断をPCデポで受けていました。 使えるだけ使おうと思い、そのまま利用していたのですが、とうとう立ち上がらなくなりました。 そこで、自らハードを交換すれば安いという情報もありますので、挑戦してみようと考えています。 そこで、皆さんのご意見をお聞かせください。 ①ウィンドウズのインストールディスクが見つかりませんが、安価に購入など可能でしょうか？ 　ウィンドウズ購入を考えた場合、新しいＰＣを買うべきか？ ②ハードをどこで購入すべきか？ 　改善しなかったときのリスクを考え、できれば中古の安いものをと考えています。 　できるだけ簡単な方法で交換できるものを購入したいと考えています。 ※なお、このサイトに従い交換作業をしたいと考えています。 http://www.pc-master.jp/sousa/hdd-k.html 　 幸いデータは外付けハードディスクで保存していたので問題ありません。
パソコン故障について 1週間前から急にパソコンの画面がおかしくなりました。 画面が薄暗く文字が表示されてますが暗くて読めません。 フリーズして触っても動きません。 どうしたらいいでしょうか？(´；ω；`)
PCに詳しい方にお聞きします 自宅で使用しているPCの画面が急に写真のような事になりました その後windwsを起動すると、画面全体に赤いドットが表れ、その後画面全体が白くなり動かなくなります これは何が原因なのでしょうか？ グラボを変えると直るものなのでしょうか？ PCは店で組んでもらったものです 購入店に持っていけばいいのでしょうが、出来れば店ではなく自力で直したと思っております 詳しい方、同じような症状が出た方等いましたらお教え下さい windws7を使っています 宜しくお願い致します
パソコンのデスクトップがすぐに一杯になってしまいます。 皆さんは、パソコンのデスクトップの情報整理について どのようにしていますか？
こんにちは。度々の質問で申し訳ありません。 このたびhttps://oshiete.goo.ne.jp/qa/9219624.htmlやhttps://oshiete.goo.ne.jp/qa/9200650.htmlでも話しましたが、PCを修理に出すことにしました。 いまだかつてバックアップをやったことがないのですが修理をするにあたってやはりバックアップはとっておいたほうがいいですよね？ やり方がよくわかりません。詳しい方お教え願います。
夜、シャットダウンして寝て、夜中に起きると、時々、デスクトップが動いていて、それなのに、モニターは点いてません。本体のファンが回ってます。気味が悪いのですが、これは何処かの故障でしょうか？訳が判りません。何が原因なのか、教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。 Windows７→Windows10バージョンアップして３月目です。
こんにちは、私は先週にこのような質問をしたものです↓ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9200650.html 私は自分で修理をしたことがないのでまったくの無知識なのですが、どうすれば治るでしょうか？ やり方がいまいちよくわからないです。 ネットなどで調べてもよくわかりません。
デスクトップパソコンで普通のイヤホンでも音楽を聴くことができますか？ 聴くことが出来るならどこに刺せば良いでしょうか？パソコンの表面にin.outという場所があり、裏側には6つの色がついてる場所があります。パソコンにわかですみません。
デスクトップパソコンのスピーカーについて教えてください 1.この二つの接続端子はどちらもパソコン本体につなげるのでしょうか？ 2.音を出すときに何かのアプリケーションを入れなければならないのでしょうか？パソコン初心者でわからないので教えてください
購入して間もないデスクトップなのですが、時々発生します。OSはwindows10です。 BugcheckCode は126と表記されています。対処法があるなら教えてください。
OSの再インストールを行ったらPCの電源が数分で突然落ちるようになりました。 自作PCで作成してからすでに８年が経過していますが、電源か何かの寿命なんでしょうか？
こんにちわ。今回動画編集を中心としたデスクトップPC購入を考えており質問させていただきました。 質問主はほとんどパソコンについての知識がないためこの場で詳しい方の意見やアドバイスを聞こうと思っています。 動画編集が中心となり、一コマずつなどの細かい編集や逆再生やGIF作成等ヌルヌル動くような動画などを編集していきたいと思っています。動画編集の際の有料ソフトも探してます。 予算は15万円前後で出来れば15万円以内でと考えてます。 条件はあまりわからないのですが、メモリー16GB、グラフィックGTX960辺り、プロセッサーCorei７-6700、辺りでと考えてます。 条件については「この方がいいよ」など色々アドバイスがほしいのと、また、メーカーなども全然わからないのでその辺りも詳しく教えていただけると嬉しいです。 動画編集以外はエクセルやワードなど最低限仕事で使うソフトが有れば後は要りません。ちなみにネットゲームはしません。動画編集があくまで中心となります。 皆様の知恵と意見をお貸しください。よろしくお願いします。
ゲーミングPCの購入について、スペースの関係上タワーPCを置くことができず、コンパクトゲーミングPCを置かざる負えないのですが、やはり排熱面で不安を感じます。 拡張性に関しては、ハイエンドグラフィックボードを載せたりはしないので問題はないです。 ですが、前述の通り排熱面がすごく気になります。 実際のところどうなのでしょうか？ https://www.pc-koubou.jp/products/detail.php?pro …
長年使っていたXPがついにだめになりました たまたま　知人からお下がりをもらいました（リカバリー済み　（OSは7）） XPよりスペックもいいので　お下がりといえ私にはサクサクで気持ちいいです＾＾ ですが　動画編集をすることがあるので　XPにはグラフックボードを別で購入し 購入時につけてもらってました。（一番安いやつでしたけど・・・ 動画編集くらいなら　なんとかなるといわれました） それを　お下がりのPCに付けたいのですが　PCに詳しくないので・・・ お下がりPCで　ちょっと動画作成したのですが　なんとなく動きが きになったので　やはり程度の低いグラボでもあったほうがいいのかなと考えました。 1・XPから　お下がりPCにグラボだけ移すことは可能？ 2・自分でやっても大丈夫？その場合やり方の良くわかるサイト教えてください 3・グラボ取り付け後　PCの設定などある？ 4・やはりグラボがあるのとないのでは違いありますよね？ 補足：2つのPCのスペックは　今会社なので　不明です。（ごめんなさい） デスクトップPCです。7で　ビットは不明　CPUは、Intelなのは覚えている程度で ハードが4GBです。必要であれば　補足に乗せます グラボの使用目的は　動画編集かな（ゲームなどしない） すぐに新たに購入できないのでお願いします。
初めて質問します。駄文長文ですがぜひ協力、回答をお願いします。 ツイキャスで マイクラを影MODあり高画質設定＋YouTube等でBGM再生＋スカイプ通話 を、高画質配信したい、そのほかのゲーム（主にSteamにあるようなホラー。新生ＦＦ１４もやってみたい。）も高設定でやりたいので、現在使っているPCが、専門学校入学時に必須購入だったMacBook Pro Retina display13inchなので、そもそも大体のゲームが対応していないということもあり、デスクトップPCを新しく買いたいと考えています。 その際自作もしくはBTOという形で購入しようと思っています。 なので、予算は20〜30万程度（多少のオーバーは問題なし）で間違いなくほかのゲームも高画質、もしくは最高画質で快適にプレイ出来る構成を教えてください。 自分でもいろいろ調べ、ドスパラで以下のような構成で注文しようと考えたのですが、これより安く済む構成があるとか、ここは変えた方がいいなどあれば参考にしたいので教えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします。 構成 OS　　　Windows 7 Professional 64bit メモリ 16GB DDR4 SDRAM(PC4-17000/8GBx2/デュアルチャネル) 電源 【カスタマイズ】Enhance ATX-1880 (800W 静音電源 / 80PLUS TITANIUM) CPU インテル Core i7-6700K (クアッドコア/HT対応/定格4.00GHz/TB時最大4.20GHz/L3キャッシュ8MB) CPUファン 静音パックまんぞくコース (高性能CPUファンで静音化&冷却能力アップ) CPUグリス 【カスタマイズ】高熱伝導率 シルバーグリス(AINEX AS-05 / 純度99.9%の超微粒子の純銀を含有したグリス) SSD 250GB SSD ハードディスク/SSD 【2TBから無料アップグレード中】【SATA3】 3TB HDD (※OSは64bitをお選び下さい。) パーティション分割 パーティション分割無し ハードディスク(追加1) 追加ハードディスク1台目 無し ハードディスク(追加2) 追加ハードディスク2台目 無し ハードディスクの静音化 ハードディスクの静音化無し 光学ドライブ DVDスーパーマルチドライブ グラフィック機能 NVIDIA GeForce GTX980 4GB サウンド マザーボード 標準 オンボードHDサウンド ケース オリジナル ガレリア専用 KTケース ブラック(ATX) フロントケースファン 12cm 静音FAN リアケースファン 背面ケースFAN (12cm 静音FAN) トップケースファン前部 トップケースファン前部なし トップケースファン後部 12cm 静音FAN サイドケースファン上部 サイドケースファン上なし サイドケースファン下部 サイドケースファン下なし 5インチオープンベイ 5インチオープンベイ 追加なし マザーボード インテル Z170 チップセット ATXマザーボード I/Oポート 前面:USB3.0 x2, 背面:USB3.0 x6
６年ほど利用しているベアボーンキットのPC(Windows7P)があるのですが、 ここ半年くらいに電源スイッチを押しても電源が入らないことがある(部屋の温度が寒い(５度以下)と非常に確率が高い、温度が高い時はほぼ入る) PC利用中に何もしていなくてもブルースクリーンが出ることがある(半年で６回ほど) と何かがおかしくなっています。 去年以前の５年間はまったく不具合はありませんでした。 電源が入らない、ブルースクリーンも一度もありません。 このような状態の場合、何処が悪くなって不具合が発生しているかとかわかりますか？ CrystalDiskInfoで見る限りOS領域のSSD512GBとデータ領域のHDD2台は正常なようです。 SSDは3年ほど前に128GBから512GBに乗り換えています。 SSDは250GBほど空いています。
こんにちは。 先日、simカ～ドの差し口の修理をしてもらったところ、戻って来たら、メ～ルのバ～ジョンが元に戻っていて、改めてバ～ジョンアップを行うはめに陥りました。 単にハ～ド的な修理のはずなのに、アブリのバ～ジョンに影響するとは、どう云うことでしょう？ もうひとつ理解できません。 詳しい方、宜しく。
一か月ほど前にドスパラでMaganate IMを購入したのですが、ゲームをすることを全く想定しておらず、今更ながらグラフィックボードの増設を行いたいのですが、どのぐらいまでならケースの長さ、排熱、消費電力の許容範囲内ですか？ 主な構成は、CPU Core i5-6500 メモリ 8GB M/B H110 Micro ATX 電源 オウルテック 700W静音電源です。 熱関係は、グリスをダイアモンドグリスに、フロントファンを追加、静音まんぞくパックLiteなどです。 自分としては、960～980tiの範囲で増設できたらと思っています。
３月で退職する父にデスクトップＰＣをプレゼントしようと思います。 用途は主に、月額動画サイト（huluとか？）で、ドラマ、洋画等の鑑賞になります。 そこで質問なのですが、購入するＰＣは、ＨＤ動画を快適に見れるもので、 かつ安いものにしたいのです。 調べたところ、ＣＰＵはcore i 5位が良いらしく、メモリは４Ｇ、 グラボはＣＰＵ内蔵のもので、ＨＤ鑑賞は大丈夫とのことですが、 なにぶん、昔の情報みたいで、今現在はどうなのか知りたいです。 オススメの構成、メーカ等ございましたら、教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。 予算はモニタ込みで６万円位（モニタは２４インチで16,000のを検討しております）です。
別件でも質問させていただいていますが、 ＰＣを24時間起動させる方法をおおしえください。 ウインドウズ８を使用しております。 初心者向けにご教授いただければうれしいです よろしくお願いいたします。
マインクラフトPCを買ってMODも入れたのですが工業MODを入れようとするとアクロバットリーダーが出てきてしまいます。パソコン初心者なのでわかりやすく教えてください。
ウイルスバスターも起動しないし・・・ただsystem32が時々現れるので、ハード的な故障でしょうか？
中古デスクトップパソコン Windows7 64bit HP Z200 Workstation Core i5-3.6Ghz メモリ8GB HDD250GB DVDマルチ GT730 Office [本体のみ] (Z89g) 3ヵ月保証 今持っているパソコンが一体型なので、ゲーム配信用などにもう1台タワー型デスクトップが欲しいのですがパソコンに全然詳しくなくて予算が五万円ぐらいで買いたいのですが こちらのパソコンで予想できるデメリットはありますか？ ゲーム以外のことでもいいです。
新しくパソコンを買おうと思うのですが、全くの初心者なのであまり分からず困っています。 予算は15万円ぐらいです。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B010RUP0UW/re … このパソコンの値段でもっとコスパのいいパソコンが買えるのでしょうか。 やっぱり自作パソコンのほうがいいのでしょうか。 いいパソコンを知っているのならURLを貼っていただけると嬉しいです。 知っている方がいましたら教えていただけると幸いです。
直近ですがパソコンに保存している、txtのメモが突然末尾にｍｐ3の拡張子が付けられています。パソコンの不具合かもしれませんが、コントロールパネルから考えられるようなソフトは削除したのですが・・・どなたかご存知の方、教えてください。テキストが開けないので・・・
デスクトップパソコンの電源が点いたり消えたりします、点いたのは５秒ほどで消えてから３秒ほどで立ち上がります、不安になり、一回パソコンのケースを開けて(何もいじってません)電源を入れたら正常に動きました、その後いきなりマウスが動かなくなりマウスのコードはキチンと刺さっていましたがおかしいなと思って一回電源を落とすと、また電源が点いたり消えたりし始めました、コレは何処か故障しているのか、それとも単純な接触問題なのかがわかりません、パソコンに詳しい方いましたら、ご教示お願い致します。 補足で修理に出したら幾らぐらいかかるでしょうか？
ゲーミングpc用にcpuを変えるんですが、 i5ならどれがいいですか？ それとマザボはZ97-PRO4なんですがi5対応してますか？
ガレリアのデスクトップｐｃを買おうと考えています。 モニターは何を買っても映りますか？
DELL Vostro230s (64BIT) にメモリを増設しようと思いますが、現在付いてるのは [DDR3-1333 PC3-10600]の4GBタイプです。 下記内容の新品を購入しようと思いますが使えますでしょうか？ それとも中古の同じタイプを探したほうがいいでしょうか DDR3 1600MHz(PC3-12800)240pin Unbuffered DIMM よろしくお願いします。 http://www.dell.com/downloads/jp/products/vostro …
○ Core i7-6700K又はi7-6700をメインに考えます。 　※ＯＣはしませんが動画エンコードに最適なＣＰＵ ○Ｍ/Ｂ、CPUファン、メインメモリ、PCケース、電源、 　Ⅿ.2 SSD（起動ドライブ）は新調。 ○ディスプレイ,HDD7200rpm（2T、3T）マウス・キーボードは 手持ちを使用。 ○使用目的はタイトルの通りです。 ○intel QSVは、メインメモリが速いほどグラフィックス描画性能が向上する様ですので、予算の範囲で選択。 ○Ｍ/Ｂは、4～5年は使えるインターフェイス端末が有りの物。 ○最新インターフェイスを使用して出来るだけ高性能にする。 ○将来的には、4kディスプレイ（高性能）を購入予定。 ○予算は出来れば、15万円（税込み）。足を出して18万円（税込み） 質問です。 ①ベストな予算配分は？　例えば、Ｍ/Ｂ＞メインメモリ＞・・・ ②参考になる、最適なパーツリスト。 ②遊んでいる、Crucial 2.5インチ 内蔵型 SATA3.0対応 M4 SSDシリーズ 128GB CT128M4SSD2があります。今回の自作ＰＣに、どの様な使い道がありますか？ どなたか教えて下さい。お願いします。
○ Core i7-6700K又はi7-6700をメインに考えます。 　※ＯＣはしませんが動画エンコードに最適なＣＰＵ ○Ｍ/Ｂ、CPUファン、メインメモリ、PCケース、電源、 　Ⅿ.2 SSD（起動ドライブ）は新調。 ○ディスプレイ,HDD7200rpm（2T、3T）マウス・キーボードは 手持ちを使用。 ○使用目的はタイトルの通りです。 ○intel QSVは、メインメモリが速いほどグラフィックス描画性能が向上する様ですので、予算の範囲で選択。 ○Ｍ/Ｂは、4～5年は使えるインターフェイス端末が有りの物。 ○最新インターフェイスを使用して出来るだけ高性能にする。 ○将来的には、4kディスプレイ（高性能）を購入予定。 ○予算は出来れば、15万円（税込み）。足を出して18万円（税込み） 質問です。 ①ベストな予算配分は？　例えば、Ｍ/Ｂ＞メインメモリ＞・・・ ②参考になる、最適なパーツリスト。 ②遊んでいる、Crucial 2.5インチ 内蔵型 SATA3.0対応 M4 SSDシリーズ 128GB CT128M4SSD2があります。今回の自作ＰＣに、どの様な使い道がありますか？ どなたか教えて下さい。お願いします。
最近PCの電源付近から異音が発生して困っています ３０秒～１分おきぐらいで「ブツッ」とおとがしています。 普段ｐｃを使う分には全く問題ないのですが、やはり音が気になってしまします 原因、改善方法を教えていただきたいです。
主に動画エンコードを行います。 （将来的には４ｋ以上の動画再生も兼務） ネットに（2015/7/8現在）”次世代規格満載マシン -CPUを活かした自作プラン ”がありました。 構成 主パーツリスト ＣＰＵ：Core i7 5775C Ⅿ/Ｂ：Z97 Extreme6 メモリ：CORSAIR VENGEANCE PRO Series 4GB×2kit CMY16GX3M2A2133C11 ＳＳＤ：Ⅰntel 750Series SSDPEDMW400G4R5 HDD、ケース、電源（500ｗ）、CPUファンは手持ちを流用 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上 構成パーツの選定理由 ○最強Iris Proグラフィックス6200搭載（QSVが爆速）と倍率ロックフリーのCore i7-5775C ○NVMe SSDを使うならZ97マザーがベスト ○ASRockのUSB 3.1対応マザーはUSB 3.1を同梱の拡張カードで補っているが、その分次世代のコネクタ「USB Type-C」に対応する ○M.2スロット2系統にPCI Express Mini Cardスロットも備える ○CPU内蔵GPUはメインメモリの一部を描画に利用するため、メインメモリが速いほどグラフィックス描画性能が向上する。 質問です。 ①上記構成パーツは八か月過去のものです。 　Core i7 5775Cを基本として2016/3月現在上記パーツ構成での性能を保ちつつ（または、性能アップ）、出来れば最新での、できるだけ予算を抑えるパーツ構成をご紹介下さい。 ②将来的に4ｋ以上の動画を再生できるようにする最適な電源とビデオカードのご紹介をお願いします よろしくお願いします。
先日ドスパラで「Magnate IE 特価モデル」をメモリ8ｇとSSDおすすめパックをつけて注文して届いたのですが構成表に「組SK2 350W(LW-6350H-2L RoHS 24pin, w/oFDD)」と謎の電源が記載されています。 これって2000年代前半に発売された「SILENT KING 2」のことなんでしょうか？ だとしたら何故、骨董品の２なのでしょうか　10年以上前のだと電源変換効率悪そうですし やはり最後まで悩んだ「オウルテックAS-400」にするべきでしたかね
パソコンのパスワードが解除されない
ある日突然使えていた自作パソコンが急に使えなくなりました。BIOSの画面すら出てこないのですがこれってどこか故障したと思っていいですか。
最近CPUの温度が異常です。アイドル状態なのに90度超えです。何が原因なのかさっぱりです。 PC内部を掃除しても変わらず。 グリスちゃんと塗れてなかったのかな？と思い塗りなおしても✕。 電源不足とかメモリ不足とかもはむしろ持て余してると思うのでこれも✕。 何かプログラム動いてる？と思いタスクマネージャ開いてもアイドルプロセス意外ほぼ動いてない。 もしやCPUファン(簡易水冷)壊れた？と思ったけどLEDついてるしファン回ってるし故障ではない気が･･･(できればお金かからないほうがいいから故障だと思いたくない) どなたか原因を教えて下さい。 何かシステム的な不良だと思うのですが･･･ スペック CPU i7-4790 3.6G マザー B85 Pro Gamer メモリ 16G (8G×2) CPUファン Zalman Reserator 3 Max 電源 SilverStone SST-ST85F-GS(850W Gold) グラボ GeForce GTX970
先日PCの調子が悪くなった（電源落ち）ため、販売元のマウスコンピューターに修理に出しました。 そのため、PCのローカルのパスワードを教えたのですが、修理後はパスワード変更した方がいいのでしょうか?
DELLのデスクトップパソコンが壊れました。交換について。 初心者で申し訳ない質問です。 DELLのデスクトップを使ってました。モニターとキーボードは壊れてません。 本体（データが入ってるハード）のみ壊れたようで、処分してしまいました。ウィンドウズVISTAが入っていたものなので、ネット接続しない方がいいと聞いたので、処分については抵抗ないのですが、モニターとキーボードは綺麗で使えるのにもったいないと思ってまして・・・ 本体だけ安く買ってつなげたりとか、モニターやキーボードのみお金になるとかできますか？？ 詳しい方教えてください。
初めてデスクトップゲーミングPCを買おうと思います。 クロスファイア・BF4・GTA5・マインクラフト（影Mod） が基本的にしたいゲームです。 ゲーミングPC↓↓↓ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime/ … モニター↓↓↓ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … これで快適にできるでしょうか？ なるべく値段を下げています。（予算はモニター含め12,13万です。上げるつもりはありません。 まだPCなどには素人なのでいろいろ教えてくれると幸いです
私はパソコンを買ったことがありません。 実家暮らしです リビングにパソコンはあるのですが、なかなか古いです。 なので新しいのが欲しいのですが買い方がよくわかりません。 デスクトップでメーカーは、SONYがいいです。 どなたかよろしくお願いします。
パソコン(ＴＯＳＨＩＢＡ　ＤＶＤ　ＰＬＡＹＥＲ)でＤＶＤを観てたんですが、急に映像が停止してしまって、ＤＶＤが入ってない状態のようになってしまったんです。とりあえず、ＤＶＤを取りだそうと思ったら、取り出しボタンをクリックしても反応せず、パソコンのドライブ(挿入口？？)についてる取りだしボタン押しても反応がないんです。 どうしたらいいのでしょうか。。。 挿入口の横にライトが点灯してるのは意味ありますか？普段点灯してたかもわからないので。。。 また、スタートボタン→コンピューター→ＤＶＤドライブか何かの表示が言うもなら出てた気がするのですがその表示がまったくされてません。 システムの復元してもだめでした。他のパソコンの機能については正常だと思います。 ＤＶＤドライブを読み込むところが故障してしまったのでしょうか。。。
昨日パソコンの画面がつかなくなってしまいました。デスクトップなのですが、画面の電源がつきません。こうなる直前にどこか変なボタンを押したのか、power button look outとでていました。どうしたらよいのでしょうか？
イラストソフト(メイン)やちょっとしたゲーム、ネットで動画などするためPCを買います。 日本HPのpavilion550-140jpなんですが http://h20547.www2.hp.com/is-bin/INTERSHOP.enfin … こちらを買おうと思っていますが私がPCを利用する目的のに適していますか？ 診断お願いします。 core i5でメモリを16Ｇに増量し、グラボを搭載し、３年間の保証に入ろうかと思っています。 電源が300Wなのは大丈夫なのでしょうか？
パソコン工房でPCを買ったまでは良かったのですが アパート名を書き忘れていました 恐らく届かないと思います この場合どうすればよいのでしょうか？
最近、HPのEliteDesk 800 G2というパソコンを購入しました。Windows 7 Proダウングレードモデルなので、Windows 10とWindows 7 Proの、それぞれのリカバリシステムディスクとドライバインストールディスクが付属していました。この付属リカバリディスクを使ってWindows 10の工場出荷状態にすることはできると思いますが、した後も、Windows 7に戻したりまたWindows 10にしたりと何回でもWin7 or Win10に初期化することはできるのでしょうか。もちろんその都度設定等はしなくてはいけませんが、あまりカスタマイズして使わないのでそれは特に問題ではありません。まあWindows Updateがだるいかもしれませんが、それも1日ほっておけばいいだけですし。よろしくお願いいたします。
<使用している物。> ビデオカード GF GTX580 AMP2 マザーボード MSI P45 NEO (MS-7519) CPU　Intel(R) Core(TM)2 Duo CPU E8500 @ 3.16GHz 3.17 GHz 仕様OSは、Windows 7 Home Premium SP1 と XP HESP3 です。 昨夜、席を外した時にシャットダウンしたらしく、戻ってきて見ると、セーフモードを経由しての、スタートアップ修復作業中となっておりました。 作業終了後、再起動して見ると、Windowsロゴ画面でローディング中に"ブッ"という音がして、また BIOS画面に戻るという状態です。 しかしセーフ画面から起動して見ると、ネットワークも使える状態で、音声再生にエラーが出ている程度でしたので、音声関係のドライバーをアンインストールした程度で再起動してみましたが、また同じ症状で起動出来ず、セーフモードへ。 ここで、今回のトラブルにまったく関係無い、デュアル･インストールしてあるXPを起動してみた所、こっちでは、起動途中にブルーバックに白ログの表示という表情が出ます。 結局、エラー状態になっていたのが、NVIDIAのサウンド･ドライバーだった事から、関連性を考えて、NVIDIAのドライバー類全てをアンインストールして再起動してみた所、今度は無事起動できました。 よって現状では、ワイドスクリーン･モードでは表示は出来ませんが、4.3比率の1600ｘ1200の32ビットでの表示にて、インターネットや、動画再生が出来る状態になっております。 ただし、３D系のアプリ等は、グラフィック的なパワーが足りないとか、～初期化に失敗しました。とかのエラーが出て使用出来ません。 その他の事は、今回のトラブルが起きる前と同様に使用できております。 ただし後に、NVIDIAのグラフィック･ドライバーを再度クリーン･インストールすると、また同じ症状が出て、起動出来なくなります…。 やはり、これはビデオカードの故障なのでしょうか？ それともマザーボードとかの異常なのでしょうか？ よろしくアドバイスをお願い申し上げます。
２００４年モデルですが２年くらい前から起動不良になり、電源投入と同時にキーボードの電源スイッチを連打すると起動していました。　ところが最近になってこの方法では起動できなくなりました。 そこでいったん電源プラグをコンセントから抜いて、差し直すと同時に電源スイッチを連打すると電源ランプがいったん消えてそのまま連打をすると起動状態に入りＤＯＳ画面に変わりＦ１を押すとようやく起動プログラムが進みデスクトップ画面になります。 ところが今はそれすら叶わずお手上げ状態です。内部のミニチュアリレーと思しきリレーのカチャという音がして電源が落ち万事休すといった具合です。 いよいよもって再起不能でしょうか。　何か方法があれば教えてください。
GeForceドライバが勝手に更新されるのですが、どうすればいいでしょうか？ 最適にするにチェックをしてなかったのですが、PCを起動すると更新されます win10です
Windows10が起動画面から進まないパソコンが起動しません。いや正確に言えばパソコンもWindowsも起動しているんですよ。 でも、win10のパスワード入力する前に0.5～2秒ほど画面にグルグルが出るじゃないですか。そこから進まないのです。20分ほどしてもグルグルが出たままで進まないんです。 パソコン情報(正確性は保証できません) 型番: 分かりません 会社はデルです CPU: インテル コア5 GPU: インテルHDグラフィックス メモリー: 8GB HDD: 1TB(約920GB 残り500GBくらい) os: windows10pro です。他に聞きたいことがあったら言ってください Yahooの方にも載せましたすいません
普通のデスクトップパソコンをゲームに最適なスペックにするには何を交換したらいいですか 私の今のパソコンはオンラインゲームをしててもかくついていて困ってます教えて下さい
PCが起動しない。 初の質問投稿です。 タイトルにある通りPCが起動しません。 というのもファンが回ってるけどモニターに画面が表示されない程度ではなく電源スイッチを押してもうんともすんとも言わない状況です。 最近マザーボードを中古で購入しました。（型番P5K-E） 前のマザボではCore2quadに対応していないなどの理由で中古で購入しました。 そしてパーツをすべて付け替え配線をしてみました。 その後電源スイッチを押してもうんともすんともいいません。 理由がわからず困っています。 原因や対処方法などを教えてください。 以下スペック CPU Core2Duo E8400 メモリ 2GB2枚＋1GB2枚 HDD WD green 2TB グラボ HD6850（GIGABYTE） 電源AQTIS 490W 回答よろしくお願いします。
現在PCゲームのCities Skylinesやメタルギア5をプレイしているのですが スペックは足りているはずなのですがプレイ画面がカクカクしてゲームになりません。 他にもニコ動などの動画サイトでもラグが生じています。 HDDは初期化してクリアにしたし、ドライバーは最新の物が入ってます。 どなたか詳しい方、アドバイスをお願いします。 また、他に情報が必要でしたら出しますのでお願いします Game Booster 診断 レポート v1.0 Version: 3.4.0.1491 日付: 2016/02/18 18:53:16 ---------------------------------- 01 - OS ---------------------------------- 0101 - OS : Windows 10 Pro 64-bit (6.2, Build 9200) (10586.th2_release.160126-1819) 0102 - 言語 : Japanese (Regional Setting: Japanese) 0103 - BIOS : BIOS Date: 10/24/12 09:41:43 Ver: 04.06.05 0104 - プロセッサー : Intel(R) Core(TM) i7-3770 CPU @ 3.40GHz (8 CPUs), ~3.9GHz 0105 - メモリ : 8192MB RAM 0106 - 利用可能OSメモリ : 8152MB RAM 0107 - ページファイル : 2047MB used, 8024MB available 0109 - DirectX バージョン : DirectX 12 0112 - システム DPI 設定 : 96 DPI (100 percent) ---------------------------------- 02 - プロセッサー ---------------------------------- 0201 - 概要 : Intel(R) Core(TM) i7-3770 CPU @ 3.40GHz x8 ~3901MHz 0202 - 現クロックスピード : 3901MHz ---------------------------------- 03 - ビデオアダプター ---------------------------------- 0301 - カード名 : NVIDIA GeForce GTX 970 0302 - 製造者 : NVIDIA 0303 - チップタイプ : GeForce GTX 970 0304 - DAC タイプ : Integrated RAMDAC 0306 - ディスプレイメモリ : 4095 MB 0307 - AdapterRAM : -1048576 Byte 0308 - 現在のモード : 1920 x 1080 (32 bit) (60Hz) 0309 - モニター名 : Generic PnP Monitor 0311 - ドライババージョン : 10.18.0013.6191 ---------------------------------- 04 - メモリ ---------------------------------- 0401 - 総メモリ : 7.96 GB 0402 - 空きメモリ : 6.72 GB 0403 - 総ページファイル : 9.84 GB 0404 - 空きページファイル : 7.84 GB 0405 - BankLabel : BANK 1 0406 - 速度 : 1600 MHz 0407 - TotalWidth : 64 Bits 0408 - キャパシティ : 4.00 GB 0405 - BankLabel : BANK 0 0406 - 速度 : 1600 MHz 0407 - TotalWidth : 64 Bits 0408 - キャパシティ : 4.00 GB ---------------------------------- 06 - ベースボード ---------------------------------- 0601 - 製品 : Z77X-UD3H 0602 - 製造者 : Gigabyte Technology Co., Ltd.
デスクトップPCとモニターをDVI-D接続したとしても、音がでないと聞きました。 そこで質問なのですが、デスクトップにヘッドセットを直接接続した場合、 ヘッドセット側から音は、しっかり聞こえるのでしょうか？
デスクトップを利用しています。 今まではこのコンピューターの本体に外付けスピーカーをつけており、ヘッドセットで会話したいときはヘッドセットをコンピュータ本体のイヤホンジャックに差し込んで使い分けていました。 おとといまでは、スピーカーで聞きたいときはパソコン本体からイヤホンの穴（名称わかりません）からコードを抜き、スピーカーで聞いていました。 そしてスピーカーで聞きたくない時は　ヘッドセットのイヤホンで聞くことができたんです。 今できません。 このまえパソコンがおかしくなったので　一度クリーニングしたり　前の状態に戻す作業をしました。それが原因で設定が変わったのだと思います。 サウンドの設定ウィンドウで、再生のところには ３つアイコンがあります 一つは　 1 Digital Display Audio AMD High Definition Audio Device で、これは接続されていませんとなっています 二つ目は Speaker High Definition Audio Device Default Device （既定のデバイス？）となっています 三つめは Digital Audio(S/PDIF) High Definition Audio Device Default communication device （既定の通信用デバイス？）となっています どこをどうしたら　治りますか。よろしくお願いします。 ちなみに初心者ですが、ネットで自分なりに調べて・・・　デバイスマネージャーから　これらのデバイスのドライバ更新もやってみました。　 よろしくお願いします。
中二です、友人がＰＣのマイクラに大型ＭＯＤを入れて遊びたいらしいのですが、友人の構成がキメラでｇｔｘ９８０ti４Gではじまり３ＴのＨＤＤがなぜか３つＣＰＵi7が２つで電源が構成に入ってないｗ友人は何か新しいものを生み出そうとしています。結局友人には「ハイスペックてやばいねｗｗ電源なくても動くんだねｗｗ」ぐらいのアドバイスしかできてません。そこでＰＣのおすすめ構成を教えてほしいです予算はできるだけ安ければいいと言ってましたｗｗ安ければいいって適当すぎんだろ自分の構成見直せよと思ったので相場くらいでお願いします。またＭＯＤは、影ＭＯＤなどを使うらしいです。編集や実況などを考えていたので、確かにハイスぺでないといけないと思うのですが、、( ´∀｀ )正しい構成を友人に教えてあげたいですよろしくお願いします。
私は今パソコンを自作しようと考えているのですが電源ユニットが決まりません。構成は画像のパーツで組もうと考えているのですが電源は何Ｗあればいいですか？また、なにかアドバイス等していただけらば助かります。 使用目的は、ＰＣゲーム・動画編集・日常業務・ネットサーフィン・動画視聴などです。
ideacentre b305のディスプレイがブラックアウトしてしまいます。 原因がわかりません。 ディスプレイOn,Offボタンを押すと数秒点灯してバックライトのみが消灯します。 Windows7はちゃんと起動しています。 その他ソフトも起動したので本体も大丈夫だと思います。 以下スペック CPU:AMD Athlon Ⅱ X2 235e メモリ:2GB DDR3 ドライブ:320GB SATAⅡ グラフィック:内臓 OS:Windows7 です。よろしくお願いします。
あるオンラインゲームを起動しようとすると「ドライブにディスクがありません。ディスクをドライブEに挿入してください」とでます。 そこでコントロールパネルから「ハードェアとサウンド」→「デバイスマネージャー」とクリックすると項目の中にある　generic multiple reader USB deviceというやつを無効にするとでなくなりました。 有効にするとまた出ました。これって無効にしたらだめなやつなのでしょうか？ このgeneric multiple reader USB deviceというものは無効にしていいものなのでしょうか？ 「エクスプローラー」→「コンピュータ」からEドライブをクリックするとEにディスクを挿入してくださいと出てしまいます。 解決方法を教えてください。回答よろしくお願いします。
オンラインゲームのメイプルストーリーを起動するときに「ドライブにディスクがありません。ディスクをドライブEに挿入してください」とでます。 続行を押せば普通にプレイできるのですが急に落ちます。 落ちた後になにもメッセージがでません。 セキュリティーソフトが関係してるのでしょうか？ ちなみにパソコンは昨日届いた新品でwindows10です。 回答よろしくお願いします。
デスクトップＰＣを使用しており、内蔵ＨＤの寿命を考え、新品に交換しようと、東芝のDT01ACA050というＨＤを購入しました。クローン作成機器でコピーして交換したところ、Windows Live メールだけが起動しません。エラーメッセージは「Windows Live メールを起動できませんでした・・お使いのカレンダーに破損されているデータが含まれているため、Windows Live メールが強制終了しました」と表示されます。ところが新品のＨＤでなく、昔の余っていたＨＤにクローンを作って使用すると、問題なくWindows Live メールは起動するのです。（3台の古いＨＤとも） ＨＤの機種によって違うのでしょうか？おわかりになる方いらっしゃいましたら教えてください。
最新版のGeForceドライバ では不具合があったりするらしいので、おススメのドライバを教えて頂きたいです　スペックは画像に貼りました
度々すいません。 デスクトップパソコンって基本的に マウスとキーボードは本体に繋ぎますよね？ モニターにつなぐわけではないですよね？
パソコンを修理に出そうと思うのですが、気を付けておいたいいことはありますでしょうか？ バックアップなどは取っておいた方がいいでしょうか？
質問失礼します。 ノートパソコンのスペックが低すぎて新しくパソコンを買おうと思っているのですが、デスクトップパソコンのことが良く分かりません。 使用目的は、動画閲覧、Word Excel 写真の保存 音楽作成(Studio Oneなど)です。ゲームなどはしません。 僕がパソコンに求めるものは、速さと画面の大きさです。 自分自身大学生であまりお金がありません。 画面含めて10万で、ちょっと足が出てもいいので、いい物って無いでしょうか？ 料金は分割で払っていこうと思ってます。 家にはWi-Fiがあります。 サイトを見ると買う時のカスタマイズなどがあり、どれを付けた方がいいのかとか分からないです。 DVDとか入るやつは付けたいです。USBも付けたいです。マウス操作が好きです。何かオススメなどあるでしょうか？ もし良ければ細かく教えてくれると嬉しいです。
ゲーム中に、いきなりフリーズしてCtrl+Alt+Delert使えず、電源落とすしかない状態です。 ２年前にg-tuneで購入したPCです NVIDIA(R) GeForce(R) GTX770 500W 電源 80PLUS(R) GOLD 他に必要な情報があれば聞いてください！
デスクトップPCについてです。 近々デスクトップpcの購入を考えているんですがデスクトップは接続が難しいらしく、正直怖いです。 初心者の私でもしっかり付けることができますか？
デスクトップパソコンにお茶がかかり、GPUかマザーボードの一部がショートした状態になったようです。 電源OFFの時にかかったのですが、まだ乾かないうちに起動してしまい、DVI接続が無効になってしまいました。 d-subでGPUのドライバをアンインストールした後DVI接続してみると、画面に青と赤の縦線が一部入るようになりました。 ドライバを再びインストールしようとすると、途中で画面が消えて時間がたってから（完全にインストールが終わっているであろう頃）に再起動しても画面が暗いままです。 グラフィックボードは一度取り外しましたが、爪とグラボの相性が悪く付けはずしが大変なので外したままです。 d-sub接続は問題なく映り、今のところ特にPC全体には異常はありません。 この場合本当に故障しているのはどこなのでしょうか。そして、そのパーツは修理できるのかどうかと修理の仕方（修理に出す方法）についても詳しく教えてください。
dell vostro220sにオススメのビデオカード（（グラフィックボード、グラフィックスボード、グラフィックカード、グラフィックスカード）を教えて下さい
長年使ってたPCのHDDが壊れる前兆が出てきたので、買い換えるキッカケとして新たなPCを探しています。 デスクトップかノートかは問いません。 大体の費用はどの位かかるでしょうか。モニターや外付けHDD、マウス、キーボード、スピーカーはあります。 Windows7～10 Core i5～i7 メモリ 8～16GB SSD 256GB USB 3.0 Blu-ray
Core i5 SSD128～256GB メモリ8GB～16GB USB3.0ポート Blu-rayディスクドライブ Windows7 以上を要求する場合、デスクトップとノートではどの位の価格になりますか？ エンコードや動画編集、ゲームはしません。 動画を見たり、同時進行で作業等はあります。
スペックを考えて欲しいです 使用用途は主に株取引と動画編集(軽いもの)です。 今までは株取引の方をパソコンでチャートなどを見ながらスマホで注文という方法でやってましたが、デュアルモニターを使っての取引に変えようと思っています。 そこでパソコンのスペックについてどのようなふうにすればいいか参考程度で構いませんので教えてください。
「ファイルもしくはディレクトリが壊れています」 とあるファイルを開こうとしたら上記のメッセージが表記されて中身を開けませんでした。 プロパティを確認したらフォルダ容量は埋まっていましたが、アイコンを合わせた際には空のフォルダになっていました。 ローカルHDDの故障でしょうか？6年間使い続けてきたデスクトップパソコンです。 ミュージックのデータだけ回収したいのですが、復旧方法はありますか？ 長年愛用してきたパソコンもおさらばですかね
CPUでどちらの方が 上ですか？ core2ディオ N2840
PCでテレビやゲームをしたいと考えています。 ただ、モニターに接続するのではなく、アプリケーションを起動した時のように ゲームやテレビ画面のサイズ変更できるものはないでしょうか？ 調べても直接モニターに接続する方法しか出てこなかったので質問させていただきました。 宜しくお願いします。
http://www.amazon.co.jp/%E5%86%85%E8%94%B5HDD-3- … http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90Amazon-co-jp%E9 … http://www.amazon.co.jp/Samsung-%E3%83%99%E3%83% … http://www.amazon.co.jp/%E7%8E%84%E4%BA%BA%E5%BF … http://www.amazon.co.jp/Thermaltake-Commander-%E … http://www.amazon.co.jp/Microsoft-Windows-DSP%E7 … http://www.amazon.co.jp/dp/B00B7XC7NW/ref=pd_lpo … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%82%B8%E3%82 … http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90Amazon-co-jp%E9 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%82%A6%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/GIGABYTE-%E3%83%9E%E3%82 … http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-16%E5%80%8D%E9%8 … http://www.amazon.co.jp/i5-6600-6M%E3%82%AD%E3%8 … 足りないものありますか？
現在HDDの換装作業中で、BIOS画面もOSも起動しない状態なのですが、 電源ボタンの長押しをして一旦電源は切れるのですが、数秒後に勝手に再起動してしまいます。 LANケーブルは抜いています。 電源ケーブルを抜けば、さすがに再起動してきません。 Windows10を利用していて、BIOSというかUEFIベースなんだと思いますが、 F1連打してもF12連打してもF2連打しても画面は真っ暗です。 せめてCDブートでOS起動させてあげたいのですが・・・ 勝手に再起動しなくなる方法 BIOS？画面を出す方法 についてアドバイスお待ちしております。
このたびパソコンが壊れたので買い替えようと思っています。 そこで選んだパソコンの評価を聞きたいです。 以前使っていたパソコンは５年ほど前にドスパラのゲーミングパソコンのランキングに載っていたものをカスタマイズせずそのまま買ったので 詳しいスペックは覚えていません。（そのころはスペックは気にしていませんでした） パソコンが壊れて起動しないのでわかる範囲で書くとGalleriaシリーズのパソコンでHDDが1TBでメモリがたしか4GBでした。 CPUはcorei5のシールが本体に貼られているのでcorei5です。 購入して最初の2年ほどはサクサク動いていたのですが３年ほどするとブルースクリーン（メモリが原因の場合が多かった）が多発するようになり動作も重くなりました。 そのころはパソコンの知識もほぼ０だったのでメモリを交換することもせずに2GB×2だったので一つのメモリを外すと起動できたのでそれで 使用していました。 しかし去年の夏ごろに起動しようとしてもデスクトップまでたどりつかずループするようになったので買い替えようと決意しました。 決意はしたもののまだ就職して間もなかったため家にあったノートパソコンで代用していました。 そしてそろそろ買い替えようと思ったので質問させていただきました。 購入しようとしているパソコンはこれまたドスパラのランキングで１位だったGalleriaシリーズのGALLERIA XTです。（http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. …） 【OS】Windows 10 Home 64bit（標準） 【保障】セーフティーサービスなし 【モニター】なし（これについては後述） 【システム構成】【CPU】インテル Core i7-6700K +【CPUファン】大型CPUファンへアップグレード 通常 9,000円(+税)のところ→5,000円(+税) 【メモリ】16GB DDR4 SDRAM(PC4-17000/8GBx2/デュアルチャネル) 【電源】500W 静音電源 (AcBel 製 / 80PLUS BRONZE) 【CPUとCPUファン】システム構成のところでえらんだもの 【SSD】Crucial SSD 480GB BX200シリーズ 【HDD】2TB HDD (SATA6Gb/s対応)（標準） あとはすべて標準です。 モニターは５年前にかったやつがまだ使えそうなのでそれを使用しようと思います（対応してますよね・・・） メモリは8GBでも十分だと思いますが前回のパソコンがメモリ不足になることが多かったので多いメモリにしました。 電源は500Wの標準のものにしたのですが500Wで十分でしょうか？ CPUとファンはセットで特価中だったのでそれにしました。 一番気になるのがSSDなのですがHDDは後から必要に応じて増やせばいいやと思っているので標準のものにしたのですが、SSDはカスタマイズの項目で選んでおくと パソコンを起動するときやオンラインゲームなどを起動するときにSSDを使って起動するように自動でしてくれるのでしょうか？ まさかSSDをHDDと一緒に購入しているのにHDDを使って起動するようになんてされませんよね？ パーティション分割という項目があるのですがここで指定しなくても大丈夫ですよね？ ここが一番今気になっています笑 ちなみにパソコンはオンラインゲームをしたり動画をみたりマインクラフトをしたりします。 マインクラフトは影modなどもこのパソコンならサクサク動くようになりますでしょうか？ 後officeソフトはエクセルだけ欲しいのですがやはりお店かネットで単体で購入するしかないのでしょうか？ できるだけ安く入手したいです。 後、率直に聞きますがランキングに載っているものはやはりいいものなのでしょうか？ 今回165,000円とすこし値がはりますが思い切って選んでみました。 また不足点や何か追加する点があれば追記かお礼で追加します。 皆様の意見を聞かせてください回答よろしくお願いします。
録画専用ＰＣを下記の構成で自作しました。（３年前） ＣＰＵ：Intel BX80637G1610 Celeron Dual-Core G1610 BOX Ｍ/Ｂ：ASROCK マザーボード MICROATXH61 H61M-HVGS テレビチューナー：ＰＴ３ HDD：２Ｔ×２ 玄人志向 電源 SSシリーズ 350W 80PLUS GOLD KRPW-SS350W/90+ Microsoft Windows7 Home Premium 64bit 日本語 DSP版 ケース：SilverStone Grandia 黒 デスクトップ型SST-GD06B 質問です ①現在の能力の２～３倍程度にグレードアップ ②cpuはインテルでもＡＭＤでも良い ③出来るだけ動画を最高画質が良い物 　※グラフィックカードは使わない ④動画再生ソフトはPowerDVD 12 ⑤予算はＭ/Ｂとｃｐu合わせて２万円（税込）まで ⑥ケースフロントUSB 3.0ポート2つが使用できる ⑦ケース付属の静音120mmファン3台が使用できる ⑧24時間稼動ですので、長安定が条件です。 番外質問です。 osはウインドウズ７のままで、ネットにつながないで使用したい。（少し古いプリンターを使用する為）これは、可能ですか。
win10でしばらくPCを放置していると いちいちパスワードを入力しないとログインできません。 この設定を無効にするにはどうすればいいですか？
cpuクーラーのsilverarrow ib-eを購入したのですが現在使用しているpcケースだと側面パネルが閉まらないので、新しいpcケースを購入しようと考えています。フルタワーのケースだと大きすぎるのでミドルタワーのケースを探しています。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B004ALI5KC/ref= … このケースなら幅があるので現在の候補はこのケースなのですが、他にもおおきめのミドルタワーケースがありましたら教えて頂けませんか？
予備で二台目のパソコンを 検討中なのですが URL:http://www.dena-ec.com/bep/m/kitem1?id=235733261 … ↑こちらはいかがな物と思われますか？ 本体のみでモニタは別に買おうと思っています 主に、動画配信やセカンドライフに 使いたいです。 パソコンには疎いもので こちらで質問させて頂きました 宜しくお願い致します。
グラボを交換したらBIOSが起動しない グラボをGeforce550Tiから950に交換したところ、PC起動時の「hp」のロゴで止まってしまいます。 ビープ音が起動時に「ピ」となったあと、しばらくして「ピ・ピピピ」と鳴り、画面が動かなくなります。ESC、DEL、F7などを押しても反応ありません。 対処としてDriverSweeperを使用してのドライバー消去や、CMOSクリアを試しましたが、変化は見られませんでした。 元の550Tiにもどすと普段通りに起動します。 PCのスペックとしては、 windows7 64bit CPU intel corei7-2600 電源 600W です。 参考に、購入したGeforce950のスペックです。 http://www.ask-corp.jp/products/msi/graphicsboar … 回答よろしくお願いします。
５年ほど前にドスパラで購入したパソコンが起動できなくなったので新しいパソコンを購入しようと思うのですが、壊れたパソコンがどのモデルかわかりません。 ドスパラに当時作ったアカウントでログインはできたのですが何故か購入履歴などはなにもない状態でした。 パソコンは起動できないので外側から確認するしかないのですが確認してみてもガレリアのシリーズということしかわかりません。 値段は当時でモニター付き以外はカスタマイズせずに１０万ちょうどくらいでした。 調べる方法を教えてください。 よろしくお願いします。
現在eMachines のＥＴ1710-01ｊでＶｉｓｔａを使っています。 ＰＣ自体は元気なのですが、アップルとクロームがビスタのサポートをやめたので入れ替えを考えてます。性能は現在のものと同等程度でいいと思っています。 ＢＴＯパソコンのサイトを見ていますが、インテルとＡＭＤの選択や更にその中でのコアの選択、グラフィックの選択など、まったくわかりません。適当に5万程度のものを買っておけばいいのでしょうか？　ＯＳはWin10で問題ないでしょうか？　Win10SP2みたいものが出るまで待ったほうがいいでしょうか？　また、エクセル、ワードはキングソフトなどの互換性のあるもので問題ないでしょうか？ 使用用途は、ネット、動画鑑賞、エクセル、ワードくらいでゲームはしません。 質問が多くて申し訳ありません、どなたか、アドバイスお願いします。
ネットでパソコンを購入しようと思うのですが。 どこのサイトが人気でおすすめでしょうか？ メモリや容量、OSなどは自分で決めたいです。 そういう場合はBTOパソコンがいいのでしょうか？ 購入しようと思っているパソコンはデスクトップでスリムタワーにしようと思います。 スリムタワーと普通のタワーだとどれくらい差があるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
パソコンを買い替えようと考えているのですが気になる点がいくつかあるので質問させてください。 まずメーカーですがオススメのメーカーはありますでしょうか？ 以前はドスパラで購入したのですがどこがいいでしょうか？エプソンがいいよと聞いたのですが具体的にどういうところがいいのでしょうか？ やはりパソコンの使い方によってオススメのメーカーは変わってくるものなのでしょうか？ パソコンの使い方としては動画を見たりオンラインゲームをたまにしたりDVDを見たりします。 BDもみれてDVDもみれるタイプにすると値段はどれほど違うのでしょうか。 オンラインゲームはメイプルストーリーやCSOやマインクラフトくらいしかしません。 後はハンゲームのゲームとかなのでそんなにスペックは求められないのでしょうか？ Excelもできたら使用したいのですが意外と高いですね・・・ もし使用するならネットと同時で起動すると思います。 ゲームをやりながらネットをしたりと複数のことを同時にするのであればやはりメモリは多めにしておいたほうがいいでしょうか？ 16GBくらいあればいいかなと自分では考えています。 16GBでも8GBx2と4GBx4であればどちらのほうがいいのでしょうか？ 4GBx4であればスロットが４つあるということになりますが後から8GBx4にしたりできるのでしょうか？ メモリは容量だけでどこのメーカーとかはあまり気にしないでいいでしょうか？ 次にHDDとSSDについてなのですが起動ドライブにSSDを使用しファイルなどの保存にHDDを使用するハイブリッド方式が今は主流と聞いたのですが、 それはパソコンを購入する際にカスタマイズでHDDとSSDを両方選んでおけばどこのメーカーでも自動的に起動ドライブにSSDを使用してもらえるのでしょうか？ それとSSDはどれくらいの容量があればいいでしょか？ HDDは動画を多く保存するのですが、外付けでつけれるのでとりあえず1TB～2TBあればいいかなと考えています。 次に電源ですが電源はシンプルにどういう風に選ぶのかがわかりません。 どれくらいあればいいものなんでしょうか。 次にOSですがOSはwindows10の64bitにしようと思います。 今だとやはり10のほうがいいんでしょうか？ 次にCPUなのですがCPUは結構大事なものだと聞きました。 インテルのcorei7がいいんですがそれはパソコンで重い作業をする人以外はいらないんでしょうか？ core5とcore7とかの違いも教えていただきたいです。 ファンもやはり大事になってくるでしょうか。 モニターやマウス、キーボードは今使用しているものをとりあえず引き継いでいこうと思います。 モニターは基本どこのメーカーでも引き続き使用できるのでしょうか？ 次にそもそものパソコンですがデスクトップパソコンにしようと考えています。 以前はタワー型だったのですがでかくて場所をとるのでミニタワーでもいいかなと考えています。 タワーとミニタワーだと性能に大きく差はでますか？ オススメのメーカーを教えてくださる際に一番おすすめのモデルも知りたいです。 パソコンのCPUやメモリなど詳しく記載されていてわかりやすいサイトも教えてほしいです。 気になることが多くてすみません。 アドバイスいただけると幸いです。回答よろしくお願いします。
このモニターとパソコンの本体が繋がるか不安なので教えてください。 モニター ブランド LG Electronics Japan 商品重量 2.7 Kg 梱包サイズ 18.1 x 50.8 x 38.7 cm メーカー型番 22MP47HQ-P カラー ブラック 商品の寸法　幅 × 高さ 50.8 x 38.7 cm 画面サイズ 21.5 インチ 解像度 1920×1080 ディスプレイ最大解像度 1920×1080 本体 【OS】Windows 7 Professional 64ビット、【CPU】インテル Celeron プロセッサー G1840、【メモリ】8GB、【HDD】500GB、【ドライブ】DVDスーパーマルチドライブ、【モニタ】無し、【グラフィック】インテル HDグラフィックス (CPU内蔵) 、【無線LAN】IEEE802.11b/g/n対応 型番SPRG184W7P15G メーカーマウスコンピュータ JANコード4527046673136 商品コード3161278 メーカー希望小売価格オープン価格 メーカー発売日2015年07月29日 スペック詳細 色ブラック 本体サイズ180 x 382 x 373mm 本体重量8.0kg 消費電力【エネルギー消費効率（2011年度基準）】W区分　0.14（AA）、【電源】350W 付属品【付属品】電源ケーブル・サポートマニュアル、【ソフトウェア】ライティングソフト・DVD再生ソフト・DVDオーサリングソフト・ビデオ編集ソフト・ウイルスバスター クラウド 90日期間限定版・Adobe Reader、【保証内容】24時間365日電話サポート・1年間無償修理保証 これです！詳しい方お願いします！！！
「更新してシャットダウン」をすると、キー操作で電源が入ってしまうのを防ぎたいです。 PCを使用する環境上、使用後にPCを片付けねばならず。 その際どうしてもキーボードやマウスに触らなければならないので、気を付けててもキー操作を行ってしまい電源が入ってしまいます。 そういった設定をする方法をご存じありませんか？
マインクラフトが快適にプレイできるデスクトップPCを教えて下さい
pc ディスプレイ　接続 デスクトップを購入した場合ってディスプレイはついてくるんですか？ まだpc購入をしたことがないのでわかりません。 ついてこない場合はディスプレイを買うんですよね？ その場合はディスプレイは何でもいいのでしょうか？ お願いします
マインクラフトpc スペックについて 何度も同じような質問ばかりですみません。 マインクラフトをさくさくぬるぬるプレイできるデスクトップPCを教えて欲しいです！ 価格は安ければ安いほどいいのですが！ できれば6万円くらいに抑えたいです。 できればhypixelサーバーやmineplexなどでも遊べるかも教えてくれるとありがたいです。 回答お願いします
dell gx280に　sataの　ハードで使用しております ideのインターフェイスがあるので　sataをはずして ide ハードを接続しようとしましたが ide　ケーブルは　簡単に接続できましたが ide用の電源コードが見つかりません　 変換器でも　使うのでしょうか？ 分かる方いましたら　教えて下さい
メーカー：NEC　Mate 型番：PC-MK30MGGDK 一体型PC ↑HDD交換をしたいので、分解方法を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
デスクトップPC(Gateway SX2850-N54E/L) win7,Core-i5,HDD:640GB,MEM:4GBですが、 ある日突然起動しなくなりました。 起動ボタンを押すと、一瞬ファンが回るのですが、その後、数秒間隔で停止と回転を繰り返します。 （延々と繰り返すので、電源OFFは起動ボタンの長押しです） やっかいなことに、10回に1回くらいの割合で正常に起動し、windowsが立ち上がります。 どのような原因が考えられるでしょうか。 宜しくお願い致します。
パソコンケースのフロントにファンの設置を考えているのですが付け方を教えてください。 下記のパソコンケースを使用しています。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …
オークションに出品されているMAO-Q35というインテル製MBのマニュアルがネットで調べても見つかりません。 メーカー：Intel 型番：MAO-Q35 フォームファクタ：ATX CPUスロット：LGA775 対応メモリ：DDR2 SDRAM チップセット：INTEL Q35+ICH9 グラフィック：Intel GMA3100 通常のフロントパネルのヘッダーピンを差し込むようなピンが無く、判別のしようが無いのですが、PWSW,HDDアクセスLED,リセットBT,USB,オーディオのピンを差し込む所をお解かりになる方いらっしゃいますか。 おそらくメーカーPCのMBだと思いますが、メーカー名、機種品番だけでも解かればありがたいのですが、よろしくお願いいたします。
１台のＰＣを数人で使用しています。ＯＳはwin7です。管理者権限がないのでアカウントユーザで特定のアプリケーションの起動をパスワード入力によって行うようにしたいのですがどのようにすればよいか教えていただけませんか？
先日から使っているＰＣから「ピー、ピー、ピー（いったん切れる）ピー、ピー、ピー」というビープ音がします ＢＩＯＳ自体起動できなく、何度か強制終了する後にちゃんと立ち上がってくれます マザボはH77MU3のbiostarを使っています ビープ音6回と思ってグラボとメモリは抜き差ししても立ち上がりにこのビープ音が出て、ＰＣ用の接点復活材をグラボとメモリのソケットに入れて差し込みましたがそれでなる場合があります これはマザボの故障の線が濃厚ですかね？
Premiere やAfter Effects、Photoshopなど、Master collectionのソフトウェアについての質問です。 バージョンはCS6です。 最近使い始めたノートのディスプレイが QHD+ (3200 x 1800)なのですが、細かすぎてツールバーのアイコンやメニューそのたUI部品が小さすぎて、とても見えにくいので困っています。 UIの大きさを変更する方法をご存知の方、ご教示いただけませんでしょうか。 ------ ・Windowsですが、デスクトップ右クリック→「ディスプレイ設定」、から、「テキスト、アプリ、その他の項目のサイズを変更する」の値を大きくすることで問題なく使えています。 使用しているのがCS6と古いので、Windows10のこの設定の影響を受けないのかと思っています。 ・フルHDの外部ディスプレイに繋いだときにもなぜかそのサイズだけ維持されてしまい、小さい上にぼやけてほとんど見えません。（画面設定で明に1920x1080としてもです。） ・なお、Master collectionのうち、Acrobat Xだけは、まともなサイズで表示されます。 dell xps 13 windows10 pro
FUJITSU ESPRIMO WD2/M FMVWMD2S7を使用しています。 Windows8.1がプリインストールされてました。 Windows10にアップグレードした翌日に電源を入れたら画像の様な画面になり全くWindowsが起動しなくなり、仕方なくリカバリディスクでリカバリを行ったんですが完了作業の後に「リカバリをキャンセルしました。」と表示されリカバリできません。 何が原因か分からず足踏み状態です。 診断ツールでは特にエラーも出ずHDDが駄目ではないと思うのですが…どなたか解決方法をご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？
メーカーはソニーのバイオなのですが実はWindows8はCOREL Painter10とワコムのペンタブレットのIntuos3 PTZ-631W/G0が使えないのでWindowsビスタをインストールしたいのですができますか? バージョンはWindowsビスタ　ホームプレミアムなのですが8.1の画面でインストールしましたら パーテーションが足りないのでビスタをインストールできませんでした。 私もあまり詳しくないのですが私の父親はコントロールパネルの管理ツールで パーテーションきったらどうかなと言ってました。 8.1になってからCOREL Painter10とワコムのIntuos3 PTZ-631W/G0が使えないのは非常に残念です。どうぞメーカー製PCでWindows8.1からビスタにインストールできた人は教えて下さい。 私のPCのスペックはCPUはインテル　Core i7-3840QM 2.80GHz メモリ16.0GB　 グラボ　NVIDIA GeForce GT 620M です。ご回答よろしくお願いします。
前回こちらで下記のような質問をさせていただきました。 【前回質問ここから】 自作して３ヶ月のくらいのPCなんですが、動画のエンコード中にPCから「ビーーーーーーーーー」というかん高い音が鳴り始め、電源を落とすまでずっと鳴り続けていました。 エンコード中は常にモニタにリングソフトを起動しているのですが、室温20度/CPU温度60度以下で、 動作周波数も3800MHｚで安定していて、特に変な挙動は見られなかったのですがエンコードを止め、一旦電源を落とし改めて起動しましまたがその後は音は出ていません。 【構成】 CPU　：　Core i7 4790 クーラー ： CooleMaster Hyper 612 Ver.2 RR マザー　：　GIGABYTE GA-H97-D3H メモリー　：　CFD W3U1600HQ-4G×２ グラフィック　：　CPU内蔵 光学ドライブ ： パイオニア BDR-209BK/WS2 システムドライブ　：　トランセンド SSD370 TS128GSSD370S データドライブ ：WESTERN DIGITAL WD30EZRX-1TBP×２ 電源　：　CoolerMaster V650 Semi-Modular ケース　：　Fractal Design Core 3500 FD 他のサイトで色々聞いて、Memtest86+で使っている２枚のメモリーを１枚ずつ５パステストしましたが、いずれもエラーは出ませんでした。 可能性としてメモリー以外ではCPUと電源とマザーボードかもしれないということで、OCCTのCPUとPOWER SUPPLYのふたつの負荷テストをそれぞれ１時間ずつかけましたがエラーは出ませんでした。 以上のような状況ですと、マザーボードを疑うべきでしょうか？ 何か手がかりや診断方法があればお教えください。 【前回質問ここまで】 その時は電源のコイル鳴きだろうとのご回答をいただき、その後電源を「CoolerMaster V750 Semi-Modular」に交換し、数日は大丈夫だったのですが、先ほどまたエンコード中に「ビーーーーーーーーッ」と鳴り始めました。 今度は鳴ってる最中にサイドパネルを開け音源を確認したところ、内蔵？スピーカーからだというのがはっきりわかりました。 「memtest86+」で全てのメモリーを３周チェックしてエラー無し、OCCTでCPUと電源のテストをしましたがエラーは出ていません。また、今回コイル鳴きではないこともはっきりしました。 前回同様エンコード中モニタリングソフト上では、CPUは温度や電圧・周波数などに特に変な挙動は見えませんでした。 やはりこれはマザーボードの異常と考えていいものでしょうか？
Win10 Pro使ってます。 ネットをしている時、急に動かなくなったと思ったら、 添付画像のエラーメッセージが出ました。 「回復しました」なので又直ぐ動くようになるのですが、 気になってますので対処方法分かる方おりましたら、 アドバイスお願いします。 必要と思われる情報は追記します。 よろしくです。
使い方が簡単なgooメールを使用していますが1月10日過ぎから急に遅くなってしまいました、 急に変化したので困っています。解決方法はありませんか？ リニューアルした様なことが書いてありましたが、何か間違えて居ませんか？
28日発売の三国志13をpcでプレイしたいと思うのですが、自分のpcのスペックが条件を満たしているか不安です。チェックして頂けませんでしょうか。よろしくお願いします。 公式ページにある動作環境は以下です ・OS Windows Vista / 7 / 8 / 8.1 / 10　日本語版 ・CPU Pentium4　1.6GHz以上 推奨：Core2 Duo　2.0GHz以上 ・メモリ 1GB以上 ・HDD 7GB以上 ・ディスプレイ 1024×768 ピクセル以上または1280×720ピクセル以上表示可能なディスプレイ ・ビデオカード DirectX9.0cに完全対応したもの シェーダーモデル3.0必須／VRAM 256MB以上 推奨：VRAM 512MB以上 ・サウンドボード 16ビットステレオ48KHzのWAVEファイルが再生可能なサウンドボード ・その他の必要な環境 ネットワーク接続環境 DVD-ROM ドライブ（パッケージ版のみ） 私のPCスペックで関係ありそうなものを抜き出してみました。分離型のデスクトップです。 本体CPU Intel(R) Core(TM) i5-4590 CPU @ 3.30GHz 周波数 3270 MHz CPU個数(物理コア数) 4(4) システムソフトウェア Microsoft Windows 8.1 (Build:9600) システムの種類 64 ビットオペレーティングシステム メモリ 容量:8102MB : 空き領域:6436MB ハードディスク[C:\] 空き容量:913.79GB 総容量:953.51GB ビデオカード NVIDIA GeForce GTX 750 Ti チップ GeForce GTX 750 Ti VRAM 2048.0MB DAC Integrated RAMDAC ドライバ nvd3dum.dll バージョン 9.18.13.4411 ベンダーID 4318 デバイスID 4992 サブシステムID 912725080 改訂版レベル 162 WHQL認証レベル 1 ローカルVRAM容量 1970.7MB 利用可能VRAM容量 4019.0MB 利用可能テクスチャメモリ容量 4019.0MB 頂点シェーダ 5.0 ピクセルシェーダ 5.0 DirectXのバージョン DirectX 11 サウンドカード スピーカー (Realtek High Definition Audio) サウンドカードドライバ RTKVHD64.sys バージョン 6.0.1.7335 CD-ROM/DVD-ROMドライブ HL-DT-ST DVDRAM GH24NSC0 システムモデル ASUS
このたびパソコンが壊れたので買い替えようと思っているのですがパソコンの選び方がよくわかりません。 希望を書くのでおすすめしてもらえれば幸いです。 当たり前ですが何年使っても動作が軽いものがいいです。一体型ではなく自分で部品を変えられるものにしたいです。 動作が重くなるのはメモリが足りないからなのでしょうか？その場合はメモリを交換すれば多少は改善されるものなのでしょうか？ 以前は5年ほど前にドスパラで購入したパソコンを使っていました。 ドスパラはあまり評価がよくないみたいなのですがオススメのサイトとかがあれば教えてほしいです。 以前使っていたパソコンの型番を書こうとしたのですがパソコンも起動せず本体のシールにも記載されていなかったのでわかりません。 値段は15万円前後でメモリは多めがいいです。 オススメがあれば教えてください。 また追記していきますので回答よろしくお願いします。
パソコンのＤドライブに何もしていないのに容量が増えてしまいます。この前は気が付いたら90%を超えていました。パソコンの動きも悪くなり、ＰＣカルテで危険と表示されてしまいました。どうしてでしょうか、教えて下さい。
パソコン素人かつ浅学ですが、ご指導の程お願い致します。(※)舌足らずによる記載漏れや、用語の誤認もあるかと存じますが以下。 　デスクトップ型パソコン(ＢＴＯタイプ)で５インチベイに空きがありましたので、バルク品の内蔵型ＢＤドライブ(Pioneer製;BDR-209XJBK)を自ら入手して取り付けました。 　電源ケーブルの予備(コネクター形状が合いそうな全くの未接続)が見当たらないので、やむなく以前から使用中の内蔵型DVD Multi ドライブに接続しているケーブルの途中にあるコネクタと(今回増設のＢＬドライブを)つなぎました。 　ＢＬドライブのモニターランプは灯りディスクトレイも動きますが(出し入れ)、今回の接続方法は構成上その他で問題はなさそうでしょうか？ 　DVD Multi ドライブ(以前より使用中)も、トレイの出し入れそのものは以前と変わりなく動く感じです。いずれも(DVD Multi 及び BDドライブ)実際の動作確認は、まだしておりませんが。 　他の内部ケーブルで同じように接続できそうなのは、内蔵ＨＤＤ(２Ｔタイプ１台)につながっているケーブルも途中にコネクタが付いています。(※)かつて内蔵型ＨＤＤの増設では、ＲＡＩＤがどうとか聞いたこともありますが。 　ちなみにマザーボードの方は見た目上、ＳＡＴＡ用のコネクタが２×２で４個あります(今回の増設により空きは２個)。 　以上ですがアドバイスがございましたら、ご指導賜れると幸いです。お恥ずかしながら、何卒よろしくお願い申し上げます。
XPS8700を使用しております。 メインモニタ（VGA)はDVIコネクタにアダプタをつけて接続 サブモニタ（VGA）はUSBコネクタに接続しておりました。 ところが最近USB側のサブモニターが表示しなくなった為、 新しい変換アダプタを購入しましたがダメ！ DisplayPortとVGAを繋ぐケーブルを購入してみました。 結果、添付のような表示がメイン、サブモニタともに表示され 正常に機能しません。 対処方法を教えていただけると助かります。
ゲームのカメラ操作などで、左右反転ってありますよね？ 正直あれって使いにくくないですか？ あの操作方法が導入されたちゃんとした理由とか根拠とか経緯とか知りたいです。 単に人によってカメラの操作は好き嫌いがあるから用意しただけ？ それとも何か生物学的な理由で人間に適したカメラ操作方法だったりするんですか？
インタネット上のビデオソース（具体的には、TED.com のプリゼンテーション群です）を、インタネットにつながらない環境で再生してみる方法は無い物でしょうか。 iPADだと、専用アプリがあって（TEDアプリ）、これを使うとダウンロードモードをサポートしているので、ネットが繋がった居なくでも再生できるのですが、 パソコン上だと、一般のYouTube経由でWinowsMediaPlayerに誘導されて、結局ネット接続なしでは、見れなくなってしまいます。 どなたか、何か好い方法をご存じの方おられましたら、教えてください。 （iPADではダウンロード視聴が許されてるということは、権利上はOKなのだろうと理解しています。） 宜しくお願い致します。
デルのOptiPlex 760を使っています。いまのBIOSはa06ですが、cpuを変えるなら更新したほうがいいですか。失敗したときの対処法も教えてください
入力中に勝手にカナ入力に変わります。 似たような質問は、ほかにも出ているのですが、 若干症状が異なるようなので質問させていただきます。 ブラウザで検索するとき等の文字入力で、 突然カナ入力に変わっていることがあります。 いったん症状が起こると、 ブラウザに限らず、メモ帳等でもまったくローマ字入力ができません。 かな入力に切り替わってしまったのかと思って設定を確認しても、 ローマ字入力が選択されています。 半角全角キーを押すと、 IME上では「あ」とか「A」とかの表示なのですが、 Aのキーを入力してみると、「チ」「ﾁ」となり、 アルファベット入力さえできません。 どういったタイミングで起こっているのかも不明で、 ものすごく頻繁に起こる、というわけではないのですが、 忘れたころに再発、といった感じで、月数回くらいの頻度でしょうか。 シャットダウンして、次に起動したときにはローマ字入力に戻っているので、 再起動でも戻れるとは思うのですが、 症状が出たら作業中に都度再起動というのも面倒なので、 解決方法がないものかと思っていますので、 何かお分かりになる方、情報よろしくお願いします。 ブラウザは、Goole Chrome、 OSは、windows8.1、 MS-IME2012を使用しています。
マウスの裏にある電池交換のロゴマークの扱いがわかりません。LogicoolのM545です。電池マークが逆三角印になってるのですが、押しながら下方向に引くのかと思いますが、全然動きません。ホームページを見ましたが、そんな取り説は無く、困ってます。買って初めての交換です。
windowsを起動していますという画面のまま進みません。起動するときの音はします。セーフモードで起動すると通常通り起動します。起動しなくなる前にグラフィックボードの付け替えて、また前のグラフィックボードに戻して等しました。これが原因ですかね？
自作して３ヶ月のくらいのPCなんですが、動画のエンコード中にPCから「ビーーーーーーーーー」というかん高い音が鳴り始め、電源を落とすまでずっと鳴り続けていました。 エンコード中は常にモニタにリングソフトを起動しているのですが、室温20度/CPU温度60度以下で、 動作周波数も3800MHｚで安定していて、特に変な挙動は見られなかったのですがエンコードを止め、一旦電源を落とし改めて起動しましまたがその後は音は出ていません。 【構成】 CPU　：　Core i7 4790 クーラー ： CooleMaster Hyper 612 Ver.2 RR マザー　：　GIGABYTE GA-H97-D3H メモリー　：　CFD W3U1600HQ-4G×２ グラフィック　：　CPU内蔵 光学ドライブ ： パイオニア BDR-209BK/WS2 システムドライブ　：　トランセンド SSD370 TS128GSSD370S データドライブ ：WESTERN DIGITAL WD30EZRX-1TBP×２ 電源　：　CoolerMaster V650 Semi-Modular ケース　：　Fractal Design Core 3500 FD 外付けHDD ： WDの古い500GBをスライディング裸族 SATA6G CSDRU3B6GでUSB3.0で接続 （このHDDのデータからエンコードしてました） 他のサイトで色々聞いて、Memtest86+で使っている２枚のメモリーを１枚ずつ５パステストしましたが、いずれもエラーは出ませんでした。 可能性としてメモリー以外ではCPUと電源とマザーボードかもしれないということで、OCCTのCPUとPOWER SUPPLYのふたつの負荷テストをそれぞれ１時間ずつかけましたがエラーは出ませんでした。 以上のような状況ですと、マザーボードを疑うべきでしょうか？ 何か手がかりや診断方法があればお教えください。
コア2のCPUふたつ持ってて、有効に使いたいのですが・・・ もうソケット775のマザーは製造されてないのでしょうか
詳しい方がいたら教えて下さい。 intel　Core i7-3770とCore i5-4590はどちらのほうが良いのでしょうか？ 詳しくないので、Core i7のほうが良く思えますが、そういったものではないのでしょうか？ 教えて下さい。
PCを新調してからゲームがカクつくようになったので原因をいろいろと探っていたんですが、ゲームパッドを挿しなおすことであっさり解決してしまいました。 結局なにがいけなかったんでしょうか？パッドのドライバーですか？詳しい方教えてください。
お気に入り EaseUS Todo Backup free 9.0 というソフトでssdにosデータを クローンしたのですが 優先順位を変えようとbios画面に行っても 優先順位を変える場所でssdが 表示されませんでした。 どうすればssdで起動できますでしょうか? osは8でssdはApacerのAST608Sで デスクトップpcです。
規格は、680μF～1000μFくらいで、6.3v H=8.5mmです。30個くらい予定しているので、コストは安い方が良いです。送料も定形外かメール便が良いです。宜しくお願い致します。
FMV-D5290にPCI-express用のライザカードを探していますが、 FMV-DESKPOWER CE50Y9などで使っている ライザカードに互換性はあるのでしょうか。 ご存知の方お願いします。
初めまして、こんにちは。 パソコンでイラストや漫画を描いたり、３Dを扱ったりしているものです。プロではないです。 現在、Blender、クリップスタジオEXで作業をしているのですが、どうも動作が重いので、 高性能のPCに買い換えようと思っています。PCには全く詳しくないです。 YouTubeを見ながら作業したり、画像サイトを開きながら作業することが多いので、 しかも、クリップスタジオEXは複数ページで開くので、かなり高スペックでなければと感じています。ディスプレイにしても、カラーマネジメント？が重要だとか…はい、チンプンカンプンです。 軽く調べたところ、 メモリ16G　OS64bit 　CPU core i7　ほどのスペックでいいとのことですが… 今のところこれらを検討してはいます。↓ http://www.dell.com/jp/p/xps-8900-desktop/pd?oc= … http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai … 高い…、んでしょうか？相場も詳しくないです。 ちなみに現在のPCのスペックは　メモリ４GB、OS64bit 　CPU core i５　windows８です。 ただし、自分はデザインにこだわるところがあるので、PCのデザインも重視で選びたいのです。 予算は10万前後でしょうか…、妥協して後悔したくないのでいくらかは奮発します。 詳しい方がいましたら、おすすめのものを教えてください。
macの外付けキーボードが突然に打ち込みは出来ますが文字変換が出来なくなった。deleteも同じく使えません
電源なし＝セルフパワーの、USBハブ？を付ければ、USBサウンド本体を取り付けられますか？ http://kakaku.com/item/K0000279612/ これが安くて良いと思ったのですが・・・。 でも、ケーブルが付いてないのかな？ そして、サウンドUSBは、 http://kakaku.com/item/K0000642882/ これ付けたいです。今は、オンボードですが、最近のマザボだと、クリアーみたいで、 事実、3000円以上のサウンドカードを過去付けてましたが、 オンボードサウンドでも、音質同じだったので、サウンドカードそれは売りました。 今、USB端子は、４つしかありません。 PS2?端子が何故か使用できず、 キーボード＋マウスは、USBで取り付けています。 残りの２つは、TVTestです。もう１つは、なしか、USBメモリーか、ブルーレイ外付けです。 実質、使えるUSB端子は、１つしかありません。
自作パソコンの構成について 自作パソコンを組みたいのですが、構成について意見がほしいです。自作パソコンを中古で買い、パーツ交換などの経験はありますが、１からの構成は初めてです。 構成は ●CPU Intel Core i5-6600 3.3GHz 6Mキャッシュ http://www.amazon.co.jp/dp/B0136JONRM ●メモリ CORSAIR DDR4 メモリモジュール VENGEANCE LPX Series 4GB×2枚キット http://www.amazon.co.jp/dp/B0123ZAUAO ●マザーボード ASUSTeK Intel H170搭載 第6世代インテルプロセッサー対応 マザーボード H170-PRO 【ATX】 http://www.amazon.co.jp/dp/B013HIDM3I ●電源 玄人志向 STANDARDシリーズ 80 PLUS 600W ATX電源 KRPW-L5-600W/80+ http://www.amazon.co.jp/dp/B010SSD9NS ●ケース Sharkoon ATX/MicroATX対応ミドルタワーPCケース VS4-Wシリーズ ブラックカラー/アクリルウィンドウサイドパネル仕様 SHA-VS4-WBK http://www.amazon.co.jp/dp/B00QQ4NF24 ●CPUファン サイズ 【HASWELL対応】 虎徹 12cmサイドフロー SCKTT-1000 http://www.amazon.co.jp/dp/B00G1YXN6M 以上が今回考えている構成です。HDDやDVDドライブもとりつけますが省略します。OCを行わないと思いますのでKなしのCPUにしました。それにともなってマザーボードもZではなくHのものにしました。DDR4が対応しているCPUなのでマザーもDDR4が対応しているものにし対応クロック数も確認し選択しました。 使用目的はネットでのサイト、動画閲覧、マイクラ、動画編集、エンコードなどです。動画編集とエンコードはめったにしないのでこの構成で十分だと考えていますがどうでしょうか？FPSなどのゲームはしないので内蔵のグラフィックで大丈夫だろうと思っています。後々グラボを入れても大丈夫なように電源には余裕を持たせています。 近所のパソコンショップに行き相談してきましたが、自作よりもBTOを勧められました。やはりBTOのほうが安く済むのでしょうか？経験者の皆様からここは自分ならこうするなどの意見をお願いします。
ぼくは今日、UL20Aという、パソコンを買いました。マイクラできるかなーと思って、体験版をやってみたところ、1〜5fpsぐらいしかありませんでした。少しでも快適にプレイできるようなら、正規品をダウンロードしたいと思っております。いろいろ調べる内に、CPUというものが足りないんだという事に気付き、どうやったらCPUを増やすことができるんだろう？と思って、調べると、メモリ増設をすればいいと書いてありました。UL20Aはもともと2GBのメモリが入っており、スロットが1つ空いているようなので増設はできるんですが、何GBのメモリを買えばよろしいのでしょうか？ 又、どのメモリが良いか、教えていただきたいです
交換してすぐにゲームがちゃんと動くかどうか確かめたんですが、キャラクターの視点を動かすだけで60あったfpsが30まで落ち、ガクガクの状態でまともにプレイできなかったので、CPUグリスの量を少なくしたり、クーラーのネジをきつく締めなおしたりして一度は改善したんですが、また再発してしまいました。 今回は割と安定していて、最初は何の問題もなくプレイできるんですが、1時間くらい経った頃に急に不安定になり、またガクガクになるといった状態です。 不安定になるまでに結構時間があるので、熱暴走を真っ先に疑ったんですが、CPUクーラーのネジは結構きつめに締めたし、グリスもネットで見て適量をしっかり付けたし、ファンもちゃんと回っているし、CPUの温度自体も45度くらいだったので、熱の問題は無いんじゃないかなと思っています。 ここまできたら原因はマザーボードだと思うんですがどうでしょうか？一度OSを再インストールしてドライバーも全部入れなおしたほうがいいでしょうか？ OS　Windows10 CPU　i5 6600K M/B　H170 PRO GAMING GPU　GTX970 メモリ　8GB ゲーム　アサシンクリードシンジケート、ウィチャー3などを低設定で。
ノートＰＣをいろいろＮｅｔでみておりますが、富士通のわけありＰＣのコマーシャルがやたらでてきます。 「梱包箱に微少なキズ」とか「クーリングオフ等で返品されたＰＣ］とその理由が記されて安く販売するというものでしょうか？ 我々消費者にとっては、このような”性能”以前の問題で多量のＰＣが返品されていることは、他にもっと原因があるのではと思い購入を躊躇しますが、皆さんはどうおもわれますか？
デスクトップにあるアイコン（yahoo）をクリックすると画面が細長に縮んだ状態で出てきます。 だから毎回右上の四角い拡大縮小するマークをクリックしています。最初から画面全体に収まるように大きく出すにはどうすればいいですか？？
パソコンを自作しましたが、タイトルのような症状が出ました。 電源ボタンを押すと、Windows10の起動ロゴまでは表示されますが、 投入して5秒くらいでディスプレイに「信号がない」旨の表示がされて真っ黒になります。 ケースのフロントパネルの電源ランプは光ったままで、 リセットボタンを押すと今度は正常に起動します。 起動後については、エラーが表示されたり、不意に電源が落ちることなどはなく、 10時間以上正常に使っていられます。 パソコンを使うときは毎回、電源ボタン → リセットボタンの手順で起動しています。 組み立て作業で一番自信がないのが、フロントパネルの「POWER SW」のピンヘッダです。 2本のケーブルが同色で「+」「-」の判別ができず、また「+」「-」の記載もありません。 片側に「△」のような印があるのですが、何を意味しているのか取扱説明書にも記載がありません。 わたしの状況とは異なりますが、 こちらの投稿の2015/10/1915:13:36の回答で電源ユニットの不良ともありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 電源ユニットの初期不良なのでしょうか？ パソコンの構成は以下の通りです。 　CPU　Core i5-6400 　マザーボード　GIGABYTE GA-Z170X-UD3 　メモリ　Corsair CMK8GX4M2A2133C13 　グラフィックボード　GIGABYTE GV-N960IXOC-2GD 　電源　サイズ SPGT2-500P/A 　CPUクーラー　Scythe SCKTT-1000 虎徹 　OS　Microsoft Windows 10 Home 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？
デスクトップpcの詳細なんですが 【CPU】インテル Celeron G1840（2MBスマートキャッシュ/2.80GHz）、【メモリ】8GB、【ストレージ】HDD500GB、【ドライブ】DVD±R 2層書込み対応DVDスーパーマルチドライブ、【モニター】なし、【OS】Windows 7 Professional 64bit、【グラフィック】インテル HDグラフィックス、【Office】なし です。 モニターの詳細です 21.5インチワイドモニタ、表示色:約1677万色、解像度1920x1080(HD1080)、応答速度:25ms(GtoG6ms) コントラスト比 3000:1、DCR 20000000:1、輝度 250カンデラ、視野角 178度/178度 PC入力端子 D-sub、DVI-D、HDMI ヘッドフォンジャック、スピーカー搭載、VESA対応 果たしてつなげるのでしょうか。 デスクトップパソコンは初めてなので教えてください。 あと、イヤホンのコードやマウスのコードやキーボードのコードは本体とつなげるんですか？ 教えてください！！お願いします！！！
スティックpcでデュアルディスプレイ（TV2台）にする方法を教えてください。 以下の①はメインディスプレイでスティックｐｃから直接HDMIで繋がっており、普通に使えます。 ①スティックpc－テレビ ②スティックpc－USB2ハブ　usb3－VGA　VGAーVGA　VGA－HDMI　テレビ ②をサブディスプレイにしたいのですが、USB2ハブに接続すると以下の画面が出てきます。 USB3　VGA　Display「The device is not running in　usb3 mode」 usb－VGA変換のドライバーもインストールしています。 画面の解像度の設定では、１TOSHIBAモニター　２汎用非pnpモニター　と出ています。 サブディスプレイは真っ暗です。何故でしょうか？どなたか教えてください。お願いします。 スティックpc：インテル テレビ2台：HDMI接続可能 usb3ーVGA：　http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00VWANLGM/re … VGA－HDMI：　http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00KW3PJTM/re …
年末に、PCの買い替えを検討しています。 DTPデザインで、イラストレーターやフォトショップをよく使うのですが、まだ仕事というほどではなく、今のところ趣味レベルと言っていいレベルだと思います。 （とはいえ、今後頑張って行く中で、チャンスがあれば仕事につなげていきたい考えもあります。） DTPデザインにある程度対応できるものが欲しくて、ネットの情報や過去の質問等で調べたのですが、PCのスペック等の知識が乏しい私には、なかなかわかりづらいものでした。 調べた結果、 ・CPUの性能が良いもの ・メモリが8Gほしいので64bit版のもの ・モニターは20インチ以上 ・BTOパソコンが良いらしい ということは把握しました。 また、私の希望は ・今まで使い慣れているwindowsにしたい（カラーマネジメントに関しては今後そこまで神経質になる場面はないと思われます） ・予算はできれば10万円程度…（少ないのは承知しておりますが…） なのですが、ズバリこれが良いですよ！というものがあったらぜひ教えていただきたいのです。 （過去の質問でのおすすめのPCなとのページは、古くなっていてリンク切れだったりするので…） PCには全然詳しくないので、いざ買うとなると、本当に何を買えばよいのかわからず、困っています。 また、なぜ家電量販店に売っているようなものではなく、BTOパソコンが良いのか？も合わせて教えていただけるとありがたいです。 いろいろ書いてしまいましたが、ぜひよろしくお願いします！
電源投入後、ときどき画面が横に伸びたような表示になってしまいます。（２回目） 前回は再起動をしてＰＣの修復（だったかな）とかで勝手に修復しました。 画面がおかしいときはＰＣの動作が遅く、固まりやすく メモリ消費が５６％でした。 現在もツーツバーの表示を７５％にしても通常の１００％より大きいです。 それと無関係かどうかわかりませんが無線式キーボードの電池残量が少なくなっているという表示が出ていたので電池交換しましたが残量回復表示をしません。 新品の複数の電池で試したけど同じです。 ＰＣのトラブルとして因果関係はあるのでしょうか。 ＰＣはＮＥＣ　ＶＮ３７０／Ｆで４年使用。　 　　　メモリは４ＧＢです。 　　　win7でしたが、無料ダウンロードの表示が何度も出てwin10を取り入れてしまいました。 あまり詳しくないので現象２つと、使用機器、使用状態の説明が不十分かも知れません。 詳しい方、同じ現象を克服された方、メーカー情報など助言をお願いいたします。
2012年にドスパラで購入したＰＣが最近謎の挙動を示しています。 ・ログイン画面でフリーズして30秒ほど後にブルースクリーン(ビープ音が3回警報音のように鳴った) ・ネットサーフィンをしているとブルースクリーンが一瞬でて再起動 ・作業ををしているとブルースクリーンがでるが再起動しない ・ＰＣが突然フリーズする ・ＰＣが突然プツンと音がなって電源が落ち数秒後に再起動するも通常なら最初に出るマザーボードの画面がでない ・電源をつけてもマザーボードの画面がでないことがある(電源をつけたり消したりすると直る　直らないときはＰＣからコンセントを抜いて刺しなおすと動くことがある) これらの症状から考えられる故障の原因は何でしょうか？
パソコンはパソコン工房で買った自作PCです。初期化しようとおもいとりあえず買ったときについてたオペーレーティングシステムインストールディスクってのを入れてなるがままにしました、たぶん空っぽ？になったのですが画面の周りに黒枠あるし画質わるいです。画面の解像度がなぜか１２８０×１０２４がMAXです。ディスプレイはAMRKです。PCはwin7　corei7 GTX580ZOTAC って感じです
今年の5月ころに自作したパソコンなのですが、あれやこれやとパーツを買い換えたことが原因か電源押してもうんともすんとも言わなくなりました。 今日電源を入れてログオン画面まで行きパスワード入力してからエンターを押した直後に音が(ピッという音）して電源ごと落ちた感じがしました。以降プラグの抜き差しをしたり、ファンコン電源供給のペリフェラルを抜いたりしたのですが電源ボタンおしてもうんともすんとも言いません。 今は電源の容量不足を疑っています。 構成 Windows10 64bit AMD A10 7850K A88XM-E45 V2 DDR3 8GB×4 GTX 980 GAMING 4G 東芝製 HDD 2TB SSD 256GB トランセンド 電源 hec win power3 700W コルセア H60水冷クーラー グラボは今月10日に960から980にしました。それと同日にメモリを16GBから32GBに増設しました。その日から今日まで約2回ほどメモリーマネージメントのブルスク落ちがありました。 みなさんに質問なのですがこの症状は電源を買い換えるべきでしょうか、マザーボードを変えた方がいいのでしょうか。 それと電源かマザーボードが使えなくなっていた場合、グラボやCPUなどはそれらを交換した際にまた使えるのでしょうか。 教えてください。
アクオス　ＬＣ-２２ＳＶ３とＦＭＶＤ８３Ｅ０１１デスクトップの両方がＶＧＡ端子でアクオスの取説には、ＶＧＡ６０Ｈｚ対応のＰＣと有りましたが、ＦＭＤ８３Ｅ０１１は、対応しているのか教えてください
現在メインＰＣが故障しまして 一応サブＰＣであるHP Stream 11があるのですがメインＰＣとしては性能が貧弱なのとできないことがるので以下の条件に合うパソコンを購入しようと探しています。 一、映像出力にHDMIがあること(テレビをモニターとしているため) 二、Youtubeが1080ｐでも快適に見られること 三、「ＩＥ１１」でタブを10個以上開いても快適に動作すること 四、筆王Zeroが快適に操作できること 五、「PlayMemories home」でホームビデオの編集がある程度快適にできること 六、120GB以上のSSDを搭載すること 七、メモリは８ＧＢ以上であること 八、予算は7万5千以下　できれば7万以下 以上の条件を満たすパソコンとして Magnate IE http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … をみつけました。 しかしこのＰＣにメモリ８ＧとSSD120Gを搭載すると7万1千ちょっとしますがCorei3搭載の割には4年前と比べて高い感じがします。 もっと新品で安いＰＣがあったら教えていただきたいです。
最近映像（ｔｓ）を、TMPGEnc Video Mastering Works 5　を使ってｍｐ４にしています。 その際　「Ｉｎｔｅｌ　ＳＤＫ　Ｈａｒｄｗａｒｅ」を選び、ハードウェアエンコードをしています。 早く出来上がるので重宝しています。 今はグラフィックカードを装着していません。ＣＰＵはｃｏｒｅ　i7　3770K、メモリは8G、Win7Sp1、６４ｂｉｔです。 グラフィックカードを装着したいと考えているのですが、取り付けてもハードウェアエンコはできるのでしょうか？ あるいは、カードによるのでしょうか？ もしそうなら、どういった点に気をつけて、グラフィックカードを選べば良いのでしょうか？ ＰＣ初心者なので、わかりやすくお教えください。
今のPCだと最新のPCゲームをするのにスペックが足りなくなってきました。 起動中にファンの大きな音がなったり、落ちてデスクトップに戻ることが頻発します。 現在のPCは、CPUはi5 2400SでグラボはGTX550です。 年内中にどちらか変えてしまおうと思うのですが優先的に変えるのはどちらがよいのでしょうか？ ご教授頂けると幸いです。
以前にも、ご相談させていただいたことがあります。表題の機種のHDの入れ替えを考えています。C,Dドライブがいずれも1TBでRAIDにはなっていません。このCドライブだけ替えようと思っています。ディスプレイやその他の部分がまだまったく健在なので、もったいないと思っています。SSDにしようと思っていますが、交換可能な機種について、教えていただけないでしょうか？また、Dドライブを１T以上の容量のものに入替ることは可能でしょうか？交換方法はHPを見つけました。よろしくお願いいたします。
Windows10の購入前に試しにWindows8.1や7との比較確認！
質問は、今後機器に問題が出るのかというところです… 長文になりますが、経緯を記載します。 ふわっとした質問ですが、よろしくお願い致します。 機器：Macmini Late2012-OS10.9.5 ------------------------- メモリを交換（増設）するため、 Macをシャットダウンし、 コンセント、その他ケーブル類を外し、 メモリを新しいものに交換。 その後、電源ケーブルを挿すと、 ディスプレイがつき、グレーの画面に。 どうやら完全にシャットダウンする前に メモリを交換してしまったようです。 そのままでは起動もシャットダウンも しない様子だったので、電源ボタンで 強制終了。 改めて電源を入れると、 グレーの画面にappleマーク。 その後プログレスバーが出て、 最後まで待ったところで、 勝手にシャットダウンしてしまう。 それを何回か繰り返す。 途中、 PRAMのクリアなどをするも効果なく、 セーフブートなども起動せず。 必要なデータがあるため、 ターゲットディスクモードで救出を試みる。 複数台のPCで試みるが、 画面はターゲットモードにはなるものの、 マウントされない。 そこでディスクユーティリティでみると 検出自体ははできている。 ひとまず検証、修復をするもエラーの連続。 数回繰り返したところで、 ようやくマウントされる。 データを救出後、 ハードウェアテストをする。 全テストをしたが、問題は検出されない。 その後MacのOS再インストールを試みる。 序盤、インストールディスクの選択で 何度かつまづく。 ディスクの空き容量が足りない。 ロックされている。 フォーマット形式が違う。 などの理由がでるたびに 復元や消去、フォーマットを 上手く行くまで何度か繰り返し ようやくインストールが出来た。 再インストール後、 イラレ、フォトショなどを インストールして操作するが 不具合なく、現状に至る。 …動いてはいるものの不安です。 HDDやメモリやロジックボードが ダメになったりしているものなのでしょうか？
シムズ４がプレイできるパソコンをできるだけ安く作りたいです。 この構成でできますか CPU　[Intel Pentium (LGA1150)]　Intel Pentium G3258 BOX マザーボード　ASUS B85M-G メモリ　[DDR3]　ADATA AX3U1600W4G11-DD (DDR3 PC3-12800 4GB 2枚組) グラフィックカード　[NVIDIA GeForce]　玄人志向 GF-GTX750TI-LE2GHD (GeForce GTX750 Ti 2GB) HDD　[3.5インチ SerialATA内蔵型HDD]　TOSHIBA DT01ACA100 バルク[1TB] 電源　[電源ユニット]　玄人志向 KRPW-L5-400W/80+ (400W) パソコンケース　[タワー]　ENERMAX Fulmo Q (ECA3360B-ST(U3)【限定色ホワイト】) 光学ドライブ　外付け(持ってるやつ） OS　Windows7 Professional 64bit（もらい物）
モニタの壊れたデスクトップPCからノートPCに住所録などを移動したいのですが、 ノートPC側からだけで操作できる方法は何が一番簡単なのでしょうか。 モニタは年明けにでも買う予定なので、とりあえず年賀状に使う住所録だけ移動できればいいのですがなにかいい方法ありませんか？
hydravision desktop manager がすでに実行されています（Hydra DM)のコメントがいつの間にかデスクトップに表示されます。これは何ですか？ご教示願います。
6年前にBTOで購入したPCのパーツ交換を検討しており、ついでにアップデートをしてみようかと考えています。 交換するパーツは候補として マザーボード H170などの新しい物 CPUはcore i5-6500 メモリはDDR4 2133 8Gx2 SSDをサンディスクの「SDSSDXPS-240G-J25」 ネットで調べて評価の良さそうなのを選んでいます。 やりたいことは ・80GBの古いSSDを購入しやすくなったので新しく容量の大きい物に交換（OSの再インストール？） ・今後のことも含めて新しいパーツに対応させる為マザーボードを交換（そのままではOSの入れ直しや認証が出来ない？回避方法があるのだとか？） ・現在のWin7 64bitを期間中無償アップデートがあるWin10へ（Cドライブのデータはどうなる？） この3点です。 質問の内容は ・今までCドライブに使っていたSSDを新しい物に変えるには、データの移行？クローン作成？を行うだけで良いのでしょうか？コピーした元の古いSSDの中身はどうなる？ ・そのままコピーしたとして6年間溜まった不要なデータを一新したいとなったらOSのクリーンインストールというのを行えばいいのでしょうか？（必要なソフトは予めメモを取っておきます） ・その後にマザーボードの交換をする場合はどのような手順でOSをそのまま利用させるのでしょうか？ ・無償期間が終わるまでにWin10へアップデートする時は指示通り行うだけで良いのか？CやDドライブの中身は消えない？ といったものです。 PCにはあまり詳しくないので頭が混乱してます＾＾； いろいろわからないことばかりなので回答よろしくお願いしますm(_ _)m
DELLデスクトップPC（XPS-8700)でBootをHDDからSSDに変更したいと思っています。 PCにはSSD用のスロットが付いています。既設HDDは２TB、新設SSDは２４０GBを予定しています。 これに関して以下の項目について教えて下さい。 （１）リカバリーCDはありますが、ハードウェアの構成が変わるので使えないと思うのですがどうなのでしょうか。 （２）上項が駄目な時はダウンロード（DL)センターからPC購入時に付属しているOS（Win8)をSSDにDL可能でしょうか。 （３）同じくPC購入時に同時購入した付属ソフト（CyberLink Media Suite Essentials,Adobe Photoshop Elements 12,Adobe Premiere Elements 12）はDell Digital DeliverlyからSSDにDL可能でしょうか。 （４）もし購入時のOSのDLができない時は新たにOSを購入してインストールした後に付属のソフト（前項３点）だけはDL可能でしょうか。 上記は的を得てないかもしれませんが、SSDを追加して立ち上げ時の時間短縮をして、現在のHDDはデータ用として使いたいと思っています。また購入時の付属ソフトはそのまま使いたいのですが。 関連項目としてSDDを追加構成する時の注意点とかが有りましたら合わせてご教授お願いします。 出来れば質問項目ごとにご教授頂けると有りがたいです。どうぞよろしくお願い致します。
ＰＣ買い替えを検討中です。 現在使用しているＰＣは8年ほど使用しているものなので 何を買っても今よりは確実に使いやすいはずではありますが、 機器に詳しくないためどれを買えば良いか悩んでいます。 用途は主に画像編集（コミスタ、フォトショップ）、３Ｄ作成 自分で調べた結果、CPUとビデオチップを重視すれば良いのかなという認識です。 購入を検討中の下記ＰＣスペックで問題ないか、教えてください。 価格は12万弱です。 CPU種類 Core i7 6700(Skylake) CPU周波数 3.4GHz 三次キャッシュ容量 8MB コア数 4 コア メモリ容量 8GB メモリ最大容量 32GB メモリ種類 DDR4 PC4-17000 全メモリスロット数 4 空メモリスロット数 3 ビデオチップ GeForce GTX 960 ビデオメモリ 2048 MB HDD容量 2TB HDDインターフェイス SATA600 光学ドライブ DVD±R/±RW/RAM/±RDL OS Windows 10 Home 64bit
こんにちは。 メーカー製のパソコン(Dell)のパソコンのデータが殆ど消えてしまいました。Windows7のOSだけかろうじて入れることに成功しました。しかし、ネットワークアダプタのドライバーを再設定のためのデータごと消失しているためインターネットも繋げません。仕方なく別の正常なパソコンでインターネットのメーカーページを開いてダウンロードしたドライバーデータをUSBメモリに保存して　今回のパソコンに挿してインストールしようとしています。しかし、他のドライバーは殆どがインストールエラーが出たりして今のところインストールが殆ど進みません。 そこで、家にある自作PC(組み立て代行でつくったので、自分で一から組み立てたものではありません。)に付属するセットアップCDやドライバーCDをメーカー製のパソコンに入れて、 メーカー製のパソコンを復活させることは可能なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
メモリを増設しようと思い側面パネルを外したのですが、メモリスロットの4つあるうちの2つ（内1つはもともとのメモリが刺さっている。）が光学ドライブのしたに完全に隠れていました。 光学ドライブを外すには前面パネルを外さなければいけないようなのですが、前面パネルが外せません。 横につめが３つありそれを全部は外しても、上の部分が硬くて外れません。 ココからどうすればいいのかわからず、無理にやると割れそうなので、詳しい外し方を教えてほしいです。
メモリ不足の表記がされる＆パソコンの動作が重い、反応しない事が時々あります。 重い→音声や動画などの再生時に処理が追いつくまで音が引き伸ばされる（ゆっくりになる） 反応しない→ディスプレイにタッチした時、処理が追いつくまで反応しなくなる（クリックやキーボードは反応する場合がたまにある） 【OS】Windows10 Pro 64bit 【CPU】Intel(R) Core(TM)i7-4770 CPU @ 3.40GHz 【マザーボード】 【メモリー】8.00GB 【ハードディスク】C：299GB (132GB 使用）D：631GB（221GB 使用） 【グラフィックボード】Quadro K600 【電源ユニット】 マザボと電源ユニットは調べ方がわかりませんでした。 デスクトップパソコンで、マウスコンピュータ2013年製だと思います。 あまりパソコンに強くなく、使い方も雑なのでどこを分からないと説明すればいいのかわかりませんが、 このスペックでメモリが足りてない、処理が追いついてない可能性はありますか？ また、全く足りてなかったとして、対処法がありましたら教えて頂けると嬉しいです。 パソコンに負荷をかける使い方をしている自覚はありますが、 もっと低いスペックの頃から同じ使い方で一応使えていたので、 現在使用しているパソコンなら余裕だと思っていました。 どういう状態なのか、また何か設定を変えるだとか対処をする事で改善する案があれば教えて下さい。 また、ウィルス対策はしていますが、ウィルスやアドオンなどの影響も考えられるとしたらご教授下さい。 FIRE FOXが特に　画面が勝手に落ちる、（応答なし）になる、「スクリプトの停止」？の表示などが頻繁に起こります。FIRE FOXを終了させると軽いフリーズなどは改善するような気もしますが、また起動するので多分あまり意味がありません。 また、下記アプリケーション使用中に高解像度スキャン（フリーソフト）をしようとした際、 メモリ不足でスキャンが出来ないと出たことがあります。 ・ブラウザ（FIRE FOXのみ）２～４ページにタブ計２０個前後（動画は再生中＋一時停止や再生済みなども） ・I Tunes ・Photoshop CC 確かにスキャンのサイズはデカかったのですが、 10年くらい前にXP、CS2で同サイズ同様の使い方でいけてたので（メモリは多分2GB～4GBくらい） 腑に落ちません…
DVDスーパーマルチドライブでDVD-RとCD書き込めなくてソフト以外は読み込まない時の対処方法
こんにちは。 DELLのパソコン(Precision T1500)　Windows7を使っているものです。 このパソコンのデータを新しく電気屋で購入した時のように初期化したいのですが、その方法が分かりません。といいますのも、このパソコンは中古で購入したため、ディスクはあるのですが説明書はないのです。　とりあえずディスクを使ってWindows7を再びインストールしましたが、ハードディスクの別のパーティションに新しいWindows7が入って、削除したいデータは別のパーティションに古いWindows7のOSごと残ってしまっています。 このパソコンのデータをできれば工場出荷状態に、もしくは全データ削除して 初期化する方法を教えて頂けますと幸いです。
Windows10（２年前の夏に購入し、Win8→8.1→10とアップグレードしたデスクトップPC）を使用しております。 PC本体の電源ボタンを押して電源を入れたら、メーカーロゴ画面が出てくるはずなのですが、いつまで経っても出てきません。 １ヶ月ほど前から、そんな不具合が起きていました。 メーカーロゴ画面が出るのに異常に時間はかかるものの、その画面が出てからは、問題なくWinは起動し、起動以外では全く問題なく使用できていました。 しかし、今晩電源を入れてみたところ、メーカーロゴ画面さえ出てこなくなりました。 電源が入らないので、何の対処もできません。 微かにPC内部からジーっと起動音（？）はしています。 また、本体とモニターが一体型のPCなので、違うモニターに繋いでみたりすることもできません。 何か対処法をご存じの方、ご教授いただけますでしょうか。 至急、よろしくお願いします。
途中でエラ－画面が（問題が発生したため、ｐｃ…自動的に再起動します。 詳細については、次のエラ－を後からオンラインで検索してください。 CRITICAL_STRUCTURE_CORRUPTIONとブル-画面が出て来ます。 治し方教えて下さい。
LenovoのデスクトップのPCをつかっています。 HDDに不具合があるみたいでwindowsが起動できません。 内蔵のHDDを新しいものに交換しようと思っております。今使っているPCのリカバリディスクを作成していなかったためリカバリできません。lenovoでリカバリディスクを購入しようと思ったのですが。私の使っている製品はリカバリディスクの提供がもうないそうです。 windows8のOSのインストールディスクを知り合いからいただいたのでインストールしようかと思ったのですが、しらべてみたら８をインストールしてもlenovoの各種ドライバーソフトを含んでいないのでなにかしらの弊害があるというようなことがかいてありました。 そこでお伺いしたいのですが、手元にlenovoのPCを購入した時に付いてきたwindows7ドライバーズパックというディスクもあります。これはを使えばlenovoの各種ドライバーソフトを含んでいて以前のように弊害なく使えるようになるのでしょうか？ あまりパソコンに詳しくないので教えていただけると助かります。
パソコンを買おうと思っているのですがなかなかいいのが見つかりません しかし今日池袋でDx4860ーn74fを見つけました この商品はおすすめですか？ ちなみに私の理想はMinecraftが快適にできて、(mod無しで)値段はディスプレイ無しで5万円以内です 他にもいいパソコンがあれば教えテ下さい
PCのCドライブ（SSD250G）Eドライブ2TBで余分なフォルダはEドライブに保存してます。　 最近Cドライブが劇的に空き容量が減る現象に悩まされてます。　 OSはWindows 7 UltimateでCドライブに保存されるデータは少なく、有り得ない状況です。 ネットで色々調べて対応してみましたが、原因が特定できず状態です。 同様の症状を打開された方若しくは、解決策をお解かりの方、ご教授お願いいたします。
CPU・・・Core i5　4690K　 GPU・・・GTX 960 メモリー・・・8GB HDD・・・1T ぐらいのスペックをつんだPCを自作したいと思っています。　 やりたいと思っているゲームはBFシリーズ、CODシリーズ、FallOutシリーズ、GTAシリーズなどです これではスペックはあまり足りていないと思いますが、フルHDでできないものかと思っています。　 このスペックでこれらのゲームができるでしょうか？　また、ケース、マザーボードをふくめていくらぐらいでしょうか？　中古でもかまいません。　また、これらのほかに良いものがあれば教えてください。　 注文が多いですが、よろしくお願いします。
パソコン（DELL　XPS　8700)の調子が悪いので初期化しようとしたらリカバリーディスクを作成する必要あるそうです。それを作成しようとしたら、「環境が破損しています」と表示され、ディスクが作成できません。サポートを頼ろうとするとサービスコードの入力を求められ、入力すると、パソコンは台湾に居る時に買ったものだから、画面が中国語に切り替わるし、日本のデルで電話サポートを受けようとしたら、またまた、サービスコードを求められ「サービスコードが正しくない」という事で、電話が繋がるところまでたどり着きません。 困った！困った！助けてください！
PC　NED　META　PC-MY29DEZC9 内臓ドライブ１　SSD　120GB　C:OS windows10 D:DATA用 内臓ドライブ２　HDD　250GB　C:OS windows10 D:DATA用 デュアルではなく物理的に切り替えれテストしています。 OS：Windows10 CPU：Corei3 920 マザーボード:NEC HDD:250GB のような状態構想で内臓ドライブ１　SSDで起動するとアカウント入力のところで フリーズが起こります。立ち上がってもどこかでフリーズが起こります。 早いとブラウザーの検索中に遅いと３０分ほど使用して起こります。 内臓ドライブ２起動した場合は起こりませんのでSSDに問題があると思っています。 よろしくお願いします。
NEC PC-MJ25MLZCD というビジネスパソコンなんですが、モニター出力がデジタルとアナログ両方ついています。ならば2画面出力は可能なのでしょうか？この機種に限らずDPが付いていたりするパソコンが多いと思いますが、こういったパソコンはマルチビジョン対応と考えて良いものなのでしょうか、そうとも言えないのでしょうか？回答よろしくお願いします。
先日PhotoBookを作ろうとサイトを見ていたら、「JavaScriptを最新にしてください」と出たのでUpdateしました。その後「以前のバージョンをアンインストールしますか？」と出たのでアンインストールしました。その日はそのままパソコンは使えたのですが、翌日、起動させたらパソコンの動きが異常に遅くなってしまいました。いつもテレビをパソコンで見ているのですが、それも映らなくなりました。インターネットは回線はつながっているのにIEが立ち上がりません。でも電源を入れればWindowsは起動します。「以前の状態に回復」というのがあったのでそれもしてみましたが、変わりません。 どうしたら元に戻るでしょうか？
部屋の壁面に二つの差し込み口が連なってるタイプの、電源コンセントに 下の差し込み口にはパソコン本体の電源プラグ(入れっぱなし)、上の差し込み口にはヒーターやスマホ充電機のプラグ(よく入れたり外したりする)を使用しています。 パソコンをスリープ状態にしている時、その上の差し込み口に入れていた電源プラグを抜くと 抜いた瞬間にパソコンが勝手に起動してしまい、スリープから復帰してしまいます。 何かプラグを抜く瞬間にパソコンの方が刺激でもされるのでしょうか デバイスマネージャーの電源オプションで他の機器からスリープ復帰をしない設定にはしましたが…直りません。 解決方法があればアドバイスください。
Cドライブと、ゲームやソフトウェアをインストールしてあるDドライブのデータをそのまま新しいHDDに移したいのですが調べてみても方法がわかりません。 スペックは、 OS:Windows　8.1pro Cドライブ(SSD):PX-128M5P Dドライブ(HDD):HDS721010DLE630 新しく買った方は、 SSD:PX-256M6Pro HDD:HGST ディスクスター 0S03667 です。PCは一台しかありません。 どうかよろしくお願いします。
最初に私のパソコンは下記構成です。 マザーボード　ASRock製　H55DE3 CPU Core i5 650 メモリ8GB グラフィックカード　GTX750Ti (GTX750TI-PH-2GD5) HDD 1TB　ST1000DM003 電源　　FSP RAIDERシリーズ 650W RA-650S 上記PCでオンラインゲームをプレイしています。 夜中やプレイしていない時はゲーム内で放置経験上げをしています(仕様のシステムを利用した方法) ほとんど24時間毎日パソコンは付けっ放しであり1日に2度か3度再起動する程度です。 今は電源オプションは「バランス」設定になっていますが もしこれを「高」設定にした場合は1日、または1ヶ月あたりの電気代はどれくらい増加すると思われますか？ ゲームの負荷などほかにも色々な事で変化するかもしれませんが 大雑把な範囲でいいので教えて頂けると嬉しいです。 なお、モニターの事は計算に入れなくてOKです。 よろしくお願いします。
おすすめのデスクトップパソコンを教えてください。 最近、デスクトップパソコンを買い換えようか悩んでいます。 ですが、パソコンについての知識がないのでどのメーカー、どの機種を選んだらいいのかわかりません。 デスクトップパソコンといってもいつもネットで色々検索したりする程度です。なので今使っているパソコンはe-machineというメーカーのパソコンです。 ネットで調べて気になっているのは日本HPの『HP Pavilion 550-140jp/CT』です。 値段はできれば50000円前後がいいですし、Windows officeもついていると有難いです。
今度は123が付くのですが4が付きません 最初のプログラムみたいなのが出てくる黒画面で止まってしまいます。 今度は何が悪いのですか？
すいません パソコン本体がどのジャンルにはいるか分からなくて間違ってたらごめんなさい。 自分は機械オンチで、中のパソコンは父が多少部品を変えてます 結構前から起動した時に診断ランプが２と４がついてデスクトップが起動しないままで止まります。 ＣＰＵクーラーとグラフィックカードが大音量で鳴り出すのですが、 パソコンの何の部品が悪いのですか？ 診断ランプについて見てみたのですが載ってなかったです 説明書も古くて文字がほとんど消えて読めません
iPhoneと、Androidスマートフォン、どちらを買うのが良いですか？ シムフリーのぷらら３Mに申し込む予定です。（変わるかも） 使用用途は、Wikipediaや2ch、ヤフーTOP見る、アダルトサイト見る、YouTube見る、 GoogleMAP使う、ニコ生観る、ぐらいです。 あとは、課金しないと思うけど、スマートフォンゲーム（パズドラ・モンスト）もやってみたいです。 http://review.kakaku.com/review/K0000713307/#tab これでも十分いけますか？
目を通していただきありがとうございます(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ 1月頃にデスクトップPCを買うつもりなのですが、使用するのは主に動画の編集や容量の大きめのゲーム等です。 10万円以下でのおすすめのデスクトップPCなどがありましたら是非回答して下さるとありがたいです(^^♪
ゲーム実況におすすめのPC教えて下さい。 ゲーム実況用にPCが欲しいのですが全くの無知で調べても何がいいのかよくわかりません。なので質問させてもらいました。 1.キャプチャーボードはElgato Game Capture HD60を使う予定です。 2.実況するゲームはPS4のシューティングゲームFPSやTPS。 3.投稿サイトはYouTubeのみ。 4.生放送もやりたいです。(PS4自身で放送できるのは知ってます 5.予算は特にないので、気にせず書いてください 6.できればデスクトップPCがいいです。けれどノートのこれの方がいい！というのであればそちらにします！ お願いいたします！
この世＝3次元＝スパコンで出来ている場合、重要なのは、CPU？それとも、ビデオカード？ どちらも、演算ですが・・・・。 この世がPCなら、、、描写が重要？　なら、ビデオカード優先でしょうか？ また、上記の場合、以下のPC、どちらがおすすめですか？ 100万円（CPU一番） http://www.pc-koubou.jp/goods/1177118.html 50万円（ビデオカード一番） http://www.pc-koubou.jp/pc/model/8ileg009lci7exx …
最近ネットがとても重いと思い、タスクマネージャーを見ていたところ、とても重い奴がありました。 このVCAgantというやつです。 これは「タスクの終了」を押してもいいんですか？とりあえず重いです。どうにか軽くする方法はないでしょうか。 初心者でもわかりやすくお願いします。
パソコンからベースのような音が連続して聞こえてくるようになりました。 ・かすかな振動を伴います ・断続的に響いてくるので、微妙にうるさいです(気になります) ・パソコンの電源を外すと鳴り止みます ・以前使用していたパソコンでファンの音が聞こえたことはありますが、そういう感じではありません ・最初の頃は、隣の部屋の人がベース系の音楽をずっと鳴らし続けているのかな、と思っていました ・購入した当初は、こんなベース音は鳴っていませんでした ・コントロールパネルからサウンド系の設定を片っ端から無効にしても音は鳴り止みません ・ディスクにCDでも入っているのかと思いましたが、空でした ・内蔵ハードディスクの関係でしょうか？ ・規則正しいベース音の繰り返しなので、故障しているわけではないと思うのですが… 質問 ・同じような現象に遭遇したことがある人はいるでしょうか？ ・パソコン買い替え以外で、何か良い対策案はないでしょうか？ 環境 ・Windows7 ・acerのデスクトップパソコン
こんばんは，いや，おはようございます。 自宅と，勤務先でコンピュータを使用しております。自宅のパソコンで，Onedriveに保存したデータが，突然，勤務先のコンピュータから開けなくなってしまいました。正確に言うと自宅のコンピュータで作成した新規ファイル（ワードファイルdocxなど）が勤務先のコンピュータでOnedriveにアクセスしても見ることができません。ファイルがあることすら表示されません？？？いったい何が起きているのでしょうか？ これまで，作成したファイルはどちらのコンピュータからも見ることができます。 どなたか，お助けください。よろしくお願いします。
以前使っていたパソコンの処分の仕方に困っています。使っていたパソコンはデスクトップ型でOSはWindows7の1台です。 処分料が掛かることについては何も問題ありませんが、パソコンには個人情報も入っていますし、処分するのにどこへ持って行き、どうすればいいのか分かりません。 そしてどこへ持っていったら安心して処分できるのか教えてください。 そして処分料は相場的にどれくらい掛かるのかも教えていただけると幸いです。
どっちのPCがゲーム性能高いのだろう？ http://www.pc-koubou.jp/goods/1177118.html 通販限定特価 ￥ 1,019,980 （税別） （税込 ￥1,101,579） パソコン工房 か、 http://www.pc-koubou.jp/pc/model/8ileg009lci7exx … Lev-G009-LCi7EX-XMDV [Windows 8.1 Update] 通常価格 ￥529,980 （税別） が 限定特価 ￥499,980 ～（税別） どちらがPCゲームや、ネトゲをやる上で性能高いですか？
自作PCを組もうとおもっているのですが下記に書くパーツ構成で問題ないかおしえていただけたら幸いです。 CPU Core i7-6700K BOX (LGA1151) OS　Windows 8.1 Pro 64bit DSP版 UPDATE適用済版 マザーボード　Z170 PRO GAMING CPUクーラ　CRYORIG C7 メモリ　G.Skill F4-3000C15Q-64GVR (DDR4-3000 CL15 16GB×2) SSD　CSSD-S6T256NHG6Q×2 HD　ST2000DM001 電源　RAIDER RA-750 グラボ　ZOTAC GeForce GTX 980AMP グラフィックスボード VD5512 ZTGTX98-4GD5AMP01 光学ドライブ　LG電子 BDXL対応 内蔵Blu-rayドライブ バルク ソフト付 BH14NS48 BL BLK PCケース　ENARMAX ATX Thormax GIANT ECA5030A-B 以上となります。 ご意見お願い致します。 また、これ以外に必要であるものがあれば教えていただけると幸いです。
デスクトップPCのメモリを増設してみたらPCが起動しなくなりました。 （メーカー名が表示されたままうんともすんとも言わなくなる。メモリを外せば動きます。） 【機種】こちらです。 http://pc-support.jp.onkyo.com/upfile/HARDWARE/S … メモリ増設についてのマニュアルはこちら。 http://pc-support.jp.onkyo.com/upfile/MANUAL/DC0 … 【増設したメモリ】こちらです。 http://item.rakuten.co.jp/kazamidori/49974011406 … おそらくメモリのスペックは間違ってないと思います。 工場出荷時は2G、2Gが２，４スレッドに挿されており、 増設したメモリは４Gを１スレッドに挿しました。 起動しなかったので慌てて調べたら「デュアルチャンネルの場合は１枚だけ増設すると 動作が不安定になる」というようなことが分かりました。 （おそらく常識なんでしょうが・・・） 【参考にしたサイト】こちらです。 http://www.pc-master.jp/sousa/m-zousetu.html とはいえ、「起動しなくなる」というのは「不安定」では説明がつかないので、 「メモリの相性が悪い」「やり方が間違っている」「もともと挿さってるのが2Gなので 増設も2Gでなくてはならない。」「2Gでも問題ないが２枚挿さなくてはならない」の どれだろうと思案しています。 原因として考えられるのは上記のうちどれでしょう。また上記で挙げられていない原因 である可能性もあるでしょうか。 また買ってしまったものはなるべく無駄にしたくないと思うと、解決策の選択肢には どのようなものがあるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
簡単にいうと、軽いパソコン、なにがありますか？
自作pcについて 今現在 M/B→ASUS 170pro 電源→750w os→win10 メモリ→8g 持っています。 やるゲームはマイクラ(軽いmodも入れたい)、gta5をやりたいです。 残りのパーツを決めたいのですが、 ケース→https://www.amazon.co.jp/dp/B00QQ4NF24/ref=cm_sw … (Amazonです) グラボ→ https://www.amazon.co.jp/dp/B00TOADAWM/ref=cm_sw … (Amazonです) ssd→https://www.amazon.co.jp/dp/B00J034G3U/ref=cm_sw … (Amazonです) cpu→ https://www.amazon.co.jp/dp/B0136JONRM/ref=cm_sw … (Amazonです) クーラー→cpu付属のもの ドライブ→ https://www.amazon.co.jp/dp/B00J3DJGQ4/ref=cm_sw … (Amazonです) hdd→ https://www.amazon.co.jp/dp/B009QWUF9E/ref=cm_sw … (Amazonです) この組み合わせを予定しているのですが、この組み合わせわ悪い、使えないなどあれば教えて欲しいです。 あと、希望のゲームをする上でこのスペックで足りるでしょうか？ 厳しいようであれば～を～にしないとのような形で教えてもらえると助かります。
ドロップボックスを以前から使っていたのですが、急にできなくなりました。 ドロップボックスに、iphoneからアップロードしたのですが、その画像をパソコンで開くことができません。 最初の画面に、小さな写真では出てくるのですが、それをダブルクリックしても大きな写真になりません。 エラーがでます。 いつもは、ドロップボックスにアップロードした写真をそのままコピーして、HDに張り付けて保存していたのですが、それができなくなりました。 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いいたいします。
PCのパワーアップ（スピードアップ）方法にメモリーの増設があると聞いていました。 最近、教えてGOOで、関係ないという教えをいただきました。 では、メモリー増設にはどんな意味があるんでしょうか。 どんな場合に、増設するものなのでしょうか。 ぜひ教えてください、よろしくお願いします。
来年4月辺りにデスクトップPCに挑戦しようと考えています。 ただ、初心者なもので基礎知識がある程度です。 色々なサイトを見るとやはり家電量販店での購入は避けるべきと多くあるので専門ショップに頼ろうとしています。 サポートが充実している専門サイト等が教えてください。 予算が１５万〜２０万が限界なのでそのあたりで揃えようかと考えています。 今の所ですが『arma3』かDayz:SA辺りが欲しいと考えているのですが、予算内で揃えることは可能なのでしょうか？超ぬるぬるまでは望みませんが普通にプレイ出来れば良しといった感じです。
PCの買い替えを考えています。デスクトップ一体型がいいと考えています。 使用は、メールなどのほかは、写真整理などですから、 高機能は要らないかと考えています。 ウインドウズは10にすべきでしょうか。 過去ものというのか、今年5月モデルでもいいのでしょうか。 メモリーって多ければ多いほどいいんでしょうか。 ご指導ください。
私のPCにwindowXPが入っていたのですが、新たにwindow Vistaを入れて使っているのですが、動作がかなり遅くなりましたので、いままで入っていたXPのプログラムを除去したいのですが、どうしたらよいでしょうか。
字の一部が切れているフォント教えてください。 こんな感じ
このフォントをしっている人はなんていうフォントなのか教えてください！！ お願いします！！ Sしかなくてすみません
一昨日、１週間ぶりにパソコンの電源を入れると、パソコンが立ち上がりませんでした。 ファンは最高速で回るものの、BIOSすら立ち上がらない状態でした。 メモリを外してみたり、ＨＤＤを外してみたりして、最終的には電源コードを抜いて、マザーボードのボタン電池を交換したところ無事に立ち上がりました。 しかし今日、新たなトラブルに見舞われています。 何の前触れもなく１秒ほどファンが高速回転したのち、突然再起動します。 ブルースクリーンは出ません。画面が真っ黒になって再起動されます。 イベントビューアーを確認したところ、ＫＰ41でした。 バグチェックコードは０です。 今日だけで５回も勝手に再起動しました。 一昨日のトラブルとＫＰ４１が何か関係あるのではないかと思うのですが、自分では解決に至りません。 皆様からのアドバイスをお伺いしたく、質問いたします。 パソコンはゲートウェイのGT5228jといった１０年ほど前のモデルです。 ＣＰＵはコア２Ｑｕａｄ（Ｑ６６００）、メモリは６Ｇ、ＯＳは７です。 マザーボードをはじめとし、中身は修理により少しずつ交換してあり、購入時からそのまま付いている部品はありません。
PCのCディスクをSDDにしたところ、起動も早く静かでとても良くなりました。 ところが、ディスク容量が足りなくなって来たので、増設を検討しています。 さて、増設するディスクをHDDにすると、起動時間は増えるのでしょうか？ また、データへのアクセスの必要のない時でも、回転して煩くなるのでしょうか？
PCの電源がきれなくなってしまいました。シャットダウンを押すと、 「シャットダウンをしています」画面が20分くらい続いて、その後、 モニターは真っ暗になるのですが電源自体はついたまんまです。 再起動するときもシャットダウンができないのでダメです。 スリープはできます。仕方がないので電源ボタン長押しで電源をきっていますが その後機動したときに「windowsは正しくシャットダウンされませんでした」という 画面はでてきません。なにをすればいいかわからないのでBIOSを 初期化しようと考えています。どうしたらいいでしょうか？ PCはVAIOの一体型 OSはWindows7 です。
「 内蔵型 HDD に OS をインストールする 」 という作業は、パソコンに HDD をセッティングした後、リカバリーディスクをセットしてパソコンを起動すれば良いだけですか? パソコンは SONY VAIO 「 VPCJ247FJ 」 という型番の既製品です。 OS は Windows 7 です。 違う質問系サイトで質問しましたが 「 リカバリーディスクでは OS はインストールできない 」 と読み取れる回答もあれば 「 リカバリーディスクで OS をインストールできる 」 と読み取れる回答もあります。 相反する回答が両方寄せられていて判断に困っています。
下記の使用目的で必要とされるＰＣの基本性能、市場価格などを教えてください。 使用目的 ワード・エクセルの使用 メールのやり取り インターネットの閲覧。ブログ・ＨＰの作成・更新 ユーチューブやアマゾンプライムの動画視聴 （できれば）ウインドウズ１０の使用 現在検討中なのはレノボのｈ３３０辺りのスペック（ＣＰＵｉ３　メモリー４Ｇ　ＨＤＤ５００Ｇ）の中古品で、モニターなど一式そろいの２万円前後です。（リサイクルショップで、現物を確認済み） 性能・価格として適正なのか？ 使用目的にあう性能の目安・新品ｏｒ中古での市場価格など、ご教授願えませんでしょうか？ 現在のＰＣが重くて重くて、とにかくサクサク動くＰＣに低予算で乗り換えたいのです。 色んなサイトを見たり、ショップで話を聞いても、最新型を進められたり、旧型を進める人、値段もまばらで何を基準としてとらえたらいいのかがよくわからないくなってきました。 私の感覚では、メモリーが１Ｇあればモンスターマシンだったのですが… 参考にして買い替えたいと思いますので、教えてください。 よろしくお願いします。
処理が早くて安いパソコンを知りたい。
電源をつけてゲームを起動し10~20分くらいプレイするとマウスキーボードが急にずっと使えなくなります。どうすればよろしいでしょうか。 キーボードマウス両方さす場所も変えてみましたし、さし直しもして見ました。 強制終了して再起動したら直るのですが、また10分～20分くらいで使えなくなります。 マザーボードがいかれてしまったのでしょうか。解決方法教えてください。 因みにwindows7です。
このたび使用していたデスクトップパソコンが壊れたので新しいパソコンに買い替えようと考えています。 そこで詳しい人に教えてほしいです。 前に使用していたパソコンは容量が1TBでメモリは4GBでした。 一応ゲーミングパソコンでした。 やはりパソコンはメモリが多ければ多いほど動作が速くなるんでしょうか？ 何年たっても動作が軽いものがいいです。 できたらオンラインゲームやマインクラフトもしたいです。 値段は９万～２０万程度で考えています。 おすすめを教えてください！
パソコン買い換えに際してやっておくべき下準備って何があるのでしょうか？
現在Win7 32bitを使用しており、このたび新しいHDDを購入し、そこにWin8.1 64bitをインストールしようと思います。この場合現在使っているHDD(1TBと2TBの2枚）はそのまま接続するだけで新しいOS(Win8.1)上で認識され、かつその中にあるデータは使用できますか？
完全に無料で取れるセキュリティソフトのおすすめあったら教えてください。 前、なんとかっていう無料のをインストールしたら ネットつながらなくなったんで そんなことにならないやつで。
お世話になります 富士通のデスクトップＰＣ　ＥＳＰＲＩＭＯ　Ｄ５２７０という機種（ＯＳはWin7ＨＯＭＥ）を使ってました。 突然電源が落ちて再起動になりましたが、突然の電源遮断でWindowsが壊れてしまったみたいで、修復での起動も不能になってしまいました。 何度か修復起動を試していたらモニター画面が映らなくなり、その後全くモニターが映らなくなりました。もちろんＢＩＯＳ画面も出ません。（モニターはノーシグナル） ＰＣをＣＰＵだけで起動させても状況は変わりませんでした。 これってマザーボードが壊れてしまったのでしょか。
今日の夕方頃にFF14をプレイしていたのですが、少しすると突然PCの電源が落ちました（停電ではありません）。この時はせっかく遊んでたのになーと思い、再起動を待っていたのですが突然グラボのファンが異常に回転しだし、騒音を出すようになりました。（異常に回っているので風もすごい）また、デスクトップの画面は真っ暗で、BIOS画面すら開けません。慌てて電源を切り、2時間ほど放置して再度起動してみましたが、やはり上記のように騒音レベルでグラボのファンが回転し、画面も真っ暗で起動しません。エアダスターで掃除も試みましたが変わらずでした。もしかしてマザボが壊れたのかな…？と思い、グラボを外して起動してみると、何事もなかったかの用に起動しました。その後、ドライバ等を再インストールしたら直るかな？と思いグラボのドライバを全てアンインストールし、電源を落とし、再度グラボを接続して起動してみましたが、やはり騒音を出しながら動き出し、画面も真っ暗です。ここで皆様にお聞きしたいのは以下のものです。 1.この場合、このグラボは寿命あるいは故障ということなんでしょうか？ 2.何か別の原因でこのような事態になっているのでしょうか？ 3.起動はするが、マザーボードも実は寿命だったりするのでしょうか？ 4.仮に新しくする場合、今オススメのグラボって何なんでしょうか？ 5.マザボに異常がある場合、グラボを新しくしても同じ症状が出たりするのでしょうか？ パソコンに少々不慣れな故、質問が多いですが、どうか知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。 パソコンはドスパラにて2年ほど前に購入したものです（以下のURLの物を購入しました） http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … 現在は無料アップグレード中でNVIDIA GeForce GTX960 2GBと書いてありますが、2年前の購入時にはなかったので、現在問題となっているグラボはGTX760です。
ＰＣの拡張スロット（PCI Express × 16）に挿した、グラフィックボードを抜けなくなってしまいました。ディスプレイケーブルを挿す側はスロットから抜けるのですが、その反対側が何かに固定されてしまっているようで抜けません。抜くのに何かコツのようなものは要るのでしょうか？ 具体的には、ＰＣはDELLのInspiron660s、グラフィックボードは、玄人志向のGF-GT610-LE1GHDです。 ちなみに、ＲＡＭメモリをスロットから抜く際のスロット両脇に付いている爪のようなものを押すと浮き上がることは知っております。
アークと言うショップで主にゲーム用のパソコンを買おうと思っています。 AVA、BF4は始めようと思っています。 パソコンは詳しくないのでこの構成て大丈夫か教えていただきたいです。 マザーボード標準構成よりは高い方がいいですか？ よろしくお願いします。 ASUS H81M-E Micro-ATX 在庫あり標準構成 標準構成 ASUS B85M-G Micro-ATX 在庫あり +2,250 円 ASUS B85M-E Micro-ATX 在庫あり +3,510 円 CPU [HaswellRefresh] intel Core i5 4590 3.3GHz Memory 8GB (4GBx2) - SanMax DDR3-1600 1.5Volt Micron 片面実装タイプ ストレージ 120GB - SanDisk SSD PLUSシリーズ SATA 2.5インチ 1TB - TOSHIBA DT01ACAシリーズ 7200rpm SATA グラフィックス MSI GTX 970 GAMING 4G 550W - 80PLUS GOLD認証 - Antec EA550G ATX
ＰＣとプロジェクターの間にアンプを入れるとアンプの相性が悪いのか プロジェクターに映像が来ません アンプで音を出してプロジェクターの映像を見たいのですがそれが出来ません なのでＰＣの映像と音を別系統にして音は光デジタルからアンプ 映像はＨＤＭＩでプロジェクターにしようと考えていますが そこで疑問が 私のＰＣには光デジタル端子がないので サウンドボードを買おうと思うのですが ＨＤＭＩ出力を使用してる場合 サウンドボードの光デジタルは有効なのでしょうか ＨＤＭＩを使用している場合サウンドボードの出力が有効にならないという可能性もあるように 聞いたのでその辺を詳しく知りたいです サウンドボードはクリエイティブのサウンドブラスターＺ　ＳＢＺを検討しています
イメージとしては画像のような感じの、複雑で文字のフォントも数学向けのものを作成したいです。
この機種のDVDドライブって、8センチのディスクは入れられますか？ ワイヤレスのステレオヘッドセットを使うダウンロードの為に、入れたいのですが… 今、パソコン本体を縦置きで使っているのですが、はめても落ちるような気がするのですが。
NFC50にステレオミキサー入っていますか？
ゲートウェイのＧＴ5216ｊを使用しております。 ＯＳはＶＩＳＴＡです。 先日、シャットダウンをクリックしたのですが、 反応せずに起動中のままの状態が続いていました。 シャットダウンしたつもりで席を離れたので、 約5時間ほど経っていたと思います。 （最近、稀に見られる現象です。） まだ起動中だった事に気付き、どうしょうかと思っていると 突然電源が切れたので、試しに起動ボタンを押したのですが 今度は電源が入りません。放電したら起動しましたが、 「ウインドウズを再開します」とのコメントが出ている最中に 添付画像のコメントが出て、また切れてしまいました。 最近は起動に10分以上かかったり、 シャットダウンに反応せずにシャットダウンできないなど、 不安定な状態です。 問題箇所の指摘や、原因究明の方法などありましたら、ご指導願います。 稚拙な文章で失礼しました。
ゲーミングPC cpu:Intel core pentiumG3258 m/b:h81m-p33 ram:W3U1600HQ-4G/4G*2 グラボ:GTX 750TI かオススメ教えてー万円ぐらいのないですか？ 電源:NeoECO Classic NE650C SSD:128G6,000円のやつもらいもの ケース:適度に5000円ぐらい
使っていたデスクトップパソコンが数日前から起動できなくなってしまいました。 起動できなくなるまでもおかしいところがありました。 起動できなくなる前からアカウントにログインすると普通はすぐにデスクトップが表示されるのですが２時間ほど待ってもデスクトップが表示されずに暗い画面になるだけでした。 そこでパソコン本体のカバーを外してファンのホコリを取ったりいろんな線を外してつけたりしているとついにパソコンが起動できなくなりました。 正確には起動はできるのですが暗い画面で数分経つと「Reboot and Select proper Boot device or Insert Boot Media in Selected Boot device and press a key」という文字がでてそこから動かなくなりました。 そこでコイルみたいな丸いやつを外してもう一度つけたりしたのですが変な画面になりまた同じReboot・・・の画面になってしまいます。 この場合はHDDの中身などはもう壊れているのでしょうか？ パソコンは５年ほど前にドスパラで購入しました。 パソコンの詳しい情報はどこで確認するのかよくわかりませんがカバーにはGalleriaと書かれています。 パソコンにあまり詳しくないのに変に触ってしまったので壊れたのでしょうか？ 助けてください！また不明な点がございましたら追記します。 回答よろしくお願いします。
1年半前に購入したBTOパソコンです。 ここ数日、パソコンが急に再起動を繰り返すようになり困っています。 そのタイミングも色々で、起動後のマザボ（ASUS）のロゴが出た瞬間や、普通に使ってて1時間くらいして突然落ちたり、「これをしたからなる」ということではありません。 今、このパソコンで打っていますが先ほどファンは回るのですがロゴすら出ない状態が続いてました。 本体の電源スイッチI/Oを切って電源を入れ直し対応してますが英語表記で「オーバークロックに失敗しました。F1を押して再起動してください」と出たり、 「PCを修復してます」と出た後「失敗しました」と出ることもあります。 とりあえずやったこと。 ・OSの入れ直し ・CrystalDiskInfoでSSD診断、正常 ・カスペルスキーでのウィルスチェック ・周辺機器の抜き差し バトルフィールド等のゲームも描写が崩れることもなく普通にできてます。 Windowsが立ち上がる前に起動しないのでソフトではなくハードのほうだと思うのですが何処をどうすればいいのかわかりません。 現段階で疑わしいのは何処だとおもわれますか？ なにか解決策があれば教えてください。よろしくお願いします。 スペック OS：Windows10 CPU：Core i5-4690K M/A：ASUS　Z97I-PLUS VGA： GTX 750 Ti メモリ：Team Group　 電源：SilverStone　SST-ST45SF
先日、iMacを中古で購入しました。 OS Xを最新にアップデートをしようと、再起動しようとしたところ アイコンなどはすべて消え、電源は落ちずに宇宙の画面のままマウスカーソルは出たまま（動かせば動く）の状態から進みません。 どなたか対処方法を教えてください。 よろしくお願いします！
パソコンのスイッチを入れるとCPUファンやケースファンも回ります。 シャーシ・スピーカーは付いていないので「ピッ」と言う音は聞けません。 モニターには「DVI信号なし」と出て何も写りません。 アチコチ差し替えたりしてみたのですが、変わりません。 何処から点検すれば良いでしょうか？ Windows 7 マザーボード Z68M メモリー　CFD 4GB SSD CFD 128GB 宜しくお願い致します。
メーカー、機種：エイスース　G20BM（デスクトップ）　OSはwin8.1 ※家電量販店で新品で購入し10月19日に届きました。 ※購入前サポートでwin10にして正常に使用出来ると確認して購入しました。 症状はスリープモードにならない、そのまま1～2日使用していると今度は一定時間（約10分位）放置しているとマウスやキーボードを触っても動かなくなり、電源ボタンを押しても反応無しで強制終了して再度電源ボタンから起動すると正常に立ち上がる。 ※毎回フリーズ？するようになります。 ※メーカーのサポートに問い合わせてBIOSのリセットなど行いましたが解決しません、これ以上の電話でのサポートは不可能と言われました。 ※購入初日にwin10にOSのアップデートをして上記の症状で、メーカーのサポートに電話で問い合わせながら3回リカバリして8.1に戻してテストしていますが症状は同じです（現在は8.1のままです）。 設定で解決する可能性があるのか、たまたま部品の不良品にあたってしまったのか、わかるかた、また同じような症状になったことがある方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか。 ※メーカーに修理に出すと3週間以上かかるとのことで仕事に支障が出ますので、設定の問題であれば修理に出さずに解決したいと思っています。 メーカーのサポートに問い合わせても回答が曖昧で修理に出して本当に直るのか心配です。 本音で言うと、新品で購入して初日からですのでいきなり3週間の修理というのも納得がいきません。 エクセル、ワードで資料を作る程度でパソコン自体に詳しくないですので専門用語は理解出来ないかもしれませんが、教えていただけましたら幸いです。
パソコンをもう一つ欲しいと考えています。次は、手作りタイプの小さなベアボーンキットと大きなデスクトップ型か迷っています。 ベアボーンキットは、SSDを使用しているケースが多いと聞きます。大容量を求めるなら、やはりハードディスクのデスクトップが良いのでしょうか？ 大きさ、見た目のスタイルは、ベアボーン型が手頃で良い感じがしますが？
パソコンを掃除した後に電源を付けたらブオンブオンブオンと早く 同じ間隔の音で鳴りはじめたのですが、しばらくした所、ファンの異音がさらに 激しくなったかと思えば遅くなり、ブオオオーーン、ブオオオオーーンとゆっくりになり、 さらにファンの音を聞いていたら静かにブオーーンと鳴り、次第に消えてほぼ聞こえなくりました。 以前異音が鳴った時は、掃除した後ではなく急に鳴り始めたので、熱が問題で起こっているのでは ないかとこちらのサイトで指摘された為、しばらく電源を抜いて放置したのですが戻らず、 結局しばらく使っていたら勝手にファンの異音がきえていきました。 今回掃除した後に急にブオンブオンと鳴り始めたのは、埃か何かがファンに詰まって一時的に ファンの動きがおかしくなったからと考えられるでしょうか？またこうして ほっておいて治るタイプの異音というのは、まだ寿命ではないという事でしょうか？ 普段はめったに異音はならないのですが、どうもパソコンを動かしたり掃除すると なる事が多いような気がし、今回のもファンが回っている間に段々と詰まりが 取れて治った感じのような鳴り方のような気がします。掃除の際に埃がファンに入って 動きを妨げていて鳴ったと考えられるでしょうか？ よろしくお願い致します。
はじめまして。 ＤＥＬＬ　OptiPlex 990SF　Core i7 2600を使用している（現在は８Ｇ）のですが、１６Ｇに増設しようかと考えております。 ネットで調べたのですが、どのメモリを購入すればよいか分かりません。 詳しい方がいらっしゃいましたら、オススメののメモリを教えてください。 なるべく、お安いメモリなら助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
最近のパソコンのドライブ領域の分割割合は、 Ｃドライブが全体の9割、Ｄドライブが1割です。 昔は半々か、Ｄドライブが大きかったですが。 私は、個人ファイルは全て、Ｄドライブに入れています。 総容量1TBでパーテイションで半々にしています。 （デフォでCは950GB、Dは50GBなので、領域を変更）。 Dはほぼ毎週バックアップ（バン、バックアップ）。 Cは3か月ごとにバックアップ（HD革命）。 質問です。 なぜ最近のパソコンはデフォでＤドライブが少ないのですか？？ たとえば総容量1TBだとDドラは50GB程度です。 CとDの比率が極端にCに傾いています。 個人フォルダーをDにおけば、 何か不具合があって、リカバリでCドライブを復元しても、 Dは無傷で済みます。 Cに個人フォルダーを置くとリカバリーで個人ファイルが 消える懸念が。 個人ファイルはDの方が使い勝手がいいのでは？？？ 皆さんは、個人ファイルは、 Cですか？Dですか？
EPSON21.5型ワイドTFT液晶ディスプレイと EPSON Endeavor AT992Eを接続中なのですが、 電源コードがどちらのものか分からなくなってしまいました。 一つは7A 125V、もうひとつは13A、125Vと書いてあり少し太いです。 どちらも接続口にささるので、分からなくなってしまい コールセンターは混み合っているし、困っています。 ご回答、よろしくお願いします！
富士通（２０１２年度製）のデスクトップなのですが、１年ほど前に「ＣＰＵファンが正しく動作していません。冷却機能が低下しています。シャットダウンして下さい。」という表示が出るようになったので修理に出しました。 結果は「異常無し」でしたが、念のためにファンを交換しました。 その後、暫くは問題無かったのですが、最近また表示が出るようになりました。 また修理に出すのが手っ取り早いのだろうとは思うのですが、２週間以上もパソコンが無いのは不便なので躊躇しています。 推測でも構いませんので宜しくお願いします。
3年前にinspritionというデル製パソコンを購入しました。これで、A列車で行こう9はできますか？ちなみに、ビュアーソフトは問題なく出来ました。
10年使い続けたパソコンが壊れてしまい、お金が無いので中古でパソコンを買おうと思っています。 用途はインターネットとイラストや漫画を描く事なんですが、価格サイトを見ていると余りにも安くて、どれにしたらいいのか判断に迷ったのでアドバイスをください。 今まで使っていたパソコンはこれです。 FMVCE30H5 WindowsXP Servicepack3 http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0404/des … http://s.kakaku.com/item/00100411592/ ・メモリだけ増設して1GBくらい ・web caster w100という無線LANルータを使用 http://www.ntt-west.co.jp/kiki/consumer/flets/w1 … ・用途は主にインターネット(fire fox)とペイントソフトのSAI、photoshop7.0、ごくたまにcomic studio 最新機種に慣れた方が使ったら信じられないくらい不便かもしれないのですが、ずっと使っていたので私は(不便はありましたが)これでもまぁ大丈夫…という感じでした。 中古でとりあえず価格.comを見たんですが… http://s.kakaku.com/used/pc/ca=0010/s1=18/?s1=11 … 希望は ・モニターはできれば付属で17インチ以上 (本体だけ買って古いパソコンのモニターを流用できるならそれでも大丈夫ですが、使えるのかよくわからないので) ・今までと同じ用途で問題無く使えればいい ・CLIP STUDIOがもし使えたら凄く嬉しい(今のXPではまともに動きませんでした) ・来年新品を買うまで半年〜一年もってくれたら助かる ・購入後に部品の交換や増設はしないで済めばありがたい です。 今のXPの性能と比べると、今までと同じ用途なら↑の価格帯の商品でもとりあえず大丈夫なように思うのですが、問題無く使えるでしょうか？ これはやめとけ、これがついてないからダメ、というような何か判断基準はありますか？ お店の評判やサポートはまたよく調べようと思いますが、おすすめの中古ショップがあったらよければ教えてください。 ど素人なので何かおかしな事を書いてたらすみません。どうかアドバイスお願いします。
ずっと、パソコンはエプソンダイレクトの製品を購入していますが、プリンターのエプソンとは別会社ですか？
パソコンの選定方法について教えてください。 私の知識としてパソコンは、インターネットやメールやOfficeを利用する位のレベルです。 windowsの知識やPCの内部構造的なことはわかりません。 で、さっそくですが仕事上の話となるのですが、お客様先で設置するパソコンを選定してほしいと 上司より指示をうけました。 そのPCのお客様の利用用途は、建物の監視ソフトをインストールし使用したいとのことなのですが その監視ソフトの動作条件として、当該ソフトメーカのカタログにはwindows７ professional（32bit、64bit）の記載しかありませんでした。 PC選定条件としては、なるべく安価で壊れにくいメーカとの指示をもらっているのですが、 富士通やNECやその他いろいろとメーカがあり、なおかつCPUとかメモリなど、どういったものを 選べばよいのか、わかりません。 ですが、一応お客様にはノートPCとデスクトップPCの二通りを提案したいと考えているのですが… このようなケースの場合、どのようにPCを選定すればよいかご教授いただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
とりあえず影MODを入れたマインクラフトとCLIP STUDIOを動かせるモノがほしいと思っています。 デスクPCは　http://kisu.me/6RP　このウィンドウズ７の物を買おうと思っています、PCの方はこれでいいのでしょうか？ ディスプレイはグレアモニタのものを買おうと思っているのですが、サイズは21.5インチのものを進められたのでそれくらいのサイズにしようと思っています、ですがどのメーカーの何が良いのか全く分かりません。 予算に関しては15万から20万程で考えています、アドバイスお願いします。
ゲーミングＰＣ（ドスパラのGALLERIA XT-A 購入日13/8/8)で埃が溜まっていたため蓋を外してうちわとポンプで掃除した後、映らなくなってしまいました それで色々調べたりいじったりした結果何とか映すことに成功はしたんです が、問題は故障箇所がわからないことです グラボとかだと後日突然壊れるとかありえそうなので交換しておきたいんです 状況として １・ＰＣ・モニタ、両方とも起動し問題がない ２・古いＰＣを接続したところモニタが映る ３・グラフィックボードをさし直して見たが映らず ４・HDMI接続だったためゲーム機に使ってるHDMIと交換したところ映らず ５・DVI＞HDMI変換ケーブルがあったのでＰＣ側DVIで行ったところ映る となりました これはどこが壊れてるんでしょうか？ 接続部位は壊れてる様子ないので内部かな？とは予想してるんですが… そこまで急ぐような物ではないですし ここがおかしいのかもしれない程度でもいいのでよろしくお願いします
一体型パソコンを使用中です。 昔のモニターと本体が別のパソコンは、 簡単に本体を開けて掃除できました。 私は東芝の一体型を3年使用。 ホコリっぽい部屋なので内部にホコリがたまります。 購入当初、試しにばらそうとしましたが、 どうしても裏蓋が開きませんでした。 無理にやると割れるので断念。 仕方なく、吸気口に換気扇に使うフィルターをガムテープで貼りました。 これが幸いしたのか、3年たった今でも快調です。 一体型でも掃除できるメーカーもありますが、 せいぜい給、排気口を掃除機で吸う程度です。 CPU周囲のホコリは取れません。 メーカーに掃除依頼だと1万～2万円だそうです。 今は、一体型がほとんどで、分離式はわずかです。 一体型の方が買い替えの頻度が高いから、 メーカーにとってはおいしいから？？ 一体型やノートパソコンをお使いの方は、 内部掃除はどうしているのでしょうか？？？ 実際に長年内部掃除しないでホコリがたまって、 エラーになった人はいますか？？
古いパソコンの話で申し訳ありませんが、ＨＰ「Z200 Workstation（ベースモデル」を中古で購入し、CrucialのSSD「CT512MX100SSD1」にHDDからクローンしたのですが、SMARTエラーが出てしまいます。エラー画面のあとはＦ１でWindows7が立ち上がるのですが・・・再起動しても同じ状態のままです。STORAGE EXECUTIVEで検査したらヘルス状態は良好です。エラーのIDは#180で概要は「Unused reserved block count」でした。なんとかエラーの解消が出来ないのでしょうか。
お世話になります。 LenovoのデスクトップPCを使用しています。 先日ハードディスクからキーキー音がして、OSが起動しなくなりました。 BIOSでも認識しない状況です。 メーカーに問い合わせて、症状を伝えたところ、 ハードディスクの交換が必要かと思います。 とのことでした。 リカバリーCDがあれば、内臓ハードディスクを自分で交換して、 リカバリーして使用できるようになりますでしょうか？ なにか問題点などがあれば教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
パソコンケースを開けたいのですが。 最初に前の部分をずらす時点で、びくともしません＾＾； だいぶ古いのと少し新し目の型ですが、ケースは側面をはずす前に前の部分をずらすと知ったので、ずらそうと思ってもぜんぜん動きません。本当に動くんでしょうか・・・。それとも他の種類なんでしょうか。 力がいるのでしたら、当方女性ですので、なんとか力を入れずに開ける方法やコツなどあれば教えて下さい。 宜しくお願いします m(_ _)m
古いノートブックPCにchromeos(chromium)をインストールして再生している例が多くあります。しかしデスクトップPCにchromeosをインストールした例はありません。所有しているdell　inspiron530sでusbで試したところUSB起動では上手くいきませんでした。何か方法があるのでしょうか？よろしくお願いします。
シリコンパワー 外付けHDD Stream S06の アクセスLEDが青と赤及び消灯となりますが、 このうち「赤」が点灯している場合は、 どのような意味を示しているのでしょうか？ 「赤」が点灯していても問題なくアクセスできます。が、 「赤」＝不具合とのイメージを持っています。 同社のサイトを見ても探し出すことができませんでした。 ご存知の方がおいでになられましたら、よろしくお願いいたします。
使用しているOS: Windows 7 64bit 型番:自作 マザーボード：MSI　990FXA-GD65 CPU：AMD Phenom(tm) II X6 1100T Processor (6 CPUs), ~3.3GHz GPU：NVIDIA GeForce GTX 750ti　2G Memory: 8192MB RAM 2GB x 4枚です Available OS Memory: 4082MB RAM 先日パソコンのマザーボードが壊れ、新しいマザーボード・パーツと共に組みなおしました。しかしリソースモニターを確認するとメモリ8G搭載している内の4Gしか使用可能ではなく、残りの4Gはハードウェア予約領域となっており使用できない状況です。 インターネットで解決法を調べてみると、 1,メモリを刺し直す　　 2,システム構成ユーティリティ　→　ブート　→　最大メモリのチェックを外す 3,CMOSクリア 4,BIOSの設定項目”memory remap”をFalse→Trueに設定 　 と出てきました。1と2については何度か試しましたが効果なし。4にいたってはそもそもBIOSの設定にmemory remapがなかったので確認できていません。 どなたか解決策をご存知ではありませんか？
こういったケースだと、まずどの部分の故障がもっとも高確率で考えられそうですか？ ハードディスクは全く大丈夫だったと思います。ブルースクリーンにすら全然なったりしませんでした。 唯一たまに起きたのが、パソコン内の温度が上昇した際に自動的にシャットダウンになるケース。あれがちょくちょく起こりました。今回もそうだと思ってたのですが、いつもは5分ぐらい待てば、すぐに起動できたのに、今回は電源ボタンをしてもまったく反応なしです。 電気系統でしょうか？ 自分で修理はできるでしょうか。 スペック等詳細はぜんぜんわかりません（Win7なことぐらい）ので、おおまかで考えられるケースをお願いします。
IEを開いて少しすると「InternetExplorerは動作を停止しました」というエラーメッセージが出てきます。 色々調べてやってみても治らず...。 ソフトのDLやアップデート、周辺機器のインストールも出来ない状態で困り果てています。 やってみたこと アドオンの無効→症状変わらず Windowsアップデート→エラー、2015年3月以降「失敗」になっている トラブルシューティング→問題があるため開始できませんと表示される Windows7、IEは11です あまり詳しくないので足りない情報があれば教えてください よろしくお願いします
最近廃棄したパソコンに起動ディスクとして使ってたウェスタン・デジタル製250GB IDE内蔵ハードディスクなのですが、 USB変換ケーブル（Groovy製 型番UD-301Sです。）を使って再利用しようと思って、 今、現役のWindows8.1パソコンに裸でつなげようと思いやってみましたがうまくいきません。 ジャンパーピンは何もつけてません、他のシステムが入ってないデータだけのハードディスクはすんなり認識しデータのやりとりもできるのですが、 このハードディスクだけは、フォーマットもできません。 やはりシステムが入っていて、起動ディスクだったハードディスクはつなげ方がちがうのでしょうか？ エクスプローラにはドライブ名はほとんど出ません、 コントロールパネルのディスクの管理では「ディスク5不明、初期化してません」と出ます。 それで初期化ボタンを右クリックすると、ディスクの初期化ができそうなのですが、、 仮想ディスクマネージャーメニューが出て、「デバイスの準備ができてません」と出ます。 いつもこのパターンです。 何かこのハードディスクを動かすいい方法はないでしょうか？ 知ってらっしゃいましたら、ご教授お願いします。
タイトルの通りですが BF4をやっているのですが、スペックは満たしているはずなのに最低設定でも重いです 最低設定でfpsは平均40くらいで最高で60くらいです NVIDIAのコントロールパネルの設定の方も最低設定にしています どうすれば軽くなるか教えて下さい！ スペック cpu 　　i5-4690 グラボ　gtx960 メモリ　8g 電源 　 500w
今回SSDを増設するにあたり、OSをSSDにインストールする予定です。 既存のHDDは一度まっさらにしたいところなのですが、 現在入っているデータをとりあえず移しておくためのHDDがありません。 ひとまずHDDとSSD両方に同じOSがはいっている状態でも問題ないのでしょうか? また、HDDからOSを消すことはできるのでしょうか?
閲覧どうもです。 この度、ドスパラにてゲーミングPCを購入しようと思い予算20万くらいで画像のようなカスタマイズでカートに入れました。 モデルはガレリアXT、計 約19万5000円です。 ほぼ思いつきで購入しようと思ったので、「このゲームがやりたい」っていう明確なタイトルはないんですが、 今のところFFのようなハイスペックを要求されるゲームは考えてません。 STEAMの質が比較的高いオフ専の3Dゲームが快適に遊べればいいかなー程度です。 （据え置きで遊んだ、DIABLO3・skyrimにMOD入れて遊んだりするかもしれませんが･･･） 他の用途としてはADOBE製品のphotoshop、Illustrator、Dreamweaver等を多重起動しても快適に動作してくれればありがたいくらいです。 動画編集とかは考えていません。 ぼんやりした考えなのですが、この考えでこのPCはスペックが高すぎる・もう少し抑えられる・今後登場する新作タイトルのために高いスペックを持っていれば安心・もっと高いほうがいい等具体的なアドバイスいただきたいです。 長文失礼しました。ご教授お願いいたします。
メモリ増設について教えてください 現在DDR2 6400U 計3GB が刺さってます DDR2 6400　2GBを増設しようかと検討中ですが、 6400Uと6400（無印）は互換性はあるのでしょうか？ 調べますとU は チップが入ってないからコストダウンできるとかただ、混用させても動作するのか教えていただきたく存じます
DELL社 Dell Studio XPS 7100 WINDOWS 7(64bit を長年、使用しています。 crystaldiskinfoの診断ではHDDが正常範囲ということで、使い慣れたパソコンに愛着もあり、 先日、こちらで教えていただいた知識をもとにメモリなどの増設、突然こわれたDVDドライバの交換が無事、終わりました。 今度は（外付けHDDという手もあるようですが、何事も勉強ですので） ２TBのものを自分で入れてみようと思いました Dell Studio XPS 7100のHDDの取り替え方は↓のようなものらしいのですが http://nancho.blog9.fc2.com/blog-entry-54.html http://nattokude.gozaru.jp/studioxps7100/bodyche … 今回質問したいのは、4点ほどあります。何事も初心者で、スイマセンがご教授いただければ幸いです。 質問１） 現在のHDDに接続されてるＡとＢのケーブル、このＡと、HDDのケースの中に放り込まれているケーブルなんですが（添付画像参照）、A？と書いてあるほう）は、「同じもの」でしょうか？　これを新しいＨＤＤに繋げればよろしいのでしょうか。 質問2） 自分は（手持ちのない）Ｂに相当する↓のケーブルを買って、現在のＨＤＤにケーブルの接続されているやりかたを参照しながらＨＤＤのケースの中に入っているＡ？をつかって繋げるだけでよろしいでしょうか。 ケーブル http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … 質問3）ネジなんですが、手持ちが無い場合、↓を買えばよろしいものなのでしょうか。 ネジ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%82%A6%E3%83 … 質問4） 増設したHDDのフォーマットには長時間（参照したサイトのいうには7～8時間）もかかるものなのですか？　その間は何も出来ないものなのでしょうか？　メモリは現在、12ギガです ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ （現在、考えている部品） ２ｔｂのＨＤＤ http://www.amazon.co.jp/%E5%86%85%E8%94%B5HDD-3- … ケーブル http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … ネジ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%82%A6%E3%83 …
パソコンが古くなってきたので買い替えを検討中です。 ただ高価なものは不要なので安く済ませたいのですが、 現役機種(所有pc)のデータ入りHDDをメーカーが同じく、型番が酷似している後継機に載せ替えた場合正常に作動しますか？ 例)ABC社製DX60S(アナログテレビ機能搭載)のデータ入りHDDを新品ABC社製DX70S(デジタルテレビ機能搭載)に載せ替え ※OSは異なる場合(HDD載せ替えだから現役機種OSのまま？) ※架空の機種です 質問を理解してないのに無理に回答すると迷惑ですので、わからないなら無視してください。 実体験だとありがたいです。(機種により異なる可能性は承知してます) 「PCが2台あるから載せ替えしてみたよ」の結果というのなら大歓迎です。
パソコンを買おうと思ってます 予算は6万のデスクトップがいいです。 パソコンでやることと言えば ネットサーフィンとクロスファイアっていう低スペでもできるFPSなんですが、本当にどれを買えばいいかわからなくて… あと機械音痴です どれを買えばいいかわからないのでおしえてください
パソコンでyoutubeやニコニコ動画などの動画サイトやwindous Media Playerなどで音楽を聴いていたりすると再生中途中で止まったり、動画が再生されないことが多々あります。 開いているブラウザをすべて閉じると再生できるときもあるのですが、ＤＡＷソフトなどのソフトが 普通に動くスペックのパソコンなので、パソコンのスペック自体が低いとは考えにくいです。 どのような症状と対処法が考えられるでしょうか？
radikoで週一回留守録したいのですが、完全シャットダウン状態から自動的にPCを起動させる方法を教えてください。 BIOS SET UP UTILTYでPOWER MANAGEMENTを選び、Resume on RTC AlarmをEnabledにして指定するところまではわかりましたが、次の RTC Alarm Date［　　　　］の［　　　　］の中に入れる数字は何を意味するのでしょうか？ 単純に日付でしょうか？ また、RTC Alarm Time［　　　　］の［　　　　］は起動時間でしょうか？ お教え下さい。m(_ _)m
DELLのXPS　Windows７（Vistaからの無料アップグレード）　i７　です。 モニターは、3台。ひとつはアナログ？？でつないでます。 このモニターが、立ち上がるのが遅い。 購入後、SSDをつけました。 もともと付いていたHDDも付いています。 SSDをつけた時から、HDDは、寝てる時（反応していない）があり、必要な時にHDDが動きだすと思います。これは、どこかを設定すれば、常に起動してるようにできるのでしょうか？ そんなに苦にはならないけど、アナログでつないでるモニターが起動する時、HDDが「う～～ん」と起動してると思うのです。これが1分近くかかってるような。最近なったことで1週間前はこんなことなかったです。 そして、画像の処理をしてると、動きが悪いような気もします。 昨日は、ファンがよく回っていました。 HDDの寿命で、壊れる前ぶれでしょうか？ Dドライブ（というのでしょうか？）に入ってるのは、デスクトップだけみたいです。 交換する時、取り替えるだけでいいのでしょうか？（バックアップを取って、新しいHDDに書き込むだけ？） 設定は必要なのでしょうか？ 注意点をお願いします。 SSDは自分で付けました。以前、違うパソコンのHDDも替えました。 滅多にすることはないので、確認したいのです。 よろしくお願いします。
WIN10の Edgeなんですが私はATOKを使用しているのですが IEではできるのですが日本語入力ができません よろしくお願いします
この度NECのデスクトップパソコンの購入検討しているのですが 2機種で迷っています よいアドバイスお願いします 機種は PC-VN770SSW と PV-VN770RSW です よろしくお願いします
我が家にはもう使わなくなった、テレビに繋ぐタイプのパソコンがあります 今は別のデスクトップを使ってるんですが、余ってるパソコンを繋いで、今使ってるパソコンの処理を速くしたりはできるものですか？
ドラクエXやff14が快適にできるパソコンを教えてくださいm(_ _)m 予算は7万くらいで自作でもおkです
今度、仕事用に二代目のパソコンを購入しなければならなくなりました。 今、ソニーバイオのデスクトップ使っています。 ソニーは、ちょっと重い感じします。 今度、富士通のパソコンを買おうかと思っていますが、使用したことのある方に質問ですが 使ってみてどうでしたか？
いま、ネットを一台のパソコンで一回線使っています。 一回線を２台のパソコンで交互に使うことはできないでしょうか? (一つのLANケーブルを使いたいパソコンにつないでネットを使う。)
以前ゲーミングPCを組む際に質問させて頂いた者です 本題ですが、二日前にGTX960を購入しました 本来ならA10-7700KはAPUなのですが性能を向上させたかったのでグラボを付けました さっそくドラゴンクエストオンラインのベンチマークをした所、結果は画像の通りです APUのみで測定した時が4000でしたので1000弱しか上がってなかったです OS ：Windows8.1 64bit CPU：AMD A10-7700K メモリ：DDR3-1600 （4GB×2） GPU：GTX960(GV-N960IXOC-2GD [PCIExp 2GB]) SSD：256GB 電源： 600W80PLUS BRONZE これが現在の構成です、CPUが7700kだとこんなもんなんでしょうか？ ちなみにマザーボードやGeforceのドライバはインストール済みです、再インストールもしたのですが変わりませんでした
DELLのXPSと言うデスクトップPCを使用しています。 最近、動作が非常に遅くなったように感じます。 修理が必要のようにも思うのですが、 考えられる原因とおおよその費用が知りたく思います。 可能であれば、マザーボード交換だと、約〇〇円位（手間込み） 　　　　　　　グラフィックボード（？）交換だと、約〇〇円位（手間込み） PCは良く解りませんので、情報が不足かも知れませんが、 宜しくお願いします。 尚、使用用途は、インターネットで情報を集めたり、エクセルで 情報加工したりで、ゲーム等は殆どしていません。 「症状」 １）PCを立ち上げて、メールチェックをすると、以前は瞬時に確認できたのですが 　　「ゆっくり」と立ち上がる感じで、時間を要します。 ２）Uチューブの映像を見ようとすると、音が波打つ感じで、画像もスムースに 　再生できなくなっています。 ３）インターネットも立ち上がりが少し鈍くなっていて、次の画面移動する時も 　少し遅い。 ４）エクセルの画面で、作業していても、作業スピードが遅い感じがします。 　マウスでのセルの移動にも、少し時間がかかります。
昨日まで普通に使っていた富士通のパソコンなんですが(購入して３年くらいです) 今日つけると、液晶の裏のあたりから、ジー、ブーなど今までしなかったような音がしています。 目に見えるところと、ファンのあたりの埃をとりましたが、少しだけ小さくなったような気がしますが、まだ鳴っています。インターネットの接続などは通常通り操作できます。 色々調べると、ケースファン？という部分からっぽいです。 交換した方がいいのでしょうか？ 交換するにしても、パソコンの内部のことなど全く無知なのでどうするのかもわかりません。 パソコンの修理をやっているお店などに持ち込めばやってもらうことはできるでしょうか？ また、もしできるのであれば、いくらくらいかかるものでしょうか？
動画編集・エンコードとＢＤ作成、ネット閲覧　で使用しています。 システム（元ＢＴＯ） 　ＯＳ：Microsoft Windows８ 64bit 　Ｍ／Ｂ：ÀＳＵＳ Ｐ8Ｈ77－Ｖ A3 1.2-BK 　ＣＰＵ ： i５ －３５７０ｋ　BOX 　ＣＰＵクーラー（付属品では、８０℃に度々達した為交換、交換後は６９℃前後に安定） 　　　　Cooler Master Hyper TX3 EVO RR-TX3E-28PK-J1 　メモリ： DDR3 PC3-12800 CL9 4GB ヒートシンク付 W3U1600HQ-4G/N ×４枚　 　電源（ＢＴＯ電源破損の為交換） 　　　　オウルテック 80PLUS SILVER取得 HASWELL対応 ATX電源ユニット 　　　　　　　　　　　3年間交換保証 FSP RAIDERシリーズ 650W RA-650S 　ケース（ＢＴＯ流用）LW－PE689 ATX （ファンは前後に一台づつ計２台） 　　　　　フロントベイ　外部 5.25インチベイ×４，　4.35インチベイ×１，　 　　　　　内部 3.5インチベイ×５ 　　　　　ケースサイズ： ４６５×２００×４３０（ｍｍ） 　ＢＤドライブ　 　　パイオニア BDXL対応 S-ATA内蔵BD/DVD/CDライター ブラック BDR-208JB　 　簡単に入れ替え可能なリムーバブルケース 　　　アユート ウルトララックマウンタ レッド MV-HDD5RAC-RE　　　　　　　　　 　手持ちのＨＤＤ　 　　ＳＳＤ　 　　SanDisk SSD UltraPlus 256GB 2.5インチ [国内正規品]メーカー3年保証付 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　SDSSDHP-256G-G25AZ　SATA６Gb　１台 　　HDD　3TB　SATA ６Gb　2台 　　　　　２TB　SATA ６Gb 3台　 　動画編集・エンコードソフト　　 　　（普段は、ＣＰＵのＱＳＶを使用、画質を考える時はx２６４ソフトで行っています、） 　　PowerDirector １１ Ultra 　　TMPGEnc Video Mastering Works 6 　質問です　 　　①現システム内パーツを流用しながら、必要不可欠なパーツのご提示をお願いします。 　　②予算は１０万円です 　　③ＣＰＵのＱＳＶの活用はもちろんですが、 　　　TMPGEnc Video Mastering Works 6のx２６５ソフトエンコードの活用システム。 　　④ケースは、新調でお願いします。 　　⑤「QSV機能をグラボをつけた状態で使おう」というスレがあります、 　　　　グラボは必要ですか。 　　⑥一台のモニターを手動切り替え（iBUFFALO HDMI切替器HEAC対応2ポートBSAK202） 　　　で２台のパソコン（ＡとＢ）を使用しますが、Ａで動画エンコード中の時、 　　　ＢのＰＣに切り替えると、動画エンコードに何か障害が現れるでしょうか？ 　　⑦ソニーのVR HMDに関心があります。この動画エンコード専用pcは利用できそうですか？ 　　⑧購入は、今年の年末商戦がお得ですか？　 以上です。どなたかご教授をよろしくお願いします。
パソコンに写真などを取り込むと ローカルディスク(c)29.0GBの方に取り込まれます。 ボリューム(E)の方は203GBもあるのでこちらに取り込めればスムーズに写真の取り込みも出来ると思うのですが、いつもある程度ローカル方に取り込まれた写真をボリュームの方にドラック移動してる感じです！ 今回、動画編集ソフトをインストールしようとしたらこのような画面が出てしまってインストール出来ないと言う事はやっぱり空き容量が足りないからですかね？内容は600MB以上の空きが無いと出来ない的な事が書いてあります。 どうすれば良いか詳しく教えて頂けるとありがたいと思います！よろしくお願いします。
予算3万円でレノボがデスクトップとノートの 両方のパソコンを出しています。 買うとしたらどちらでしょうか。 それともそんな安いパソコンは 買わないほうがいいでしょうか。 用途はネットとユーチューブくらいです。
デスクトップはいくらぐらいかかるんですか？
http://sgaravatti.eu/no1-store/Onsale-20150915-1 … このサイトのパソコンの購入を検討しているのですが、中古パソコンというものは起動できない、や短期間でダメになる、といったものがほとんどなのでしょうか。
パソコンのプロであるみなさんにお聞きしたいです。 自分はとてもゲーム好きです。ゲーマーです。 けど、なんと10年前くらいに組み立てた超ロースペック32bitPCという 化石でプレイしていて、最新のゲームを遊ぶのが不可能になって来ました。 そこで、新しいPCを今月末に新調しようと考えています。 ところが１０年前は自分で組み立てることが出来たにも関わらず 最新のPCの性能には完全に疎くなってしまっていてよく分からなくなってます。 そこで、BTOゲーミングパソコンを購入しようと思うのですが、いくつか候補を 考えはしましたが、どれがいいのか最終の段階で迷っています。 そこでみなさんの意見をお伺いしたいのです。 候補となるPCは４つです。それぞれ、アドレスを貼っておくので みなさんならどれを買うか教えて下さい。 ただし、あくまで参考であり、意見の数が多いものを買うわけではありません。 前置きが長くなりましたが、以下が候補です。 http://www.frontier-direct.jp/direct/g/g92781/ http://www.pc-koubou.jp/pc/model/xsler017i7vm_ma … http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/neo/2015/GX … http://www2.mouse-jp.co.jp/tune/scripts_cart/spe … どれも搭載CPUは第６世代、GPUはGeforce GTX980それが最低限の ラインです。今後１０年間を見越してPCを使うつもりで考えたいです。 （実際には厳しいかも知れませんが） その他、メモリはとりあえず８Gあれば良いかなと。足りなければ増設も 考えて。容量に関しては１TBもあれば充分です。現在２TBPCですが 結局１０年で１TBも使ってないので。（外付け２TBもある） SSDに関しては予算オーバーです。当初は性能落としてその予算を SSDにと考えましたが、SSDは後からでも付けることができるので メモリと同じく必要に応じてという答えとなりました。 予算は税込み総合金額が約１８万円ほど。 やるゲームはPCのハイエンドゲームが多いです。 GTA5からFF14など。 休みの日はほぼ終日ゲームに没頭しているほど やっていますので、その時間にも耐えることが出来る 耐久力もほしいところです。 上の４つ以外でもオススメがあれば教えて頂けると助かります。 以上、よろしくおねがいします。
デスクトップPCを買い替えようと思っております。 今あるPCを買取ってもらおうと色々調べてたのですが、 多すぎてどこを選べばいいのかわかりません。 買い取ってくれる信頼できる（有名な？）会社はどこ、などあったら教えて頂きたく思います。 条件は、 ・自宅まできてくれる というだけです。 先ほど、 iCore7 3470 Geforce GT 650 メモリ　4GB×2 HDD 250GB SSD　　（何か入ってたかと思いますが、どこで確認すればよいかわからず。。） この条件で、自動見積もりというものをやってみましたら 28500円でした。 最近の買取価格はこれくらいでしょうか？ （安い　と思ってるわけではなく、高いか安いかもわからないかんじです） すみませんが よろしくお願い致します。
現在amd10-amd a10 7700kを使用しております、現状ゲームどころではないくらい動作が酷いです メモリはPC3-12800(DDR3-1600) 4g x 2 マザーボードはASRock - FM2A88X-ITX+ マザーボードを出来れば変えずに安価で抑えたいので、新たに考えてる構成は CPUが「 AMD Athlon X4 860K 」 GPUが「GTX 660」 「GTX 960」 「R7 370」 「R9 270X」のどれか一つです PCの性能などあまり詳しくないのでネットゲームなどをこれらの構成でも快適出来るか不安です 最適な案やアドバイス、などがありましたらどうぞよろしくお願いします
自作パソコンを組み、その中にESXiを入れて複数のOSを使用したいと考えております。 初心者故に初歩的な事では御座いますが、どなたかご教授を頂けませんでしょうか。 質問内容は下記の通りです。 1. 自作パソコンを通常通りに組み、普通のデスクトップパソコンを使用する様にモニター・キーボード・マウスを接続し、指定したOSをモニターに表示をし、使用をする事は可能ですか？ 2. 現時点でESXiに対応をした、オススメのCPU・マザーボードがありましたら教えて下さい。 3. 今回は拡張カード（TVチューナー）を使い、24時間録画をし続ける事を目標に構築を考えました。 その他の仮想化ソフトでも複数OSを立ち上げる事は可能だと思いますが、拡張カードをパススルーして使用をする事は出来無い物が多いと思います。 もしESXi以外に拡張カードを使用する事が出来、尚且つWindows・Linux等が複数起動可能なサービスがありましたら、お教え頂けませんでしょうか。 宜しくお願いを致します。
友人がPCをくみたいというので構成を考えていたのですがcore i5とGTX 750Tiの構成では予算が厳しようで…安いと噂のAMD構成で組んでみたらどうかな、と考えたのですがIntelよりもCPUにしろGPUにしろ種類が多すぎてわかりません… core i5 4690とGTX 750Ti 2GBそれぞれで同性能ぐらいのCPU、GPUのシリーズを教えて下さい…
パソコンデスクのコンセント等の使い道と配線について教えてください。 近々パソコンデスクを購入します。いくつか見ているのですが、最近のものは大抵「○口コンセント付き」になっているかと思います。そこで、 ・机上のコンセントは最低何個くらい必要ですか？通常(デスクトップ・有線の場合)パソコン・モニター・モデムの三つ分はコンセントが必要かと思いますが、これって抜き差ししないから机上より壁のコンセントから普通に引っ張ってきた方がジャマじゃないですよね？机上のコンセントって携帯とか用なんですかね？ ・コンセントの他に「TEL」と「LAN」もあるデスクがあるのですが、これはどうやって使うのでしょう…？LANってモデムとパソコンに繋ぎますよね？机上のLANは何用なんでしょう。TELもどうやって使うのかわからず… ・配線孔付きのデスクもよく見かけますが、位置は左右真ん中どこが使いやすいですかね？あとその配線孔付きのデスクの背面に通し穴のない(しかも孔の位置が背面より内側)ものがあったんですが、その場合配線孔を通したあとのコードってどうするんですかね？机の下にコンセント付けなきゃ意味がない気がしますが… ・配線孔や通し穴のサイズはどれくらいあった方がいいですかね？ ・パソコンやモニター、モデムのコードにはACアダプタは付いていますか？付いている場合で壁から電源を取りたい時は、デスクを設置する前に配線孔の下からコードを通しておくのでしょうか？ ・上記のコード以外にジャマになりそうなものはありますか？ パソコンデスクを買うのもデスクトップパソコンを買うのも初めてのため、使い勝手がわかりません。コンセントや配線孔付きのものは、デスク購入前に指定するものがあったりするので、一度頼んでしまったらやり直しがきかず…使用感想を聞かせていただけると助かります。
自作パソコンを購入するかノートPCを購入するかまよっています。是非詳しい方教えて下さい。 PCの使い道は、ビデオカメラで撮影した映像をSONY専用のソフトを使ってDVDに焼く、レンタルDVDを焼く、たまにインターネットをするくらいです。 一つ目はあまり場所を取りたく無いので価格.com限定ノートPCで富士通のcorei7、メモリ8G、HDD1TB、Office無しで89000円を検討してます。 もう一つは自作パソコンで、まだ何もわから無い状態ですが、テレビラックのBlu-rayレコーダーの下に幅40㎝、高さ15㎝、奥行30㎝のスペースがあるのでそこに入れられるケースで作ろうと思ってます。検討中のノートPCと同じくらいのスペックでこのスペースに入るお勧めのPCはありませんでしょうか？因みにモニタはテレビを使用します。
自作PC(OS：XP)なのですが、 今まではPC本体背面のライン出力端子から安物のステレオスピーカーにつないで普通に使えていました。 数ヶ月前に、光出力端子からAVアンプに接続して音声を出せることがわかり、光出力でしてしばらく使ってました。 このときも正常に音声は出力されていました。 そして、今日、また、PC本体背面のライン出力端子に今まで使っていたスピーカーを つないでみたら、右側のスピーカーからしか音が聞こえません。 最初、スピーカーが壊れているのかなと思って、 PC本体前面のヘッドホンからも聞いてみたのですが こちらでもやはり右側からしか音が鳴りませんでした。 サウンドとオーディオデバイスのプロパティで スピーカーの音量も片方に寄ってないか、確認しました。 オーディオドライバは、 Realtek High Difinition Audio です。 これも、ドライバを削除し、Realtek　Audioマネージャーもアンイストール後 マザーボードについていたCDから再インストールしてみたのですが、 直りません。 光端子でPCを使用している期間に ATIのグラフィックボードのドライバ＆CCCの更新をしました。 こちらにも、 AMD High Difinition Audio Device というのが入っているようで、これを更新してしまったのがきっかけなのかとも 思ったのですが、これの再インストールのやり方もわからず 検証できずにいます。 単純にマザーボードのサウンド関係のところが物理的に壊れてしまったのかとも考えました。 どなたか解決策をご存知の方、 お知恵をお貸しください。 環境は何を書いたらよいのかわからなかったので、 回答内で、聞いていただければ、できる限り提示します。 よろしくお願いします.。
1TBの外付けHDD（F：)を今まで使っていたのですが容量が危なくなってきたので4TB（G:)のものに替えました。するとWindowsアクションセンターが「ドライブの再接続に問題あり」という趣旨のメッセージを頻繁に出してくるようになりました。外付けHDDはいずれもPC上では名前が違いました。4TBHDDも最初は快調にバックアップしてくれていたのですが。9/1を最後にバックアップをやめてしまいました。これはどういうことなのでしょうか？　「コンピューター」を開くとちゃんと4TBHDDは認識されているようなのですが・・・。何かコトが起こって復元が必要になった時のことを考えると非常に恐ろしいです。どなたか、この謎をといていただけませんか？
「RealPlayerダウンロード」で取得した動画をソフト「4Videosoft 動画変換 究極」にて、 MPEGー4　ビデオ（.mp4）形式で動画変換をしていました。 それで、先日まで正常に「MPEGー4形式」でサムネイル表示されていました。（添付１） 所が、何が原因なのか解らないのですが、2、3日前から（添付２）した画像が表示します。 どなたか直す方法を教えて頂けませんでしょうか。
パソコンについて質問です 中古で買ったデスクトップパソコンなのですが音が出ずに困っています ディスプレイは三菱のdiamondcrysta RDT171M パソコンはdellの　vostro 220s OSはwindows7です パソコン初心者なのでどうすればいいか困っていますよろしくおねがいします
WIN8.1で電源ボタンでスリーブとシャットダウンは有効に使用出来ますが、再起動のボタンを 押すと再起動せず、画面左上で白い線が点滅画面が黒いままで動作しません、仕方が無いので 電源ボタンを長押しして、シャットダウンしています。 解決方法を御教授よろしくおねがいいたします。
XperiaのストレージにWi-Fi（無線LAN）経由で接続したくて、ペアリング手順に従って、PCとペア設定、ワイヤレスメディア転送 、機器を接続 、PCの設定、ポータブルデバイスのネットワーク構成 、ここで何回やっても、ポータブルデバイスのネットワーク構成（応答なし）と出てしまいペアリング出来ません、もちろん両方無線LANに接続された状態です、どなたかお分かりでしたら教えていただきたいのですが、宜しくお願いします。
DELL社 Dell Studio XPS 7100 WINDOWS 7(64bit は、 http://nattokude.gozaru.jp/studioxps7100/bodyche … によると内臓HDDを増設可能のようです。 ピープ音が４回鳴って画面が真っ暗になる（メモリー関連のエラー？）っていう状態が、ここ１ヶ月半くらいの間に４回起きました。どうやら内部のホコリが原因？との教えをいただき、エラーを回避するための掃除だったのですが。動作音は前にくらべてまったくしなくなりました。これで動作が落ち着いてくれたら、もうしばらくこのパソコンを使おうかな…とも考えています。 （質問１） ↓のHDDなどが安いようですが、それとケーブルを購入、 上のサイトにあるように、「ハードディスクベイ」なる部分に新しいHDDを入れて、ケーブルで 繋げばOKなんでしょうか？　こういう作業は馴れてない者ですが、感覚的に分かりうる範囲でしょうか？ HDDの例 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90Amazon-co-jp%E9 … ケーブルの例 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … （質問２） 先ほど内部を清掃してみたところ、最大４枚入れられるようです（購入時にいくつかプラスした状態で、四枚全部が埋まってる状態なので、どれかを取り外して別のにする感じでしょうか。。。） メモリは相性があるというのを読んだのですが、この機種の場合、オススメのものはありますでしょうか？現在６１４３MBです。 ピープ音四回はデルではメモリー関係のエラーらしい、ということもありますが、タスクマネージャーによると最大でメモリーが７０％くらい消費した状態になることがありますので。。
Windows7機にATX12V 450Wの電源を使っています。 もう６年くらい使っています。 最近、電源スイッチを入れてからパソコン本体が起動し始めるまでに10秒ほどかかります。 これは電源の寿命が近いということでしょうか。 そうだとすると電源が故障する前にネットで新しいのを注文したいです。 起動後のパソコンの動作はまったく問題ないです。 よろしくお願いします。
現在、ドロップボックスを利用しております。 対象ドライブとファイルを、外付けハードディスクに指定して使っております。 以下、箇条書きにて、質問しますので、よろしく、お願いします。 １　外付けハードディスクが故障した場合、ドロップボックス側のサーバーにアップされた私のデータはどうなるのでしょうか？消滅するのでしょうか？ ２　反対に、ドロップボックスのサーバーが故障した場合、 私の外付けハードディスク内のデータはどうなるのでしょうか？ 消滅してしまうのでしょうか？ 教えてください。よろしく、お願いします。
デスクトップＰＣのＯＳのリカバリーが必要となったのですが、それに伴ってＨＤＤデータを初期化で消えないように保存・移行使用と思っています。 少し前にここで質問させてもらったご意見と、知り合いの意見が若干異なるのでどちらがいいのか教えて頂きたいと思います。（ＨＤＤはＳＡＴＡです） 【Ａ】①内蔵ＨＤＤをもう一つ購入する 　　　②すでにあるＨＤＤの接続端子を抜き、新しいＨＤＤに接続する 　　　③ＯＳの再インストール（ＨＤＤのフォーマットも必要ですよね） 　　　④元のＨＤＤに接続し直す 【Ｂ】①内蔵ＨＤＤをもう一つ購入する 　　　②すでにあるＨＤＤを外し、新しいＨＤＤを差し込む（マスターにする？） 　　　③ＯＳの再インストール 　　　④元のＨＤＤを２枚目として差し込む（スレーブ？） 似ているようですが、【Ａ】はマスターとしてＯＳ再インストール後も元のＨＤＤを使おうとするのに対し 【Ｂ】はＯＳ用に新しいＨＤＤを使い、元のＨＤＤをスレーブにする、という考えかと思うのですがどっちがいいのでしょう？というか【Ａ】は簡単そうですがＯＳがだめな状態のＨＤＤに差し替えて可能なのかな？と思ってしまいます。 ＳＡＴＡだとマスター・スレーブ関係ないなどともちらっと聞くのですがあまりくわしくないのでよくわかりません。 どなたか教えてください
windowsをデスクで使用してます。 普段使わないときスリープにしてるのですが、しばらく再起動してなかったので、少し通常通り使用した後再起動しました。 そうしたら最初のメーカー画面(マザーボードのギガバイトの画面)から先に進まなくなりました。 起動直後のピットいう音もなりません。 原因追求すべく、ディスプレイ２つと、キーボード、マウス以外はすべて外し、マザーの電池を交換後、 メモリは４スロットで２枚使用しいたので、１枚抜いてどちらのメモリも１枚ずつ試しましたが、変化なし、 更に一方のメモリで他のスロットに挿しても変化なし、 メモリをすべて外すとビービービービーっという警告音は鳴ります メーカー画面が出て下にBIOSメニューは出てるので、キーボードのボタンを押してみましたが、BIOSのセットアップ画面にもいけません ファンはすべて正常に回ってます どうすればいいでしょうか
http://support.ntt.com/ocn/support/pid2990024675 こちらの通り設定しても送受信できない状態で困っています。windows live mailで突然メール本文が白紙になりThunderbirdに変更しました。yahooメールは受信できています。 パスワードは認証パスではなくメールパスの方ですよね?両方試しましたがダメでした。 OCNの認証IDと認証パスを念のために郵送してもらったのですが、2013年に契約時のものでその後引っ越してADSLから光に変わっています。メールアドレスやIDパスワード等は変わらないものなんでしょうか?OCNを使ってThunderbirdでメールが普通に使えている方、設定の入力など詳しく教えていただけないでしょうか。宜しくお願いします。
Windows 7 32bitにマルチモニター用グラフィックカードを挿し 4画面マルチモニター環境を作ったのですが YoutubeやニコニコなどブラウザIE11で複数の動画を最大表示して 利用すると、同時に2画面は動画再生がされているのですが 残り2画面は動画再生ができないようです。 他のウインドウを閉じて、残り2画面にすると 表示できるので、根本的には動いているようなのですが･･･ 「Windows OSや32bitによって表示制限が掛かる」 と言うような報告や記述はWindows7 32bitにあったでしょうか？
この度、機械に詳しくも無いのに流行りに乗って作った自作パソコンのマザーボードが故障して電源すら入らない状態になり、この際なのでBTOパソコンに買い換えようと思ったのですが、スボラな私はHDD内のデータをバックアップしていませんでした。 新しいパソコンを入手して、古いHDD本体からデータを新しいHDDへ移植する事は可能なのでしょうか。
仕事としても使っていくために、パソコンを購入しようと思っているのですが、どれがいいのかスペック等で悩んでいます。 作業としては、「動画編集・製作」「写真加工」「３D製作（ガッツリでは無いです）」「イラスト製作」「WEB作成」などです。 どうしても同時にいろいろな作業をしなければいけなくなるので、そのような場合でもできるだけフリーズしないようなスペックが望ましいです。 CPUはcore i7を考えていますが、もし他におすすめがあれば教えていただきたいです！ パソコンに関しての知識が乏しいので、詳しく教えて頂けると助かります（>A<) 値段は10万前後を考えていますが、できれば消費税込みで10万以内で購入できたらな・・・と思っています。（多少高くてもこのスペックにすべき！！というご意見もあれば頂きたいです） OSはMacではなくWindowsで考えています。 メーカー、CPU、メインメモリ、HDD等いろいろありますが、何を優先すべきなのか、それぞれどれくらいのスペックが必要になるのか、購入前に皆様からご教示頂けないでしょうか・・？； （メーカーはここ。CPUはこれ以上。・・・という感じで教えて頂ければなと思います） ちなみに・・・ 最近core i7にもバージョン（？）があることを知りました！（core i7の後の数字とか？？） なので、バージョンはこれ以上は欲しい！とかがあれば教えて頂きたいです（><） 長文、失礼いたしました。 よろしくお願いします！！
PCを数時間つけていると画面が１色になって操作が効かなくなってしまいます 少しうすい黄土色のような色になり、ダンボールの表面のように薄い線が入っています 動画を再生していた時は画面が１色になった２～３秒後に動画の音声も止まります こうなってしまうとPCを強制終了するしかできません どういう理由でこうなってしまうのでしょうか　また対処法もお教え下さい Windows８を使っています
イラストを製作している最中アプリケーションエラーと言う表示が出て、アイコンが全部消えたので仕方なく強制終了からの再起動したのですが、なかなか起動せず何度か再起動したら、ようやくWindowsを起動しますと言う表示が出たのですがこれもなかなか起動せず、その起動中に何度か強制終了し再起動を繰り返していたら今度はproper boot device or insert boot media in selected boot device and press a keyが出て 調べたらbootの設定やら何やら出たので参考になるものを片っ端からやったのですがはずれ、 Twitterにこの事を言ったらHDDが逝ったと言われました。 あと、起動中HDDから音がしますがシュッシュッとディスクが回りきってないような音です。あの英語表示が出たらHDDが止まりました。 この話から原因はともかくHDDの破損なのかosが逝ったのか詳しい事わかる方いたら教えて下さい。 もしHDDが逝ったたとしてその中のデータは復旧できるのか？それも知りたいです。 買った所はドスパラです。なのでドスパラに修理依頼をしようと考えてはいます
今日の昼間、いつものようにデスクトップPCを使用していたところ、突然画面が激しく乱れノイズのように間隔をあけて画面が揺れ、一切の操作ができないフリーズ状態となりました。 強制的に電源を切ったら勝手に何度も、再起動 しようとして電源が落ちてを繰り返しだしたのでコンセントから切った後、しばらくして起動してみましたがスタート画面で同じ乱れからフリーズ、トップ画面まで入れても同じ症状でした。 もう3年4年ろくに手入れをせず使い続けていて、部品交換もしたことありませんでした。 いつ駄目になってもおかしくないなという思いのまま使い続けてたし、いつかこうなるだろうと思ってました。 これを機にケースをあけて中を確認し、溜まりに溜まった埃を綿棒で手探りに取ってみてから再起動しましたが、フォルダを開くと同時にやっぱり症状が起こりました。 知りたいのは、 結局原因はなんなのか、 やりようによってはまた使い続けられるのか、 ダメでもデータは救えるのか ということです。 最後フォルダを開いた時にフリーズし、ちょっと経ってから乱れた画面を撮りましたので載せておきます。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら是非教えてください。
ｐｃを軽くする方法があったら教えてください！！！ ヴィスタ？なのですが、重くて仕方ありません なんでもいいので教えてくれると嬉しいです＾－＾
xpを立ち上げましたが、暫くすると青い画面に白の英文が表示されます。 以前も同様の事象が起き、再度起動して事なきを得ましたが、今回はどうにもなりません。 どなたか対処法を教えて頂けますでしょうか？
タイトル通りです。 OSは7です。グラフィックドライバも常に最新の状態にしています。 ＰＣを使用していると急にキーボードが切断、再接続を繰り返します。 こんなふうになってしまった思い当たる節もありません。 ちなみにＵＳＢポートを使用しており、マウスもＵＳＢ接続ですが、こちらは無事に動きます。 過去にこれが原因？でブルースクリーンが頻繁に発生しＰＣが落ちるようになったのですが メモリを1枚抜いたらそれから2週間ほど、今日までは症状が収まっていました そして今日またキーボードが激しく切断と再接続を繰り返し、文字の入力も困難な状況です なぜか今はおさまっているので文字が入力できます 何が原因なのでしょうか？メモリ？電源かマザーボードの故障？教えてください
850 EVO M.2 MZ-N5E120B/IT http://kakaku.com/item/K0000770813/spec/#tab サムソンさんのこの商品についての質問です。 マザーボードのストレージ機能の欄に表記されているこのような識別keyなどの表記に対応してるかどうかは、どういった方法で確認すればよろしいのでしょうか？ M.2 Socket 3, with M key, type 2242/2260/2280 storage devices support 当方、あまりPCに関しては詳しくない身ですが、詳しく教えていただけると幸いです。
++D、++P のようなマークのある、 この何も挿さっていない端子は何という端子ですか？ （写真あり）
私は富士通のDTS UltraPC II Plusデスクトップ を使っているのですがこのPCでアーキエイジを快適にｻｸｻｸとプレイできるように するのは可能ですか？グラボの取り付け(?)などは可能でしょうか？ また、おすすめのグラボやがあればおしえてください。
Win7　Professinalをインストr－ルしています。リカバリーの仕方で質問です。 こんな質問して居りますが、PCはどちらかと言うとあまり詳しくないのでよろしくお願いします。 最近各ソフトやインターネットの動作が不安定で、CPUファンが何時も最高速まで回ります。シャットダウンが出来ない時が時々出ます。 フリーソフトを一杯入れてきたので全部削除しましたが改善しません。この際HDDを初期化してきれいにしたいと思います。 ReinstallationDVDはあります。これで再インストールすればリカバリーしたことになるのでしょうか？ Win7を再インストールする時は前もって今入っているWin7をアンインストールとか必要なのでしょうか？ このReinstallationDVDは、良く言われるリカバリーディスクと同じ意味ですか？
デスクトップPCがありこれをA（本体A、モニタA、マウスA、キーボードAから構成）とします。このAはこのまま使いつつ、２ｍくらい離れたところで本体A、モニタB、マウスB、キーボードBを、Aとの切り替えで使いたいのですが、どのような方法があるかご教示ください。
Macの2008年モデルを使用しています。エラー表示でrecovery HDの修復が必要との事なのですが、キーボードが社外品の為かコマンド＋Rキーでrecovery HDが上手く立ち上がりません。パソコンの操作ではソフトを立ち上げる方法が分からないのですが、出来るのでしょうか？なにか打開策があれば是非教えて頂きたいです。
先日、作業中にPCの電源が突然切れ 以降、画面が暗転し立ち上がらずなりました。 修理費用はそこそこするので 自分で修理しようと思ったのですが 診断用の予備パーツなど持っていないので どこのパーツが壊れたのか悩んでいます。 1:電源はつくがVGAのファンのみが 回転するだけでPCが立ち上がらない。 2:M/B(AMI)からビープー音(長1短8)がする 3:アクセスランプが若干暗い? ＣＭＯＳクリアは行いましたが症状は変わずでした 症状からVGAか電源が怪しいと思うのですが 初めてのことなので自信がありません。 他にやるべきこと、アドバイスあればお願いします
ｈｐのパソコンで使いたいソフトの為XPにダウングレードしたいのですが。デバイスドライバ以外は問題ないですか？？DELLでもいいのですが・・
OSがビスタでしたので新しくPCを買い換えました。８.１を昨日から使っていますがDVDに焼いた自分の写真を新しいPCに取り込みたいのですがその方法が分かりません。 どなたか教えてくださいませんか？
信頼できるヨーロッパの方から、語学情報のyチューブのアドレスを送信を受け、 クリックしてそ-の画面を見ていたら、突然画面に!!マークと「ウイルス感染の危険すぐに電話を」 と出て電話番号-03-4578-0680が表示されました。外国のyTYU-BUだったこともあり、あわてて電話しましたら、韓国か中国語なまりの女性がでて、「遠隔操作で調べる」との事で、遠隔操作で私のパソコンをみている様子でした。何か対応がいい加減でおかしかったので、先方の名前を尋ねると「かめい　さくら」と笑いながら応えて、怪しいと思いましたが、その前に私の電話番号と名前を問われもしないのに、電話が切れてしまった時のためにと、まったくバカなことですが、伝えてしまいました。結局、何かわからないまま遠隔操作と電話が終わってしまいました、 後で家族から詐欺では？と怒られました。Tec saportという名前のところです。 どうしたらよいでしょうか？口座番号など開いてにわかってしまったのでしょうか？ 愚か者です。何とぞ、これからすべきことをおしえてください。
先日はじめてのｐｃを組みデュアルディスプレイにしようとしたところディスプレイがどちらか片方しか映らずもう片方は認識されません。 グラボはGTX 960 GAMING 2G MGSVでディスプレイはiiyamaのやつとacerのやつです iiyamaのほうにhdmiのケーブルで、acerの方にはdisplayポートからDVIに挿しています。 現在はiiyamaの方だけ映っており、acerの方は認識さえしません。 色々挿し換えたりしてはいるのですが一向に原因がわかりません。 どんなことでもいいので助言くださるとうれしいです。
Ｗｉｎｄｏｗｓ7(Ｃ：）空き１．５７ＴＢ／１．７３ＴＢで ローカルディスク（Ｄ：）空きが１．６ＭＢ／６５．１ＧＢなので ローカルの空きを作るには？
超大雑把に質問します。 　PCの動作が遅いとき、グラフィックカードを高性能モノに変更したら早くなる、という可能性はありますか？ ------------------------------------------------------------------------------------------ 　詳細 　グラフィックカード内臓のマザーボードを使った自作PCです。 　組み立てたの数年前です。 　使っているグラフィックカードは当然内臓のものなのですが、遅いなあ、と感じる動きを見ていて、描画に四苦八苦していて遅いのかなぁ、描画に時間がかかるから先へ進めなくって遅いのかなぁ、と思いました。 　なので、高性能なグラフィックカードを挿してそいつに頑張ってもらえば、全体の速度も上がるのではないか？と考えた次第です。 　細かい事は質問していません。 　可能性があるか？ないか？です。 　宜しくお願いいたします。 　以上
もう大分前に組んだ自作PCなのですが、ここ1週間位で突然起動がとても遅くなりました。 電源を入れるとマザーボードのメーカーロゴ画面が表示されますが、 この状態で1分以上待たされます。 その後BIOSの画面が流れOSのメーカーロゴが出てからはまあ早いです (それでもユーザー選択画面になるまで10秒程かかりますので SSDを乗せてる割には遅いのかも知れません)。 PC自作スキルを殆ど失念したので質問内容が頓珍漢だったら申し訳ありませんが この現象に関わっているかもと私が思ったパーツを挙げますので どう対処したらよいかお知恵を拝借できると助かります。 また、情報不足であれば知りたいハードやソフトの記載、自分がやった操作などを 追って記しますのでよろしくお願い致します。 ちなみにまだ今の所何もいじっていない状態です。 一応のSPECです マザーボード　GIGABITE　GA-EP35-DS4(Win8.1用のドライバはない模様です) CPU　Intel Core2 Duo E8400 メモリ メーカー不明　4GB SSD CFD CSSD-S6T256NHG6Q(256GB)、Cドライブでの使用領域本日時点で36.9GB (Dドライブにはこれと別に500GBのHDDが接続されています) OS Windows8.1 64bit(組立時にはXPを入れていて、 後から8.1にアップグレードし、同時にSSDを増設しました) このあたりで現象が推測できますでしょうか。 また、関係があるかどうかわかりませんが、このPCは二人で共有していまして、 もう一人のユーザーが、ネット閲覧時にページの読み込みがとても遅いと言います。 (私のサインインの方ではたまにそう思う事があるものの、それほど気にはなりません) 履歴やキャッシュの削除、デフラグは定期的にやっているのですが…。 取りあえず、この状態での回答をお待ちしております。 追加情報が必要でしたら調べて投稿します。 よろしくお願い致します。
例えばですが一時間程度パソコンを使用しない間は、つけっぱなしで放置したほうがいいのか、スリープしたほうがいいのか、どっちがパソコンにとってよいのでしょうか？（パソコンの寿命重視で電気代は気にしていません） いろいろ検索しましたが、真逆な意見がありどっちがいいのかさっぱりわかりません。 どちらも一長一短かもしれませんが、できるだけたくさんの方のご意見お聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。
パソコンを組み立てるときに中古品でも、大丈夫な部品は、ありますか？ 使えるかどうかの問題ではなく、ダメになりやすいとか、動きが悪いとかそういうことです。 また、動画編集するのにcorei５でも十分ですか？ ソフトは、Adobeのソフトを考えていますが、まだ決まっていません。 おすすめのスペックとかもあれば教えて下さい(例．メモリは、16GBがおすすめ等)
Windows 8.1 のデスクトップパソコンです。 お盆休みを終えて、今朝、会社のパソコンの電源スイッチを入れたら、モニターが真っ暗なままで、パソコンが起動しているかどうかも分かりませんでした。（ウインドウズのマークとかメーカー名も全く映らず、真っ暗なだけです） モニターの故障かもと、別のモニターに接続してみても真っ暗なままでした。 とりあえず、パソコンの電源ボタンの長押しで電源を切り、モニター他繋がっているケーブルを差し直したり、差し込むコンセントを変えてみたりしましたが、状況は変わりません。 このようなことをしているうち、電源ボタンを押してもディスクアクセスランプ（ドラム缶の形のランプ）が反応していないことに気づきました。電源ボタンを押すと、いつも忙しそうにチカチカしているのに。 パソコンが使えないと仕事にならないのに、こんな状態でホトホト困っています。 自分にできることも思いつかないし… そこで、今、私のパソコンがどういう状態なのか、多分でもよいので、お分かりになる方がいらっしゃいましたら、お教えくださいませんか？ また、こうしてみたらとか、これをやっちゃダメよなども、教えていただけないでしょうか？
今までパソコン終了時は毎回シャットダウンしてました。 しかしいろいろ調べてみるとシャットダウンはあまりよろしくないと。。。 これからは週一くらいでシャットダウンし、それ以外はスリープにしようと思うのですが。 ここでまた問題が、スリープとハイブリッドスリープどっちを使ったほうがよいのでしょうか？ 電気代気にしないならスリープでいいんですかね？ ハイブリッドスリープにすると電源ランプの点滅が気になる・・・。 よろしくお願いいたします。
タイトル通りです。 　今、C言語を少しだけかじって、for構文とかif構文をうまく使うと色々なプログラムが出来ると分かり、驚きました。 　家庭用ゲーム機もC言語などで開発されていると聞いたのですが、画像データの呼び出しや、条件分岐、繰り返しであのようなゲーム、特に、3Dのフィールドなどができているのが信じられません。 実際の開発でもfor構文とかの延長線上に完成した「ゲーム」があるのですか？ 「すげー、信じられねぇ」くらいの軽い気持ちの疑問なので、このモヤモヤ感を解決してくれる人をのんびり待ってます。 よろしくお願い致します。
この前使用していたマザーボードのBIOS初期化ピンにPC_FANコネクタを刺してしまい起動しなくなったため新しいマザーボードを中古で購入しました。購入したのはGA-Z87X-UD3H です。画面には hdmi power saving mode と出ます。このモードを解くためにはどうすれば良いでしょうか？
諸事情でHDDをフォーマットしました、そこで問題が発生したのですが 「PCI シンプル通信コントローラー」 「イーサネットコントローラー」 「ネットワークコントローラー」 「マルチメディアコントローラー」 「ユニバーサルシリアルパス(USB)コントローラー」 「大容量記憶領域コントローラー」 が使用不可(デバイスマネージャーで見ると！が表示されてます)になってます これらの再ダウンロードか、復帰方法を教えていただきたいです PCが5年前のもので箱や付属品等がもう手元に残っていません 型番は「VALUESTAR W VW770/CS6R」です よろしくお願いします
skype起動時新しいバージョンのインストール画面が出る、skype名とパスワード入力画面で skype名が分らず先へ進めずインストール出来ない 　パスワードは間違いない 良い方法を教えて下さい」。
７起動しなくなりました（自作ＰＣ） Ｈ６７Ｍ　itxと画面表示され先に進まなくなりました ＵＳＢ３のＵＳＢメモリー外したら起動しました（ＵＳＢ３へ挿入） 数日前から電源落として起動させると画面が先に進みません（Ｆ１１でセットアップとか表示されている上記の画面からです） ＵＳＢメモリーはずすと起動します 再起動もＯＫです 数日前というのがＰＣケースがうるさくなったのでケース外して中を確認しました 特にケーブル外したりしてません ケースのふた外すときは全て外しました （電源コード　イヤホン　ブルーツース　ポータブルＨＤＤ　ネットのケーブル　ＵＳＢマウス ＨＤＭＩケーブル　ＵＳＢメモリ） ＤＶＤドライブにテープでケーブルが止められており 以前テープ外すとぶるぶる響いてたので　そのせいかなと思いケース外しました 私が自作したのではありません どうしたらいいでしょうか？ Ｇ５４０ Ｈ６７Ｍ-itx HDD SSD
量販店に行って、質問していたらHDDのキャッシュについての話がでました。そこで教えて頂きたいのですが一次キャッシュ二次キャッシュと耳にしますが、キャッシュはHDDにもメモリにも存在しますか？？通常はどちらの事をいいますか？？
パソコンについて教えて下さい。パソコンの作業の中で命令を一時ストックする機能があると、耳にしますが、それはハードディスクですかメモリですか？？？
よきアドバイスお願いいたします。PCでの動画が急に変調をきたしました。読み込みが極端に遅くなり、分解写真のようになったり、ときには固まってしまいます。ディスクの掃除はしたのですが。何か処置を施す術はあるでしょうか。よろしくお願いいたします。
自作したパソコンのマザーボードがA8N-SLI Premium（Socket 939）なのですが、 今手持ちのGPUがDellのGeForce7800GTX（かなり安価でした）です。 ZOTACのGeForce GT 740も持ってますが自分のOSが対応していません（現在XP）。 2枚差しするなら7800GTXを買うべきですか？ それとも昔のグラフィックボードなら安価なので少し上のグレードのを2枚買うとかの方がいいでしょうか？ それで２枚差ししたら速度が倍になるとかってありますか？ また、処理（特に動画再生）を速くさせたいのですがどの順にお金をかけたら良いですか？ ちなみに今のスペック ＜HDD＞ HGST 320GB ＜CPU＞Athlon 64 3500+ ＜メモリ＞バルク品　1GB×4 ＜サウンドカード＞USB（クリエイティブの新しいやつ） ＜GPU＞GeForce 7800GTX ＜マザーボード＞ASUS A8N-SLI Premium なにぶん古いスペックで申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
SOTEC PC STATIONを使用しています。 以下の症状が毎回のように発生して、パソコンが使えない状況です。 自分で調べる限りマザーボードの故障かとも思うのですが、自分で直せたり、どこが悪いか突き止めることが出来るのでしょうか？修理に回すと高額になってきますので、どうにか解決できないかと悶えております。 お力をおかしください。。。 コンセントにつなぐだけで電源ランプがつき、ファン(全て)が回り出す ディスプレイはオレンジのランプのまま変化なし 電源ボタン長押しで電源ランプもファンも止まる 再度電源ボタンを押すと電源ランプがつき、ファンが回り出す その時もディスプレイは反応なし いかがでしょうか。。。
http://www.sony.jp/vaio/products/t212/ ソニーのVAIOの一体型パソコンなんですけど、新品で送料込み3年保証で約65000円です。 私のPCの用途はネット閲覧と、HD画質の配信映画のストリーミング視聴くらいです。 音楽も聞きます。 ただネットをするときはタブを多い時は30～50くらい開きます。 このパソコンはアルミボディだし、デザインも良いと思うし、値段の割に安物臭いPCと違って高級感があるので一目惚れしました。 構成は... ↓ 本体色 B：ブラック OS Windows 8.1 Pro [64bit] タッチパネル タッチパネル機能搭載 (静電式) ディスプレイ 21.5型ワイド Full HD 1920×1080 TFTカラー液晶 ［トリルミナスディスプレイ for mobile］、LEDバックライト、IPS液晶 CPU インテル Core i5-4200U （1.60 GHz） ターボブースト時 CPU 最大周波数 2.60Ghz キャッシュメモリー （CPU内蔵） 3MB チップセット --- メインメモリー 4GB（4GB×1）[最大16GB] メモリー仕様 PC3L-12800 SO-DIMM×1 グラフィック インテルHDグラフィックス 4400 ビデオメモリー --- ストレージ HDD 約500 GB (500GB×1) (Serial ATA、5400 回転/分) 光学ドライブ 非搭載 外部接続端子 USB 3.0×1（with USB charge port） USB 3.0×1 HDMI 出力 ネットワーク（LAN）コネクター（1000BASE-T/100BASE-TX/10BASE-T）×1 ヘッドホン出力（ステレオ、ミニジャック、ヘッドセット対応）×1 ワイヤレスWAN --- WiMAX --- ワイヤレスLAN （IEEE802.11 a/b/g/n準拠、WPA2対応、Wi-Fi適合） Bluetooth機能 搭載 （Bluetooth Ver4.0 + HS 準拠） センサー --- メモリーカード スロット “メモリースティック デュオ”/SDメモリーカード共用×1(同時使用不可) 指紋センサー --- セキュリティー チップ (TPM) --- Anti-Theft テクノロジー --- インテル IPT 搭載 オーディオ機能 インテル High Definition Audio準拠、内蔵デュアルマイク スピーカー 内蔵ステレオスピーカー マイクロホン 内蔵デュアルマイク カメラ機能 "Exmor for PC" CMOS センサー搭載 HDウェブカメラ (有効画素数92 万画素) キーボード/ ポインティング デバイス 無線キーボード 約19mmピッチ/キーストローク 約2mm 無線レーザーマウス バッテリー 駆動時間 約4時間 外形寸法 （突起部含まず） 約 幅523.7mm×高さ310.5mm×奥行174.2mm (最小傾斜時) 約 幅523.7mm×高さ35.5mm×奥行321mm (最大傾斜時) 質量 約3.9 kg (バッテリー込み)
至急回答願います！！ 無線LANとかがおかしくて、PCにWiFi繋げなくて、LINEQという質問アプリでどうすればいいか聞いたんです。そしたら 、一人の方が色々教えてくれたんですが うまくいかなく、最終手段的な感じでデバイスマネージャーのディスプレイ アダプターを削除して再起動してくださいという指示が来たのでしました。でも変化はなく、そのことを伝えたら 故障ですね。ときました。私は ディスプレイアダプターを削除してしまって 大丈夫なんでしょうか？と聞いたんですが、他のことを話されていて、私の質問に対して答えてくれません。3回くらい聞いたんですが、帰ってきた答えは 他のことです。なにか問題があるのでしょうか？復元の仕方などありましたら 教えてください。Windows7です。
パーティションの変更（Cドライブを増やしたい）です。 SSDをCとDに分けています。 Cの残り容量が５Gになり 余っているDの容量２０GをCに充てたいのですが 難しいでしょうか？ お願い致します。
パソコン起動時画面が黒くマウスだけしかでない
デスクトップPCを使用しています。 大体夜中の0時頃に電源オフ、次の日大体6時頃に帰宅、そこから0時まで付けっ放し、というPCの使い方をしています。 よくPCは電源の起動時が一番電気を食うし負担が掛かるといいますが、私の使い方ですとシャットダウンと休止状態どちらの方が電気代・PCへの負担共に少なくなるのでしょうか？
電源スイッチを押すと、起動している音がして5秒後に消え、それが電源スイッチを長押しするまで繰り返されます。 それまでは問題なく動いていたのですが、直前にカバーを開けてメモリを抜いたり差したりしました(正常時と同じ構成のままでただ抜いて刺しただけ)のでそれが原因かと思います。 具体的になにをやらかしたのか分かりません。 OSはWindows8.1で詳細な構成は下のアドレスになります。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/2013/GA7J-G … ケースを開いて動画を撮影したものです。 https://vimeo.com/135548168 どうすれば正常に起動できるでしょうか。 何卒宜しくお願い致します。
今使ってるメモリ8Gから16Gにしたいと思っているのですがなんのメモリを買っていいのか分かりません。 ｢むやみやたらに高い物を買う｣というのはダメなんですよね？ 何を買ったらいいのでしょうか？ osはWindows7です。 (今使ってるのは写真にあるメモリです。)
今のままでもあまり不満はないのですが、 大きい絵を描くにあたって、処理落ちしやすく もう少しさくさく動いたらいいなと思ったので パソコンの性能をあげたいのですが、 先ず何を用意し、何をあげれば動作が早くなるのかが 分からず立ち止まっています （ごめんなさい、自分で調べようとはしたのですが よくわかりませんでした） 主に使う用途としては ・CLIP　STUDIO　PAINTで絵を描く （現状立ち上げ等は問題ないのですが、 3000pxぐらいの大きさになると左右反転等の処理に 時間がかかってしまいます） ぐらいで、オンラインゲームは全くやりません とりあえず、画像で必要な情報かは分かりませんが スペックを載せておきます 買い換えも視野にはいれていたのですが、買い換えたいと 思うほど不満は出てこないので少し性能をあげたい程度に 収まっています
ある日突然ＰＣが立ち上がらなくなりました。 ＦＭＶのロゴ画面の後、Windowsが立ち上がらず、エラー画面が出るのですが、英語で意味が分かりません。 電話等で聞きたいのですが、サポートは２年目以降は有料で、無料で教えてもらえるところを探していますが、無くて困っています。 どこか教えてくれるところをご存知の方いませんか？
http://themes-animes.blogspot.jp/2014/08/theme-w …このサイトのテーマをダウンロードして.exeを起動してインストールしようとすると、途中で完了せずに消えてしまいます。なにか解決ほうはないですか？
はじめまして。 今使っているパソコンのハードディスクなんですが、使用容量と空き容量が合わなくて悩んでいます。 ハードディスクは3台でCドライブ(システム)は、２４０GBのSSDで、Dドライブは３TBのハードディスクで、Eドライブが２TBのハードディスクです。 その3台のうち、Eドライブの２TBのハードディスクの容量が合いません。 （CドライブとDドライブは誤差程度であっています。) Eドライブ:1.81TB　空き容量:128GB　見えるフォルダの合計使用量:1.2TB ・・・約0.6TB足りません。 一応下記のことはしました。 １．隠しフォルダの表示 ２．ページファイルの無効化 ３．ディスクのクリーンアップ 他に確認することがあったらぜひ教えてください。お願いします。
あなたの知っている中で最も信頼できるオススメの修理業者を教えて下さい。 以前パソコンが故障したので質問したのですが、対策を講じても直らず此方ではお手上げなので、修理業者に頼むことにしました。 しかし原因が接触不良臭く、接触不良などはマニュアル人間では治せないとの意見を頂き、業者を選ぶ上で有識者のみなさんに一度聞いておこうと思いました。 参考程度に故障内容は、パソコンが起動せず、マザーボード上のSB_PWRは光っているのですか、ファンが回らずうんともすんとも言わない状態です。 スイッチの故障を疑ったりボタン電池を新しいのに入れ替えたりいろいろしましたが結局は直りませんでした。 欲を言えばパソコンを持ち込みで、京都に住んでいるのでできるだけ近いと理想です。 ですが基本的には何処でも大丈夫ですし、色々とオススメの業者を知りたいというのが主旨なのでよろしくお願いします。
シャットダウンしてから立ち上げる時に最初のマザーボードの読み込みが始まるところで止まってしまいます。ESC・F8・F12・DELを押しても反応がなくお手上げ状態です。 普段は立ち上げからアクトランプが点きっぱで読み込みするが今は何もしないので恐らくHDDかマザーボードが壊れたかと思っています。 無理とは思いますが何か対処法ありますか？メモリーカード、ジャンパーピン？の抜き差しなどなんでもいいです、お願いします。 win/vista マザーボード/gigabite
はじめまして よろしくお願い致します。 先日iTunesでＩｐｏｄクラシックを同期中にハードディスクがずっと読み込み中になり ＰＣが固まってしまいました。 しばらく待ったのですが、復帰する見込みもなく キーボードなども全く効かないため 仕方なく電源を押しっぱなしにしてＰＣを切りました。 その以降ハードディスクからたまに音がするようで 早急に交換した方が良いと思い交換用に２Ｔのハードディスクと KURO-DACHI/CLONE/U3というクローン作成機器を購入してきたのですが 元のハードディスクにエラーがあるようで、クローン作成できませんでした。 クローンソフトならできるかと思いネットで調べて 評判のよさそうだった「AOMEI Backupper Standard」を使い ＰＣとKURO-DACHI/CLONE/U3に交換用ハードディスクを繋ぎ 作成しましたが１０％程度で止まりそれ以降は進みませんでした。 クローン作成は無理なようなので、手動でコピーをしたのですが 途中でドライブの中身を認識しなくなるようでコピーが完了できません。 どのようにすればデータをバックアップできるのか 教えていただければと思います。 ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓ７　Ｐｒｏ６４bit Ｃドライブは　１２８ＧのＳＳＤ ＥドライブがＤＡＴＡドライブで１Ｔのハードディスク エラーが出ているのはＤＡＴＡドライブのハードディスクで 約７５０ＧＢ使用しています。 ＰＣにはあまり詳しくないので、困り果てております。 どうぞよろしくお願いします。
Mac を使ってたら変な黒いバーみたいなものが出て消し方がわからなくて困ってるのでで教えてください
NECパソコンのPC-9821 V12でWindows95がインストールされたHDを、MS-DOS Ver.3.3でフォーマットしたいのですが、できません。 MS-DOS Ver.3.3システムディスクをFDD（フロッピーディスクドライブ）に挿入してPCを起動すると、「MS-DOS 3.3B コマンドメニュー」が立ち上がります。ここで「F5　固定ディスクの初期化」を選ぶと「FORMAT　Version 4.30」の表示が出ますが、ENTERキーを押しても何も動作しません。 MS-DOS Ver.3.3でフォーマットする理由は、Ver.3～5のMS-DOSしか動かないソフトをインストールするためです。 Ver.5のシステムディスク（運用ディスク）も持っていますが、メニューは表示されません。 どうしたらフォーマットできるか非常に困っています。 ご指導のほどよろしくお願いします。
ＰＣ起動時に頻繁にフリーズします。 電源投入後からwindows7が立ち上がって数秒までの間にフリーズします。 再起動したら、通常通り使えて、フリーズすることはありません。 起動時はＣＰＵの温度が一気に上がるという情報を聞いたことがあるのですが、 それが原因なのかなとも思いますが、知識がないので良く分かりません。 アドバイスよろしくお願いします。ｍ（＿＿）ｍ マザーボード：MSI 870A-G54 ＣＰＵ：AMD AAthlon II X3 450 GPU：AMD Radeon HD 5670
NEC VALUSTAR PC-VW770WG6Bのハードディスクが壊れました。内臓HDDからのリカバリは出来ませんでしたので、自分でハードディスクを交換し、手持ちのWindows7 Proをインストールしました。グラフィックドライバ、サウンドドライバは動作しています。しかし有線LANイサーネットのドライバが見つかりません。数日かけてネットにてドライバを探してはあてるのですが、ことごとく撥ねられます。現状は止む無く無線LANアダプタで繋いでいます。なんとかこの機種のLANドライバを探しているのですが・・・。もしご存知の方が居られましたら、入手先をお教え願いたいのです。どうぞよろしくお願い申し上げます。
数日前から、PCが処理速度が頻繁に重くなるようになりました。 症状が出る以前と変わったことをしている訳でも 特に重くなるようなことをしている訳ではなく、 単一の窓とタブのみで普通にネットをしている時も、 メモ帳のみ起動して文字を入力していても症状が起きます。 症状としては、 ・ニコニコで動画再生や生放送視聴中にページ自体が固まる。 ・ウェブページへのリンクを開くのが急に遅くなる。 ・検索やメモ帳への文字入力動作が途中で固まる(マウスは動きます) どれも、処理中(青い丸がグルグル)マークが出ず、唐突に起きます。 しばらく(数十秒～数分)待てば回復しますが 酷い時はそのまま青い画面が出て再起動してしまいます。 症状が出るタイミングはまちまちで、 PC起動後、数分だったり数時間後だったりします。 自分なりに検索して調べてみて、 ハードディスクに問題があるのかもと思い 「CrystalDiskInfo」というソフトで試しに診断した結果、 PC健康状態が「注意」とあり「代替処理保留中のセクタ数」という部分にだけ 黄色のチェックが入っていました。 あと、Cドライブのエラーチェックを オプション２項目にチェックして行ったのですが 数時間かかるときいていたのに、数十秒で終わってしまい 正常に完了できているのかわかりません。 (何度か試した際に撮った画面を添付します。 　この後もう１文出たのですが一瞬でそちらは撮れませんでした) PCにはあまり詳しくないので、 もしお分かりになる方がいましたら 何が原因でどう対処できるのか、アドバイスをいただければ幸いです。 OS：Windows7 pro プロセッサ：Intel Core 2 Duo CPU　E7500 @ 2.93GHz 2.94GHz 実装メモリ：2GM Cドライブの空き容量は残り800GBほどあります。 タスクマネージャーで見ると、平均して プロセス55～60、CPU使用率0～20％、物理メモリ35～60％　で稼動しています。 他、PCスペック等で足りない情報がありましたらお教え下さい。 よろしくお願いします。
DP965LTのCPU換装をしましたが、 BIOS画面中に『ピーポーピーポーピーポー』と繰り返し、 最後は強制的に電源断となります。何が悪いのでしょうか。 MB : DP965LT 　※http://processormatch.intel.com/Processors/Compa … 旧CPU : Core 2 Duo E6300 1.86GHz 　※http://ark.intel.com/ja/products/27248/Intel-Cor … 新CPU : Core 2 Extreme QX6700 2.66GHz 　※http://ark.intel.com/ja/products/28028/Intel-Cor … 　※ヒートシンクを付け、更にファンで冷却し50℃台 電源 : WIN+POWER 550W 　※http://www.milestone-net.co.jp/product/hec/power … ビデオカード : NVIDIA GeForce GT520 　※http://www.nvidia.co.jp/object/product-geforce-g … メモリー : DDR2 2GB × 2、HDD : 計5台 ・CPUを元に戻すと正常起動する為、メモリーなどの不具合でもないと思います。 ・ドライバー、BIOSはそれぞれ最新の物を適用中です。 ※他質問サイトで同様の内容を質問してみましたが、これと思う解決策が出ませんでした…。
右上のLVTキーを押すと何か起動したのですぐに閉じたのですが、隠れているインジケーターにアイコンがあったので右クリックから終了を押しました。これで大丈夫ですか？
パソコンのスペックについて教えてください 現在、ＷｉｎＶＩＳTA　（Ｐｅｎｔｉｕｍ　ＤｕａｌＣｏｒｅＥ2140、メモリ1Ｇ）搭載の物を7年前中古で買い、使用していますが、最近動作が遅く、フリーズも頻発するため買い替えを考えています。 現在経済的な理由で予算2～3万円程度でヤフオクやデジタルドラゴンで中古を探して、1年程度もてばと考えています。 使用目的は、youtubeなどの動画サイト閲覧、ネット閲覧、i-tune管理、ＤＶＤ視聴、稀に文書作成程度です。（i-tuneとネット閲覧の同時使用やネットで複数のタブ使用はあり） いろいろネットで調べるも、パソコンに詳しくないため、スペック判断に困っています。 1）ＯＳは中古市場にも増えてきたＷｉｎ7を考えていますが、いかがでしょう？ 2）ＣＰＵは自分の認識ではceleron＜pentium＜core2duo＜i3＜i5＜i7と認識していますが、調べると世代やグレードで一概には言えないようで・・・現在のＣＰＵの1.6ＧＨｚ2.13ＧＨｚより大きな数字のcore2duoでも十分なのか、グレード低くてもi3＜i5となっているものにすべきか 3）メモリは2Ｇと4Ｇ、8Ｇを見ますが、2では少なすぎか？ 4）ＨＤＤは何ＧＢ必要か？ 5）32bit64bitがありますが、メリット、デメリットは？（現在32bit）どっちを探すべきか？ ＣＰＵの品番や、難しい専門用語が分からないので、上記のような通常使用においては、 「ＯＳは○○の00bit版、ＣＰＵは△△か□□の○○ＧＨｚ以上、メモリ○Ｇ以上、ＨＤＤ○○ＧＢ以上でいい」のようにできるだけ具体的に示していただけませんか？ ノート・デスクトップにはこだわらず、デスクトップの場合はモニタ等も込の値段で考えています。 新品を買うべきなの承知ですが、アウトレット品・廉価品も今は厳しいので、その点の指摘はご容赦ください。
数週間前からディスプレイが暗転し、「ディスプレイドライバの応答停止と回復」というアイコンと供に復帰するか、そのまま再起動という症状が多発するようになりました。 　そしてついに本日PCを立ち上げることすらできないようになってしまいました。電源ボタンを押すとビープ音は鳴らず、ファンやhddのランプが点灯しているのはわかるのですがモニタに何も映らず、別のモニタで試しても駄目でした。何も映らないまま放置するとグラボが轟音でファンを回しだしたので電源を落としました。 　また参考になるかはわかりませんが暗転の症状が温度の上がりすぎの可能性があるという情報を見て温度をフリーソフトで温度を測ってみたところ、ff14ベンチマーク時でCPUがそれぞれ74度前後、GPUが80度まで上がりました。 　購入してもうすぐ２年になり保証も切れているのですが、買いなおすなり、修理してもらうしかないのでしょうか。 alienware x51R2 CPU:intel corei7-4770 GPU:GTX760 メモリ:gddr5
自作パソコンについてお聞かせ下さい マザーはAsusH87-PROです。 先ほど、ユーチューブを見ておりましたら、「ビービー」と長めで二回、ビープ音が発生しました。 ひとまず各パーツ近辺のファンの回転数、及び温度の数値ともに正常でしたので、電源を落としてマザーボードに差してあるパーツの確認、ついでに掃除。 その後、HDDの状態確認（4つとも正常） 他に何が原因と考えられますか？ ビープ音はPOSTエラーと書かれておりましたが、何かわかりません。
半世紀前の中一の時、世界地図帳を手した自分は、何かで聞いた韓国という国 を世界中くまなく探したのですが、ついに 見つけられませんでした。で、もしかして、日本のお隣さんの大韓民国が韓国?と、無知な中学生は 思ったのです。たかが四文字だし略さない方が日韓友好になるのではないでしょうか。
http://kakaku.com/item/K0000688936/?lid=myp_favp … 上記の商品を購入しようと思っています。 VGAではなくHDMIで接続しようと思い Dell HDMI(M) to DVI-D Single-Link(F) アダプタ1100円をオプション購入しようと思っているのですが 100円でも安くするため下記の商品を購入しようと思っているのですが http://www.amazon.co.jp/dp/B000T6VZU4/ref=wl_it_ … この商品でモニタと本体を接続することは出来るのでしょうか？ それともDELLのオプション品でもそんなに画質は変わらないのでしょうか？
最近HPの鯖PCの電源が調子悪く 付け替えようとしたらどうも メーカー独自のサイズだったみたいなので 新しくPCを組む事にしました しかしマザボを何にすればいいか 分かんなくて質問させて頂きます 積もうと考えてるのは Phenom ii x6 1065t(95W) です これのソケットがAM3みたいなので おすすめのマザボを探しています また、GTX680を積もうと思ってるので PCI eに対応してるものですお願いします そこでもう一つ質問なんですが 電源650Wで足りるでしょうか HDDは1T一つです 皮算用のサイトで調べてみたところ 70%くらいで収まりそうなんですが 心配なので、ご意見お聞かせください！ 最後に電源のメーカーでおすすめが ありましたら、それも教えて頂きたいです よろしくお願いします！
初歩的ですいません。 マザーボードに、取り付けたHDDの場所、シリアルがわかる方法はありますでしょうか？ ソフトなど。 現在、４台のHDDを取り付けてますが、マザーのSATAをすべて使用しており、 HDDのシリアルも同じなのが２台あり、場所（番号など）がわかるソフトや方法あればお願いします。 マザーは、ASUS H97 PROです。 Windows 7です。 よろしくお願いします。
私が今のパソコンを購入したのは約３年前です。 当時、「ネットが主で、動画は見ないが、これで十分か」と店員さんに尋ねて大丈夫だと言うので２GBのHPのパソコンを購入し、結果非常に重かったです（回線速度は問題ないのに）。 なのであまり店員さんの言葉だけを頼りには買わないようにしようかと思っています。 かといって自分にもあまり知識がないため、口コミを聞いていたのですが、知り合いから 「昨冬の時点で、『ネットがサクサク出来て、画像処理、CD、DVD作れて、officeが入ってるモノが欲しい』って（店員さんに）聞いたら『今売ってるもの全てです。後はタッチパネルか否かの差』と言われた」と言われました。 これは本当でしょうか？ この知り合いはソニーと富士通のものを購入してどちらも快適に使えているそうですが…… 本当に「全てのパソコン」がそうであるなら、海外製の方が安いし一体型デスクトップ（あまり選べない）しか置けないので助かるのですが…… 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いしますｍ（＿＿）ｍ
フロー状態になる方法教えてください！ (サッカーしてます)
名古屋市内でお勧めのパソコン専門店を教えてください。
Inspiron530sを使っていたのですがブルースクリーンエラーが出るようになり DELLのVostro 3800 スリムタワーの購入を考えています。 530ｓのモニターを再利用して使おうと思っているのですが 他に何か付属品を買わなくても接続出来るのでしょうか？
PC（自作）の電源を切った後、電源タップのスピーカーの電源をオフにすると再起動します。なぜそうなりますのでしょうか？また、再起動しないようにするためには、どうしたらよいのでしょうか（電源タップのオフの順番を変えるという回答は除きます）？ 動作環境は、 CPU:INTEL Core i7 4790K CPUｸｰﾗｰ:Thermaltake NiC L31 M/B:MSI Z87-GD65 GAMING メモリー:CFD W3U1600F-8GE DDR3 PC3-12800 32GB ビデオカード:MSI N760GTX Twin Frozr 4S OC サウンドカード:ASUS Xonar DSX SSD:CFD CSSD-S6T128NHG6Q 128G(ISRT用) HDD:C drive WD5000AAKX [500GB SATA600 7200] 　F drive SEAGATE ST2000DM001 [2TB SATA600 7200] 電源:FSP RAIDER RA-750 ケース:NZXT Source 210 Elite スピーカー:サンワサプライMM-SPSW8BK OS:Windows 7 Ultimate 64bit モニター:BenQ GW2760HM 27インチ セキュリティ：ウイルスバスター　 Malwarebytes Anti-Malware です。 よろしくお願いします。
【東京生産＆国内サポートで安心！】HP ProDesk 400 G1 DM/CT 2週間続くか！？ 200台限定！オフィス付きキャンペーン（超小型） ・Windows 7 Professional （64bit） （日本語版） （Windows 8.1 Proからのダウングレード権を使って入手可能） ・インテル(R) Core(TM) i5-4590Tプロセッサー(2.0 GHz) ・【30%OFF】8GB DDR3 SDRAM モジュール(1600MHz, 1SODIMM) ・【30%OFF】256GB SSD(Serial ATA/600, MLC) 税込合計金額 ￥86,508 と iPad Air2 SIMフリー 64GB ￥85,104 データ通信専用SIM 110MB \972 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/data/ で迷ってます。 液晶は21.5型が手元にあります。 用途はネットです。 どっちが便利でしょうか。
PCとプロジェクターの間にAVアンプをHDMIでつなげたのですが写りません 原因は何が考えられますか？PCのHDMI端子はグラボからです 試したこと PCと直接プロジェクターだと写る PC→アンプ→プロジェクターでアンプはパススルーON　写らない 何かしらアンプのせいだと思うんですがどうもわかりません ちなみにアンプはこの機種です http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/manual/4262 … わかる方いますでしょうか
アニソンに合うヘッドホンを教えてください。 予算は2万円ぐらいまでで、家庭内で使いたいと思います。 よろしくお願いします
パソコンが突然落ちて再起動をします。平均10分おきに起こります。 ・イメージバックアップでほぼ初期状態に戻したが落ちる。 ・HDDは新品、チェックツールでも問題なし。 ・熱は問題なし。念のためクーラーガンガンつけたけど落ちます。 ・普通にWebサイト3つ開いただけで落ちる。 ・Windows7の「メモリ診断ツール」使用中に落ちる。 ・BIOS画面では2時間たっても落ちない。 ・グラフィックカードのドライバ削除しても落ちる。 ・ちなみに落ちる前日にBIOSを更新した。 メモリか電源、たぶん電源の故障だと思うのですが、BIOS中に落ちないのが気になります。 また、BIOSを更新したのも気になります。 皆さんはどう思われますか？よろしくお願いします。
数週間前からPCが突然落ちて再起動するようになりました。 云わいるKP41病が発症しました。 症状 ・ブルースクリーンになることもなく突然電源が落ちて、再起動を始める。 ・負荷の有無関係なしで発生(比較的低負荷時が多い、エンコード中の高負荷時に落ちたことがない)。 ・酷い時は、アイドリング時落ちる→再起動→数分アイドリング→落ちるを繰り返す。 ・発生間隔もバラバラ(数分～十数時間、一度分解・掃除したとは6日ほど問題なかったが、再発) ・シャットダウン時にも発生(AI Suite3でクロック数などを変更して、 　再起動しようとすると高確率で落ちる)。 ・BIOSでの発生はなし PCの主構成(自作) ()は購入時期 CPU:Intel i7-4770k OCで使用(2013/10) M/B:ASUS Z87-PRO(V EDITION) (2013/10) メモリ:UMAX DDR3-1600 4GB×4枚 (2013/10) 電源:Owltech RA-750 (2013/10) SSD(システム用):PLEXTOR PX-256M5S (2013/10) HDD1(データ用):TOSHIBA DT01ACA200 (2013/10) HHD2(データ用):Seagate ST3000DM001-1ER166 (2014/6) GPU：ELSA GTX750Ti 2GB S.A.C (2014/6) OS:win7 HP 64 bit BDドライブ:Pioneer BDR 208BK アンチウイルスソフト:ESET Smart Security 6 以上から、原因となり得るものは何だと考えられますか？ よろしくお願いします。
通常使うプリンターを複合機(富士ゼロックス製)に設定しています。 ですが、いつの間にかレーザープリンター(キャノン製)に変わってしまって困っています。 ※上記の複合機、レーザープリンタともに同じネットワーク上にあります。 該当のPCは無線LANは使用しておらず、また、リモートデスクトップを使用して別のPCが該当のPCに接続したということもありません。 過去の質問等も確認しましたが、当方と同じような現象の方が見つからなかったので、質問させてさせて頂きました。 お詳しい方、よろしくお願いいたします。
掲示板や検索結果見て自作パソコン人口がすごく減ってる印象を持ってます。 windowsOSの存在感が10年前と比べてずっと小さくなって、タブレットやスマートフォンに家庭内での立場を奪われてるニュースも事実のように感じます。 これは5年後、10年後どういう影響となって出てくるでしょうか。 自作という手段が困難になると今のように安くPCを入手することは10年後難しくなってますか？ すでに音声認識や画像認識アプリのいくつかのカテゴリではスマほタブレット用はあるのにPC用は存在しない状態になってますが将来はほかの分野のソフトウェアも個人向けは消えて馬鹿高い法人向けオンリーになったりする可能性が高いですか。 予想される未来の悪い状況をできるだけ多く教えてください。
問題のパソコンはWindows 7で、今年１月に私が組み立て、順調に動作していました。 ところが半月ほど前、いつものように電源ボタンを押すと、いつもならブーンという元気の良い起動音とともに立ち上がるところ、ブーンという音がだんだん小さくなって聞こえなくなり（ファンはケースファン・CPUファンともに回っています）、BIOS画面が表示された後、スタートアップ修復か通常起動のどちらかを選ぶ画面が出ました。 通常起動を選んでみると、Windowsロゴが出た後、ふっと切れるように真っ暗になって、またBIOS画面が表示され、再びスタートアップ修復か通常起動かを選ぶ画面になりました。 今度はスタートアップ修復を選ぶと、システムの復元をしますかというダイアログボックスが出たのですが、マウスもキーボードも無効になっていて選ぶことができません。 しかたなくリセットを押すとまたBIOS画面→スタートアップ修復です。 ところが何度かこれを繰り返しているうちに、システムの復元をしますかという画面でマウス、キーボードが効くようになり、「はい」を選ぶと、何事もなくすんなり立ち上がりました。 しかし、これで直ったと安心していたら、そうではなかったのです。 その何日か後にまた同じ状態になり、リセットボタンを押したり、電源長押しで切ってみたり、コンセントから抜いてしばらく放置してみたり、コンセントを差す場所を変えてみたり、いろいろ試しながら、何度も電源を入れては切ることを１０回くらいは繰り返していたところ、なんと、今度は通常起動から起動できました。 そしていったん起動してしまえば何もおかしいところはなくいたって順調です。 それからシャットダウンするのが怖くなって、ずっとスリープで使っていました。 しかし、ついいつもの癖でシャットダウンしてしまうことがあり、そうすると必ず上記のことを繰り返さないと立ち上がらなくなってしまいました。 もう２度とシャットダウンしないぞと思っていたのに、さっきルンバ君がコンセントにぶつかって抜けてしまったので、何とかしてみようとケースを開けて、２４ピンコネクタとかメモリとかを差しなおしてみたのですが、やはり変わらず。しかし今回は３回目でスタートアップ修復から立ち上がりました。 これは一体どこが悪いと考えられますか？ 電源？マザーボード？メモリ？ぜんぜん見当がつかないので、どうしたらいいか分かりません。 自作はこのパソコンが２台目なので、トラブルを解決した経験は少なく、ほぼ初心者です。 立ち上がってしまえば問題なく使えるので、日々そのパソコンを使って仕事をしていることもあり、ずっとスリープで運用すればいいやという気分になっていたのですが、やっぱり何とかしなければと思い質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いします。
私はWoTやWoWsを遊びたいのですが、動作環境が、うちのデスクトップＰＣのセレロンでは満たされないようなので、ＣＰＵを交換したいのですが、win7でＣＰＵの交換はできますか?
最近、SSDと追加のＨＤＤを購入しました。はじめはデータを移してからosの再インストールしようと思っていたのですが、光学ドライブを外してからどこかにほっぽりだしてしまってしまいました。 そこで表題についてですが、両ドライブにプログラムファイルを作成して、そして中身好きなように分担させてレジストリ？を書き換えればできますか？ それとも他の作業がなにか必要ですか？ 以上2つが知りたいです。 ちなみに、osはwin7.詳細スペックは書く必要がないと思われますので伏せときます。
PC　　NEC　VALUE　STAR　５００/３ OS　　XP RAM　５１２MB ７４歳のオジーさんです。 昨日「仮想メモリが低すぎます」で質問した者です。その節はご丁寧な回答、ありがとうございました。 さて、本日デフラグを試みようと、その前段階であるところのディスクのエラーチェックを始めたところ、最初はスムーズに進行していたようなのですが、 CHKDSK　is verifying free space(stage 5 of 5・・)のところで進行が停まってしまったようなのです。 65percent completed. 以降、数字が停まってしまったのです。 つまり、何かのチェック中、６５％進んだところでとまってしまっているようなのです。 既に５時間が経過していますが、なんの動きもありません。 これはフリーズなのでしょうか。 それとも、エラーチェックの途中経過なのでしょうか。物凄い時間をかけてエラーチェックをしているところなのでしょうか(*^_^*) 取りあえず、明日の朝までこのままにしておこうと考えています。 もしもフリーズだとしたら、強制終了しか方法はないのでしょうか。
以前使用していたPCを時折使う事がありますが、作業していると画面に「仮想メモリが低すぎます」とメッセージが出ますが、これは何なのでしょうか。 PCはwin９８から始め、XP、win７へと来て、PC知識の無い、７４歳のオジーさんです。 問題のPCは NEC　VARUE STAR　VL５００/３ OS　XP 上記のメッセージが出ても、心配ないのでしょうか。 「仮想メモリを高く」する方法ってあるのでしょうか。 何とも幼稚な質問で申し訳ないのですが、宜しくお願いいたします。
steamのゲーム（フォレストやアークサバイバルエボルヴ等）をするためにパソコンを買おうと予定を立てたいのですが、ネットで勉強してもさっぱりで困っています 下記くらいのスペックのパソコンが欲しいのですが… 画像のスペックのパソコンで合っていますか？ まったく分からないのですが 画像のパソコンの方がスペックとしては下？と思っています。 マザーボード Asrock z77 extreme4 ＣＰＵ Intel i7-3770@3.40GHZ メモリ 16ＧＢDDR3 ＳＤRam pc-12800 グラボ RANDENHD7870 2Ｇ ＨＤＤ PLEXTOR PX-256MTS(SSD256GB) SEAGATE ST2000DM001(2TB 7200rpm 64MB) 上記のスペックはハイスペックなのか？ 画像のスペックのパソコンでsteamのゲームは 大体起動できるのか？ 宜しくお願いします
先月くらいから徐々に強くなっている様子です。 ブリッジのヒートシンクの上部に両面テープで、ファンを取り付けていましたが、コレが原因かと思い、剥しアルコールで除去しましたが、解消しないです。 マザボと電源ユニットはざっとみましたが、埃もそれほどないですし、分かりませんでした。 カード類を外してみましたが原因分からず、CPUとブリッジの次に、発熱の高いビデオカードだと思い、分解して加熱チップの間に挟まっていた絶縁シートをすべて、耐熱シリコンのものに交換しましたが変わりません。 セロテープの焦げる感じの、科学薬品の燃える臭いって感じですけど、目がチカチカして息苦しいです。起きてられなくて、最近、睡眠時間が倍くらいになってます。不明の睡魔が襲ってきます。部屋が臭います。 原因と、この先何をすべきか、教えてください。
東芝の一体型：Ｄ７３１／Ｔ６ＥＢＭです。 １ヶ月程前からパソコンでテレビや録画した番組を見ると、音われや画質の乱れがあります。 そして３０分～１時間程で急に電源が落ちます。（電源ボタンを押し続けて強制的にシャットダウンした時の落ち方） パソコンでテレビを見ていない時はそのような症状は現われません。 どのような原因が考えられますか？また対処法があればそちらもお願いします。
タイトルの通りです。どういう意味でしょうか。 タスクバーにあるPCのアイコンをクリックするとこういう表示が出ます。 昨今無線のただ乗りがニュースになりますが、関係ないでしょうか。 まぬけな質問かも知れませんがよろしくお願いします
仕事に使うパソコンを選定したいのですが、どの程度のスペックを目指すべきか迷っています。 大きなExcelやAccessを使います。また、簡単な画像処理をします。 それらを同時に起動することも多く、現在使用しているパソコンではとても重くなってしまいます。 出来れば、あといくつかのソフトを同時起動して作業したいのですが、どの程度のパソコンを選ぶと良いでしょうか。 予算は、本体(OS込み)で10万円程度と考えています。 それほど予算はありませんが、この中で、CPUのグレードを上げるのか、メモリーを1枚でも増やすのか、VGAは？SSDは？・・・ また、同じ予算で、Xeonを使用したワークステーションの中古を買って、OSを入れ替えるというのは どうでしょうか。 あまりハードの知識はありません。 何かアドバイスがあれば教えてください。
近々インターネットを開通させてパソコンを購入予定です。 初めてで、正直知識が疎いので、皆さんの教えを請いたいです。 インターネットはフレッツ光で契約してキャッシュバックをパソコン購入資金にあてようと思ってます。 問題はパソコンなんですが、見積りとか作るので、ワードやエクセルが使えて、趣味のゲームが出来るパソコンでオススメを教えて下さい。 自分なりに調べてoffice搭載のデスクトップパソコンが良いかなと思うんですが、故障が少なく長持ちするのが、何処のメーカーで、どのパソコンがいいのか分かりません。 ご教授お願いします。
自作PCをつくっていて、BIOSまでは起動できるのですが、windows7をインストールしようとすると、ロゴも出ず、「starting windows」の画面で停止して、その画面のままになってしまいます。また、マザーボードのQコードでは「AE」が表示されています。 スペック PCケース：Obsidian 750D CC-9011035-WW CPU:Core i7 4790K CPUクーラー：CORSAIR CW-9060019-WW H110i GT マザーボード：ASUS MAXIMUS VII FORMULA 電源ユニット：silverstone GOLD SST-ST85F-GS HDD:WD Blue 3.5inch 7200rpm 500GB 16MB SATA3.0 WD5000AAKX です。 なお、BIOSはUSBを使って更新済みです。 更新後のバージョンは「2702」になっています。 HDDの不具合を疑い、３つのHDDを順番に変えてみましたが変化ありませんでした。 また、HDD自体の問題も考え、ノートPCで中を確認しましたが変わったところはありませんでした。 正直、もう自分では手の施しようがないので、お力をお貸しください。
はじめまして。この前、自宅のデスクトップパソコンが壊れてしまいました。 (Windows7 Home Premium 64bit NEC製 VALUE STAR) 壊れる数日前から、パソコンの方から「ピー」とほぼ一定間隔で聞こえていました。 起動しようとすると、NECのロゴまでは出ますが、そのあとは黒い画面でEnterキーを押しても同じ処理が繰り返されるだけです。 ”オールナイトでつけっぱなし”ということも多々あり、酷使したのも問題だと思います。。 もう買い替え時で、バックアップもしていたので未練はないのですが、考えられる原因を教えてください。 特定しにくいとは思いますが、ご教示願います。
こんばんは！当方パソコンに疎く、読みづらい箇所があるかもしれませんがご助力よろしくお願いします。 デスクトップPCを家にある液晶テレビに接続したのですが表示されません。 液晶テレビ パナソニック ビエラ TH-L39C60 デスクトップPC マウスコンピューター LuvMachines Lm-M100S 調べ物をしたり、子どもがYouTubeを見る程度なので、画像鮮度や見づらさはあまり気にしておりません。 (見えりゃいいか、程度です) 上記に記載しました通り、当方パソコンに疎く、とりあえずコードを買いました。 パソコン側にHDMIが無かったので、コードの先がD-Sub15ピン？というのになっている物と、逆に液晶テレビ側にはHDMIしか無かったので変換アダプタを購入し先に取り付け、パソコンと液晶テレビを繋げてみたものの……「信号がありません」と表示されるだけでした。 自己流で調べてみたところ、D-Subの出力方法とHDMIの出力方法が違う？との事で、コード間に変換する機器が必要なのかな？と思いましたが、2台をつなげるコードの他に何か必要な機器があるのでしょうか？ 用語を間違えて記載していましたら、ニュアンスでとらえてもらえれば…と思います´д` ; よろしくお願いします。
デスクトップ本体の頭のところにスイッチがあり、それは5V・7V・12Vと動かすことができます。 付属のマニュアルを読むと、それぞれファンを低速・中速・高速で回すためにの調節スイッチみたいです。 また、注があり、一部に低速位置では稼働せず、より高い設定が必要なファンもあります。どの設定を使用すべきかは起動電圧を確認せよとあります。 本題になります。私が使っているCPUクーラーは「ETS-T40-TB」というものなのですが、商品の詳細ページを見てみると、 定格電圧12Vと書いてあります。 これはつまり、調節スイッチは常に12Vにしておかなければならないということでしょうか？ これまで省エネも考えて12Vに調節することはなかったのですが、これでは不十分で5Vや7Vではまずいでしょうか。
デスクトップパソコンを購入しようと思っているのですが何かおすすめはありませんか？ 主にオンラインゲームやインターネット、プログラミングで使用します。 自分でもいろいろと調べてみたのですがパソコンについての知識はあまりないのでどれがいいのかよくわからないので教えてください。
マシンを自作して、win7をインストールして、たまたまプロパティを見たらHDDが3TB中2TBしか認識出来てなく、色んなサイトぐぐって試したのですが、そのドライブをシステムディスクにしてる為かボリューム拡張などができません。 どうしたらいいか教えてもらえれば幸いです。
Windows 10 の発売を待って、マウスコンピューターで買った現在使用中のBTOパソコンから、買い換えようと思います。 今回もマウスコンピューターで買うか、利用経験のないドスパラで買うかで、いちばん迷っています。 私は機械いじりが苦手で、ネジをはずしてパソコンのケースを開けることもできず、パソコン内部の掃除はしません。 テレビを持っていないので、地デジチューナー（できればダブルTVチューナー）搭載可能が絶対条件です。 頻繁にテレビ番組を録画するので、SSDの他になるべく多くのHDDを内蔵させたいと思います（外付けストレージもいつか買うでしょうが、部屋が広くないので、できるだけ多くパソコン内部に詰め込みたい）。 動画は動画ファイルやDVDの視聴が中心で、動画編集は趣味で少しやるだけです。 ネットのオンライン対局を除いてゲームはやらず、特に3Dゲームのような本格的ゲームはいたしません。 この用途だと、グラフィックスは「インテル HD グラフィックス 4600」で十分だと思うのですが、どうでしょうか。 もしそうなら、 マウスコンピューターで買う場合の問題点 ・SSDの他に内蔵HDDを1台しか搭載できず、テレビ番組の録画により、すぐに容量が足りなくなりそう ・タワー型は選べず、ミニタワー型を選ぶしかない ・パソコン内部の掃除を「修理」という形で依頼する際、SSDやHDDのデータがすべて消去される ・送料が高い ドスパラで買う場合の問題点 ・利用経験がないため、分からないことも多くて不安がある ・カスタマイズにより、価格がガンガン上がっていく（パーツの増設と変更は、ほぼすべての項目でマウスコンピューターより高い価格設定） ここまで読んでいただいて、マウスコンピューターとドスパラのどちらがいいか、アドバイスをお願いします。
クリエイター用のパソコンの購入についてアドバイスお願いします。 私は、動画再生しながらインタネットを複数のタブを広いた状態でCLIPSTDIOで複数のレイヤーを作成しながら複数ページの作品を作ってもスムーズにパソコンの購入を考えています。 そこで私はパソコン工房でクリエイター用のパソコンを元にカスタマイズをしました。 私は6年くらいはこのパソコンを使いたいと考え、冷却装置やサポートにもこだわってみたのですが、私はパソコンについてあまり詳しくないので☆おすすめ☆って書かれた項目についついつられてカスタマイズしました。 上記のような使用方法で6年くらいは、普通に使いたいのですが、その項目はこうしたほうがいいとかありましたら教えてください。 回答よろしくお願いします。 Excelにまとめた画像を添付させていただくのでアドバイスお願いします。 ちなみに総額239921になりました。
自宅PCを数時間起動している状態で、突然電源が切れました。 すぐに自動的に電源が入り、ファンなどが回り始めたのですが、数秒で落ちてしまいます。 あとは電源が入っては数秒で落ちる、を繰り返しています。。。 とりあえず、ケーブル等を全部抜いてCMOSの電池を外して1時間程待ってから、 電源を入れてみましたが、同じ状況です。 中を開けて電源を入れてみると、電源やCPUのファンは回り、マザーボードの 電源マークのランプは赤、RESETは緑に点灯、数秒から十数秒後に落ちます。 十数秒起動している時でも、BIOSが立ち上がる気配はありません。 どなたか、同じような状況から改善された方、または悪い所がわかる方、 ご意見をいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
最近エイリアンウェアx51の購入を考えています。 そこで質問なのですが、できるだけお金を節約したいのでスタンダードの購入を考えているのですが、 スタンダードでもｆｆ１４ぐらいのゲームは問題なく動くでしょうか？ やはり、プレミアム、プラチナの方がよいでしょうか？
マウスポインターをクリックしても動きません。 Win7 32bit　富士通　FMV ESPLIMO　D5295　という旧いPC、フレッツ光です。 IE11のｍｓｎのホームページ、Googleは普通に動きます。Googleでのyahooは普通に動きますが、 msnでのyahooがフリーズします。セーフモードの「セーフモードとネットワーク」ではサクサク動きます。 あまり解らないですが、一応、インターネットオプションの一般タブ「削除」「設定」で履歴、クッキーの削除。（C：）のディスククリーンアップ、デフラグ。はやってみました。
BTOでビデオカードを選ぶのですが、 私の選択肢として、以下の2つがあります。 ・GeForce GTX750Ti 2GB ASUS製GTX750TI-PH-2GD5 [DVI/D-Sub/HDMI] ・GeForce GTX750Ti 2GB GIGABYTE製GV-N75TOC-2GL [DVI/HDMI*2/DisplayPort] ゲームもするのでビデオカードをつけるのですが、知識が乏しいためどちらを選べばよいか分かりません。値段は大して変わらないのですが。 どちらを購入すればより良いかアドバイスよろしくお願いします。
ゲームと動画編集などが快適にできて普段使いもできる推奨パソコンってどのぐらいのスペックが必要ですか？ 取りあえず今考えてるのは CPU intel Core i7-4790 SSD 120GB グラフィックス GeForce GTX970 メモリ 8GB HDD 2TB です。 一応商品はこれです↓ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … どうでしょうか？何かあれば意見などあればありがたいです。
初歩的な質問ですみません。 ふと思ったのですが、パソコンにはつぎの２つがありますがこれ以外にはどんなのがあるのでしょうか。 (1) IBM PC AT互換機 (2) Macintosh
サイコムのG-master Mace97かminiを購入するのですが、素人なものでBTOでの選択肢の区別が付かず、たとえばクーラーでもどれを選べばいいのか判断がつきかねています。 基本的に金をかければ掛けるほどいいのでしょうが、コスパが良いものや、これは妥協しない方がいいというものを教えていただきたいです。予算ですが、そこまで余裕はありません。 用途ですが、ゲームや動画鑑賞、ウェブ上の色々なページ見たりです。 是非アドバイスお願いしますorz 商品→http://www.sycom.co.jp/custom/model?no=000238 迷っているのは以下です ★cpu　どれを選べばいいでしょうか。イマイチ違いが分かりません ・Intel Core i5-4460 [3.20GHz/4Core/HD4600/TDP84W] Haswell Refresh　標準 ・Intel Core i5-4590S [3GHz/4Core/HD4600/TDP65W] Haswell Refresh　＋2430円 ・Intel Core i5-4590 [3.30GHz/4Core/HD4600/TDP84W] Haswell Refresh　＋2430円 ★CPU-FAN　静かさや冷却性が気になります。標準に比べてどうでしょうか インテル純正 CPUクーラー [空冷/CPUファン]（標準） Cooler Master Hyper TX3 EVO [空冷/CPUファン]+3,480円 Scythe 侍ZZリビジョンB [SCSMZ-2100] [空冷/CPUファン]+3,510円 ENERMAX ETS-T40-TB [空冷/CPUファン] 4350円 ★マザーボード　たった800円の違いですが GIGABYTE GA-H97-D3H [Intel H97chipset]標準 ASUS H97-PRO [Intel H97chipset] 800円 ★電源　 OWLTECH RAIDER RA-650S [650W 80PLUS Silver]　標準 CoolerMaster V750 Semi-Modular RS750-AMAAG1-JP [750W/80PLUS Gold]　4620円 また、SSDについて1つお伺いしたいのですが、東芝の128GBを選ぼうと思っています。 一般的に128GBというのは少ないと思うのですが、少ないと感じた場合、増設で500GBなり1TBなどを選択すれば、SSDとHDDが2つ入って使い分けられるようになるのでしょうか？ ここまで読んで頂きありがとうございます。 ご回答よろしくお願いします。
6年使っていたノートパソコンが壊れたので 次はデスクトップパソコンを検討しています！ 質問1★今売ってるのが、Windows8.1なのですが、Windows10が出るまで 待ったほうが良いのか迷っています！ 詳しい人教えてください(^^) ちなみにデスクトップパソコンは買ったことありません。初心者です。 検討しているメーカーはドスパラ、EPSON、パソコン工房、マウスコンピューター、ＨＰ 、DELLです。 前使っていたノートパソコンのメーカーはFRONTIERでしたが、特にこだわりはありません ゲームはやりませんが、 動画をちょっと編集してYOU TUBEにアップするのが趣味です。 あと写真をスライドショーにしてアップもしてます。 質問2★Corei5、 メモリ8 GB、 ＨＨＤ500 GB　スペックはこんな感じかなと考えてますが、 スペック過多でしょうか？！ 予算はモニター入れて15万円くらいです いろいろ質問が重なっていますが、 よろしくお願いします！！(*^^*)
よろしくお願いします LESANCE　DT　UNITCOM　と言うミニタワー型のデスクトップパソコンのHDDとフロントパネルの外し方を教えてください。 HDDはフロントパネル側に縦に取り付けられています。 オレンジ色の★印の場所にあった2本のビスを外しましたが、取り外せませんでした。 おそらくフロントパネルを外したところ（PCの正面側）でも固定されていると思い、フロントパネルを 画像のような所までは外せたのですが、上部が外れません（ピンクの★印）。 引っ張ってみたり、上下左右にスライドするのかと試してみましたが外れません。 力ずくで外したら何かが折れるのだろうと、ここまでしかできません。 どなたか、ご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願いします。
これです↓ http://www.amazon.co.jp/GIGABYTE-Intel-Pro%E3%82 … メモリ4gb SSD128gb です Modは使いません PC初心者だからよくわかりません ダメなところがあったら教えてください
PC購入にあたり疑問と迷っていることがあります、長くなりますが2つ質問させてください。 明確な回答ではなくともアドバイス程度でもいただけると嬉しいです。 １：現在ノートを使っていますがデスクトップを購入することになりました。 現在FUJITSUのノートなので、同じFUJITSUで唯一あったデスクトップの、ESPRIMO WD2/Sを検討しています。 私のPC用途にはゲーム(コーエーから出ている三国志)も含まれているんのですが、ゲーム用にPCを買うときは電源の容量にも注意を払えとどこかで見かけました。500～700Wくらいは必要だと。ところが、仕様など見てみたのですが見つけることが出来ません。 それらしいもので、 ●電源 ・周波数:　AC100V（ACアウトレット付・50 / 60Hz ●消費電力 （標準時） /最大時 / スリープ時） 約32W / 約241W / 約1.3W http://www.fmworld.net/fmv/dh/1411/spec/ このPCの電源はいくらで、ゲームの用途にも足るものでしょうか？ CPUは Intel Core i5-4590 、メモリは8G、グラフィックボードはNVIDIA(R) Quadro(R) K620です。 ２：ゲームといってもガチガチにゲームするわけじゃないのですが、ESPRIMO WD2/Sはゲームパソコンではないので負担に耐えられるかという心配もあります。現在のノートpc引退の理由が熱でいきなり電源が落ちるからです。 一回は店舗が近所にあるパソコン工房の通販で買おうと思いました。値段もFUJITSUに比べ安かった気がしますしカスタマイズも豊富で良いなと思いましたが、同時に大手ではない(？)ので修理などの時のサポートが気がかりで躊躇しています。この心配は的外れで無用なものでしょうか。
Windowsヴィスタです。何もしていないのに、毎日Ｃドライブの容量が減っていきます。総容量46.5ＧＢのうちの空き容量が４ＧＢを切ったらまずいと聞いているのに、今や２ＧＢを切る日もあります。自分で作ったファイルや写真は全部Ｄドライブに移しているし、メールも読んだら削除、ゲームや付随のソフトなども全部削除していて、これ以上何も削れません。デフラグは週一でかけているし、クリーンアップもしょっちゅうやっています。増設メモリも最大です。何かいい方法は無いでしょうか。
パソコン超初心者です。 ドスパラで新品のASUS?のPCを買ったのですが電源を入れてもASUSのメニュー?画面しかでてきません。 どうしたらWindowsが出てきますか？ WindowsReady8.1と書いてあるDVDがついてきたのですが使い方もわかりません... どなたかご教授お願いします。
題の通りなのですが、私は在宅でデザインの仕事をしております。使用ソフトはphotoshopとclipstudio EX です。仕事で大きなポスターの編集作業したり、趣味の漫画などもかいたりしているのですが、今まで、ノートPC（現在使っているのはTOSHIBA DynaBook T552 です)で、頑張ってきたのですが、仕事も増え、流石にノートPCでは難しくなってきました。 そこで、デスクトップPCに買い換えようと思ったのですが、自力で調べるのは限界があり…。 PCに詳しい方、また、そういったクリエイター系の方から、おすすめのデスクトップPCを教えて頂きたいです。 価格は気にしません。 よろしくおねがいいたします。
単純に質問しますのでよろしくお願いします。 ケーブルテレビの宅内配線にUHFラインブースターを接続してパソコンで地上デジタル放送を視聴しています。　ＴＶの仕様書にはＢＳデジタル・１１０度ＣＳデジタル放送対応とも記載されていますがこれらは受信出来ていません。　ＵＨＦラインブースターの周波数帯域が異なるためでしょうか。
自作PCです。マザーボードはASROCK B85M PRO4です。Windows7が不調になりOSをクリーンインストールしょうとHDのパーテイションをプロンプト入力でC,D,EともフォーマットしWindows7　OSのインストールを行い始めました、Ｃドライブに指定しましたところ　（このディスクにWindows をインストールすることが出来ません。このコンピュータのハードウェアでは、このディスクでの起動サポートされていない可能性があります。コンピュータのBIOSメニューで、このディスクのコントローラーが有効になっていることを確認してください。）　と出てインストールすることが出来ません。この解決をよろしくご教示お願い致します。
2つ質問があります。 1つめ CPU、マザボ、VGAの組み合わせで迷っています。 基本構成 ケース：SST-PS08B 電源：SPGRN-500 HDD：WD 内蔵HDD Green 2TB SSD：TS256GSSD370S メモリ：CFD DDR3 PC3-12800 CL9 4GB 2枚組 OS：win7 home premium 64bit 構成１ ・Core-i5-4460 (値段の都合上4460です) ・MSI H81M-P33 ・GIGABYTE GV-N75TOC-2GI (GTX 750ti) 構成2 ・AMD A10 7850K Black Edition ・ASUSTek A88XM-A ・MSI VD5170 R9 270X Twin Frozr 4S OC intel×GeForceとAMDの２つの構成を考えているのですがどちらのほうがいいのでしょうか？ 用途はゲーミング、BF4をFHD、中～高設定で60FPSでるマシンにしたいです。 また、これらの構成について問題点、アドバイス、改善案や構成などがあればお願いします。 予算は10～13万円を予定しています。 2つめはCPUクーラーです。 ケースの幅が168mmです。サイドフローの空冷を考えているのですが5000円以内でこのケースに入るものを探しています。クーラーに関してわからないことだらけなので教えていただけるとありがたいです。 ※OCをするつもりは今のところないです。 長くなりましたがよろしくお願いします。
Windows起動時間について教えて下さい １）SSD　+　HDD （両方SATA接続） ２）SSD（SATA接続）　+　HDD（USB3.0接続) 　同じ条件でしたら（マザー、メモリー、OS等が） Windowsの起動時間て変わりますか？
こんにちは。 4,5名の会社で今回PC2台を更新します。希望スペックは下記の通りです。 WIN7、デスクトップ（モニターセット）、ｉ5又は7、DVD読み書き、 HDD500ぐらい、メモリ4Gぐらい、出来ればオフィスソフト付き。 なるべく安く、そこそこ安全な購入としたい。基本は新品。 1年前にデルで￥29,800（オフィス無し、WIN8）を1台購入、特段問題はありません。 （これは上記より低スペｯク） 又デルでもいいのですが、何か金額面だけでは無く他でお得感のある買い方があればと。 ですから、 安全は必須として（4,5年は快調に動く、何かあってもサポートそこそこ） 1.徹底的に安さを追求する場合はこう言う所から捜したら、とか。 　1台買うともう1台付いてくる、とか。 2.安いとは言えないけど付加価値がけっこうあるのはこの辺、とか。 3.あと2台同時購入が何かメリットにならないか、と考えています。 秋葉でも新宿でも自転車で買いに行けます、でもネットが楽ですが。 では宜しくお願い致します。
SSDとHDDが両方入ったPCを購入しました その場合、デフォルトでは　Cドライブになっているシステムフォルダのうち HDDに移した方が良いのは何がありますか？ XP的知識では ・マイドキュメントフォルダ丸ごと ・メールの保存フォルダ ぐらいかなと思いますが 新しいＰＣはＷＩＮ8.1でして、 ドキュメント系のフォルダも小分けにされてるみたいで丸ごとの設定変更は出来ない？ など、ピンと来ません 詳しく載っているウェブサイト等でも良いので教えてください または、それらの設定を手軽に変えられるツールなどあったら教えてください パソは SSD：250Ｇ（Cドライブ）＋HDD：1900Ｇ（Iドライブ）となっている ＯＳ：Ｗｉｎ8.1アップグレード メールソフトはoutlook2013 マイクロソフトオフィスも入っています よろしくお願いします
単純な疑問なのですが、PCのHDDに具合がある状態でバックアップを作成したとします。そして不具合のあるHDDを新調し、先ほどのバックアップを用いて復元した時、復元した後は最初にあった不具合も含めて復元されてしまうのでしょうか？
パソコン工房で、ミドルタワーのBTOを購入検討中です 内容としては、 OS：windows 8.1 64bit CPU：Core i5 4460 メモリ：8GB (4gb*2) intel HD graphics 4600 電源:80plus silver 500W ってとこなのですが、今話題のSSDを装備するかどうかで悩んでます というのも、標準仕様でHDD500GBが組み込まれているので、 オプションでSSDを選択すると SSD128GBと増設HDD　の2つをオプションで加えることとなり、 SSD増やしたいだけなのにHDDまで金額かさんで割高になってしまうからです 予算がシビアな状況なので、今は出来るだけ抑えて、 のちのち余裕が出来た時に（数カ月後） 必要に応じてグラフィックカードやHDDの各種増設を考えてます その時にSSDを増設するのって大変ですか？ ちなみに用途としては、フォトショやイラレで仕事用のチラシの制作 ホームページ（PHP）の編集やoffice作業くらいで、3Dゲームや動画編集はナシです それぞれの作業自体はそれほど高度には使用しません 今はDELLのcore2のスリムタワーにメモリやロープログラボを取っ付けて使用中の 中の下のPC操作レベルってとこです
五年前に購入して、自宅で使用していた一体型パソコンのハードディスクが壊れ、 修理と買い替えの値段があまり変わらないため、パソコンの買い替えを考えています。 パソコンについて調べていたらBTOパソコンに興味を持ちました。 BTOパソコンの購入は通販が一般的のようですが、BTOパソコンの購入は初めてで少し、 心配なので実際の店舗で店員さんと相談を交えながら購入や値段の見積もりをすることは 可能でしょうか？ 東京に住んでいるため、秋葉原などに店舗があることは確認しました。 　用途はDAWと普段の書類作成やネットなどです。 どの程度のスペックがほしいかなども知り合いに相談したりして、だいたい決まったので それを踏まえたうえで店舗の店員さんと値段やスペックについて相談できたらなと考えています。
これなんすか？ Win dowsVista です
PCが重いです。 CPU Brand Name:Intel Core i7-4790 CPU @ 3.60GHz Video Card: Pegatron Radeon R7 240(Video Bus:PCIe v3.0 x8 (8.0 Gb/s) @ x8 (2.5 Gb/s)) Module Size: 8192 MBytes Memory Speed:800.0 MHz (DDR3-1600 / PC3-12800) ハードディスクを外したら800グラムくらい軽くなりましたが、そうするとWindowsが起動しません。
http://www.faith-go.co.jp/gwpc/model/psm5500i3rm … これで、LOVAとか、イカロスオンライン、AION要塞、RO、FEZ、黒い砂漠、できますか？ なんか？マルチコア必要ないらしいじゃないですか。ゲームで。それなら、３．７Ghz出れば必要十分だと思うのですが。。。
ノートｐｃが壊れてしまい、新しくｐｃを買おうと思っているのですが、知識が少なく迷ってしまい決められませんでした。具体的な事(何の機種を買えばいいのか・付属品・増設等について) を教えて頂きたいです。 <自分の用途> ・MikuMikuDanceを動かす＆動画を作る ・写真を使った動画を作る ・艦これをする ・通販等のネットサーフィンをする ですが、どれも専門的な事は求めておらず、ｍｍｄも動画作成も簡単なものしかする予定はありません。 <親の用途> ・確定申告の書類を作る(確定申告のサイト上で作り、usbに取りこんでコンビニで印刷する) ・エクセルやワードで簡単な書類を作る です。 ○家族共用のｐｃなのですが親はあまり使わず、自分が１番使います。 <予算> １０万程度を予定しています。 １３万以上になると少し辛いです。 <大きさ> サイズはこだわりません。小さくても大きくても大丈夫です。 ノートでもデスクトップでもよりよい方で大丈夫です。 <要望> 先程も書いたのですが、専門的な事をする予定は全くありません。 ディスプレイやキーボードにもこだわりが無いです。 ・最低限重くならならずに快適に使える ・ほこり掃除ができる(ノートはできなかったので) ゲーミングｐｃがいいという所までは調べたのですが、明らかに自分が使う分より高スペックで予算もオーバーしてしまいました。 詳しい機種名や、ここを削ればいいという所や後から増設した方がいいという事などあれば、 申し訳ないのですが知識も少なく読解力も無いので詳しく教えて頂けると嬉しいです。 用途についてなど質問に足りない情報があれば書き足します。 よろしくお願いします。
XP機が壊れたので、PC購入を検討しています。Win10発売までも待ってられないし、Win7から無償アップグレードが出来るそうなので、中古Win7機にしようかと思っています。ただスペックをどの程度のものにしたら良いのか(アップグレードするのに)が分からないので、教えて下さい。またデスクトップタイプにしたいのですが、予算はどの位になるでしょうか？
ゲーム実況配信向けパソコンについて質問したいです。 ゲーム実況配信向けパソコンが欲しいのですが 必要なスペックと周辺機が分かりません。 一応、自分でも調べてみたのですが こちらのパソコン工房の通販や「裏・顔TV!」モデルラインアップ等のものでも大丈夫でしょうか。 http://www.pc-koubou.jp/pc/stream_4gamer.php（パソコン工房） http://www.g-tune.jp/ws_model/tv/#lineup（「裏・顔TV!」モデルラインアップ） ニコニコ生放送・ツイキャス・あふりかTV でのゲームの生配信 ユーチューブやニコニコ動画へゲーム動画をあげたいです。 ソーシャルゲーム（白猫プロジェクト等）や、オンラインゲーム、PS4、PS3等を使ってゲームをしようと思ってます。 ご迷惑でなければ、ご教示頂けませんでしょうか。 お手数をおかけしますが、よろしくお願いします。
現在LENOVO windows7 デスクトップを使っています 方法を探すもノートパソコンのものばかりで レノボのPCの種類がわからないのですが どうやってやり方を探せばいいのでしょうか？
質問お願い致します。 下記スペックのパソコンの相場の値段を教えてください。 また下記パソコンでフォトショップは起動しますか…？(←こちらは不明な場合は大丈夫です) ゲーミングパソコン case：ZALMAN3 ATXケース マザーボード：ＡＳＵＳ　Ｐ８Ｈ７７－ＶＬＥ　ＡＴＸ ＣＰＵ：Ｉｎｔｅｌ　ｃｏｒｅ　ｉ７－２６００　３，４ＧＨｚ　ソケットＬＧＡ１１５ メモリ：８ＧＢ　ＰＣ３－１０６６０　４ＧＢ*２ ＨＤＤ：　Ｓｙｓｔｅｍ　ＳＳＤ：80ＧＢ　ＩＮＴＥＬ ＳＳＤＳＡ２ＭＯ４０Ｇ２ＧＣ　４０ＧＢ×２　ＲＡＩＤ　接続仕様 Date ＨＤ：１ＴＢ ＶＧＡ： SAPPHIRE VAPOR-X HD5770 電源：ＺＡＫＭＡＮ　ＺＭ500－ＬＥ　５００ｗ ケースファン：前面２、背面１ オプティカルドライブ：ＤＶＤマルチ ＵＳＢ３．０：３個 ＯＳ：Ｗｉｎ　７　pro 64bit 半年間使用 詳しい方宜しくお願い致しますm(_ _)m
今のパソコンが壊れかけているので知り合いからパソコンを購入予定です。 主にイラスト(フォトショップ・ＳＡＩ)とインターネットに使用します。 下記のパソコンでは正常に動作しますか？ Ｉntel core i5 プロッセサー　2.67ghz win7 64bit pro メモリ７gb Nvidia geforce GTS 250 HDD 1TB
デスクトップのパソコンが壊れたので、買い替えようと思っています。 windows 8で、officeが使える以外はシンプルでいいのですが、dvdとテレビの機能がついているともっといいです。 壊れたのでパソコンはvaioでした。 ノートはdynabookを使っているので、ノートとの連携ができるとという意味では、東芝のデスクトップかなと思うのですが、余計なソフトが満載で、でも、自分では消すに消せなくて、パソコンの動きが遅くなることにいらいらしています。
ショートカットキーってあると思いますが、 エクセルやワード、ネット検索などのショートカットキーは機能してていいのですが、 フォルダ上のショートカットキー機能だけなくすことってできますか？ たとえば○○○.txtというファイルを作ったあと、 知らぬ間にctrl+zを押していたらしく、気付いたらファイルが消えてる、 作ったファイルもおじゃん・・ということが何度かありました。 フォルダ上でのショートカットキー機能を外したいのですが、 これは可能なのか教えてください。 可能なら方法を伝授ください。
タイトルのままです。 今日、pcの掃除をしようと思い、配線を全て抜いてから作業を始めました。 掃除が終わって配線を元通りに直したのですが、モニターがノーシグナルと表示されて映りません。 掃除する前にpcはいじっていたので、ディスプレイやら何やらに問題はないと思います。 スピーカーからは機動の音が聞こえるのですが、何が問題なのかは分かりません。 詳しい人教えてくださると嬉しいです。
下記の機種のパソコンの購入を考えています。 TSUKUMO　AeroMini MI5J-B63/E CPU　Core™ i5-4460 メモリ　8GB HDD　1TB office personal 使用用途 インターネット ゲーム(RPGツクール、WOLF RPGエディタ製のゲーム) イラストを描く(使用ソフトilluststudio) youtube、ニコ動などの視聴 ほかのメーカーのパソコンも検討していましたが、設置する机の奥行きが40cmほどしかなく、スリムタワーPCぎりぎり乗せれるくらいです。 パソコンを購入すること自体が初めてなのですが、(現在は家族共用のPCを使っています)NECや富士通などのメーカーのものの方がよいのでしょうか？ また、上記の使用用途が十分にできるようなスペックであるかどうかも教えて頂けると嬉しいです。
今使っているパソコンが古いので買い替えを考えています。 現在価格ドットコムで一位の http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000773300/#tab このモデルを候補に考えています。 用途はネットとエクセルワード、これからやってみたいのは ５～６千円ぐらいの低価格の編集ソフトを購入して旅行で撮った動画を 編集してみたいと思っています。 用途からして候補のパソコンのスペックで十分だと思うのですが もう少し高いモデルでビデオカードが標準でついていたりします。 こういった用途でビデオカードとオンボードでどういったときに差が出るのでしょうか? hpのデスクトップでオプションでAMD Radeon(TM) R7 240 (2GB / DDR3)が １２００0円アップで付けられるのですがオンボートとの性能や値段のバランスはどんな 感じでしょうか? 回答よろしくお願いします。
タイトルのとおりですが、 普通に起動はするのでですがPCケースのスピーカーから ビープ音が途切れず鳴り続けます。 何のエラーの可能性が高いでしょうか。 CPUは特に問題なさそうです。 メモリも外すとエラー音、つけると起動するが長いビープ音です。 ケース内のスピーカーを取り外せば使えますが 何の問題もないのにビーブ音が鳴り続けるというのはありえるのでしょうか。
アウトレットで一体型デスクトップパソコンのdynabook d81が欲しいです。Windows8でも無料で更新できるので５～８万円で欲しいです。どこのアウトレットが一番安いですか。？もし安いところがあったら店の名前とアウトレットが行われる日時もおしえてください。なるべくインターネットのアウトレットがいいです。お願いします。
動画編集やインターネットをサクサクしたいのでCore i7搭載モデルでタッチ対応の一体型デスクトップパソコンで日本の会社の物がいいななぁと思い買いたいけど高すぎて買えません。１０万円以内で買えるサイトやお店はありませんか。？
OSを含む、Cドライブ全体をクラウドストレージに、 定期的にアップロードして、バックアップを掛けておきたいのです。 このように考えるようになった経緯は、以下の通りです。 最近、両親のパソコンをWindows 8.1 64bitにて自作したのですが・・・ 今回新しくパソコンを自作した際、外付けのハードディスクが、故障したのもあり、現在ドライブはCドライブだけです。 両親は、今まで、例えば、マイクロソフトオフィス等で作成したデータを、外付けのハードディスクにする事なく、Cドライブの適当な所に保存してました。 外付けのハードディスクのドライブに保存するように何度言っても、すぐに忘れてしまうようです。 その上、Cドライブの何処に保存したのかも曖昧にしか覚えて無いので、何度も、息子の私が、「アタリ」をつけて探し出していた状況です。 なので、「drobox等のクラウドストレージにリンクした」のフォルダを、 Cドライブに作り、そこに、「作成したデータ」を入れてもらい、 「作成したデータ」のみをクラウドストレージにてバックアップするのもできません。 別途、二重のバックアップで、外付けハードディスクにCドライブ全体 を定期的にバックアップしていきたいとは思いますが、 家では、インターネットに常時接続しているので、Cドライブ全体を、クラウドストレージにても、バックアップしたいと思うようになりました。 Cドライブ全体を、クラウドストレージにても、バックアップできる方法・ソフトウェアを有料、無料を問いません。 教えてください。よろしく、お願いします。
現在このようなパソコンを使っています。 OS Windows 7 64bit CPU Intel Corei7-3770 3.40GHz メモリ 16GB グラボ GeForce GTX 650 パソコン組み立てに関して全くの素人で知識がありませんでしたので、アプライドで二年前に組み立てて貰い、現在も使っているのですが、 最近ゲームが若干重く感じること、起動が遅くなっていること、その他の理由で買い換えたいと思っています。 ですが高価な品ですし、まだ十分に働いてくれているので、特定パーツだけ入れ換えるということが可能ならばそうしたいと思っています。 そこで、 ・このパソコンのスペックはどの程度か ・部品を購入し、パーツ交換を代わりにしてくれる店はあるか（アプライドで購入したので、アプライドはやってくれるか） ・どの部品を交換すればスペックが向上するか（グラボが低スペックだと言われたことがあります） を教えてください。よろしくお願いいたします。
デスクトップと一体型のパソコンの中付けHDDの増加は何個まで出来ますか？
VCG-LA52B最大メモリーが2ＧＢですが 3、4ＧＢにしたら動きますか？
中古パーツを集めて初めて自作してみました。 とりあえず下記の構成でパーツを集め、組み上げて電源を入れたところ、 BIOSが起動しましたがキーボードを認識しないためそこから先に進めない状況です。 （TabキーかDeleteキーを押すようでるが、押しても反応しない。） USBキーボードのLEDは光っているため給電はされているようです。 構成 マザー（中古）：MSI P35 NEO F (MS-7360) CPU(起動テスト用)（中古）：Celeron E3400 メモリ（中古）:エルピーダーDDR2 800 2GB 電源（中古）：FSP450-60EP グラボ（新品）：玄人志向GF8400GS-LE512H/D3 ハードディスク（中古）：WD 320GB HDD ケース（新品）：ENERMAX Fulmo Q ECA3360B-BT(U3)　 CPUファン（新品）：ENERMAX ETS-N30-HE 数回CMOSクリアするも認識せず。 デフォルトではBIOSによってはPS/2しか認識しないのでしょうか？ あるいはどこか配線が足りていない？ とりあえずケースの電源及びLED、 CPUファンとケースファンは正常に動いており、 グラボも正常に出力できています。 すこし調べてみたところ同じような症状でCMOSクリアにより PS/2もUSBも使えるようになったとの例を発見したのでCMOSクリアを 何度か試みている状況です。 他になにか試してみるべき手段はありますでしょうか。 とりあえず一晩CMOS電池放置してだめならPS/2キーボードを買って 試してみる。それでだめならマザー変更ですが。 以上長くなりましたが自作詳しい方いらっしゃいましたらお願いします。 メーカー品のCPU交換（ノート・デスク）やメモリ増設、SSD換装した程度の経験です。 完全に一から自作するのは初めてです。 よろしくお願いします。 経過 PS/２キーボードを接続してみたところ一瞬だけDELETEキーを認識したようです。 ただし相変わらずその後は認識しません。 画像を添付します。 この状態でBIOSを更新することは出来るか。 他に取るべき手段はあるか。 以上詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 写真1　電源投入後DELETEキーを押した状態（ｐｓ/2） 写真2　キーボードが全く認識しない状態
モニターが頻繁に消えて困ってます。 3週間程前にハードオフで中古（ジャンクでは無い）で購入した、LG製の27ea33というモニターなのですが、最近になって頻繁に消えるようになりました。酷い 時は30秒に1回ペース‥‥ 良くて7、8分ってとこです。 グラボに問題があるのかなと思い、色々試してみたのですが、グラボの問題ではないみたいです。ps4でも同じ現象になりますし。グラボはDVI、ps4はHDMIで繋ぎました。 これは、故障なのでしょうか？ ハードオフに持っていき見てもらった方がいいのでしょうが、保証書をなくしてしまったので（レシートは有る）、自力でなんとかって感じです。なるべくお金はかけたくないので(ｰ ｰ;) 何処が悪いのか、これだけでは分かりづらいと思いますが、どうすれば直せるのかアトバイスお願いします！
今、中古のデスクトップパソコンの購入を検討していて調べています。 デスクトップの改造に興味があり購入したらしてみたいのですけど メーカーのデスクトップは改造できるのですか？ それか、最初から組立キッドを購入した方がいいのでしょうか？ お願いします
姉のパソコンなんですが、立ち上げ時に「モジュール"c:\ProgramData\uqsovUyabi.dat"の読み込みに失敗しました。バイナリが指定されたパスに格納されていることを確認するか、バイナリまたは依存、ＤＬＬファイルに問題がないか調べてください。。指定されたモジュールが見つかりません。」と毎回出ます。消すと後は不自由なく何事もなかったように動作します。ＯＳはVistaです。どういうことで、どういう対応が必要かご存知のかた、ぜひお教えください。
中古パーツを集めて初めて自作してみました。 とりあえず下記の構成でパーツを集め、組み上げて電源を入れたところ、 BIOSが起動しましたがキーボードを認識しないためそこから先に進めない状況です。 （TabキーかDeleteキーを押すようでるが、押しても反応しない。） USBキーボードのLEDは光っているため給電はされているようです。 構成 マザー（中古）：MSI P35 NEO F (MS-7360) CPU(起動テスト用)（中古）：Celeron E3400 メモリ（中古）:エルピーダーDDR2 800 2GB 電源（中古）：FSP450-60EP グラボ（新品）：玄人志向GF8400GS-LE512H/D3 ハードディスク（中古）：WD 320GB HDD ケース（新品）：ENERMAX Fulmo Q ECA3360B-BT(U3)　 CPUファン（新品）：ENERMAX ETS-N30-HE 数回CMOSクリアするも認識せず。 デフォルトではBIOSによってはPS/2しか認識しないのでしょうか？ あるいはどこか配線が足りていない？ とりあえずケースの電源及びLED、 CPUファンとケースファンは正常に動いており、 グラボも正常に出力できています。 すこし調べてみたところ同じような症状でCMOSクリアにより PS/2もUSBも使えるようになったとの例を発見したのでCMOSクリアを 何度か試みている状況です。 他になにか試してみるべき手段はありますでしょうか。 とりあえず一晩CMOS電池放置してだめならPS/2キーボードを買って 試してみる。それでだめならマザー変更ですが。 以上長くなりましたが自作詳しい方いらっしゃいましたらお願いします。 メーカー品のCPU交換（ノート・デスク）やメモリ増設、SSD換装した程度の経験です。 完全に一から自作するのは初めてです。 よろしくお願いします。
3年前にドスパラで購入したwin8が入ったBTOパソコンを使用しているのですが 前面パネルのUSB3.0にUSBメモリやSDカードアダプターなどを差し込むと 数十回に一回くらいの頻度でブルースクリーンになって PCが自動的に再起動してしまいます。 フラッシュメモリなどは他のPCでは正常に動作するので PC側の問題だと思います。 以前はこのような現象はなく、この数ヶ月の間で発生しました。 これにはどうしたら良いでしょうか？ 恐らくUSB3.0のドライバを再インストールすれば良いのではないかと思うのですが http://fast-uploader.com/file/6986821805906/ この中でどれを入れ直せば良いのでしょうか？ また、検索すると http://review.kakaku.com/review/K0000292862/Revi … こういうページもかかりましたが、 ドライバ再インストールで治りますでしょうか？
いままでOS（win7）をインストールして使っていたHDDをデータ保存用として利用したいのですが、 いままでのデータは残したいので、OSだけを削除することは可能でしょうか？ 可能であれば、具体的に手順などを教えてください。 先月、SSDを購入し、SSDのほうにOS（win7）を導入したので現在はそれを使っています。
どのドライバーをいれればよいのか、解りやすく教えて下さい！ お願い致します<(_ _)> OS：Windows 7 pro SP1 32ビット(元々は32ビットXP) 機種：Dell Dimension9200C チップセット：intel P965/G965 マザーボード 　Dell 0WG860　←CPU-Zより 　Dell DXC061　←Everestより -------------------------------------- ●7インストール直後の現状で気付くのは 音がならないのと、Windowsイメージバックアップを復元出来なさそうな事位です Windowsイメージバックアップ機能が成功するも、復元元選択一覧にも現れず復元出来ないので困る https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8979123.html しかし、デバイスマネージャーでは、？や！印は一つもありませんし Unknown Device IdentifierなるソフトでもUnknownは一つもありません http://gigazine.net/news/20090829_unknown_device … (新ドライバーを探す Drive Booseter、SliemDrivers、Intel Driver Update Utilityや 現PC内ドライバー保存する Double Driverなどは、現状には不要かと思い使っていません) 一つもドライバーを入れていないのに、？や！が無いのは何故なのでしょうか？ 自分のパソコンのどこを見れば、最適なチップセットをインストールしているとわかるのでしょうか？ (Everestも見ていますが、チップセットドライバーのバージョンがどれなのかが解りません) -------------------------------------- ●ちなみに、Dellサイトより下記を入れれば良いかと、素人考えでおりましたが OSインストール直後にチップセットドライバーを入れようとしたら "このコンピュータは、このオペレーティングシステムをサポートしていません"と出てしまい先に進めません 元々がXP機なので、あたりまえなのかもしれませんが あまりにも素人考え過ぎたと、奥深さを痛感しております ・チップセット R132539 Intel Chipset Software Installation Driver ・ビデオ R147015 Intel Q963\Q965\G965 Graphics Controller, v.6.14.10.4704, A01　 ・サウンド R124105 SIGMATEL STAC 92XX C-Major HD Audio, v.5.10.0.4991, A07 ・ネットワーク R161057 Intel 825xx Gigabit Platform LAN Network Device, 825xx 10/100 Platform LAN Connect Device, v.11.2.1.69, A03 ・カードリーダー TEAC CA-200 R166862 TEAC CA-200 Enhanced 19-1 Card Reader Driver -------------------------------------- ●お詳しい方、どうか教えて下さいませ もう自力では、厳しいです 数日粘るも、もう気力が どうか、よろしくお願い致します<(_ _)>
パソコンをつけようとしたらだいぶ前の画面がパソコンに表示されてましたこれはバグか何かですか？
中古のデスクトップパソコンを購入しようと調べているのですけど、自分の使用用途で, intelの性能はどのくらい必要ですか？ DVDやBDの再生、ネット検索、Adobe Flash Playerを使ったネットぐらいです。 お願いします。
PCを立ち上げの都度、モニターとPCを結ぶHDMIのPC側を装着しなおさないと画面表示しないのでとても面倒です。 HDMIの接触認識を安定させる方法はないものでしょうか？
BIOSが起動しません。「CMOS checksum error」すら表示されず 電源ON→モニターの画面真っ暗なままです。 BIOSが起動しないので、もちろんHDDアクセスアンプは点滅していません。 BIOSユーティリティ画面に入るには「F2」や「Del」キーを押せという 表示もされません。 ほかにやるべきことや・原因として考えられることはありませんでしょうか？ 【やったこと】 １．PCの電源OFF後、本体から電源コードを抜く ２．CMOSメモリ（BIOS設定情報）をクリアをするため、マザー上のボタン電池を取り30分放置 ３．この時メモリーも全部抜いておく。 ４．３０分後、ボタン電池とメモリーを取り付けPCの電源をON. ５．電源は付くがモニターの画面は真っ暗なまま。 別PCで利用している正常なモニターで、映像出力を変えてやってみましたがモニターの画面は真っ暗なままなので グラボ関係ではないと思います。 また電源ON後、エラ－等のBeep音などは鳴りません。 【機種・環境】 メーカー：Dell　（2009年10月購入） 機種：Inspiron 545s CPU：Intel Core 2 Duo E7500 メモリ規格：DDR2 ボタン電池：CR2032 リチウム電池(3V) オンボードのD-SUB15（アナログ）でテスト Radeon HD 4350のD-SUB15（アナログ）でテスト
SSDを買おうかと思ったのですがKingstonやSamsungやTranscendの製品には3年や5年の保証があるようです。 また、CORSAIRやENARMAXのATX電源なども長期保証が付くようです。 INTELやAMDのCPUもでしょうか。 以前SEAGATEのHDDが故障した時は千葉に送ったのですがそこからシンガポールにそのまま送ったようです。 この時はシリアルナンバーだけで交換してもらえて保証書や納品書は不要でした。故障の具合を英語で書く必要がありましたが。 で、SSDですが、保証が付くならヤフオクで個人から買おうかと思ったのですが、保証書に所有者の名前が書いてあったり、何も書いてなかったり、保証書自体無かったりしそうです。 前述した海外のPCパーツメーカーもSEAGATEのように、シリアルナンバーやP/N等だけで保証が効くものでしょうか？ 実際に故障して交換などしてもらった方がいましたら教えて頂けると大変ありがたいです。
ドスパラでのパソコン購入を考えています。 初心者のため、下記でも問題がないかどうかアドバイスお願い致します。 使用目的：２Ｄイラスト(フォトショップ＆Ｓａｉ)、インターネット ペンタブレット、液晶ペンタブレット使用 ↓★が付いているところは通常価格より高いものを選びました。 OS Windows 8.1 Update 64bit CPU インテル Core i5-4590 (クアッドコア/定格3.30GHz/TB時最大3.70GHz/L3キャッシュ6MB) CPUファン ノーマルCPUファン ★CPUグリス 【オススメ】高熱伝導率 ナノダイヤモンドグリス OC7(20nmの超微細 人工ナノダイヤモンドパウダー含有グリス) メモリ 16GB DDR3 SDRAM(PC3-12800/8GBx2/デュアルチャネル) →変更しても値段変動なし ★SSD 【SSD】 Crucial 120GB (BX100シリーズ) ハードディスク/SSD 【SATA3】 1TB HDD (SATA6Gb/s対応) →変更しても値段変動なし パーティション分割 無し マザーボード インテル B85 チップセット マイクロATXマザーボード グラフィック機能 インテル HDグラフィックス4600(CPU内蔵) 光学ドライブ DVDスーパーマルチドライブ サウンド マザーボード 標準 オンボードHDサウンド ケース Diginnosオリジナルケース EM041 ブラック(MicroATX) リアケースファン 背面ケースFAN (12cm 静音FAN) ★電源 [カスタマイズ]　オウルテック AS-700 (700W 静音電源/80PLUS GOLD) 無線LAN 無線LAN無し もしこれより安いパソコンなどでも問題がない(もしＵＲＬ可能でしたらそちらもお願い致します) ここは無駄でここはもっと良いものに～などございましたら教えていただけますと幸いですm(_ _)m
【使用環境】 OS：Windows7 Professional CPU：Core i7-4790 メモリ：8G サウンドカード：なし（オンボードサウンド） スピーカー：BOSE Companion3 突然5分おきくらいの間隔で音が1秒くらい途切れるようになってしまいました。 再生ソースは問わず何を鳴らしていても同様の症状が出ます。 ただ、ミキサーを確認した所音が途切れている最中も出力はされているようで 試しにイヤホンを接続して聴いた所上記の症状は現れず、 ステレオミキサーでの音声録音も途切れる事なく正常に行えていましたので オンボードサウンドの問題かと思いrealtek high definition audioのドライバを入れ直してみましたが症状は変わらず。 それではスピーカーの問題なのか、と別のノートPC（win7機）にスピーカーを接続して 音声を再生して見たところ、なんの問題も発生せず。 システムドライブに設定しているSSDにも180GB以上空きがあり、 他に内蔵HDDと外付けHDDを一台づつ使っていますが、そちらもそれぞれ1TB以上空きがあります。 スペック的にもメモリやCPUの能力不足という事はないと思うので何が原因かさっぱりわかりません。 Windows7の音飛びみついて検索すると解決策として出る電源オプション関連の設定は 全て試していますがまったく効果がありません。 正直お手上げ状態です。何が原因かわかる方いらっしゃいますか？
Win8.1のPCに、2TB_USB3.0の外付けHDDを接続して使っています。 2週間ほど前に、PCのデータを「切り取り」し、外付けHDDへ「貼り付け」したのですが、 昨日、そのデータを使おうと外付けHDDをPCに接続したところ、そのデータが見当たりませんでした。 PCのデータは、4.3GB程度のフォルダ５つで、うち１つを外付けHDDのフォルダAに、 ３つをフォルダBに、１つを別の外付けHDDに貼り付けたはずなのですが、 フォルダ５つとも見当たりません。 貼り付け操作をして席を離れ、席に戻ったら貼り付けが終わっていた、という状況で、 貼り付け成功を確認してはいませんが、 普段からやり慣れた操作なので、操作を失敗したとも思えません。 1回の操作なら、万々が一失敗することもあるかもしれませんが、 切り取り→貼り付け操作を3回していますので、その3回ともミスしたとは考えられません。 1週間ほど前に、同じ操作で同じHDDに貼り付けしたデータは、外付けHDDに 問題なく存在していました。 2週間前、その日の分だけデータが失われてしまったという状況です。 外付けHDDの空き容量は200GBほどあり、足りなかったりカツカツだったりと いうことはありません。 これは、何が起こったのでしょうか？ 「切り取り」のため、PCのごみ箱にも残っていないデータを 救出する手立てはあるものなのでしょうか？
中古のNEC一体型の電源ケーブルを紛失してしまいました。 ケーブルの中間に大き目のアダプター（？）のようなものがついているタイプです。 (よくノートパソコンなどについている電圧を変換するものでしょうか） （ちなみに同じ型のパソコンももう一台持って使っています。） 用語がわからないので、ネットでうまく検索することが出来ません。 ご存知の方、教えてください。よろしくお願いいたします。
デスクトップpcの購入。 mmdで衣装、モーション、動画作成がしたいのでこちらのpcの購入を検討しています。 ↓ NEXTGEAR-MICRO im550SA10-SP-MD ■OS : Windows 8.1 Update 64ビット ■CPU : インテル® Core™ i7-4790 プロセッサー (4コア/3.60GHz/TB時最大4.00GHz/8MB スマートキャッシュ/HT対応) ■グラフィックス : NVIDIA® GeForce® GTX™ 960（2GB） ■メモリ : 16GB PC3-12800 (8GB×2) ■SSD：240GB Kingston V300 シリーズ Serial ATAIII ■ハードディスク : 2TB SerialATAIII 7200rpm ■チップセット : インテル® H81 Express ■ドライブ：DVDスーパーマルチドライブ ■電源 : 700W 【80PLUS® GOLD】 ■保証期間 : 1年間無償保証・24時間×365日電話サポート 因みにpcを購入するのは初めてです。 すでに契約済みのバッファローの無線LANルーター親機が有るのですが、子機を使って上記のpcをインターネットに接続することはできるのでしょうか？ また、このサイト読めばええで！っていうサイトがあれば教えてください。
MR4500Eを購入しました。 で、前まで使っていたPCのビデオカードをこちらに載せ替えようかと考えているのですが、ビデオカードを載せる効果はかんじられるのでしょうか？ 持ってるビデオカード→EAH4550/DI/512MD3(LP) MR4500EのCPU　corei7　メモリ8GBです。 ちなみにWin7　64bit版です。 ゲームはあまりしないつもりですが、動画などはよくみます。 そもそも、ビデオカードの意味がよくわかってないのですが、あまりにも古いビデオカードだと、 かえってPCの性能を落とすこともあるのかなぁ？なんて、考えています。。。 よろしくお願いします。
Dellで、間違ってPC を注文してしまいました。 いまはゴールデンウィークで、問い合わせができません。休日明け、にキャンセルできるでしょうか？ 心配です 回答お願いします
先日、富士通のFMV-D5290を中古で購入しました。デスクトップで、OSはWindows7です。 はじめから入っているHDDの容量が少ないので、HDDを容量の大きいものに交換しようと思いました。 このはじめから入っているHDDがDtoDタイプなので、リカバリー領域が含まれます。 そこで、 リカバリーディスクを作成 ↓ （リカバリー領域を削除）←いらない？ ↓ 新しいHDD（容量の大きい、市販のもの）に交換 ↓ リカバリーディスクを用いて復元 という操作をすれば、今と同じ状態で、HDD容量が大きくできる と思ったのですが、可能でしょうか？ 不可能ならば、他の手段はありますか？ よろしくお願いします。
以前、ヤフオクでＤＥＬＬのoptiplex790というデスクトップのパソコンを買いました。そのパソコンは最初ＤｔｏＤで初期化された状態でした。 しばらく使っていてちょっとしたことがきっかけで初期化をしたいと思って手順通りにＦ８をトントンと押す→コンピュータの修復→エンターキーを押すをやってもそのあと勝手にWINDOWSが起動してしまい初期化できませんでした。出品者に聞いても原因は分かりませんでした。そしたら出品者がＨＤＤだけ送ってくれればこちらで初期化しますと言ってくれました。そこで質問なのですが別のパソコンのＨＤＤを入れてもブルー画面とかでないんですか？なぜＨＤＤだけ送ると初期化できるのか不思議です。パソコンが同じ型ならできるんですか？教えてください。
Windows8です。 HDDのデータ化けをなるべく早く検出したいので、指定ディレクトリ内の全ファイルを列挙して読み込み、 ERROR_CRCが発生したら報告、というプログラムを作ろうと思っているのですが CRCの衝突を考えない場合、これで問題ないでしょうか？
男子高校生です。 率直に言いますとどのpcを買えばいいか教えてください。 自分は一年前に買ったpcを持っているのですが、ＦＰＳなどやっているとカクついたりゲームが落ちたりフリーズしてしまうことがたくさんあります。 自分はデスクトップ型pcです。 調べてみると自分が買ったpcはcpuが低かったりゲームには向かないpcということはわかりました。 ですが、自分はあまりそういうことに詳しくわからないので自分のpcがどういうスペックなのかがよくわかりません。 そのことは置いておいて 自分はpcでたくさんゲームをしたりネット友達を作りその方々とゲームで楽しんでいきたいなと思っております。 なので、ゲームがスラスラとでき、ゲームをしながらskypeなどで会話してもスラスラと動くものをか考えております。 私はマックよりもwindowsにしたいなと思っております。 私の身勝手な質問に答えてくださる方お願いします。
一般的なデスクトップ・パソコンの動作音が五月蝿い為、もう少し対策してみたいが、 私が対策に詳しく無い為、詳しい人（ご体験者）の声をお聞かせ願いたい。 進捗： 内蔵HDDとCPU冷却フィンを、まとめて冷却する為の１２cmのファンは、 インターネットの情報を参考に、（極端な事をせず、風量を確保して、静かな 冷却ファンに交換してあります。 更なる対策を考えて、以下のサイトのパーツを検討してみましたが。 オリオスペック（自作PCパーツ--防音・防振パーツ） http://www.oliospec.com/index.php?action=item_se … ・AINEX MA-041B マルチ吸音・防音シート ・アイネックス 防音・制振シート MA-051 などが、対策として気になる商品ですが、『臭いが気になる』のクチコミを拝見した為、 後回しにします。 質問： 　F-2波型プロファイル吸音材・防音材50mm厚 http://www.strider.biz/images/flex/f-2pf_50.html 上記の商品を、 ・MDF 2.5mm厚 ・シナ合板 4mm厚 などの合板へ張り合わせ。 デスクトップ・パソコンの両側面、天面、全面、背面に、個々の吸音材ボードを 自作して、掘建て小屋のように、デスクトップ・パソコンを包む様に、立てかけ、 全面と背面に、吸気、廃熱の為の隙間を作ることを考慮し、静音化されないか、 模索しております。 皆様のご経験から、上記の対策方法について、メリット／デメリット、ご指南いただけませんでしょうか？
YouTubeなどで動画や音楽を視聴していると、アップロードされている動画や音楽の設定ボリュームが一定ではなく、音が小さかったり大きかったりして（その都度というほどではありませんが）ボリュームつまみを回して音量の調整をすることがあります。例えばある動画を観ている時、音が小さいので音を大にして聞きますが、そのまま次の動画に移るとこんどは途方もない大きな音に、あわてて音を絞ったりすることがあります。 そんなことをしなくても良いように、ボリュームのレベルを一定にしておける何か良い方法はないでしょうか？　そのためのソフトなりパソコン用機器はないでしょうか？　皆さんのお知恵をお借りしたいと思います。 関係はないかも知れませんが私はDELLのデスクトップ、Windows Vista、にCREATIVEのスピーカをつないでいます。
パソコンの壊れたパーツを交換したいと思っているのですが、こういった場合はどこが壊れているのでしょうか？ 電源ボタンを押しても全く反応しません。(音もなにもしない) USBポートに接続しているマイクの基部にランプがあるのですがそちらは点灯しています
最近PCカルテで「冷却ファンに所見があります」と出てくるようになったので、 冷却ファンを掃除したいと思っているのですが、ファンを掃除するにはどう云った風に分解すればよいのでしょうか？デスクトップのTVと一体型のパソコンです。 型は「富士通 FMV ESPRIMO FH530/1BT」です。宜しくお願いいたします
今のパソコンが壊れかけているので、２台目の購入を考えています。 イラスト(２D)の製作 ソフト：SAIとクリスタ、時々フォトショップ　ペンタブレット：Intuos3＆液タブ と同時にインターネット(動画閲覧) を使用する予定です。 そこでアマゾンの中古パソコン 商品名→【液晶セット】【Windows7 搭載】【Core2Duo搭載】【メモリー4096MB搭載】【ハードディスク250GB搭載】【DVDマルチ搭載】 HP 6000pro （122073） を購入しようと思っているのですが評価をみて若干心配になっています。 上記のパソコンは絵を描く時快適に作業できそうでしょうか？ また、上記では快適に作業できなさそうでしたら １０万円ほどで買えるパソコンはありますか？ 機械オンチで、何Gくらいあれば絵が描けるのか分からずすごく困ってます。 電気屋さんに相談してみたのですがお店によって言う事がまちまちなのでこちらに質問させていただきました>< よろしくお願いしますm(_ _)m
付き合って1年の彼がいます。 彼が仕事中、家で留守番しているときつい魔が差してパソコンのデータフォルダをみてしまいました。 彼には6年同棲していた元カノがいて、写真自体残っているのはしょうがないし消して欲しいとは全く思いません。 でも勝手に見てしまったことを絶対ばれたくないです。 一応、ヤフーのツールの閲覧履歴から削除しましたが、他にやっておくべき処置や、完全にフォルダを開いたことを残さない方法はありますか？ 解答お待ちしております。
当方ではRAID経験はありませんが、低容量のSSD2台を使い、SATA2が限界の環境にて速度アップも兼ねてRAID0の構築を考えています。 そこでまずRAID0は故障率が倍になるという話が気になり、これは片方が故障するとデータが全て消失するという構造上からだと思いますが、 RAIDという行為自体がストレージの故障率を上げてしまうわけではないですよね？ また、故障というのはストレージ自身の不良問題で、他の問題ないストレージへ誘爆したりする事は直接的にはないと考えていいんですよね。(偶発的に両方壊れる事はあるにしても) またその故障というのはRAIDという環境から起きる損失などで、データがおかしくなり開けなくなるというものではなく、 ストレージ自体の故障になり、フォーマットすれば再び再構築できるといったものではないですよね。 RAID0はリスクが高いからあまり推奨されないと言ったような話をよく聞くので バックアップなどの対策は万全にした上でデータの消失にそこまでこだわらなかったとしてもしない方がいいものでしょうか。 個人的にはSSDのような書き換え回数の決まっているものは、書き換えも分散するので寿命的には長くなり、劣化速度は1/2になるので個々の故障率は下がるが一部が破損するとデータが全滅するので全体の故障率は上がる…と言ったような感じだと思うのですが。 またRAIDについてはどうしても構成が複雑になるので通常よりトラブルは発生しやすいと思いますが、あまりにトラブルが多いとか安定しないから止めたという経験者の方や、RAID0組んでるけど全然壊れないし安定してるよって方も居ましたらお願いします。 基本的にSSDには殆どシステムを入れ、バックアップを定期的に取るのでデータの消失率云々より、貧乏性なのでまだまだ高価なSSD自身が壊れるか壊れないかの方がどちらかというと気になってます。。 今回RAID0する目的は手狭な低容量のSSDを1つにまとめて大きくしついでにSATA2時代の環境なのでスピードが上がればという感じです。 文章力が乏しいので長文かつ所々何が言いたいのかよくわからなくなってる部分もあるかもしれませんが、意見や回答宜しくお願いします。
オークションなどに出そうと思っています。 VALUESTAR W VW500/GG PC-VW500G という古いパソコンです。 ＸＰから乗換えでパソコンを変えたんですが、 古くて調べてもわからず、 愛着もあるので適当な値段もつけたくないとも思っています。 どのくらいで売りに出せばいい適切なのでしょうか？ 全体的なファンやキーボードなどの清掃は終わってます。 無線マウス標準装備だったんですが、 壊れてエレコムの有線マウスつけてます。 こんな古いパソコン何か利用できるのでしょうか、 部品取りとか？ 買い手があるものなのかも含めて、 どなたか詳しい方よろしくお願いします。
下記のパソコンはこのパソコンゲームを快適にプレイできますでしょうか？ http://www1.jp.dell.com/jp/ja/premier/desktops/d …
PCの電源OFFにシャットダウンと休止状態ってのがありますが休止状態の方が早く起動します。 ですが何らかのデメリットはないのですか？消費電力等。 皆さんはどちらにしていますか？ PCはよく使うので休止状態の方がいいのかなかと思ってますが。 シャットダウンだと立ち上がるのが遅いんですよね。
VistaのPCを使って、ネットやプログラミングをしています。 買ったのは、マウスコンピュータからでした。 最近になって画面に、虹が出るようになったので、新しいPCを買おうかと思うのですが、 おすすめは、どこのPCでしょうか？ レノボは、けっこう安いのですが、 強力な中間者攻撃をされる可能性が高いような気がしています。 安心して使えるPCは、どの会社のでしょうか？ よろしくお願いします。
NECの一体型のPCです。 突然Officeがサインインの表示が出始め、使えなくなりました。 その後、電源を入れたところ自動修復が始まり、結果自動修復出来ませんでしたと表示され、起動出来ない状況です。 デスクトップに保存していたOfficeのデータや他の写真、動画等も消去出来ない為、初期化も出来ません。 購入後、まだ1年です。 この様な状況の修理はどの様な修理になりますか？また費用はどの位係りますか？
最近ノートパソコンの調子が悪く、いい機会だし、買い換えるのなら自作PCを作ってみようかな・・と考えております。 ですが、自作PCを作るのは初めてで、ある程度のパーツはもう揃えたのですが、どうしても無線LANにつなぐためのPCパーツに困っています。 OSはwindows8で、CPUはIntel Core i7-4790k を使おうと思っており、以前別の教えてgoo!の質問で似たようなものをみかけて拝見したところ、PCの拡張カードで無線LANをつなげれるものがあるという情報を得て探しているのですが、最近では種類が少ないみたいで、見かけたとしても対応しているOSがWindowsXPのものやそれ以前のバージョンの古いものだったりでどれを購入して使ったらいいのだろうと悩んでいます。 一応無線LANアダプタの子機でUSB端子につないで使えるものがあるというのは知っていますが、ペンタブやUSBメモリ、マイクなどでUSB端子を多く使う可能性があるので、できる限り避けたいと考えております。 ですので、もしもよろしければ同じOSを使っている方で、どのようなものを使っているのか、もしくは、おすすめのPCカード、なければ、おすすめの無線LANアダプタの子機を教えていただきたいです。 いろんなサイトを見て回っていますが最新の情報があまりにも少なくて出来ることならもう少しだけでも欲しいと思いまして・・どうかよろしくお願いいたします！！
電源を入れると普段はビープ音がしますが、鳴らなくなりました。 5秒ほど経つと一旦電源が切れ、再度電源が入りますがそのままになります。この時もやはりビープ音はなりません。 電源長押しでスイッチを切ることはできます。 現象発生時にパーツの交換はしていません。 PCに衝撃を与えてしまったのでHDDが壊れたかと思い、他PCに繋いだのですが読込はできたため他の要因かな？と思っています。 色々調べてCMOSクリアは試しましたが効果なかったです。 どなたか詳しい方、ご教授頂けませんか？ 出先の為PC詳細は帰宅後になりますが、わかっている範囲だけ書かせていただきます。 MB ASUS P8Z68V DVDドライブ BDドライブ HDD×3 メモリ×4 16MB 電源500w?
前回質問していたのですが、まだ納得ができていないので続きという形で投稿させていただきました。 （前回質問内容） 最近ノートＰＣの調子が良くないので買い換えようかと思い始めてきました。 ＰＣを買い換える理由としてまずバイオハザードリべレーションやMETAL GEAR SOLID Ⅴ　Phantompainなどのゲームを良い画質でプレイしたい！ということと、借りてきたBlu-rayをパソコンで見たいと理由で買い換えようと思いました。 最近調子が悪いというのは中で何かのプログラムが邪魔してるのかadobeflashplayerを更新してくださいと最新なのに行ってくる感覚が一日おきに狭まってきてるということと少し前はそこまで調子が悪くなかったキーボードが最近反応がとても悪くなったということです。 元々今使っているＰＣは安売り品の間に合わせだったのですが、もう少しもう少しと先延ばしにしていたら3年の年月が経ってしまいもうそろそろ変えてもいいころかなと思い質問させていただきました。 条件ですが ・10万円前後（高くても13万円以内） ・拡張機能がある（ゲームしたいので　グラボ搭載の物ならなくても良い） ・Blu-ray対応 ・上に記述した通りゲームをしたいのでバイオハザードリべレーション２やＭＧＳⅤの推奨スペックに対応しているもの （今回追記） 前回まで条件では13万円以内と考えていたのですが、どうしても（MGS出来るくらいでそこそこの）グラボ＋Blu-rayを 条件にいれますと13万円ではG-Tuneやドスパラで見積もりをしていたところ収まらないという結論に至ったので条件を少し変えます。また、正直拡張性はグラボ搭載するならいらないという結論に至ったので拡張性をグラボに変えます。 つまり条件は ・15万円程度（モニタ込み） ・グラボ必須 ・Blu-ray対応 になります。 そして、今回はちゃんと自分なりにネット上ではありますが構成案をいくつか考えたので、助言を頂ければと思います。因みにエイリアンウェアも一応構成しましたが、エイリアンウェアはCPUを下げられないので自分の中では無いかな～と思っています。（CPU下げようとすると型落ちになると、Blu-ray付けるためにUSBハブかったりしないといけないので）また、予算が3万円くらいオーバーしてるものは少しいじらないといけないのです。（主にCPUやSSDなど）また、少しでも長く使いたいので、ＳＳＤを付けたりしています。 本体 NEXTGEAR i640GA6-MGS （64bit / Z97 / GF） CPU インテル(R) Core(TM) i7-4790 プロセッサー(4コア/3.60GHz/TB時最大4.00GHz/HT対応/8MBキャッシュ) CPUファン LGA 1150用 CPU FAN CPUグリス 標準CPUグリス メモリ 16GB メモリ [ 8GB×2 (DDR3 SDRAM PC3-12800) / デュアルチャネル ] SSD / HDD 120GB インテル(R) 530 シリーズ (6Gb/s対応) HDD - 1 1TB 7200rpm (6Gbps対応) グラフィック機能 NVIDIA(R) GeForce(R) GTX970 / 4GB ( DisplayPort / DVI-I / DVI-D ) 光学ドライブ ブルーレイディスクドライブ (BDXL(TM) 書込対応) 5,900円 カードリーダー 10メディア対応マルチカードリーダー マザーボード インテル(R) Z97 Expressチップセット ケース 【G-Tune】NEXTGEAR専用ハイグレードATXケース（フロントUSB3.0対応） 電源 700W 大容量電源 ( 80PLUS(R) BRONZE ) キーボード 【Gaming/PS/2】Accurate Keyboard マウス G-Tuneオリジナル オプティカルゲーミングマウス モニタ iiyama ProLite X2382HS 小計（税別）182,500 円 Alienware X51 CPU インテル(R) Core(TM) i7-4790 プロセッサー OS Windows 8.1 64ビット メモリ 8GB(2x4GB) デュアルチャネル DDR3 (1600MHz) ハードディスク 2TB 7200 回転 SATA 6Gb/s 光学ドライブ スロットロード デュアル Layer ブルーレイ リーダー (BR-ROM, DVD±RW, CD-RW) モニタ EIZO FORIS FS2434 23.8型カラー液晶モニタ(1920※1080/DVI-D 24 ピン×1(HDCP 対応)/HDMI ×2(PC接続対応)1/ブラック)#FS2434 (A783） グラフィック NVIDIAR GeForceR GTX 760Ti 2GB GDDR5 キーボード Alienware Standard USB 2.0 キーボード マウス Alienware スタンダードオプティカルマウス 小計（税別）187,596円 本体 MDV-GZ7560X2-SH OS Windows 8.1 Update 64ビット CPU インテル(R) Core(TM) i7-4790 プロセッサー CPUファン LGA 1150用 CPU FAN CPUグリス 標準CPUグリス メモリ 16GB メモリ [ 8GB×2 (DDR3 SDRAM PC3-12800) / デュアルチャネル ] SSD / HDD 120GB インテル(R) 530 シリーズ (6Gb/s対応) HDD - 1 1TB 7200rpm (6Gbps対応) グラフィック機能 NVIDIA(R) GeForce(R) GTX970 / 4GB ( DisplayPort / DVI-I / DVI-D ) 光学ドライブ ブルーレイディスクドライブ (BDXL(TM) 書込対応) 5,900円 カードリーダー 10メディア対応マルチカードリーダー マザーボード インテル(R) Z97 Expressチップセット ケース ATXタワーケース (ブラック/フロントUSB3.0x2) 電源 700W 大容量電源 ( 80PLUS(R) BRONZE ) サウンド ハイデフィニション・オーディオ キーボード [USB] オリジナル 102日本語キーボード (ブラック) マウス [光学式] USB オリジナル オプティカルマウス ( ブラック） 小計（税別）155,700 円 本体 MDV-GZ7560X2-SH [Windows 8.1 搭載] CPU インテル(R) Core(TM) i7-4790 プロセッサー CPUファン LGA 1150用 CPU FAN CPUグリス 標準CPUグリス メモリ 16GB メモリ [ 8GB×2 (DDR3 SDRAM PC3-12800) / デュアルチャネル ] SSD / HDD 120GB インテル(R) 530 シリーズ (6Gb/s対応) HDD - 1 1TB 7200rpm (6Gbps対応) グラフィック機能 NVIDIA(R) GeForce(R) GTX970 / 4GB ( DisplayPort / DVI-I / DVI-D ) 光学ドライブ ブルーレイディスクドライブ (BDXL(TM) 書込対応) カードリーダー 10メディア対応マルチカードリーダー マザーボード インテル(R) Z97 Expressチップセット ケース ATXタワーケース (ブラック/フロントUSB3.0x2) 電源 700W 大容量電源 ( 80PLUS(R) BRONZE ) サウンド ハイデフィニション・オーディオ キーボード [USB] オリジナル 102日本語キーボード (ブラック) マウス [光学式] USB オリジナル オプティカルマウス ( ブラック ) 小計（税別）155,700 円 GALLERIA XT OS Windows 8.1 Update 64bit SSD　120GB SSDの増設 グラフィック機能 NVIDIA GeForce GTX960 2GB CPU インテル Core i7-4790 CPUファン ノーマルCPUファン CPUグリス ノーマルグリス メモリ 8GB DDR3 SDRAM(PC3-12800/4GBx2/デュアルチャネル) ハードディスク/SSD [カスタマイズ]　【SATA3】 500GB HDD (SATA6Gb/s対応) マザーボード インテル H97 チップセット ATXマザーボード 光学ドライブ [カスタマイズ]　ブルーレイドライブ (読み書き対応) サウンド マザーボード 標準 オンボードHDサウンド ケース オリジナル ガレリア専用 KTケース ブラック(ATX) ディスプレイ　BenQ RL2455HM 小計（税別）165,349円
cpu i7-4790s gpu gtx980 で買ったばかりのパソコンでゲームプレイを考えていますが…。 マスターズオブザワールドというゲームがカクカクしています。何かの設定ミスでしょうか。
ASUSのモニターを2台使っているのですがスリープに入ると突然2台の解像度が変わってしまいます 画面上で右クリック→画面の解像度→解像度(R) の変更をしてみたのですが、リストから解像度を選択して「適用」をクリックしても 「設定をそのままにしますか？」という表示は出るのですが、「変更を維持する」をクリックすると一番低い解像度（640×460）に戻ってしまいます たまに1024×768までは変更が適用されるのですが1400×900（一番高い解像度）までは変更が反映されないようです また、変更を適用させようとすると時々片方のモニターの画面が消え（黒くなる）、片方が激しく点滅し始めたりします ドライバーは最新のようですし、デバイスの状態も正常と出ているのですが。。。 解決策はありますか？
現在購入から4～5年たったデスクトップを利用していて買い替えを考えています。 ネット中心でエクセルワード、これからデジカメやスマホで撮影した動画を 編集してみたいと思っています。候補を探しているのですがなかなか見つからなかったのですが 自分としてはi3,i5あたりで値段の安いモデルという事で i3 http://www.dell.com/jp/p/inspiron-3647-small-des … i5 http://www.dell.com/jp/p/inspiron-3647-small-des … あたりで考えているのですがレノボ以外でこれぐらいの値段と性能でお勧め教えていただけないでしょうか?
skypeについての質問です。skypeホームに「skypeホームは現在利用できません」と表示され、skypeホームが使えなくなってしまいました。通話やチャットは問題なくできます。一度オフラインにしてみたりとか、セキュリティを見てみたけれどよくわかりませんでした。どうすればskypeホームが使えるようになるのでしょうか？
こんばんは SOHOで働いています。 デスクトップPCの障害時に簡単に元の状態に戻せる環境を作りたいと考えています。 現在の環境 作業データは常にクラウドに置かれているので、少なくとも数分前のデータにはアクセス可能です。なので作業データが完全に消えて「仕事のやり直し」となることはありません。 サブでノートPCがあり、おおむね似たような環境が用意されています。 一方で、メインのデスクトップPCには仕事に最適化した多数のツールや自作スクリプト・設定などがありとても仕事がはかどります。作業データが残っていたとしても違う環境で2、3日でも作業をするとなると非常に大変です。家庭の都合で短時間労働を目指しているため、生産性の低い環境に置かれることが怖いです。 データのバックアップは CドライブSSDからDドライブHDDへと、C+DをQNAP NASに移しています。NASへのバックアップは作業中に邪魔なのであまり頻繁にやっていませんが。。。 危惧していること 何らかの原因でデスクトップPCのSSD/HDDが壊れ、起動できなくなってしまうことです。いつかは必ず起こるはずです。SSD/HDDは現在3年使用中。 こうした障害時に、「はい、じゃあ復旧します」という軽いのりでワンタッチに近い操作で1日前や1週間前のPCの状態を丸ごと復元する方法はあるでしょうか？作業データはクラウドから取得できますので、直近の状態でなくてもかまいません。 SSD/HDDにウイルスなどよからぬものが入って壊れた場合を考えると、MacのTimeMachineのような個別のファイル復元機能(または復元除外機能)があればなおよいと思います。 デスクトップ C: 128GB SSD (もういっぱい) D: 1TB HDD (Cのバックアップを入れて7割ほど) ノートPC C: 128GB mSata SSD D: 1TB HDD QNAP NAS 2TB HDD 2TB HDD (Raid) 現時点で予備の SSD/HDD はありません。 予算は新規購入するSSD/HDDを除いて5千円から1万5千円程度(内容による)です。 ソフトウェアで実現するもの、ハードウェアで実現するもの、どちらでもかまいません。 将来的なPCの買い換えも視野に、汎用性が高い方法だとなおよいと思います。 お勧めの方法を教えてください。 バックアップ作業はなるべく自動的なものがいいです。
現在のPCスペック CPU:A8-5600K メモリDDR3-1600 4G×2 グラボ:HD7770 電源750W 80＋ゴールド 上記のPCでオンラインゲームのAVAをしています。 最低設定なら上記のPCでも特に問題はないのですが、影をつけたりすると少しカクツクのと録画をしたいのでNVIDIAのShadowplay？を使用したくスペックを上げる事を考えています。 ですが、お金がないのでとにかく安く抑えたくて… グラボだけをGTX970にしようと思うのですが、CPUが足を引っ張るか心配です。 やはりグラボをGTX970にするならばCPUも買い換えた方がいいのでしょうか？ プレイするゲームはAVAのみでBF4などの重いゲームはプレイする予定はありません。 AVAをプレイしつつ、Shadowplayで欲しいところを録画 そして配信なども出来たらいいなと思っているのですが、そうなるとCPUの買い替えも検討した方がいいでしょうか？ 買い替えをするならCPUをCore i5-4690でマザボがMSIのゲーミング3でグラボをGTX970にしようと思っています。 このスペックでAVAをそこそこの設定で(影などの有利になる設定のみでジャギー除去？などはしません)プレイしながらの配信は可能でしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
ドスパラのBTOパソコン（自作PC）って壊れやすくないですか？ ドスパラの２０万円のパソコンを使っていますが、買って９ヶ月くらいしか経たないのに ３回修理に出しました。 １回目はハードディスクの大きな異音→交換 ２回目は頻繁にブルー・スクリーン→OS入れなおしても治らず、マザーボード交換 ３回目はグラフィックボードの大きな異音→交換 保証期間中なので３回とも無料で修理してくれましたが、修理のたびにデータを初期化するので手間が大きいです。　また、１年の保証期間がたった後が非情に怖いです。 ドスパラってもしかして在庫が古いパーツや他社の処分在庫から回ってきたパーツなどでパソコン作ってませんか？　 ドスパラの事情を知っている方、 ドスパラで買ったことある人、壊れたことある人の体験を教えて頂けますと幸いです。
こちらで何度か質問に答えていただき参考にさせていただいているpc初心者です 今回 古いpcからの買い換えで ゲーム用pcを考えておりますが 予算的な事もありますので 初心者なりに色々検討の上で下記の２機種に絞りました 詳しい方や経験者の方のアドバイスよろしくお願いいたします (用途) 基本的なpcの用途としては インターネットの閲覧 仕事上でのExcelの書類作成 写真整理などなので ハードな用途はしません (希望) 上記以外で ゲーム用pcとして BF4やCODシリーズ のfpsゲーム あと スチームゲームなどを 標準画質以上で楽しみたいです (重いゲームを全て最高画質でヌルヌルを求めると GTX980以上のグラボや高性能の液晶モニターが必要となるので予算的にその辺はあきらめております(笑)) 上記の内容で できるだけ長く楽しめるpcを考えております(ゲームに関しては毎年のように高性能化しているのは承知のうえですが) (予算) Pc本体 ～13万以下 液晶モニター～２万以下 合計で15万以下です 高性能な物はきりがないので 自分の希望に近い２機種に絞りました(いずれもOSはWin7 仕事上必要なので DVD、 カードリーダー、 Kingsoftのofficeは付けております) また 液晶モニターは144Hzや4Kは今回は難しいのでとりあえずは 通常の ２万円前後のものを考えています ①CPU intel i5 4460→4590へ無償アップ チップセットH81 グラボ GTX960 HDD 500TB 電源 500w シルバー ( オプション) 256GB ＳＳＤ追加 などで 税込￥135000 ほど ② CPU intel i5 4460 チップセット Z97 グラボ GTX970 HDD 500GB 電源500W シルバー オプション 無し などで 税込￥138000 ほど ①と②の違いは CPUとグラボ あとＳＳＤの有無です 液晶モニターに予算をかけれないので 現状の使い勝手なら① グラボやチップセットに関して将来性は②なんですが非常に悩んでおります 以上 詳しい方や経験者の方の良きアドバイスよろしくお願いいたします
最近ＰＣの買い替えもあってＰＣをいろいろ見てますが、最近見ててノートＰＣというもの自体に需要がなくなってきてる気がします。また、メーカーＰＣの需要も減ってきてるように感じます。 たとえば、持ち運びに重点を置くとするなら今の時代IPadやnexus、windowsタブレットの方がどう考えても持ち運びなど携帯性では上です。また、タッチパネル操作が使いにくい人でも最近ではタブレット用のキーボードも販売されています。年々増えてきてる、steamゲームや動画編集、動画作成などをするなら結局パソコン専門店（ドスパラやパソコン工房）などが自作ＰＣの組み立てを代行してくれる BTOパソコンが需要が高まってきてます。勿論昔からノートを使い慣れてる人は結局ノートが落ち着くのかもしれませんが、BTOパソコンの方がノートよりも何倍も寿命は長いですし壊れた部分を買い換えるだけで使えるという利点の方が高いと思います。メーカーパソコンもだんだんと需要がなくなってきてるように思います。勿論信頼性はメーカーの方が上という利点はありますが、メーカーパソコンのデスクトップは拡張が大体難しいと思います。ノートＰＣも同様にほとんど拡張ができませんね。 私もそういった点からBTOパソコンを購入予定ですがこの質問を閲覧してくださってる方でノートパソコン、そもそもメーカーパソコンの利点ってなんでしょうか？ 私の主観でいうとメーカーパソコンはは最近業務用に需要が高い気がします。業務用なら（業務によるが）そこまでハイスペックを追求しない会社は多いだろうしたとえスペックを要求しても直接メーカーに発注すればいいだけのように思います。
最近ノートＰＣの調子が良くないので買い換えようかと思い始めてきました。 ＰＣを買い換える理由としてまずバイオハザードリべレーションやMETAL GEAR SOLID Ⅴ　Phantompainなどのゲームを良い画質でプレイしたい！ということと、借りてきたBlu-rayをパソコンで見たいと理由で買い換えようと思いました。 最近調子が悪いというのは中で何かのプログラムが邪魔してるのかadobeflashplayerを更新してくださいと最新なのに行ってくる感覚が一日おきに狭まってきてるということと少し前はそこまで調子が悪くなかったキーボードが最近反応がとても悪くなったということです。 元々今使っているＰＣは安売り品の間に合わせだったのですが、もう少しもう少しと先延ばしにしていたら3年の年月が経ってしまいもうそろそろ変えてもいいころかなと思い質問させていただきました。 条件ですが ・10万円前後（高くても13万円以内） ・拡張機能がある（ゲームしたいので　グラボ搭載の物ならなくても良い） ・Blu-ray対応 ・上に記述した通りゲームをしたいのでバイオハザードリべレーション２やＭＧＳⅤの推奨スペックに対応しているもの 以上が条件となります。予算内であれば既製品デスクトップＰＣでも自作構成でも大丈夫です！！ ご回答の程よろしくお願いします。
PCモニタには、IIYAMAのPCモニタのX-Res Tech等の超解像度技術の画質補正の機能が搭載されているものがありますが こういった機能は、PC本体のグラフィック描画の機能や、メディアプレーヤーの画質補正の機能等と互いに競合して無駄になる場合はありますか？ 競合する場合どのようなハード、ソフトの組み合わせなら競合せずに済みますか？ 自作PCを組む際に機能が無駄にならないよう知っておきたいと思います。
自作pcを使ってましたが急に起動できなくなりました グラボのファン？は回りました グラボを抜いたところ正常に起動できましたが、グラボを取り付けると起動できなくなります。 やはり、グラボが壊れたのでしょうか？ スペック CPU　core 2 duo e6850 グラボ　コレ→http://www.asus.com/Graphics_Cards/EN8600GT2DHT2 … メモリ　4.00GB OSはwin7 pro マザボ　コレ→http://www.asus.com/Motherboards/P5KPLVM/
パソコン遅いメモリー1ギガだとパソコンたたいてしまう
ASRock社のマザーボードの、「Z97 Extreme6」には「Ultra M.2」という独自スロットがあります。 （MSI社は、同程度の機能の規格として「Turbo M.2」があります。） ＞http://www.asrock.com/mb/Intel/Z97%20Extreme6/in … この新規格スロットをはじめて知ったのは、以下のページで知りました。 ＞http://bto-pc.jp/btopc-com/select/asrock-z97-ext … 自分は、非常に面白い新規格だと思うのですが、 しかし、2014年に発売されてから、現在まで、 同スロットを持つマザーボードは、同社では、他に発売されてないようです。 これは、「Z97 Extreme6」が、 新規格の売れ行きを見るためだけに発売されたと思ってよいのでしょうか？ 現状、PCI-Express対応のSSDは、 最高でも読込速度、書込速度は、2800MB/sなので、 SSD側が、現状スピードが追いついてないのは分かりますが・・・ 例　インテル社「910 Series SSDPEDPX800G301」 ＞http://kakaku.com/item/K0000401756/ 自分は今後も、PCI-Express対応のSSDは、 デスクトップ用マザーボードでも、今以上に普及していくとは思いますが・・・ 「Ultra M.2」「Turbo M.2」等のスロットは、今以上に普及するでしょうか？ どう思われますか？
とても変な質問だと思いますが質問させていただきます。最近パソコンを中古で買い換えました。その際かねてからやっていた3Dのゲームがあり、グラボが以前使いゲームが動作していたNVIDIA GeForce210同(1GB)を搭載している物で動作環境に適応している物を購入しました。ですが、帰宅しゲームをインストールし所稼働しませんでした。 そこで確認した所スタートメニューから検索ボックスにdxdiagと入力しDirectx診断ツールを起動しディスプレイタブに移動した所、チップの種類がIntel(R)3100と表示され、メモリの合計が256MBと表示されます。 これはNVIDIA GeForce210(1GB)と同じものなのでしょうか？
こんばんは 　ちょうど１年ほど前に、IEの脆弱性が報道されてから、ブラウザは、Google Chromeを主に使用し、Firefox、IEもたまに使用します。 　そこで質問ですが、Google Chrome立ち上げ中、例えば、このサイトに回答を書き込み中に、URLを貼り付けたい場合、Firefoxも立ち上げて、そこで貼り付けたいURLのサイトにアクセスする場合があります。 　以前は、問題なく行えていたのですが、最近になって、両者のブラウザを閉じる際、上手く閉じることが出来ずに、画面が真っ青になり、マウスやキーボードを、ほとんど受け付けなくなります。 　やむを得ず、再起動しようとすると、真っ青な画面に「再起動しています」の文字と、昔の電話機のダイヤルのような、クルクル回る表示が出たままで、一向に再起動されず、しびれを切らして、電源ボタン長押しで、強制的にシャットダウンすると、再度起動した際、デスクトップアイコンの、位置が変わってしまったり、ツールバーの位置が、通常は画面下なのに、勝手に画面左側に変わってしまったりします。 　デスクトップ画面を撮影した画像を添付しましたが、この壁紙は、４：３画面用のものなので、ワイド画面では、左右に黒い部分が出来、わかりやすいように、その黒い部分にアイコンを整列させていますが、それが、添付画像のように、勝手に壁紙内に、位置が変わってしまいます。 　一体、何が原因で、このような現象が起きるのでしょうか。 私なりに考えたのは、このサイトでの過去のご質問から、メモリ不足が原因と思います。 その場合、このPCに搭載可能な最大値の１６ＧＢのメモリを搭載すれば、問題点は解消するのでしょうか。 　PCのスペックは、以下のとおりです。 機種名：NEC　VALUESTAR　N　VN770／M 　本来この機種は、３TBの内蔵HDDを搭載していますが、私が購入した機種は、家電量販店の仕様で、２TBになっています。 実装メモリ（RAM)：８．００GB（７．８８ＧＢ使用可能） Cドライブの空き容量　１．６５TB／１．７３TB Dドライブの空き容量　６５．０GB／６５．０GB 　何か補足しなければならない事項があれば、補足させていただきます。
フレッツ光隼　無線LANで繋いでます。 長時間使用していると、通信制限と表示され繋がらなくなります。 NTTに問い合わせると、「そんな制限はかけていません。PC側の設定ではないですか？」と言います。 どこをどう設定すれば良いのでしょうか？
壊れたPCから取出した東芝製HDD　MK2555GSXをSATAが接続できる2.5インチのハードディスクケースに入れてPCに繋ぎましたがPC上にアイコンが表示されません。新規で購入したHDDは初期化してPCに認識させる必要がある様ですが、壊れたPCから取出したHDDを初期化するとHDDの中のデータが消えてしまうと思われますが、この様な状態でどの様な対応をとればよいか教えてください。 PC上でHDDは認識されています。
ゲーム用のハイスペックＰＣの購入を検討しているのですが、わからないことがあるので教えて頂ければと思います。 私はＳｋｙｒｉｍやＭｉｎｅｃｒａｆｔなどのゲームをプレイするのですが、ＭＯＤなどでグラフィックを強化したりして使用することがもっぱらです。 今度新調するにあたってよりハイスペックなものを検討しているのですが、 ①ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ　９８０　３Ｗａｙ　ＳＬＩ接続 ②ＧｅＦｏｒｃｅ　ＴＩＴＡＮ　Ｘ ③ＧｅＦｏｒｃｅ　ＴＩＴＡＮ　Ｂｌａｃｋ　３Ｗａｙ　ＳＬＩ接続 ④ＧｅＦｏｒｃｅ　ＴＩＴＡＮ　Ｘ　ＳＬＩ接続 上記のようなグラフィックスカードを搭載している物を検討しています。 上二つはすぐに買えるのですが、下二つは発売未定だそうです。 そこで質問なのですが、Ｓｋｙｒｉｍのようなゲームで高画質化ＭＯＤを大量に入れてプレイする場合、今手に入る上二つのうちどちらかで手を打つのと、下二つの特にＴＩＴＡＮ　Ｘ　ＳＬＩ接続が発売されるのを待つのではどちらがいいでしょうか？ 上二つでも十分に動くというのでしたらそちらでもいいのですが、すこしかくつくかもというのでしたら待とうと思います。 また、今回４Ｋディスプレイの導入を考えているのですが、４Ｋにすると画面がちっちゃくなるというような話をちらと耳にしたのですが、Ｗｉｎｄｏｗｓ　７でＳｋｙｒｉｍ等のゲームを４Ｋでプレイしようとすると画面が小っちゃくなっちゃうんでしょうか？
現在ＷＩＮＤＯＷＳパソコンを使っています。 ＷＩＮＤＯＷＳのＯＳはマイクロソフト社製で、パソコン本体は色々なメーカーが作っていますよね。 もしかしてマックは、ＯＳもパソコン本体もアップルのみが作っているのでしょうか？ そうするともしかしたら、パソコンがトラブルになったりする確率は、マックの方がずっと低いのでしょうか？
自作PCの構成について考えています！ 現在、下記のように考えたのですが、クーラーと電源とグラボをどうすればいいかわかりません。 ある程度のことは本で勉強しました。しかし、よく目にする冷却効率？や電源のW数をどうすればいいかが分からず、また各部品の相性なども自信がありません。 さらに、音楽制作に特化したようなPCを作りたい場合にどの辺をどうするべきかわかりません。 そこで質問です。 ①下記の構成の相性の良し悪しはどうか。また変更すべき点があれば教えてください。 ②下記の構成においてクーラーや電源はどうするべきか。 ③音楽制作にあたってどのような構成にすべきか。 どうかご教授願います！ ケース：NZXT フルタワーPCケース ブラック PHANTOM-BK マザーボード：GIGABYTE マザーボード intel Z97 LGA1150 ATX Gamingシリーズ GA-Z97X-GAMING 3 CPU：i5-4690K(Devil's Canyon 3.50GHz) LGA1150 メモリ：CFD-Elixir デスクトップ用DDR3 1600 Long DIMM 8GB 2枚組 CL11 W3U1600HQ-8GC11 HDD：WD 内蔵HDD Green 3TB 3.5inch SATA3.0（SATA 6 Gb/s） 64MB Inteilipower 2年保証 WD30EZRX-1TBP SSD：シー・エフ・デー販売 128GB 2.5inch SSD SATA6Gbps 3.5inch変換マウンタ付属 3年保証 東芝製NAND Marvell製コントローラー採用 CSSD-S6TM128NMPQ 上記はAmazonの商品名のままコピペしました。
先日友人からSONYのVAIO typeM(VGC-M-1シリーズ)をもらいました。問題無く起動します。これを、WoT等のネットゲームをしても快適に動作するレベルまでスペックを上げるとすると、どのような改造が必要になるのでしょうか。現在のスペックを画像で添付します。
BFH(バトルフィールドハードライン)のPC版のスペックについて質問です。 BFHのPC版の購入を考えているのですが、 私のPCで動くか疑問になり質問させて頂きます。 以下が私のPCのスペックです。 ご教授お願いします。 OS windows7 Home Premium 64bit プロセッサ intel Core i5-2400 CPU @ 3.10GHz メモリ 8192MB グラフィックカード AMD Radeon HD 6800 series グラフィックメモリ 4095MB ハードディスク 1.5TB BFHの必要スペックと推奨スペックは以下のサイトに書いてあります。 よろしくおねがいします。 http://xn--bfpc-wk4cniob1okd0d.com/
私は先日、普通のパソコンから、高性能なBTOパソコンに変えました。 元々はゲーミング用途で購入したBTOパソコンですが、 最近ではゲーム以外で高性能なスペックを活かして、 何かできないかと思い、いろいろと考えています。 私の考えでは3D関連の製作がよさそうなんですが、 問題はテクスチャなど専門的で難しそうという点と、 専用のソフトを買わないといけない気がするという点です。 ボーカロイドも所持していますが、別に高性能でなくても できるのでパスしました。 他に何か良いアイデアはないでしょうか？ 実用的な事から面白い事まで高性能の必要がある用途なら何でもOKです。 (但し、パソコンに過度の負荷がかかる事や安全でない事は除きます) たくさんのご意見をお待ちしております。よろしくお願いします。 --------------------------------------------------------------- 私のパソコンのスペックです。 OS Windows 7 Pro 64bit CPU Intel Core i7 4790K (4.0GHz) Memory 8GB*2 16GB GPU NVIDIA GeForce GTX980 (4GB) DVDマルチ x24 BD 無し SSD 240GB HDD① 1TB HDD② 1TB 外付けHDD① 2TB 外付けHDD② 3TB
先日、PC内部清掃のためグラフィックボード、メモリ、サウンドカードを取り外しました。 掃除を終え各パーツを差し込み起動しました。 電源は入ったのですが、モニタに映像がながれず画面にはシグナルが検出されませんと出るのみで、別モニタ別ケーブルでも試しましたが、同様でした。 その後メモリを1枚にし、サウンドカードを抜いて試しましたが映像は検出されませんでした。 その後CMOSクリアなども試しましたが同様でした。 起動した後勝手に電源が落ちるといったことは無く、 DVDドライブも開き、ファンも(ビデオカードのファン、本体ファンcpuファンすべて)動いています。 また、マザーボードからビープ音も出ていません。 記載した情報に不足があればご指摘お願いします。 長文になり大変恐縮ですが何卒宜しくお願い致します。 MB:asrock p67 extream4 CPU:intel 2600k GPU:GTX 460 メモリ:ddr3 4G×4 SSD: Intel SSD 330 Series 120GB サウンドカード:SB xtreamgamer 電源：SilverStone SST-ST75F-P 750W OS:win 7 64bit DVD:IO-DATA DVR-SN24GEB
パソコンのＨＤＭＩ（出力）からBDレコーダー のＵＳＢ（入力）を繋ぐ方法はありますか？
自作PCでMinecraftをしようと思っているのですが... CPU Intel i5 4460 http://kakaku.com/item/K0000651194/　22900円 M/B ASUS H97 Pro4 http://kakaku.com/item/K0000651130/　8980円 メモリ AX3U1600W4G11-DD (DDR3 PC3-12800 4GB 2枚組 8GB http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … 　8038円 HDD 1TB　DT01ACA100 [1TB SATA600 7200] http://kakaku.com/item/K0000391558/　5848円 DVDドライブ 東芝　DRW-24D3ST [Black]　 http://kakaku.com/item/K0000505681/　2236円 GPU GTX750　StormX OC (1024MB GDDR5) NE5X750S1301-1073F [PCIExp 1GB] http://kakaku.com/item/K0000625235/ 13980円 電源 オウルテック650Ｗ　FSP RAIDERシリーズ 650W RA-65 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00BAOTNFS/re …　6,698円 Pcケース http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … 　5940円 ＯＳ Windows7 Home premium Sp1 日本語版 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … 10851円 計85471円 Display無し この組み合わせで大丈夫でしょうか？ 電源は650Ｗでいいですか？もしアドバイスなど教えていただけたら幸いです！
構成について一応考えてみたのですがどうでしょうか？ 変更すべき点や抑えていい点など指摘をお願いします( *´艸｀) CPU：Core i7 4790K M/B：Z97-PRO GAMER GPU：STRIX-GTX970-DC2OC-4GD5 [PCIExp 4GB] メモリ：DDR3 PC3-12800 8GB×４枚 電源：V750 Semi-Modular RS750-AMAAG1-JP CPUクーラー：H100i CW-9060009-WW SSD：SSDNow V300 Drive SV300S37A/120G HDD：WD20EZRX [2TB SATA600] ケース：Define R5 FD-CA-DEF-R5-BK モニター：4kテレビを使用 ご意見をよろしくおねがいします
現在、ＮＴＴの光回線でデスクトップ（Windows Vista）を使用してます。 ノートパソコン（Windows 8.1)への買い替えを考えてます。 当然、無線での使用を考えてますが、何をどうしたらいいのか分かりません。教えて下さい。 １：無線への切り替えはどうすれば？何を買い足せば？（そのオススメは？）ＮＴＴに連絡はするの？ ２：今のWindowsメールのアドレスを継続して使うには？ ３：今のOut Lookメールのアドレスを継続して使うには？ ４：今のパソコンに入っているソフトは移しようがないんですよね？（データはＵＳＢに移行済み） ご回答よろしくお願いします
録画したい動画が有り、パソコンの無料ソフトを使って録画していたのですが、画面チャプチャなので動画を流し続けなければいけません。 しかし、録画したい動画は時間が長く、いくつもあるため、時間がかかりすぎて困ってます・・・ いちいち全部流さなくても動画を録画できませんか？ あと、保存するとき容量が大きいため、DVDにやこうと思ってます。
デイトレード用PC 両方とも６画面で使うつもりです。 ◇インテルの i7-3770 3.4GHz　の８GB ◇インテルの i5-4440 Quad-core 3.2 GHz　の１６GB よろしくお願いいたします。
タイトル通りなんですがVLC media playerでＭＰ４の動画を見ているのですがつい最近ブロックノイズが出るようになりました。 今までは問題なく見れていた動画も同じようにブロックノイズが発生。 特に悪い時はショートフリーズ後、VLC media playerが緑一色になったり、再起動したりします。 ＧＰＵ(ＡＭＤ　ＨＤ７７５０）が壊れたかなと思い、ドライバーを削除して取り外し、ＣＰＵ内蔵グラフィックス(Ｉ７－２６００Ｋ　ＨＤ３０００）に切り替えたのですが、同じ症状が出ます。 最近、頻繁にWindowsUpDataがありましたがそのせいもあるのかと思い、ロールバックしましたが改善しませんでした。 解決策に心当たりのある方、いらっしゃいましたら何卒ご協力お願い致します。
古い蛍光灯を点灯させると、液晶ディスプレイが一瞬消えます。 また、パソコンに接続しているUSBデバイスも一度、抜いて指した状態（HDD等は使っていません、マウスのみです）になっていました。 恐らく、古い蛍光灯の点灯時にノイズが発生し、パソコンやディスプレイに影響を与えていると思うのですが、パソコンやディスプレイが壊れると困るのですが、今の状態を放置していると、これらを壊す可能性はアップしますか？ それとも、こういったノイズ程度では壊れないように作られていますか？
私はパソコンで録画したい動画があり、Debut動画キャプチャソフトを使って録画したのですが、音声が出ません。 音量が小さかったのかと思い、音量を上げたのですが、やはり音が出ません。 もしかして、画面しか録画できないのでしょうか？ どうしたらいいですか？
初心者の為質問させていただきます この度使用中のpcが古くなり新規購入を考えております 次に買うのはゲームのできるpcを考えおり 詳しい方のご意見よろしくお願いいたします 基本的にゲーム以外では仕事でExcelや写真整理 ネット閲覧位なので特に特別な使用はしません 予算的には液晶モニターは別で10～15万以下でできるだけ安くと思っています やりたいゲームはbfやcodやクライシスシリーズ その他スチームゲームです クライシスやbfシリーズ等は重いゲームなので最高設定でヌルヌルは金額的にきりがないので せめて今あるそれらを標準以上でヌルヌルできればと思っています(CS機と同じは悲しい) 初心者なりに自分で調べて幾つか候補をあげました (全て OSはWin7pro オフィスソフトは安いKing 後はDVDマルチとカードリーダー付きです) ①G-tune Cpu i5 4460 メモリ8GB HDD500GB チップセットH81 グラボGTX750 電源500w 等 で103000円 ②G-tune 上記とほぼ同じ内容で チップセットがH97 グラボがGTX960 で130000円 ③G-tune Cpu i7 4790K(無償アップキャンペーンで) メモリ8GB HDD1TB チップセットH97 グラボGTX970 電源500w等で 157000円 ④G-tune Cpu i7 4790K(無償アップキャンペーンで) メモリ16GB HDD1TB チップセットZ97 グラボGTX970 電源700w等で 173000円 以上 4つです (その他ドスパラ等も調べましたが同じような構成で少し割高だったので除外) ①は予算的に嬉しいですが やはり性能的に厳しそう ②はちょうどいいのですがやはりGTX960の性能的に中途半端かなと迷っています ③④は予算的にかなりオーバーしていますが上記の私の希望をとなると必要なのかなと(泣) ④はチップセットがZシリーズなので やったことないですが ちょっと不満が出た時にオーバークロックできるみたいですが 希望としては多くは望みませんがせめて4～5年はそれなりに楽しめられたらと思っています(毎年グラボ交換する予算ないので(泣)) 以上長くなりましたが 経験者の方や詳しい方のご意見参考させてください よろしくお願いいたします
文章を書き終わって保存し、印刷画面にしたとき、作成中に入力して少しふちに寄せていた写真が3ページ目に出てきていました。必要な文章は1ページ目だけです。それで3ページ目にでていた写真を削除したのですが、印刷画面にすると、やはり3ページになり、2,3ページは白紙です。この2,3ページを消して、1ページだけにしたいのですが、どうすればいいでしょうか？教えてください。 ＰＤＦでファイルしてＨＰに立ち上げたいので。 よろしくお願いいたします。
ドコモのARROWS F-01F を使っています。ネットを見ている時とか通信をしているときにぽぉぉぉんと音が何回も鳴って非常に気になります。どなたか消す方法を知っていたら教えて下さい。宜しくお願いします。
エロゲをメインモニターでフルスクリーンで流しながらマウスをサブモニターに移動させる方法はないのでしょうか？ 移動できないため毎回フルスクリーンモードを解除しないといけません。
最新のエクセルについて教えてください・・・XPでインストール可能な・・最新の物と互換性を持つものありますか・・・・事情がありまして
中古で買ったDELL Precision T7500にWindowsXP sp3をインストールしようとしたら ブルースクリーンで0X0000007Bのエラーが出ました。CDから最初にドライバー類を読み込みますが、その後HDDの選択に行く前に止まります。　 解決方法があれば教えてください XPドライバー類はDELLのサイトにありました Xeon5680CPU 8GM にWindows7 Pro 64が入っていました
こんばんは 2〜3日前 パソコン本体にまあまあ強力な磁石が付いている電源タップを貼り付けました。 今日パソコンが起動しません。 BIOSも起動しません。 うんともすんともいいません。 パソコンに電源は入ります。 連動しているモニタにも電源は入ります。 電源のところのランプは付きますが、 ハードディスクが動いているような、音もしません。 接続コードがおかしいのかと思い、同じパソコンがもう一台あるのでそちらにつなげても、ダメでした。 もう一台は、きちんと起動します。 これは、磁石の影響でしょうか？ エラー画面など、ブルー画面や、ブラック画面は、出たことありません。 磁石の影響なら、諦めるしかないですか？ BIOSでなくても、Windows再インストールできますか？ 誰か教えてください。よろしくお願いしますm(_ _)m
win8をＵｐｄａｔｅしたwin8.1のリカバリは大変に面倒です。今日おこないましたが、大変に疲れました。ところで、win10のリリースが2015年の中旬頃に行われるとの事。しかも、win7,8,8.1には無償アップデートされるとの情報がありますのでwin8.1へのＵｐｄａｔｅをどうしようか迷っています。これから、時々、win8.1へのアップデートの催促画面が表示されてうるさいのですが・・・。皆さんどうされていますか。ご意見をおねがいします。また、win10の情報はたしかなものでしょうか？どなたか、おねがいします。
PCについては初心者と言うか分からないので質問します 今の32bitPCからちょっとハイスペックなPCを買い替えたいと思い レビュー上では人気の高い　ドスパラの　Magnate IM　の購入を検討しています windows8.1で カスタマイズ？の変更点については メモリを8GBに グラボをNVIDIA にチェックは入れようと思っています SSD？はそのうちAmazonで購入しようと思っています 使用用途はネットサーフィン、お絵かきするぐらいです　 最近はゲームはしていませんが　普通にプレイ出来ればいいかな　ぐらいです ゲーミングパソコン？見たいなのは高くていいわ　みたいな感じです 自分ではこれが無難かなと思っているのですが CPU、HDD、冷却装置も強化したほうが良いでしょうか　意見があればお願いします
半年程前からacer社のaspireＧ7700というデスクトップ型PCを使っているのですが、電源を入れるとメーカーのロゴが出たあと画面が真っ暗になってしまいどれだけ待っても起動できません。 Bios画面へ飛ぶ該当キーを押しても飛べずセーフモードでの起動もできません。 有効な復旧方法がありましたらご教授願えると嬉しいです。
1.POSシステムのバックアップを取りたいのですが、パソコンかメディアに保存は可能ですか？？？ 2.最初に基本OSを入れる必要などありますか？？
パソコンのバックアップについて教えてください、hdd事バックアップを取ることが有るのですが、いつも不安定な感じがするので、何かご存知の方教えてください。
システム ＯＳ：Microsoft Windows8.1(win8 update版) 64bit ＢＭ／Ｂ：ÀＳＵＳ Ｐ8Ｈ77－Ｖ 　ＣＰＵ ： i５ －３５７０ｋ 　メモリ：１６ＧＢ　 　電源：700ｗ　　　　　 　 ＳＳＤ　SATA６Gb　258Gｂ×１　HDD　SATA６Gb ２T ●使用は、主に動画編集と動画変換。ネット閲覧です。 　2014/6/24に”バチﾂ”と大きな音が鳴った。"教えてｇ00"に教えを請うた所、電源とのご指摘が多かったので、電源交換により、パソコンが使えるようになりましたが９ヶ月後の現在ｐｃの調子が悪い。 周辺機器（インターフェース SATA3I2-PCIeも含む）は全て外した状態で現状（この2～３日）は、 ①ネットを立ち上げる（googlアイコンをクリック）すると、デスクトップ上の全てのアイコンが揺らぐ（白くなり元に戻る） ②休止状態から復帰する（マウスに触れる）時に、なぜかバイアス画面になる（キーボードのdeleteキーの連打はしていない）　バイアス画面からブートssdをクリックによりwin8.1を立ち上げている。 ③fab9で動画の変換中に途中でフリーズする。 ④トラックボールケンジントン ExpertMouse(OpticalBlack)(USB/PS2) 64325のドライバーをダウンロードしたいが、途中でフリーズ？してしまう。 ⑤ネットの画面表示が以前より遅く感じる。 ⑥③の前に変換動画保存用にssd128gを繋いでいたが、動画変換失敗が多かったので取り外して、ssd258g（パーティションを２つに分割）に変換動画保存にすると変換の失敗がなくなった。ところが２～３日ほどすると③になった。 　質問です。 この状況は、win8.1の不安定（リカバリーが必要）？。または、９ヶ月前の電源破損の影響（メインボードに）が出てきているということ？でしょうか。メインボード交換が良いのであれば、現在（2015/３月）比較的手に入れやすく（SATA６Gb とＵＳＢ3.0 はそれぞれ２個以上有り）リーズナブルなものをご紹介下さい。どなたか宜しくお願いします。
パソコンに詳しい方お願い致します。FMVデスクトップ（LX70Y/D）OSはビスタなのですが、今までテレビが見れたのですが、突然起動しなくなりまして、削除し再インストールしたいのですが、なぜか再インストールできないのです。 FMかんたんインストールのCDでデジタルTVBOXをインストール致しますと、c:\winnt\system32\cmd.exeの黒いウインド、コマンド？のウインドが出てきます。 インストール完了のメッセージが出て再起動してもインストールされていないのか全く起動しません。 また、FMかんたんインストールのCDを起動してもやはり末インストールになったままです。 どうしたらインストールできますでしょうか？また、謎の黒いウインドは必ず出てきます。 そのウインド.EXEが邪魔しているのでしょうか？詳し方どうぞ助けて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
エプソンダイレクトでPC購入検討中です。 一件、受付中の質問があります。 一方で、いわゆる家電量販店のPCのスペックを確認していると（価格com） http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000013827/#18492912 ハイスペックなPCがむしろBTOよりも安いような？？？ これって、なぜなんでしょうか？ もっというと、こうなるとBTOのメリットって？ ただWin8が嫌いなので、家電店のPCでWin7をいれる方法っていうと、 とりあえず、そのまま買ってきて、Win7を自分でインストールするしかないのでしょうか。
今、Endeavor MR3300を使用しております。 このパソコンには、自分で、HDD増設とビデオカードの増設をしております。 新たなに、Endeavor MR4500Eを購入検討中なのですが、相談にのってください。 1.ゲームなどはめったにしないのですが、上述のとおりビデオカードを増設しました。 　これは利用可能でしょうか、また、MR4500Eに増設して意味がありますか？。 　持っているもの→EAH4550/DI/512MD3(LP) 　BTOの選択肢①AMD Radeon™ R7 240 2GB、②NVIDIA® GeForce® GTX 750 1GB、 　　　　　　　③NVIDIA® Quadro® K600 1GB 2.MR3300に増設したHDDはそのままMR4500Eに接続できますでしょうか？ 　内臓HDDを増設しています。以前と規格とかが変わっていたりしませんか？ 　（さらに前のPCの時のHDDがeSATAとかなんとかがつかないとかあったので。。。） 3.SSDにシステムをインストールすると起動が早そうなのでSSDも検討中です。 　SSDドライブを選択するとして、他にHDDを設置できるスペースはどれだけあるのでしょうか？ 　増設箇所は2箇所あるようにも思えるのですが。 4.ポートとは？ 　PC購入する時にしか考えないことのためか、いつも混乱しています。 　シリアルポート、パラレルポート、拡張スロット、 　何が何個あって、何に使うためのものなのか簡単に教えてください。 5.電源　2芯　or　3芯＋2芯　を選びます。 　3芯+2芯にすることのメリットはなんでしょうか？ 6.ブルーレイの書き込みドライブは選択できないようですが。 　いまどきのパソコンはそういうのが基本なのでしょうか？ 7.モニターは今のPCのモニターを利用できますか？
システム ＣＰＵ：Celeron Dual-Core G1610 BOX ASROCK マザーボード MICROATXH61 H61M-HVGS メモリー：ｐｃ３－１０６００　４ＧＢ×２枚　合計８ＧＢ 電源：オウルテック 80PLUS GOLD ATX電源ユニット 400W AU-400 ＯＳ：win7 64b pro / ＯＳ用ＳＳＤ128Ｇ ＨＤＤ：SATA3.0 ２Ｔ×２台 録画チューナー：ＰＴ３ ｐｃケース：SilverStone Grandia 黒 デスクトップ型SST-GD06B キーボード・マウス：Esky mini i8 2.4GHzワイヤレスミニキーボード タッチパッドを搭載 テレビ： ＳＯＮＹ液晶テレビ ブラビア KDL-55W900A 55v型 質問です。 ①cpuがそこそこの性能だと思いますが、録画中に録画番組を再生すると、録画に何か不具合が起きるでしょうか。？ ②衛星放送が、たまに画面がブロック状になり再生状態が悪くなりますが、これは天気の状態（例えば雨天）が原因だと思っています。 ③細かく言えばＣＰＵの性能がより高い方が録画と録画番組再生を同時に問題なく行えるということ？ ④現在、手元にある”Ｃorei5-3570Ｋ”を使用してシステムの再構築をかんがえていますが、おすすめのマザー（出来れば手に入れやすくリーズナブル）をご紹介下さい。 どなたか、お願いします。
win7にCrucial Adrenaline Dataplex を導入していますが バックアップソフトで システムや　C:をバックアップしていて 起動不能となった場合復旧できるでしょうか？ 一度起動不能になったのですが、 Adrenaline Dataplex 導入前の、クローンがあったので入れ替えて復旧しました。 Dataplex 導入後のクローンや、クローンではなく Adrenaline Dataplex 導入後、EaseUS　Todo　Backup等を使用した システムや　C:バックアップデーターで復旧可能でしょうか？
Win7にAndroidStudio1.0をインストールした状態でUSB接続のデバイスが認識できず。
シーゲイトの3TBのHDDが壊れてしまい東芝の4TBと交換したのですが 起動時にBIOSでS.M.A.R.T Status BADがたまに出力されてしまいます。 起動後にCrystalDiskInfoで該当HDDのS.M.A.R.T情報を参照すると とくに問題個所はないようです。 起動ドライブとは別のドライブで、増設箇所は壊れたシーゲイトの HDDと同じ個所に設定致しました。 ※ケーブルなどは交換していませんが壊れたHDDをUSBで接続しても認識しなかったので おそらくケーブルは問題ないと思います。 この場合は特に気にしないでもいいのでしょうか。 それともCrystalDiskInfoで問題がなくても起動時に問題があるということで このHDDを使い続けることは危険なのでしょうか。 また、起動時に誤情報として出力しているのであれば出力されないようにする方法などありますでしょうか。 わかりずらい質問で済みませんがよろしくお願いします。
私は今nasneを使っております。 容量がすぐに一杯になり500のHDDを追加しました。 しかしそれも一杯になってしまいました。 その為新たに2TBのものを購入するつもりです。 そこで質問したいのです。 今つけているHDDを外して新しいHDDを付けるのですが、そしたら前のHDDに録画した番組などは見れなくなりますよね？ また前のHDDを繋げたらその番組を見ることができるのでしょうか？
ゲームをやりたいけれど置き場所もないのでALIENWARE x51の購入を考えています。 AVAレベルのゲームを主にやりたいのですがその場合スタンダードでも動きに問題はないでしょうか？カクつくようでしたらプレミアムを検討しようと思っています。 また1年で一番安くなる期間などありましたらお教えください。
PCド素人です。 デスクトップPCの本体？を購入しようと思っているので、オオスメの機種等のアドバイスお願いします。 《用途》 ①ペイントソフト(photoshop,sai) ②ブラウザ 《所持してる周辺機器》 モニター(EIZO: EV2316W-ZBK ) ペンタブ(wacom: intious pro) 《予算》 5万円以内 可能な限り安く。(できれば2万円くらいが一番嬉しいです) photoshopがサクサクくとは行かないまでも、ストレス少なめで動作出来るくらいのスペックで、できるだけ安くお願いします。 具体的には学生なのでmax5万円です(笑) 正直相場もまったく理解していないので、馬鹿なことを言っているかも知れませんが、ズバズバお願いします。 また、委託組み立てのカスタム？がいいなら、どんなメモリなどを選んだらいいのか等、わからないので出来ればお願いします。 長文で申し訳ありません。
このスペックのパソコンは何円くらいで購入できますか？ OS　　 Windows 8.1 CPU　　インテル Core i7-4790 GPU　　NVIDIA GeForce GTX970 4GB メモリ　８GB HDD　　1TB SSD　　120GB 電源　　500W
ｗｉｎ７ｈｏｍｅを使っています。 ＵＳＢで外付けＨＤＤのデータファイルを保存しています。 エクセルファイルにデータを入れています。 デスクトップにそのファイルへのリンクのために、 ショートカットを作っておくのですが、いつの間にかそのショートカットが無くなっています。 毎度作るのですが、次に起動したとき？には無くなっているのです。 以前は、そんなことはなかったはずなのですが、 また、設定を変更したというようなこともありませんが、 どうしてこのようなことが起きるのでしょうか？ 会社などべつのＰＣを使っていても、なんらかの要因でリンクが途切れることがあっても、 一端作ったショートカット自体が無くなることは今使っている自分ＰＣ以外で経験がありません。 何か設定があるのでしょうか？ また、どうしたら一端作ったショートカットが消えなくなるのでしょうか。
今のところGS7100-i7-TMB(http://www.pc-koubou.jp/pc/model/8igs710i7tm_mai …)の購入を考えています。カスタマイズは メインメモリ→【厳選メモリ・同容量でも帯域を2倍にしてパフォーマンスUP！】DDR3-1600 4GB×2(計8GB) [ +1,280円 (税別) ] SSD→240GB Intel SSD 530 シーケンシャル(MB/s)[読:540/書:490]・ランダム(IOPS 4K)[読:41000/書:80000] [ +11,980円 (税別) ] HDD→1TB 3.5インチ Serial-ATA HDD [ +6,980円 (税別) ] 電源→【高変換効率】500W 80PLUS GOLD認証 ATX電源 [ +2,480円 (税別) ] です。主な用途はゲーム(Steamのゲームや４月に発売予定のグラセフ５)とゲームの動画撮影、動画編集です。ゲームを最高設定で遊びたいと考えていますが予算的にこれ以上はきついのでGTX970を選択しました。自分なりにいろいろ調べて決めたのですが何か至らない点があったら教えてほしいです。特に動画撮影や編集に必要なパーツ？はよくわからないのでこのスペックで動画撮影や編集が困難になる場合、追加するべきところを教えてほしいです。また、SSDを今回はじめて使用するのですがSSDの種類はこれで大丈夫でしょうか？パソコン工房はデフォルトのSSDのメーカーがわからないのでとりあえず選択できたIntelにした次第です。また、ショッピングローン決済を希望しているのですがカスタマイズした場合はローン決済は不可能でしょうか？あと、今使用しているデスクPCは５年前にドスパラで購入したBTOパソコンなのですが、1TBのHDDを積んでいます。このHDDはまたこのPCで再利用可能ですか？
消費電力が少なくて、置き場所も取らず、RAID1構成のデスクトップでおすすめを教えて頂けないでしょうか？ といいますのも、現状ノートPCを持っているのですが、用途はネット閲覧か音楽CDの取り込みぐらい、たまにSkypeでボイチャやWordを使うぐらいしかしておらず、その他のデータはポータブルHDDに保存していましたのですが、最近タブレットを購入したため、音楽CDの取り込み以外は全てタブレットで賄えるようになってしまいました。 ノートPCが結構古いため、そろそろ新しいものを買おうかと思ったのですが、上記のような感じのため、ファイルサーバを兼ねたデスクトップPCを購入しようかと思っています。 取りあえず私の考えている条件は、 　・HDDの故障が怖いので、RAID1構成が行えるもの。 　・用途的にCPUはそれほど高くなくてもよい。 　・出来れば消費電力が少ないもの。 　・タブレットやスマホの関係でWindows系 　・ディスプレイは、テレビを兼用するのでなくてよい の形です。 このような条件でおすすめのPCがあったら教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
写真の通りの起動画面が出ます。以降は通常のWin７の起動画面に移り正常に起動できます。原因と通常のフル表示にする方法を教えてください。よろしくお願いします。
レコーダーでテレビ番組をDVD-Rに録画したものをパソコンで再生しようとしたところ、DVD-Rを認識しません。 パソコンでは「HL-DT-ST DVDRRW GWA-4166B」を使っています。 たぶCPRMに対応するためのファームウェアのアップデートがされていないからだと思います。 ただ古い物のためファームウェアが見つかりません。 どなたかダウンロードできるサイトをご存じないでしょうか。
PC（デスクトップ）を買い替えるのですがiMacかWindowsで悩んでます。 主な使用目的は、動画制作・動画編集・曲制作（BGMが主）・web観覧 どちらがいいか意見を聞かせてください。両方買うという意見の方もお願いします。 又、この製品が良いよ！とかもあればお願いします。 iMacはお勧めあればお願いします。 Windowsは一体型が良いと思ってます。
画像にモザイクつけたいくＪＡＶＡのソフトをインストールしたのですが、ブロックさせましたとしてそれ以上できません。何か方法はありますか？
イヤホンが認識されなくなりました。 この前YouTubeで音楽を聴いていたら、急にイヤホンから音が出なくなり スピーカーからしか音が出なくなりました。 私自身も少し調べ、画像のような設定画面に開けるようにはなったのですが そこにヘッドホン(イヤホン)のマークはなく 1番上のスピーカーのマークしかなかったです。 PCも詳しくないし、しかも本当に突然のことだったのでさっぱりわかりません。 前みたいにイヤホンで音楽を聴きたいので、直す方法を教えてください。 また、修理が必要なのであればどれくらいの費用が必要な教えてください。 よろしくお願いします。Windows8です。 ※この症状になってから、Audacityのような録音フリーソフトで 　内蔵マイクが反応しなくなりました。すごく困っています。
マインクラフトとドラゴンネストをやっていますが、ヌルヌルとはいえません さらに、最近PCを起動すると、ﾎﾞﾔｰっと画面が薄暗くなってそのあと普通の明るさに戻ります 前は最初から明るかったと思います（これは思い違いかもしれませんが） そこでディスプレイにも問題がありそうなのでこの機会にグラボをディスプレイを買い換えようと思っています。今のスペックはこれです↓ ケース：ZALMAN ATXミドルタワー 電源：７５０W（だった気がします） プロフェッサー：AMD A10-5800K APU with Radeon(tm) HD Graphics (4 CPUs), ~3.8GHz グラボ：GTX６５０ メモリ：１６GB OS：Win7 SSDが１２８GB、HDDが１TB ディスプレイがDELLのものです。３年半ほど使ってます。 私が思うに３Dゲームがヌルヌルしないのはグラボだと思っています もともと自作PCですが、私が自作したのではないのでどこが弱いとかはわかりませんでした グラボだけスコアで比べるとちょっと弱いかなと思いました ディスプレイは自分で選びますので、解決策があればお願いします。（買い換えるべきかまだ何とかなるかでいいです） グラボはお勧めをお願いします、予算は２～３万です。当然安ければ安いほどいいです 電源があいまいですが、電源は考慮しなくていいです
Win8.1にWin7から引っ越しました。機種はVALUESTAR S（VS570/T）です。C:842GB,D:65.1GBのパーティションが切られておりDドライブを500GBに増やしたいと思っています。フォーマットせずに短時間で変更する方法があったら、教えてください。
購入から1週間位は普通に起動していたんですが、誤ってBIOS設定をデフォルトに その後、室温が15℃以下になるとCPUファンエラーが発生 （最低回転数200RPM以下に下がる）します。 お店に持ち込み設定をデフォルトにしたのが原因じゃないかと聞くのですが、 担当者はBIOSを触ったのは原因ではな言うのです。 修理に出しマザーボードとFAN交換するも改善せず。 修理に持ち込んださいに出荷時のCPUファン設定確認するも分からないと答え。 現在は最低CPUファン最低回転数無視設定にするか、 最低回転数を35％設定にて回避しています。（現在は回転数無視使用） もしかするとオプションのCPUクーラーの低温時の対策として 出荷時に最低回転数を400PWMか500PMWに設定しないと エラー発生すると認識していたんじゃないかと疑ってしいます。　 ASUSのマザーボードとCPUクーラー組み合わせの問題じゃないかと 別に設定の問題なら納得は出来ませんが曖昧な返答よりいいと思うんですが。 なぜ室温が下がると最低回転数以下に回転が落ちるか不思議でなりません。 CPUクーラーSCRT-1100ファン回転数　0+200 ～ 1300rpm±10%（PWM可変）　です。 パソコン工房MD8100-i7-VXRB 13年12月購入 Intel® Core™ i7-4770K Processor　　 ASUSTek Z87-A　 DDR3 1600/8GBx2 Samsung SSD 840 PRO　2TB serial-ata hdd GeForce GTX 780
私は毎晩、家のPCを使い終わると、シャットダウンし、電源タップもオフにしているのですが、 １日のPCの終わり方として、毎日電源タップをオフにするのは大丈夫でしょうか？ 翌日、PCを起動する時、大きな負荷とはならないでしょうか？ 友人に聞くと、毎日ここまでする人はいないみたいなので、どうか教えてください。 よろしくお願いします。 NEC　VALUESTAR VS370/T WIN8.1 IE11
デスクトップpcを買いたいと思います。 予算は6万程度です。 エロゲやブラウザー、動画鑑賞などで使うつもりです。 その為グラボはいらないかとおもっております。 ネッ度で調べてみた結果、価格.comで http://www.dospara.co.jp/5sp/shopping/detail_pri … このpcがランキング、満足度が高いそうです。 私の使用用途では、このスペックで大丈夫でしょうか？ ドスパラということで少し不安でもあります。 ６万程度で他に良いpcがあれば教えてもいただきたいです。 どうか宜しくお願いします。
ファンなどを必要に応じて切ったり点けたりしたいのですが (ファンコンでの回転数制御ではなくあくまでオンオフです) パソコン起動中にペリフェラル4pinの電源コネクタを接続したり切り離したりしたら本体に問題は起きるでしょうか？ 基本的にパソコン内部は電源を切断しての作業するものですが、 物は違えどUSBなど後から電源を取れるので容量をオーバーしたりせずに電源が安定供給が出来れば もしかしたら可能なのかな？とも考えてしまいます。 なお操作する物は認識などを必要とするHDDなどではなくあくまでファンなど電源供給のみのものになります。 ただ、HDDのUSB接続ツールを用いて接続する際に電源のみACアダプタを用いずペリフェラル4pinから…などは一応含みます。 検索してもこんな事を試す人が居ないのか見当たらず、電源が落ちたりすると故障するかも知れないのでどなたか詳しい方居ましたら回答宜しくお願いします。
ノート用CPUを使った静かな一体型デスクトップならわかります。 アトムや省電力CPUを使ったPCもわかります。 i7などノートだと熱を処理するのが難しい高性能ＣＰＵをつむ場合もわかります。 でもセパレートタイプのデスクトップでセレロンとかペンｔィウムの人がわかりません。 客や従業員に使わせるPCでデスクトップはキーボードを安いのにしといて汚れたり壊れたとき安く買い換えるため、人のものだから適当に扱う人が多いから頑丈な鋼鉄ボディと安いキーボードマウスが必要なのはわかります。ＢＧＭが大音量だったり不特定多数の出入りする煩い室内だからデスクトップの騒音が問題視されないのもわかります。ですけど、自分で買うPCで丁寧に扱うのにデスクトップ＝業務用にする意味はありますか。 遅くて五月蝿いセレロンのデスクトップパソコンを自宅で個人で買う意味は何でしょう。
http://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v3 … と http://page15.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t4 … です。 他にも迷っているものもありますが、あなたならどちらを選びますか？ 自分は、動画エンコード、ゲーム、インターネット、skypeに使用します。 やはりこの場合第二世代のものの方がよろしいのでしょうか。
Webデザインのお仕事をしており、 メインマシンにHPのh8-1360jpを使用しています。 OSはWindows7です。メモリは12GBです。 デザイン系のソフト（Illustrator・Photoshopなど）は サクサク動く環境です。何かあったときのサブマシンとして hpの古いデスクトップPCを持っていますが、OSはXPなので できるだけ早く新しいサブPCを用意しなければと思っています。 ただ、OS8が好きではないので とりあえずといった感じです。そのため予算も できるだけ少なく（5万以内）で考えています。 メーカーはhpが良いのですが 選択肢が非常に多く迷っています。 最近は超小型デスクトップも出ていて HP EliteDesk 800 G1 DM/CT HP ProDesk 400 G2 SF/CT HP ProDesk 600 G1 SF/CT あたりはどうかなあと思いますが 良いアドバイスをいただけたら助かります。 ちなみにサブマシンの役目としては あくまで何かあったときの臨時代行なので Illustrator・Fireworksが問題なく動く程度を望んでいます。 なので、ノートパソコンもありなのかなあと迷っています。 どうぞよろしくお願いします。
PCの購入についてなのですが、 http://page15.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t4 … と http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1942 … と http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g14 … で迷っております。 後々パーツ交換を考えてはおりますが、購入して主観的ですが不満が見当たらないのであれば、しばらくこの商品の状態で使用したいと思っております。 使用目的は、動画編集、エンコード、MMOゲーム、Skype、インターネット検索です。 この3つですとどちらの方が総合的に、また部分的でも結構ですので、ご指南いただけませんでしょうか。
１０年以上前のパソコン（ネット接続なし）では、たまにパソコンのハード内容全消去、再入れ替えなどしていました（数時間でできました）。 しかしこの５年した事ありません（dell inspiron TM580　使用）これにはシステム修正ディスクも作成しましたが、本当に役に立つのか、どういう時に役に立つのか、分かりません。パソコンがどの様になったら使用するのですか。 もしこれを利用して初期設定になったら自分で入れたソフト等は入れなおしになるのですか。その労力を思うとぞっとするのですが・・・ 先日もＩＥが不良となり困りましたがここで教えていただき、助かりました。
Lenovo G500を使ってます。スペックはCeleron1005M1.9GHz/4GBRAM/IntelHDグラフィックス/500GBHDD/WXGA液晶、で、ACER21.5型TNのフルHD液晶とキーボードをHDMIとUSBで接続して使っています。 ノート部分をSlim Magnate GE （スリム マグネイト GE）Core i7-4790・インテル HDグラフィックス4600・500GB HDD・8GB。これに買い替えたら何倍ぐらい快適になりますか。 使用目的は、500万画素程度のJPEG画像を1フォルダに何百枚、数十のフォルダを作ってフォルダの中を一覧表示して、気に入った写真をダブルクリックして見ることです。 ほかの作業時の速度には不満を持っていません。 この作業の速度はCPUの高性能化とメモリの倍増でどのくらい改善するか、おしえてください。
ASUSショップでBT6130-B009AというアウトレットPCが、19800円で売られているそうなのですがいつも売切れです。商品補充のタイミング等、御存知の方居られます？
PCでBS/CS放送を視聴したいのですが・・・ 初心者でよくわからないのですが、jcomに加入しているのですがTV機能付きのPCでBS/CSは視聴できないとjcomから言われました。 　何かいい方法を教えてください！
今使っているノートPCに不満があるので今後のことも考えてデスクトップPCに買い変えようと思っているものです。 ドスパラというサイトを閲覧していまして、値段、スペックを総合的に見てこれがいいかなあと思ったのですが↓ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime/ … ※ドスパラのページに移行します。 どうでしょうか。 用途は動画編集(トリミング、文字挿入など軽めの。)、ネットサーフィン(動画閲覧)、minecraft(ゲーム)などです。 ネットでPCの勉強はしました。初心者に毛が生えた程度ですが...。 スペックの件で変更したほうがいいところ、これを付けたほうが快適になるなどご指導のほど、よろしくお願いします。 予算は15~20万程度です。
デスクトップＰＣ購入しようと思っています。 知識がないので、どれにしたら良いのかわかりません！ 一応、やりたいことはこんな感じです ・PS3やPS4を使ってのゲーム実況 ・艦これなどのブラウザゲーム ・マインクラフト 基本的にこの三つで8GB以上の容量が必要みたいです。 そして実況をする際にビデオキャプチャーはデスクトップ用のやつなので,PCI Express x1とHDMI端子が搭載されている物でないといけないみたいです。 以上の条件でオススメの物を紹介してほしいです！ 予算は5万～7万といったところです！ モニタは別に買うかもしれませんが、一応付属の物も知りたいです。 よろしくお願いします(－－〆)
春にグラボの買い替えを検討しているのですが、現状少しでも性能をアップさせたいなと思いもう一枚積むか悩んでいます。 使用しているグラボはRadeonのＨＤ7770です。 GTXは二枚つんで性能を上げれると思うのですが、Radeonでも可能なのでしょうか？ ちなみに使用しているグラボはSAPPHIREのSAHD777-1GD5VPXR0です。 そして、二枚積めない場合中古で1万円以内でこれより性能のいいグラボはありますか？ 回答よろしくお願いします。
いつも変な質問ばかりで申し訳有りませんが、気になったもので・・ デスクトップ・パソコンです。HDDで駆動してます。 最近、朝一番に起動すると、かなり遅く感じます。室温１0度位では、パソコンの動きにも影響が有るのでしょうか？ 冷え切ったハードディスクや、コンデンサー等は、やはり、ある程度の温度にならないと、快適に動かない・・とか、あるのでしょうか？ しばらく使って居ると、快適に動き出します。 CPU: Pentium G2020 M/B: ASRock B75 Pro3-M HDD:WD Caviar Blue 500GB OS: Windows 7 H/P 宜しくお願い致します。
ゲーミングパソコンでなくてもbfのようなグラフィックのゲームができるデスクトップpcを教えてください。理由も教えてください。なぜこの会社か、なぜものｐｃかを詳細に書いてください。 値段もなるべく安いのをお願いします。 条件は、　１、信頼できる大手会社の製品であること 　　　　　２、CPUがcore i7の3,5以上 　　　　　３、メモリーが１６GB以上 　　　　　４、ハードディスクが1TB以上 　　　　　５、ビデオカードがGeForceのGTX760以上
デスクトップのパソコンなのですが購入して間もないのですがジジジ…と音がしては消えます 何か負荷をかけると鳴るとかではなく、たまに鳴っては鳴り止みます パソコン本体を触ると鳴り止みます 置いている場所が平ではないとかが理由でしょうか？ まだ購入したばかりなのでメーカーに修理にだしたほうがいいでしょうか？
今ノートPC使っているんですがsteamのゲームをするとカクカクでまともに出来ません！ そこでデスクトップPCを買おうかと思ってるんですがドスパラなどのBTOパソコンすでに組みあがってるのを買ったほうが良いのかすべて個別でパーツを集めて組み立てた方が安上がりなのか教えてください！ちなみにパソコンの組み立てはした事がありません、ネットを見ながらの組み立てになるはずです、よろしくお願いします！
cpu A10 7800 gpu R7 240 2gb ram 8gb os win 8.1 このスペックでは下から選ぶとどれになりますかね(ゲームpcとして) 高スペック 中スペック 低スペック
パソコン初心者です。デスクトップパソコンの購入を考えてます。27インチモニターに対応するパソコンのスペックを教えて下さい。
デスクトップパソコンの買い替えを検討中です。 パソコンの用途としては動画やネット閲覧がメインです。安価でおすすめの機種がありましたらアドバイスお願いします。
PCに詳しい方、原因の推測をお願いします。 今日はじめてPCを起動し（昨晩より10時間ぶり）いつもの壁紙の画面でした マウスポインタの矢印は普通に動くのですが、タスクバー上に移動すると クルクルクル～ 終了も再起動も不可能。しょうがないので電源ボタン長押しで終了、再び起動させたところ現在の状態です。今は何の異常も感じられません。 今朝の部屋の温度は12～13℃です。 ３週間程前には朝一番起動でブルー画面(内容忘れました)が出たことがありましたが、その時も先ほどと同じように対処、その後問題は無かったのですが・・・ システムは以下のとおりです。 M B：BIOSTAR G31-M7 TE [INTEL G31+ICH7] 【2009年～　】 電源：Huntkey JUMPER 450【2011年～　】 HDD：HGST HDS721050CLA362 (500GB SATA300 7200)【2011年～　11600時間】 メモリ: DDR2-800 -2GB×２(３Gを認識)【2012年～　】 CPU: Pentium Dual-Core E5200【2009年～　】 OS：Win.7Pro 32bit セキュリティソフト：AVG アンチウイルス 2015 free 今朝の CrystalDiskInfo の情報を添付しました 他にどんな情報が必要でしょうか？
パソコンで３Dゲーム中に、グラフィックのみ止まる時があります。 こういう表現はあまり無いですが、言葉のまま捉えてください。 特に高負荷時にのみ起こるように思います。 何が原因でしょうか？ スペック等は省きますので、スペック等の質問などはいらないです。
パソコンの購入を考えているんですが、HDDの容量があまりなく、新しいのを買おうと思っています。 そこで質問なんですが、リカバリディスクがなしに、HDDの交換はどのようにやるのでしょうか？調べたところ、HDDのコピーというのがあったんですが、これは一体どのようにしてやるのでしょうか？また、何が必要なんでしょうか？できれば、お金をかけずにしたいので、一番安く済む方法を教えてください！！
新しくPCを組みました。 MemtestをクリアしてWindowsのインストールを行ったのですが、2日ほどして突然にリセットがかかることが頻発するようになりました。 Windows動作中のみならず、BIOSセットアップ画面やブートセレクト画面などタイミングを選ばない感じで、かつ段々ひどくなってきているようです。 電源不良ではないかと考え、HDDの電源コネクタをすべて抜いた状態で試しに起動したところ何の問題もなく動作し、OCCTを1時間以上実行していてもリセットは全くかかりません。 この電源は未使用ですが、購入が少し前のために初期不良交換は不可能で、交換を希望するのなら代理店に送る必要がありますが、当然それには時間と費用がかかります。 そこでその前に伺いたいのですが、この状況で電源以外に疑うべきパーツは他にあるでしょうか。 なお、HDDは5台ですが12Vには充分すぎるほどの余裕があります。
今までPCを起動すると、BIOS起動画面（マザーのメーカーや製品名が表示でF2でBIOSに入れる）が一瞬現れ、ピッとゆう音と共にWINDOWSを起動しています画面に切り替わったのですが、昨日非常に寒い朝PCを起動するとBIOS起動画面で止まったままになり、そのままにすると１分３０秒程でWINDOWSを起動していますに切り替わる様になりました。最初は寒さが影響しているのかなとも思って様子を見ていたのですが、暖房を十分に効かせた状態でも変わりなく、このまま起動しなくなるんじゃないかと非常に不安です。原因、対処法をご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授お願いします。
ヤフオクでOSなしのSONY（VAIO)のパソコンが売りに出されていますが、どうしてOSがないのか疑問です。どのような理由が考えられますでしょうか？
物理メモリについて幾つか教えて下さい。 ①初歩的な質問ですが、物理メモリとは、メモリスロットに挿し込まれたメモリという事ですか。 ②リソースモニターでみる、物理メモリの「変更済み」とは、どういう状態なんでしょうか。ご説明ください。 ③リソースモニターでみる、物理メモリの「スタンバイ」とは、どういう状態なんでしょうか。ご説明ください。 ④リソースモニターでみる、物理メモリの「空き」とは、どういう状態なんでしょうか。ご説明ください。 ⑤リソースモニターの、物理メモリの「スタンバイ」が占める部分が、コンピューター処理が重い時には減りそうに思いますが、コンピューター処理が重い時も半分以上が「スタンバイ」です。「スタンバイ」しているのなら、コンピューター処理が重い時は、少しでも「使用中」になって、コンピューター処理を軽くしてくれると使用者側も楽なんですけど、そういうものではないのでしょうか。
meta editor version 5.0 での編集を、複数画面で行いたいのですが、カーソル位置がどの画面も同じ位置になってしまいます。（カーソル位置が同期している？？） meta editor version 4.0 の時は画面毎のカーソル位置は変わりませんでした。 version 5.0 で画面毎別々なカーソル位置を保つ設定方法はあるのでしょうか？ 他の方はそれぞれの画面は独立して編集できているみたいです。 私のパソコンは4台ともに同じ症状が出てしまいます。(Windows7が2台、Windows8が2台) どなたか同じ症状が出ていて解決方法が分かる方がいらっしゃいましたら、是非教えていただけないでしょうか？ 色々ネット等で調べたのですが見つかりませんでした。。。
PCは、ど素人です。 せいぜいがネットカフェで弄る程度でした。 しかしモバイルでwi-fiを使おうとして、PCも家に設置しようと取り敢えず中古のPC.、ONKYOのE713A9を譲り受けました。 その際にHDDはなかったのですが、ただ嵌めれば良いんだろうと、高を括ってました 考えが甘かったみたいです… 今となっては業者にお任せしようと考えてますが、業者にお願いするにしても何がダメなのか今後の為にわかる方がいましたら是非、ご教授願いますT T S-ATA (1TB)→2TBにしました 3.5インチ 5400rpm 3Gb/s を合わせて WD20EADS をつけてみましたが『Reboot and select proper Root device…』と表示され、何やらネットで調べて見たらこの表示はHDDを認識してないとの事みたいでお手上げです。 いったい何がいけなかったのでしょうか 多分…程度でもわかる方がいましたら今後の為に教えて下さい、お願いします
昔のメーカー製のPCから取り外したHDDなのですが、 このコネクタはなんという規格でしょうか？穴は６８個あるようです 当時急な故障で買い替え、処分をしたので接続できないまま 保管してありましたが、どうしても中身を見てみたいです USBに変換するなどして、中身を見ることができるような機器ってないでしょうか？ 確かケーブルをボードにつなげて、そのボードをマザーボードの方にさらに取り付けるような 特殊な取り付けだった気がします
復元が始まったと思ったら「システムイメージを復元できませんでした。 システムデスクの回復に使用できるデスクが見つかりません」 復元先のデスクが見つからないと言っているのだと思いました SSD（２５６G）　　CSSD-S6T256NHG6Q H67M－itx win7 64bit pro 復元元　DVD　　　　　　Cドライブ200G 　　　　ポータブルHDD　Cドライブ112G 復元元は２種類あってDVDの方はHDD（1.5T）には復元できました。 ポータブルHDDの方はSSDにしかやっていません 検索して調べたところ復元元（バックアップ）のパーテションの方が大きいと 上記のエラーがでるので１１２Gに縮小しました いずれも同じエラーです SSDが出荷状態でないとエラーが出るというのをみつけたので コマンドプロプントで diskpart list disk 復元先選択 select disk 0 clean も実行しました 管理画面ではSSDは未割り当ての状態です HDDの類はこのSSDのみしか付けてません （パーテション縮小のバックアップ復元時はポータブルHDDもつけてます） どこが悪いのかわかりません 注意点などありますか？
Dell T3400を使用しておりますが、USB3.0を使えるようにしたいと考えております。 USB3.0を使えるようにインターファイスカード「SD-PEU3R-2E2IL」を購入予定ですが、対応PCIスロットが「PCI Express×1」となっております。 Dell T3400のマニュアルを見ると「PCIカードスロット（SLOT1）」「PCI-Express×16カードスロット（SLOT2）」「PCI-Express×8カードスロット（×4配線）（SLOT3）」「PCI-Express×16カードスロット（SLOT4）」「PCIカードスロット（SLOT5、SLOT6）」・・・・とあり、「PCI-Express×1」というものがないようです。 「PCI-Express×1」はどのスロットで使えるのでしょうか？ アドバイスをいただける方よろしくお願いいたします。
今朝パソコンをつけると電源はしっかりつきました ちゃんと起動して問題ありませんでしたが パソコン回りの配線が気になったので整理しようと思い パソコン本体からコンセントをはずして、 しばらく別の場所に移動させておきました 配線整理を終えコンセントを繋げいざつけようとすると 電源が入りませんでした コンセントを何回か差し入れしたのですが駄目でした パソコン本体の中は触れてないのですが一応確かめたのですが配線はしっかり繋がっていました ただコンセントをさすと普通マザーボードにランプがつくのですがついていませんでした ちなみにパソコンは1か月前に完成したばかりです Googleで原因を調べていろんな事に挑戦したのですが 駄目でした
ノートPCを購入したいです。 自宅で使用するので重たくてもかまわないです。 動画の閲覧とtwitterにしか使用しません。 オフィスもついてなくていいです。 東芝のものしか買ったことがないのですが、海外製だと壊れやすかったりしますか？
基本的な事の様ですが、外付けのDVDドライブからはOSのUEFIインストールは出来ないのでしょうか？ DVDドライブのベイの無い、Mini-ITXのケースで自作しようと思ってます。 宜しくお願いします。
SOTEC　PC　STATION　BJ3314のCPU　Celeron420を他のLGA775のCPUと交換したいのですが例えばDOSPARA中古に出品されている　Core2　Duo　E4300　は可能でしょうか？
今使っているタワー型のPCを購入して2年半くらい経つのですが一回も掃除をしたことがありません。 相当ほこりが溜まっていると思いますがそのせいで動作が重くなることはあるでしょうか？ HDDの温度を測るとそんなに高くありません。 特に起動が極端に遅くなったのですが、ほこりは関係あるでしょうか？
こんにちは パソコン初心者なのですがどれを購入すればいいのか悩んでいます ご教授よろしくお願いします メーカーはhpかDELLで検討中 デスクトップパソコン、なるべく本体が小さく静かなのを希望 パソコンでやることは ・動画をみる(ニコニコやyoutube) ・調べ物をする(インターネットサーフィン) ・ブラウザゲームをする(艦隊コレクション) ・レンタルしたDVDがみたい 上記くらいなのですが、動画を見る、ブラウザゲームはサクサク動いて欲しいです (FF14などのオンラインゲームはやりません) 音楽、写真、動画を保存はあまりしません モニター等はすでにあります OSはウィンドウズ7、8.1でも なるべく本体が小さく、静音で安い程いいです 型番などおすすめありましたら教えて欲しいです よろしくお願いします
いままで、お金がなく“ノートＰＣ”と“安いペンタブ”でデジ絵を描いていたんですけど、 お金に余裕ができてきたので、本格的にプロのイラストレーターが使っているような機材を 買い揃えようかなと考えています。（30～40万円の資金で買えたら嬉しいです。） 自分なりに、ネットで調べても見たんですが…、 なんか、いろいろ多すぎて なにがいいのかよくわかりません…。 私、パソコンに疎いもので…、スミマセン<(_ _)> 現在使っているパソコンは、dynabook T350/56ABS Windows7. ネットは WiMAX っていうのを使って接続してます。 やっぱり、パソコンを買い替えるんだったら、OSは最新のWindows8がいいのでしょうか？ それとも、思い切って Mac に変えた方がいいのでしょうか？ また、ネット接続に関しては、WiMAXが内臓ものを買ったほうがいいでしょうか？ ホント無知でスミマセン<(_ _)> 最後に…、素朴な疑問なんですけど…、 “液晶タブレット”を買ったら“液晶モニター”って別に買わなくてもいいのでしょうか？ 回答をお願いします。(>_<)
寒い時期に突然ブルースクリーンになって何度もシステムダウンするときがあります。 ｐｃは５台ありますが内2台で起きる現象です。（質問履歴にあるsmart異常のｐｃではありません） どれも古い自作で2001年製です。 特に寒いから、湿気が多いからということでもなく、ランダムに起こるような気がします。 ハードディスクのsmart情報は異常ないのですが、マザボなのか電源なのか、はたまた他の部材なのか調べる手だてはありませんか？ よろしくお願いいたします。
パソコンのことで質問させていただきます。 自作パソコンを６か月前ほどに組みまして、フリーズが頻繁に起こるので質問させていただきました。 症状のほうは、グーグルクロームやエクスプローラーなどでwebを開いているときHDD、SSDが止まってしまい１分ほどフリーズしてしまいます。（アクセスランプの点滅が急に消える）マウスや流している音楽などは止まらないのですが、ウィンドウやタスクバーのアイコンをクリックするとすべてのウィンドウが応答なしとなり操作できなくなってしまいます。 HDがWD製なので、IntelliParkをDONTSLEEPで対処したりはしているのですが、効果はなし。 電源管理でHDの電源を切るを無効にしてみましたが、これも効果なし。 ケースからマザーボードを取り出し、最低限度のパーツを取り付けて起動してみましたがダメでした。 メモリーテストも異常はなかったです。 BIOSを初期化してみましたがこれも変わらず。 当方まだ初心者の為詳しいことはよくわかりません。 解決方法をご存じであれば伺いたいです。 スペック OS win8.1 マザー GIGABYTE マザーボード AMD 970 SB950 AM3+ ATX GA-970A-D3P CPU AMD FX8320 メモリ Transcend JetRamPC3-12800(DDR3-1600) 8GB KIT(4GB×2) JM1600KLN-8GK グラボ GTX760-DC2OC-2GD5 SSD TS64GSSD370 HDD WD green 2tb 電源 650W RA-650
動画編集ソフトを導入しました。しかしトランジションの時になるとバッファリングとでて動作が止まります。ＢＩＯＳを操作してメインメモリからビデオメモリを増やしたいんですがどうしたらいいでしょうか？よろしくお願いします。
現在使用しているデスクトップPCをSSD化するべきか迷っています。 スリープから回避した際にフリーズを起こし、すぐネットやアプリが使えない 複数アプリを立ち上げた際にもっさり感があります。 通信回線は23Mを確保しており、PCのスペックの問題だと考えています。 ＜スペック＞ WIN7 intel core２　quad　2.5GHz メモリ4GB プロセッサのサブスコア7.2 メモリのサブスコア7.2 グラフィックスのサブスコア4.1 プライマリハードディスクのサブスコア5.9 この現状で、仮にSSDにした際に問題が解決されるのか、それとも他のスピードアップ術を試した方がよいのかご教授頂けますでしょうか。 ちなみにPCに関してはそれほど詳しくありません。 よろしくお願いします。 　
USB3.0端子普及以前で、USB2.0が基本で、自作やBTOでもなければeSATA端子増設が困難でFirewire800/eSATA搭載機種もほぼなかった時代なら、外付けへのデータ移動にとんでもない時間かかるから内蔵ディスクにバックアップで妥協していたのはわかります。 でも今はUSB3.0で内蔵HDDと同じ140mb/s出ますよね。 内蔵ディスクにバックアップ取る意味って何なんでしょう。 複数HDD搭載デスクトップとかだとむしろ記憶域プールでパーティションをまとめた方が管理が楽だと思うんですが、なぜ分けることに意味を見出す人が多いのか、おしえてください。
少し前に4Gｘ2のメインメモリに異常が出たので簡易的に調べましたが故障ではなかったため、 ソケットの異常かな？と思い一つをべつのソケットに刺し替えました。 デュアルチャンネルにならなくなりますがそれでも良いかと思ってたのですが、 メモリ自体を認識しないんです。 試しに2つともソケットを刺し替えたらPC自体がビープ音を出して起動しない。 ドスパラのPCってメモリの拡張が出来る旨が説明書に記載され、やり方も載ってるんですが、 片方をBAIOSで封印してるんでしょうか？ メモリのソケットって必ず決まった方を埋めてからでないと拡張できないんでしょうか？ 今は元に戻し、双方のメモリをお互い刺し替えたら快調に動いてるので拡張する予定が無く、 緊急の質問では無いですが、ドスパラのPC固有なのか知りたいです。
簡単なSTLog.dllの設定方法を教えて下さい。 お願い致します。
ＳＳＤとＨＤＤ、コンピューターの費用に対する性能評価はどちらが良い（得）？でしょうか。
ハードディスクの交換をしたいと思います。SATAでいいでしょうか？
パソコンの内臓時計が数分でずれます。 マザーボードの電池も交換してみましたが駄目でした。 試行錯誤した結果、画像の多いサイトを閲覧したり パソコンに負荷がかかるとずれるようです。 無負荷で放置するとずれません。 ずれたまま再起動してもずれたままです。 CPUその他の性能が低いとずれる物なのでしょうか？ Windowsエクスペリエンスではプロセッサ、メモリの5.9が最低です。
最小構成での動作確認というのはどういう挙動？をすればOK！！となるのでしょうか？ マザーボード:H97-PRO CPU:core-i7 4770k グラフィックはオンボードです。 ビープ音用のスピーカーはつけていません。 これにメモリと電源をつけてスイッチ入れるとファンなど回り ASUSというロゴが立ち上がりまして、その後はそれが消えて真っ暗になります。 これは最小構成での動作確認はOKでCPUやメモリやマザーボードに問題はないということでしょうか？
教えてください。 先ほど停電し、ｐｃがbiosで止まったままです。 American Megatrendのテーマのみで その下に何も表記されず、ハードディスクがダメなのか、メモリがダメなのか マザーがいったののか、全く判断できません。 pc: Shuttle SH67H3 os: win7　x64 cpu: Intel CPU Corei5 i5-2500K 3.3GHz mem: DDR3 W3U1333Q-4G DDR3 PC3-10600 CL9 4GBｘ4 すみませんがよろしくお願いします。
ＴＶから「システムリカバリーによって登録情報が消去された可能性があります。システムリカバリー前の状態に戻すために録画情報管理ツールで録画情報を復元してください。」とメッセージが出ますが、録画管理ツールがどこにあるのかわかりません。又復元方法がわかりません。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
DELLのxps8500を使用しているのですが、 パソコンを使用していた時、パソコンのファンの辺りからウオーンというような やや大きい低いうねり音が聞こえ始め、同じような間隔で音がずっと鳴り始めました。 電源を元栓から切って1分くらいしてから再び起動したのですが、同じように 鳴っていました。内部を見てみるとAUX_PWRの基盤の部分がオレンジ色に点灯していました。 電源を元栓から切った後も2分くらい点灯していました。 しばらく電源を切っていて10分程度電源を切った後に再起動した途端、 うねった音は消えて通常の動作に戻りました。これは一体 何が原因と考えられるでしょうか？このうねったような低い音がしていた時、 PCにやや負担のかかる作業をしていたかもしれません。一時的に 熱のようなものがこもったものの電源を切って冷めたから直ったのでしょうか？ よろしくお願い致します。
xpのハードディスクをwindows7で読み取ることはできますか？？方法は？
最近販売されているPCによくリカバリディスクが付属していないものを見かけます。 今回購入したDELLものもそうですが、自分で作るような仕様になっています。 数年前まではNECでもBTOものでもリカバリディスクは必ずと言っていいほど付属していたのに、最近はHDD領域に入っているとか、自己作成が必要とか、有料で別途注文する必要があるとか、素人ユーザーにはハードルが高いPC仕様に感じます。 どうしてわざわざハードルを高くしているのでしょうか？ 壊れることがあまりなくなってきているから？それとも簡単にできるようになったから？もしくはコストダウンの為？ 知らないままクラッシュしたら、おしまいです。なのに案内も手薄で初期時になにかしないといけないなんで初心者には知る由もありません。 非常に不便に感じているのですが、考え違いでしょうか？理由がわかるかた教えて下さい。 よろしくお願いします。
動画編集用（VideoStudio x7）として以下に記載したスペックのBTOからのPCの購入を進行中ですが、ビデオカードについて、VideoStudio x7はOpenGL型のQuadroかATIのRadeonにするべきだということを今になって周知したのですが、現行のNVIDIA(R) GeForce(R) GTX750ではダメでしょうか？？ あと一点、上記質問を踏まえた上になりますが、VideoStudio x7を使う上でスマートプロキシ設定を有効にせずとも下記に記載したPCスペックでサクサク行えますか？さらに何か足りないもの等ありましたらアドバイス等お願いいただければ有難く思います。 ちなみにBTOはマウスコンピューターにしました。宜しくお願いいたしますm(__)m ・本体 MDV-GZ7530S-M16-SH [Windows 8.1 搭載] 129,800 円 ・OS Windows 8.1 Pro Update 64ビット 5,900円 ・CPU インテル(R) Core(TM) i7-4790K プロセッサー (4コア/4.00GHz/TB時最大 4.40GHz/HT対応/8MBキャッシュ) ※特典引き換えシリアルカード付き 4,900円 ・CPUファン 【12cmFAN/ヒートパイプ式】CoolerMaster サイドフローCPUクーラー Hyper 212 EVO 3,900円 ・CPUグリス 標準CPUグリス ・メモリ 【高速メモリ】16GB メモリ [ 8GB×2 (DDR3 SDRAM PC3-19200) / デュアルチャネル ] 6,900円 ・SSD / HDD 240GB インテル(R) 530 シリーズ (6Gb/s対応) 11,900円 ・HDD - 1 2TB 7200rpm (6Gbps対応) 3,900円 ・HDD - 2 2TB 7200rpm (6Gbps対応) 9,900円 ・パーティション分割 パーティション分割 ( 100GB＋残り容量 ) ※200GB以下の SSD/HDD は分割不可 ※再分割保証無し 1,900円 ・グラフィック機能 　NVIDIA(R) GeForce(R) GTX750 / 1GB ( DVI-I / DVI-D ※DVI- HDMI 変換コネクタ付属 ) ・光学ドライブ ブルーレイディスクドライブ (BDXL(TM) 書込対応) 5,900円 ・カードリーダー 10メディア対応マルチカードリーダー ・マザーボード インテル(R) Z97 Expressチップセット ・ケース ATXタワーケース (ブラック/フロントUSB3.0x2) ・電源 500W 電源 ( 80PLUS(R) GOLD ) 3,900円 ・LAN [ オンボード ] 10/100/1000BASE-T GigaBit-Ethernet LAN ・拡張カード 【キャプチャーボード】AVerMedia AVT-C127 [D-Sub、HDMI入力端子] 12,900円 ・サウンド ハイデフィニション・オーディオ
使用用途：ファイナルファンタジーXIV、Ａ列車で行こう９などオンラインゲーム 　　　　　　　動画編集、Adobe Photoshop CC、Microsoft　Office 予算：ＰＣ本体＋ＯＳ（Ｗｉｎ8.1）で税込み２０万円まで 現在の一案です。 ・CPU：Core i7-4790K ・ＣＰＵクーラー：虎徹（SCKTT-1000） ・マザーボード：MAXIMUS VII HERＯ ・ケース：SHA-VS4-WBK ・電源：ERX430AWT ・ケースファン：UCTA12N-BL×1追加 ・メモリ：GPB38GB1600C11DC（4GB×2） ・ビデオカード：GTX970 GAMING 4G ・SSD：256GB（TS256GSSD370） ・HDD：１ＴB（DT01ACA100） ＯＳ、各種ドライバのインストール及びセットアップ料金込みで、「188,620円」という見積りが出ておりますが、この価格が高いのか・安いのか、はたまた、この構成で「サクサク・ヌルヌル」が実現するか が一抹の不安があります。 （なにぶん１０年前ぐらいに一台自作で組んだ事がある程度の未熟者でして、未だにＮＥＣのCore2Duo_E8600マシンを使用しているぐらいです。） 今回新たに購入すると、パーツの入替えはするにしても、この先5年ぐらいは使う予定です。 また、Ｗｉｎ10がリリースされればすぐに導入も考えております。 皆様方からのご助言・ご指摘をお待ちしておりますので、宜しくお願い致します。
15.6のノートパソコン購入しようと、価格コム見ていたら富士通　東芝など安くて良いのは、 みんなメーカー直販サイトでの販売モデルばかりです。 なぜなのでしょうか？ 実物見ながら量販店で購入したかったのですが、メーカ直販だと実物見れずに通販になっていまいます。
スマホを持っている人はほとんどLINEをしているのですが 私はガラケーの為、LINEが出来ません。 ガラケーでLINEが出来る事は知ってますが通信費がかかるのでしたくありません。 そこでPCでもLINEが出来るようなのですが やはりスマホがある事が前提で、ガラケー持ちの私の場合だとPCでのLINEは無理ですかね？
SST-TJ08B-Eを使ってる(使った事がある)方にお聞きしたいのですが、これにリアファンをつけるとしたら何かお勧めの製品はありますか？ 12cmと言うのだけはわかってるのですが、12cmと言ってもたくさんあってどれを選んだらいいかわかりません。
vista 64bit を使っていますが、windows7は入りますか？？
ブルースクリーンが出ました、特に中身をいじったりしていないので心配です。原因がわからないので、よろしければ教えてください
11ac、11n、b/gなどいろんな形式がありますが、 例えば全て11nの場合と仮定すると一般論として、 １、デスクトップ一体型に内蔵されてる無線LAN ２、ノートPC内蔵無線LAN ３、デスクトップに差し込むUEBメモリーのような子機 ４、マイクロSDリーダーのような超小型USB子機 はどの順に早いんでしょうか。 ノートや一体型はボディ内部にアンテナ線が張り巡らされてるからUSB3.0対応の無線11n子機をBTO自作デスクトップパソコンに差し込んだ場合よりも結果的に安定して高速通信ができる可能性は高いですか。 それともそれは値段の高いモデルだけで安い4万円のノートや2万円のタブレット端末はUSBメモリーサイズの子機と性能変わりませんか。それとも下回りますか。 理論値だと11nはノートだろうとデスクトップだろうとマイクロサイズであろうと理論値はすべて同じ、ことぐらいしか常識的なことが全然わかりません。 感覚的に大体のところでいいので詳しい方、実際複数の機材を所持して無線LAN速度を実測したことがある方がいたらお願いします。
８年ほど前に組み立てた自作パソコンですが、以下の不具合が生じています。 「起動の際　ＡＳＵＳの画面（ＢＩＯＳ）で５分間程度停止し、ウィンドウズの画面に遷移していきます。」 以前は、スムーズに起動していたのですが、突然この現象が現れました。 修正方法がありますか。教えてください。 MＢは、８年ほど前に購入したＰ５Ｂ（ASUS） OSは、ウインドウズ７ メモリ３G
前々回から質問を重ねて、ようやく購入する製品が決まりました。 が、初めてなので本当にサイズや規格が対応しているかが不安です。 僕自身の見方が間違ってるかもしれないので確認をしていただけませんでしょうか？ PCケース　Core V1 http://kakaku.com/item/K0000678388/spec/#tab CPU　Core i5 4460 BOX http://kakaku.com/item/K0000651194/spec/#tab メモリ　W3U1600HQ-4G [DDR3 PC3-12800 4GB 2枚組] http://kakaku.com/item/K0000320521/spec/#tab マザーボード　Z97M-ITX/ac http://kakaku.com/item/K0000677371/spec/#tab 電源　SST-ST75F-P http://kakaku.com/item/K0000068116/spec/#tab SSD　CT128MX100SSD1 http://kakaku.com/item/K0000660264/spec/#tab HDD　WD10EZEX [1TB SATA600 7200] http://kakaku.com/item/K0000385373/spec/#tab CPUクーラー　Hyper TX3 EVO RR-TX3E-28PK-J1 http://kakaku.com/item/K0000330468/spec/#tab 外付けドライブ　LBD-PMJ6U3VBK [ブラック] http://kakaku.com/item/K0000690390/spec/#tab 宜しくお願い致します。
現在Cドライブとして使用しているSSDの容量不足のため、容量の大きいSSDへ交換を考えています。以下のリンクを参考に、システムイメージを作成してからSSDを交換するつもりです。 http://did2memo.net/2013/08/08/windows-how-to-ch … しかしDドライブのHDDがシステムで予約済みとなっており（最初のOSインストール時にHDDもつないだ状態でインストールを行ってしまっていたようです）、システムイメージの作成ではCドライブとDドライブの２つが選択されてしまいます。 そこで質問ですが、CドライブとDドライブのシステムイメージを別のHDD(Eドライブ)に作成し、SSDを交換してシステムイメージから復元を行うと、Dドライブの中身はどうなるのでしょうか（Dドライブに復元される or Cドライブに入る or Dドライブの中身は消える）。 あるいは、Dドライブにはゲームやソフトのインストールフォルダやユーザーフォルダ（ライブラリフォルダなどが入っている）があるのですが、これらをEドライブに移動してDドライブを空にしてからシステムイメージの作成を行っても問題はないでしょうか。 現在の環境を保ったままでCドライブのSSDを容量の大きなものに交換するベストな方法を教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。 OS - Windows7 Home Premium
自作パソコンが起動しなくなりました。 マザーボード　P6T6 WS Revolution CPU CoreTM i7-2600 メモリー　　　G.SKILL F3-12800CL9Q 4G*4 グラボ　　　　Quadro® 600 SSD SPSSDS60240G 電源　　　　　NERGIA-1000P ssd交換しましたがその他は不具合もなく三年ほど使用しておりました。が先日より起動しなくなりました。 症状としては、ASUSのロゴ画面から Marvell 88SE91** Adapter - BIOS Version 1.0.0.1029 PCIe x1 5.0Gbps Mode* CPU AHCI Physical Disk No Physical Disk! と表示後画面が何も映らないものになります。 キーボードが反応せずBIOS画面に入る事ができません。（キーボードは他の物で試しましたが同様でPS/2でも無反応でした。） またポートはハブ、マザーボード上ので試しております。 CMOSクリア、ボタン電池の交換、メモリの確認はしましたが改善されません。 ASUSのサポートに連絡しましたが、「USBの不具合の可能性」との事です。 キーボードのNumLockのランプは点灯するので認識はしていると思うのですが。 電源の電圧は確認しておりませんが、電源ファン・CPUファン共に回転しております。 どなたか原因がお分かりの方がおりましたら宜しくご教授のほどお願いします。
初心者にて質問させていただきます 現在使用中のpcが古くなり新しく購入予定なのですが 出来れば今回はゲーム用pcを初購入したいと思いますが 知識が乏しいので ぜひアドバイスください 予算があまり掛けれないのでサイトで中古pcを探していたら 下記のような スペックのpcがあり 迷っています やりたいゲームは 主にfpsゲームでcodやbfのシリーズ等です 中古pc Gtune u101402266モデル CPU i7 2.8GHz メモリ 8GB HDD 500GB OS Win7 64bit グラボ Geforce GTX285 1GB 24インチ液晶モニター キーボード付き のような内容で 税別￥64800 です たぶん グラボの内容から 2009年～2010年頃のモデルだと思います 上記のスペックで 先程のような今時のfpsゲームは可能でしょうか 動くとは思うのですが やはり画質が下がったりカクカクするでしょうか また このpcでしばらくはゲームを楽しめるでしょうか なにぶん 予算が限られる(モニター付きで7～8万以下)ので 新品のハイスペックモデルがいいのはわかっていますが 初心者なのでそこまでは求めていません オススメなどありましたら良きアドバイスよろしくお願いいたします
ハードディスクが壊れてしまったため、PCを新しいものに買い替えました。 機械には弱いので店員さんに要望を伝えてPCを選んでいただいたのですが、前のPCと比べると動作が少し重い感じがします。前のPCぐらいの速度とスペックが理想なのですが、前のPCよりも最新の機種とはいえあまりスペックの高くないものを選んでしまったのでしょうか？ 前のPCはGateway SX SX2855-A54F http://www.pc-spec.info/Gateway/Gateway_SX_SX285 … 新しいPCは富士通 FMV ESPRIMO FH56/RD FMVF56RDP http://www.fmworld.net/fmv/etc/1405/f56rdp.html です。 前のPCではブラウザで動画を再生しながらイラストソフトを起動して、マインクラフトなどの3Dゲームを起動しても重さを感じなかったのですが、新しいPCはブラウザを立ち上げてマインクラフトを立ち上げると少しカクつくなぁという感じです。イラストソフトなんてとんでもないけど立ち上げられません。 PCの設定の見直しの問題なのか、スペックの問題なのか、何か改善点などあれば教えてください。
「ユーザー名またはパスワードが正しくありません」表示されます。FH56/KDでWINDOWS　8.1です。 何日も格闘していますが、なかなか回復しません。 困っています。だれか教えて下さい。　　以上 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ドライブCの空き量がほとんどありません。 色々調べた結果、ドライブDに移動するといいとありました。 ですのでとりあえず「ドキュメント」をドライブDに移動 したのですがドライブCにまだドキュメントがあります。 ドキュメントがある、というかフォルダが色々とあります。 これは移動してそれから手動で削除するのですか？ 私のやり方がおかしかったのでしょうか？ ちなみにこちらのサイトを参考いたしました。↓ http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/cdrive_d … よろしくお願いします！
お世話になります。 ６年ほど前にヤマダで６万くらいで購入したデスクトップのＰＣ。 こちらスペック http://kakaku.com/item/K0000094925/spec/ ＣＰＵとメモリしょぼいですよね？ ＰＣは詳しくないけど、動画変換や色々なソフトは使いこなしていました。 当時は、これで十分でしたが次第に使いこなしていくと、毎日ＣＰＵとメモリ共に１００％フル回転！ （＊注：これはウイルスが常駐してるとかじゃなく、しょぼいのに使い方が荒い。いくつもソフトやブラウザを開き作業するから） そして、ついに３年でブルースクリーン。（直接な原因はファンのゴミ：自分で掃除治す） 現在は、二日に一回静かに「ぷつーん。。。シーン」て電源落ちます。 たぶんもう限界を越えてます。 それで、良いＰＣ欲しいけれど、２０万３０万出して買うほどでもない。 けれど普通の方よりはソフトやらなんやらを同時に使う。特にＨＤＤを傷める動画変換など数多くする。 このＰＣより、ほどよくレベルあげたＰＣだと、どんなものか。 私が使うなら、この程度！みたいのはどんなＰＣか。 頭に把握しておきたいので、 ほどほどなやつを貼り付けてください。 よろしくお願いします。
パソコン購入価格とデジタルイラストについて。 本日ケーズデンキに行ってきました。必要なものなどをとりあえず見積もりしてもらって帰ってきたのです。当方パソコン初心者ですが、下調べをして選んだパソコンです。 ＶＡＬＵＥＳＴＡＲ N NEC 770TSW 162000円 安心保証５年　　　　 　　　　8100円 PIXUS Canon　　　　　　　　17500円 安心保証３年　　　　　　　　　875円 WALKMAN　8G　S10　　　　17000円 安心保証３年　　　　　　　　 　850円 タブレット用ワイヤレスレシーバー(ワコム) 　　　　　　　　　　　　　　 　3300円 ペンタブ(ワコム)　　　　　　　16425円 女性向けUSB バッファロー　　　1500円 合計228000円です。ネット開通後に60000円現金キャッシュバックあります。 値切りに値切りなんとかこの値段になりました。パソコンは一体型なのですがWindows8.1、corei7、2.50GHz、8GB、3TB のものを選びました。デジタルイラストや動画、一眼レフカメラで撮影した写真の現像や加工など趣味ですが使っていきたいと思います。 そこで本題です。ケーズデンキさんは本当に精一杯値引きしてくれたのかしら？なんて。かなり粘ったのですが、本当に頑張ってくれた結果なのかなーと。 あとスペックに関してもフォトショやペイントツールのフリーソフトを使う上で問題はないのかなど・・・なんでもいいです。いい買い物すると思っていいのかしら！？みなさんご意見お願いします！
メーカー製のPC SOTEC 型番BJ3512B のPCを使っていて、そのマザボは、945-MGという古いものを使っていて、GT730のGF-GT730-LE1GHD/D5のグラボを取り付けたのですが、画像の見えるかわからないけど電源マークのところは、光らずにHDDアクセスランプのところが、[ガッガッ]という音をたてて、数秒後に、何の音もしなくなり、ずっとCPUの冷却ファンとかが、回りっぱなしで、電源のところをながおしししてけすしか無理です。(グラボを抜くとちゃんと作動します)
そちらで販売しているこのキット(goo.gl/sJC8FB)を買おうと思うのですが、ビデオカードが付属していないため追加でビデオカード(goo.gl/l2Zfo8)も買う予定なのですがこのビデオカードの規格はマザーボードにちゃんと合うのでしょうか。PCを組み立てることなどが初めてで不安だったのでお問い合わせさせていただきました。
　エラー画面添付し再質問：　古いXPS710をWinXPで使っています。Win７proのOSを買って追加したHDDにインストールして、現XPとマルチブーストにしたい。 　追加したHDDにインストールした時にこのストレージにはシステムはインストールできない・・と注意が出ましたがそのままインストールしました。しかしインストールした後、Win7側を選択しても立ち上がりません。　BIOSを設定する必要があるようですが、良く判りません。 　Win7側を選択しても立ち上げした場合に出るエラー画面の写真を添付します。 　 　初心者の質問ですが、ご教示よろしくお願いします。 　（XPS以外のBTOデスクトップPCでは、問題なくデュアルブースト出来ているののですが、何故か手持ちのXPS710ではできません。）
デスクトップパソコンを買い替えようと思っています。 5～８万円ぐらいのお手頃価格のものでCPUはi3かi5になると思います。 候補に挙がっているパソコンのＯＳがwindows8.1とwindows7とwindows7proの ３種類あるのですがどういった違いがあるのでしょうか? windows8は評判悪いようですがwindows8.1になってから良くなったとも見かけるのですが どうなのでしょうか?起動や終了時間なども含めてアドバイスよろしくお願いします。
最近、デスクトップのパソコンを買い替えました。 最初から画面が右に2ｃｍほどずれていて、 ・デスクトップ上で右クリックし、[個人設定]-[ディスプレイ]-[ディスプレイ設定の変更]-[詳細設定]の[モニター]タブで画面のリフレッシュレートを変更してみる 上記の方法で設定を変えてみてもきっちりと画面が合いません。カーソルが左端は見えるのに、右端は画面から消えてしまします。 あと画面の設定を変えたことで色の解像度？　 画面が見えにくくなりました。 解像度を1600×900にすると画面のズレはほとんどないが文字が見えにくい 解像度を1360×768（推奨）にすると見えやすいがズレは2ｃｍほど 改善するにはどうしたらいいですか？？ 教えてください！ PCはｈｐのデスクトップ モニターはLC-40（or　32）H11
最近、デスクトップのパソコンを買い替えました。 最初から画面が右に2ｃｍほどずれていて、 ・デスクトップ上で右クリックし、[個人設定]-[ディスプレイ]-[ディスプレイ設定の変更]-[詳細設定]の[モニター]タブで画面のリフレッシュレートを変更してみる 上記の方法で設定を変えてみてもきっちりと画面が合いません。カーソルが左端は見えるのに、右端は画面から消えてしまします。 あと画面の設定を変えたことで色の解像度？　 画面が見えにくくなりました。 改善するにはどうしたらいいですか？？ 教えてください！ PCはｈｐのデスクトップ モニターはLC-40（or　32）H11
古いXPS710をWinXPで使っています。Win７proのOSを買って追加したHDDにインストールして、現XPとマルチブーストにしたい。追加したHDDにインストールした時にこのストレージにはシステムはインストールできない・・と注意が出ましたがそのままインストールしました。しかしインストールした後、Win7側を選択しても立ち上がりません。　BIOSを設定する必要があるようですが、良く判りません。 　初心者の質問ですが、ご教示よろしくお願いします。 　（XPS以外のBTOデスクトップPCでは、問題なくデュアルブースト出来ているののですが、何故か手持ちのXPS710ではできません。）
memtest86+を実行させるためにCD-RWにmemtest86+-5.01.isoを書き込み(マウント)して起動させようとしたのですがCD-ROMからブート出来ないので何が悪いのかご教示頂けないでしょうか。 １．CD-ROM内のデータは下記のとおりです。 　現在ディスクにあるファイル(2) 　　BOOTフォルダとREADME.TXT 　　BOOTフォルダ内にBOOT.CATとMEMTEST.IMGが存在します 　ディスクに書き込む準備ができたファイル(1) 　　desktop.ini←これが何を意味するのか分かっていません ２．マザーボード: ASUS H81M-A ３．UEFIの設定でブートの順番をDVDドライブ → SSD(HDD)にして起動してもSSD(WINDOWS8.1)が起動する。 ４．DVDドライブを指定して起動させると画面には何も表示されない(モニターは待機状態) ５．WINDOWS8.1のインストールDVD(UEFI)は正常に起動(ブート)する。 ６．UEFIの設定では「セキュアブート 有効」「未読込み」となっている。 ７． ↑　これを読み込んで「読み込み済み」にしても結果は同じ。 ８．セキュアブートを「無効」にする設定が見当たらない。 ９．DVDを「UEFI」と「非UEFI」の両方で試しても結果は同じ。 10．当初は上記項目「３．」の様に順番をDVDドライブ → SSDにしてSSDが起動していたが、UEFIを触っている内にSSDが起動しなにった。　…　SSD → DVDドライブの設定で正常起動。
NEC（PC-VN770BS6B）を修理に出し、初期化されて戻ってきました。 もともと家族ごとにユーザー登録をしてIDを複数作って使っていました。 購入した時点でofficeソフトも入っていましたし、購入後プリンタもインストールしたのですが、初期化されて戻って来た場合、どういう順番で作業をすればいいのでしょうか？ officeソフト、プリンタドライバを入れなおすのは、まずIDを分けて、それぞれのIDでログインして複数回同じ作業をするのでしょうｊか？ それともユーザーが分かれていない今の状況でofficeやプリンタを設定してから、家族IDを作るのでしょうか？ 確か管理者IDとか色々設定もあったように思いますが、どうすればいいのかわからなくて。 お詳しい方、教えていただければ幸いです。
現在、Win7（32bit、4Gメモリー）のデスクトップを使用しております。フリーズが頻発するようになり買い換えを検討しております。将来のことを考えて64bitの購入も検討しております。どの程度のスペックの物を購入すべきかよく分からず質問した次第です。 頻繁に使用するのはOffice、写真の加工等にphotoshopを使用します。現在の機種はDuo2 E8400なので写真加工でスピードが落ちたり、、複数の写真を同時に処理するような場合フリーズに近くなったりすることがありました。 i5あるはi7、メモリーは8Gあるいは16Gなど、どの程度のスペックを選択すべきでしょうか。ビデオカードは、装着した方がいいでしょうか。初歩的な質問ですがご教示、よろしくお願いいたします。
win7です 「スタートアップ修復」から先に進まなくなりました 起きたのは今日の朝、電源をつけると スタートアップ修復(推奨)と 通常起動するの2択画面 通常起動を何回か選んでみたものの二択画面にループされるだけなのでスタートアップ修復を選ぶ 修復は30分ほどで終わるものの、結局修復は出来ておらずまた↑の二択画面に 調べると「システムの復元」が良いと事で「スタートアップ修復」を×で消すと(消せる時と消せない時がある？) 「スタートアップ修復」「システムの復元」「システムイメージの回復」「メモリ診断」「コマンドプロンプト」の5択画面 システムの復元は昨日の電源を消す前~昨日の朝10までのものが4つと5日前のものが1個ありました 「消す前」に復元すると再起動、またスタートアップ修復が始まる…5日前のもの以外試しましたが全て再起動後、スタートアップ修復 試しにメモリ診断したところ診断終了、再起動、スタートアップ修復 コマンドプロンプトでセーフモードにして再起動、スタートアップ修復 5日前のシステムの復元は少し前にインストールした有料ソフトに影響があると出たので避けていたのですが…今試してます めちゃくちゃ時間がかかっているのでその間に投稿してるのですがこれで無理ならもうわかりません。 どうしたら良いのでしょう？
パソコンの画面が映らなくて困っています。 D-Sub？でモニタに繋いでもＨＤＭＩでＴＶに繋いでも映らなくなりました。 だいぶ前からちゃんと映ったり映らなかったりして前兆はあったのですが ついに映らなくなりました。 映らないときはＰＣ本体側へ挿す部分（D-SubかＨＤＭＩ）を手でグリグリ 押し込んでやるとちゃんと映っていたのですがそれをやっても 映らなくなりました。原因はなんなのでしょうか。 また直す方法があれば教えていただきたいです。 D-SubもＨＤＭＩもグラフィックボードに挿してるのでグラフィックボード が壊れたのかと思いましたが原因がわかりません。 使っているＰＣはHP Pavilion s3240 Desktop windows Vista 大体６年使っています。もしかしたら寿命かもしれませんが買い換えたほうが いいでしょうか。
2009年１１月に買ったi860デスクトップPC（BTO）のHDDが壊れました。 完全に読めなくなったのではなく、 一応立ち上がるのですが、スイッチ入れてから数時間以上かかります。 アクセスランプはつきっぱなしですが、HDDも熱くないので、モーターが回っていないようです。 HDDを交換してOSを入れなおした方がよいか、 あきらめて新しく購入したほうがよいか、 どちらがよいでしょうか？
PCV-RX50と言うパソコンで、何回起動してもout of screen rangeと出るのですがどうしたらいいでしょうか？ OSはWinMeです
どうぞ教えて下さい。日本でパソコンが発売されてからも、しばらくはハードディスクが無かった時期があったと聞きました。そういう時代は全部フロッピーに記憶させていたのですか。
パソコンはFMVE30KTWです。 『自動修復でパソコンを修復できませんでした。』と表示され 富士通のトラブル解決ナビを試したところ、CPU・メモリ・ディスプレー・ハードディスクに問題はいようで『診断の結果 機械的なトラブルは検出されませんでした。設定で改善する可能性があります』と表示されました。 『設定で改善』とはどのようなことをすればいいのでしょうか？ほ 状況は電源を入れるとFUJITSUのロゴの下に自動修復を準備をしていますの文字が出て、修復が始まり→修復できませんでした。となります。
パソコン（FMVF56JD）で録画した番組をSDメモリーカードに保存しましたが再生できません　どうすれば再生できるでしょうか ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
パソコン使用中に突然音が鳴るようになりました。 購入して一年未満のデスクトップパソコンです。 アプリを終了してみてもやまず、再起動してみてもやみません。 何かのダウンロードや自動更新中でもありませんでした。 パソコンの操作には今のところ支障はありません。 突然それまで静かだったのにいきなり カタッ、カタカタ…カタタッと不規則に聞こえてきました。 それ程大きな音ではありませんが何度か立ち上げなおしてもまだします。 原因として何が考えられますでしょうか？ パソコンには詳しくないので困っていますし、心配です。
NECのPC-VN770BS6Bが故障し、修理に出しました。 量販店の5年補償に入っており、修理代は無料でOKだそうです。 データは全部消えてしまい、初期化されて戻ってくるとのことですが、この機種にもともと入っていたofficeはどうなるのでしょうか？ 他に自分で持っているPCは、officeなしモデルで、別途パッケージ版を買って自分でインストールしたので、そういうものは再度自分で入れないといけませにんよね。 確か、このNECは最初からofficeが入っていたように思うのですが、その場合は量販店のほうでofficeも入れなおしてくれるのでしょうか？ それとも、もしかして最初に買った時に箱にofficeの再インストール用のソフトが附属していたりしますか？ そうだとすると、officeソフトを探し直さないとと思って・・・（＋＋；） お詳しい方、教えていただければ幸いです。
使用しているPCの電源が入らなくなってしまいました。 原因調査したいのですが、知恵不足のため、ご協力頂きたく、宜しくお願いします。 以下に情報をまとめますが、不足があれば追記します。 ○現状 ・電源スイッチを押しても立ち上がりません。 ・マザボ上の各種LEDは点灯しています。(電源ユニットは生きている？) ・メモリやSSD等外しても立ち上がらない。 ・最近、マザボの画像出力がおかしい挙動をしたことがあった。(BIOSの画面が表示されない&ウィンドウズホーム画面で突然暗くなる。)(グラボを外しても同じ挙動を確認していた。) ○PCスペック CPU：Core i7 2600K BOX マザーボード：P8Z68-V PRO メモリ：W3N1333Q-4G [SODIMM DDR3 PC3-10600 4GB 2枚組] HDD：WD20EARX [2TB SATA600] SSD：Crucial m4 CT128M4SSD2 ブルーレイドライブ：BDR-206JBK ケース：SOLO II グラフィックボード：GF-GTX560TI-E1GHW [PCIExp 1GB] サウンドカード：Xonar DG OS：Windows7 Home Premium　64bit SP1 電源:SS-750KM
パソコンの機種は富士通の「ＦＭＶＣＥＣ９０Ｎ５」ですが、購入してから５年を過ぎファンの音が高くなっている事から気になり思い切って本体のカバーを開き溜まっていた埃の除去の為、ＣＰＵに取り付けられていたファン(問題の音の発生源）を外し作業、終了後ファンを取り付けたのですが、方向が正しかったのか気になっています。 カバーを取り付けて再度パソコンの使用を開始してから丁度１週間になりますがファンの音は静かになりパソコンそのものはサクサクと動くようになり良好です。 しかしもしファンの向きが反対だったら風の向きも反対になるわけで悪影響を及ぼすと思います。そのファンを横から見ると矢印の向きが書いてあり矢印は外に向くように取り付けました。その取り付けたファンを上から見るとメーカーのロゴマークは下向きになっていますのでみえません。これを矢印を内側(ＣＰＵ側）に向ければ上から見てファンはメーカーのロゴマークが当然上向きになるわけで正解はこちらの方だったのではないかと・・・・・・・気になっています。 ＣＰＵに風を向けるとどうしてもＣＰＵに塵が溜まりやすくなるので風を反対側に向けて内部の空気を巡回させていると考えると取付側の方向は正解になるのですが、この機種の場合どちらが正解なのか、お教え戴ければ助かります。宜しくお願い致します。 尚メーカーに問い合わせしておりますが、一度回答があったものの文字化けしたmailだったので内容が解らずそのままになっております。
　SSDとHDDの併用PCを使っています。それで、SSD(Cドライブ)はシステム専用、HDD(Dドライブ)はデータ保存先専用にしようと思い、ドキュメント、ピクチャー、ビデオ、ミュージックの保存先はHDDに移しました。そこではハタと気づきました、Eメール(Outlook)のデータも日々頻繁に書き換えが行われる。SSDの寿命を延ばすことを考えたら、メールデータの保存先もHDDに移したほうが良いのではないか?、と。しかし、メールデータをHDDに移したら、Outlookが不具合を起こさないだろうか、も心配です。 　メールデータの保存先もHDDに移した方が良いでしょうか?、それとも、止めておいた方が良いでしょうか?　詳しい方、ご教授願います。
現在４年前のＨＰのデスクトップを使っています。 ＡＭＤのデュアルコアでメモリー2ＧＢ、ＨＤＤ６００ＧＢのVISTAで動作が遅くなってきたので 買い替えを考えています。今のパソコンでもＨＤＤはあまり使ってないので新しいパソコンでは 容量少なくても大丈夫です。 dell　Inspiron 3647 プレミアム　６０７７８円（消費税配送量込み、学割で４０００円オフでこの値段です） http://www.dell.com/jp/p/inspiron-3647-small-des … hp　HP Pavilion 500-305jp 『ドラゴンクエストX』 推奨パソコン（特別限定モデル（消費税配送量込み、４１９０４円メモリー４ＧＢなので自分でプラス４ＧＢ５０００円での値段→４６９０４円） http://h20547.www2.hp.com/is-bin/INTERSHOP.enfin … 今使っている２１型フルＨＤのモニターにつないで使用する予定です。 今のパソコンでもＨＤＤはあまり使ってないので新しいパソコンでは容量少なくても大丈夫です。 用途はネットの閲覧が主です。これから旅行で撮影した動画の編集に挑戦したいと思っています。 ＣＰＵがインテルとＡＭＤと違うのですがこの２台でどれくらい差があるものでしょうか? レノボ以外でほかに安くてお勧めのデスクトップパソコンのお勧めがあれば教えて下さい。 アドバイスよろしくお願いします。
NEC VALUESTARVALUESTAR S VALUESTAR S VS370/SSR PC-VS370SSR [クランベリーレッド] という商品でMinecraftはちゃんとPLAYできるでしょうか？ ご回答お願いしますorz
はじめてパソコンを自作してみようと思います。 オンラインゲームなどはしませんが、ゲームを趣味で作ったりしているのでunityなどが個人制作のゲームをサクサク作れる事を目標としています。予算はOS含め7万円あたりです。 そこで、 CPU:i5-4460 マザボ:H97-pro メモリ:W3U1600HQ-4G DDR3-1600 ×2 HDD:1TB ケース:ZALMAN Z3PLUS 電源:玄人志向 KRPW-PB500w/85+ DVDドライブ:~3000円 グラボ:必要になったら買います この構成で組もうとしていますがどう思いますか？ もし他にいい構成があればお願いします。
デスクトップPCを分解しました。黒いキャラメルのようなパーツが七個並んでいます。 「MATSUSHITA,JZ1aF-12V,AJZ3211」と記されています。これはどういうパーツかお分かりでしょうか？おしえてください。
OneDrive 初心者です。主にiPad Airを使っています。そのため、容量の関係もあり、写真データやExcel、wordファイルをOneDriveに保存してます。そこまでは良かったのですが、自分以外の人も使うパソコン（widows8.1）でwordファイルを作成して、ipadのアカウンタを使って、OneDriveに保存しました。iPadからは確認できますが、パソコンからも自動的にOneDriveの中のファイルを読み込むことができるようになってしまいました。 本日は大晦日でMicrosoftのサポートも休みで困っています。パソコンが設定したOneDriveにつながらない方法など、他人が閲覧できなくなる方法を教えてください。
デスクトップパソコン Lenovo H330 11851GJ windows7 64bit Home Premium CPU Core i3 2100 3.1GHz メモリー容量 4GB 約３年半使用 使用中に突然シャットダウンする現象が、この２週間で２回起きました。 1回はスピーカーからブー・・ピーと音が出て画面真っ暗になり、プシュンと電源が落ちました。 それで再起動が始まり通常起動で回復しました。 2回目は約1週間後、突然画面が暗くなり、英語の文章がズラ～っと出て、内容はよく分からず、なんかCrashの文字もありました。直ぐに再起動が始まり、その時も通常起動を選んで回復出来ました。 その他の現象として、突然ネットに繋がらなくなる現象が数週間で５～６回起きました。 有線LANですが、ネットワーク上の別の複数の機種は通常にネット接続出来ており、このパソコンだけが繋がらなくなります。 ネットに繋がらなくなった時には、再起動で復帰出来ました。 １週間程前にチェックディスクは行いましたが、その後も変わりません。 普段の動作速度も何となく遅く感じるようになってきたので、HDDが物理的に壊れ始めてるのかと思っていますが、どうなんでしょうか？ HDDを交換しようかと考えています。 物理的に問題がある場合、現在のHDDを丸ごとコピー（クローンHDD?）して入れ替えたら、 元の状態に戻りますか？ 何か良い解決方法はありますか？ パソコンには詳しくないので、HDD以外の他の部品が壊れてたら対処できません。 HDDは２つにパーテーション分割しています。（C,D) Dドライブは丸ごとコピーしたバックアップはありますが、Cドライブはバックアップがありません。 アドバイス宜しくお願い致します。
録画の容量が以前よりも少なくなってしまい、すぐにいっぱいになってしまいます。原因が分からず困っています。原因と容量を増やす方法を教えてください。パソコンは富士通ＦＭＶでWindows７です。宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
機種名は富士通　FMVF56JDですWindows8.1　録画した番組をUSBステックに書き出す方法がありましたら教えてください。本体に組み込まれているWinDVDは故障して使えない状態です。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
古い機種　(FMV 6550tx3)　のパラレルポートにライセンスアダプターを装着し、CADを使っています。このマシーンでパラレルコネクター付きのプリンターを動かすため、パラレルポートを追加しました。結果プリンターは作動せず、追加ポートカードを外しインストールしたドライバーを削除しました。このせいでしょうかコントロールパネルでパラレルポートにアクセスすると（「サービスを開始できません」Open Service(Parallel)=1060)　のコメントが出てポートにアクセスできません。・・・対処方法を教えてください。 なお、当方にはパソコンの基礎知識がほとんどありません。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
添付の赤枠で示したＣドライブは101.3GBしかありません。 購入当初パーテーションしてもらうように依頼したからでしょうか。 パーテーションを解除して緑タグの731.5GBのドライブと結合したいのですが どうすればいいでしょうか？
　 現在、質問を執筆しておりますパソコンでBIOSが高確率で起動しません。 11月16日深夜にネット閲覧中、フリーズしてしまったため電源長押による強制終了でパソコンを終了させました。 その後、いつもなら電源を入れればBIOSが立ち上がってOSが～で何の問題もなく起動出来てたのですが、件の日以降ちっとも起動しなくなりました。 電源を入れて、アクセスランプが点灯し、ファンも回りますが不定時間後には自動的に電源が落ちてしまいます。 前述した不定時間というのは、電源を入れてから電源が落ちるまでの時間が全然違います。 早い時は20秒程度であったり、遅い時は5分ぐらいかかります。 一度落ちた後すぐに電源を入れると大体一定（10～20秒）の時間で電源が落ちるのですが、ある程度時間を置いて電源を入れると時間が不定になります。 11月16日に起動しなくなってから、起動するかな、起動してほしいなぁ、起動してくれ！ってことで1日1回は電源を入れていましたが、まったくBIOSが起動せず。 無知のため原因が分からず、知己の電器店々員や自作好きな友達や同僚に訊ねたところ、マザーボードかビデオカードが壊れたかもしれないとのこと。 知己の電器店々員が働いてるお店ではパソコンは販売していません（店員の趣味がパソコンなだけです）ので、実際に見てもらいましたが確定ではないようです。 友達や同僚は、前者は自作歴5年以上で後者は10年以上ですが、実際に見てもらったわけではなく経験則で、とおっしゃっていました。 ご参考までに、 マザーボード「GIGABYTE GA-EX58-UD3R Intel X5　 8チップセット搭載ATX ☆日本製固形コンデンサ採用！」 ビデオカード「nVIDIA GeForce GTX 285 1GB GDD　 R3-512bit DVI×2(HDCP対応)」 です。 なのでマザボかビデオカード辺りを交換してみようかなと考えつつ、先に述べたとおり1日1回起動していたら、12月6日ぐらいにBIOSが起動しました。 BIOSもOSも起動して、問題なく使用できていましたが、またネット閲覧中にフリーズして、電源長押による強制終了。 そして、また1日1回起動して、そして昨日深夜（正確には今日の午前2時頃）にまたが起動しました。 現在質問を書いておりますが、その前にゲームやらなんやらを起動してみましたがフリーズも動作が不安定になることもありませんでした。 何が原因で起動できてないのでしょうか？ 忌憚のないご回答でも構いません。よろしくお願いします。
最近、デスクトップのパソコンを買い替えました。 原因は古くなったのといきなりネットがつながらなくなりました。使っていたのはVISTAです。 入っているデータをUSBなどに移さずに新しいPCをすぐに置き換えてしまいました。 中に入っているデータを取り出したいのですが、どうすれば取り出せますか？？ 簡単にできる方法教えてください。 お願いします。
usbと メモリーカードが認識されず、コンピュータのネットワークの場所を見るとUSBstorageとmemorycardのところに赤いばってんが付いています。クリックすると... ネットワークパスがみつかりません。と出ます。どうすればいいのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
お世話になります。 業務用2DのCAD（負荷は少なくi5で十分）ソフト専用、それ以外は極力ネットも繋げないPCを2台購入を考えています。 ソフトのインストールが業者でなくてはできないこと。 後継ソフトが出ていて win7機をストックしていても、将来、インストール作業をしてもらえない確率が高い。 などの理由から前回質問をさせていただき http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8856496.html 皆様より壊れる心配よりもバックアップなどがよいとのアドバイスを受け、 そのように考えを直した次第ですが、いざ購入の段階で迷うこともあり、また質問させてください。 ・OSは「win7 プロフェッショナル」中古パッケージ版を買っておく。 ・同型マザーボードのストックがあれば、もしかしたら業者インストールが不要になるかもしれないので、型のわかるショップで買う。 ・壊れない？（少なくとも壊れる評判の少ない）パーツメーカーを選ぶ。 ・静音は気にしない、埃が多い場所なのでケアしたい。 のが希望条件です。 知識もないのですが、OEMマザーでないほうがよさそうなため、初心者向けと言われるサイコムさんでお願いするつもりです。 http://www.sycom.co.jp/custom/model?no=000180 CPU Intel Core i5-4690 [3.50GHz/4Core/HD4600/TDP84W] Haswell Refresh搭載モデル　76,370円 CPUグリス Noctua NT-H1 [マイクロ粒子ハイブリッド化合物、高熱伝導率タイプ]　+2,000円 CPU-FAN Scythe 侍ZZリビジョンB [SCSMZ-2100] [空冷/CPUファン]　+2,970円 マザーボード ASUS H97M-PLUS [Intel H97chipset]　-2,090円 メモリ 8GB DDR3 SDRAM PC-12800 [4GB*2枚/メジャーチップ・6層基板]　+3,370円 HDD / SSD ntel SSD 530 Series [SSD 180GB]　+8,550円 増設 HDD / SSD Seagate ST500DM002 [500GB 7200rpm 16MB] 光学ドライブ1 【黒】DVD; LG GH24NSB0 BL+書込みソフト　（標準） ビデオカード オンボードグラフィックス　（標準） LAN Gigabit LAN [1000BASE T] オンボード　（標準） ケース 【黒】Corsair 350D Windowed + Seasonic SSR-650RM [650W/80PLUS Gold] 　 +13,990円 延長保証（有償） 希望する（プラス2年）　 +5,600円 計118,160円 また、サイコムでは選択できなかったのですが、別買でインテル　Gigabit CT [LAN]にすることを考えています。 よくわからないものは一番高いものを選んだりしました。 気になるのは (1)マザーボードはASRock Z97M Pro4 [Intel Z97chipset]が標準だったのですが、信頼性と手に入りやすそうなところから大手のASUSにし、H97にしました。 OC対応のZ９７が壊れにくいならZ９７に変えます。 (2)ケースは省スペースより熱のこもらないほうがいいだろうと、ミニタワーにしました。CoolerMaster Silencio 352というのがダストフィルターが多く希望だったのですが品切れで、次にダストフィルターの多そうなCorsair 350Dにしました。 静音はきにしないのですが、品切れのものを待った方がよいのか・・・ というところです。 何か他にも、ご助言ありましたらぜひよろしくお願いいたします。 考えだしたらきりがないという問題かもしれませんが、ご自分だったらこうするというようなところでも、PCオンチなため（勉強しているのですが）助かります。
閲覧ありがとうございます。 初めて自作でPCを組もうと思う者です。 今使っているPCはノートPCでオンボードのグラフィックに不満を感じていたのとどうせなら自分で組んでみようと思い今回挑戦することにしました。 ある程度自分なりに調べて構成を考えてみたのですがやはり各部品が対応してるかなどに自信が持てず、ここで経験のある方にアドバイスしていただこうと思いました。 大体の希望としては、 Minecraft、PHANTASY STAR ONLINE 2、Steam等のゲームをある程度快適にプレイ出来ればいいという感じです。 予算は80000円辺りで考えています。 　構成 [CPU] Intel Pentium G3240 [HDD] Western Digital WD1003FZEX　1TB [OS] Windows 8.1DSP日本語 [RAM] CFD D3U1333PS-8G 1枚 [VGA]　ASUS GTX750TI-PH-2GD5 [DVD] 東芝サムスン　SH-224DB+S [M/B] ASUS H97-PRO [ケース] Sharkoon SHA-VS4-WBK [電源]　Silver Stone SST-ST50F-ES CPUとRAM、ビデオカードは後々にアップグレード、増設する考えで選んでいます。 加えて金銭に余裕が出来たら更にSSDも乗せたいと思ってます。 アップグレードして搭載したいパーツ 　Intel Core i5 or i7のCPU + CPUクーラー 　GTX970のビデオカード 心配な点としては、 ・今の状態で電力は足りているか、大きすぎないか ・アップグレード後でも電力は足りるか ・対応していないパーツがないか　　　　　です。 言葉足らずでしたがアドバイス等頂けると嬉しいです。
お世話になります。 用語の使い方が間違っておりましたら、申し訳ありません。 マザーボードのLANが壊れたので、別途LANカードを増設してネット接続しております。 最近になりまして、どうもPCの立ち上がりが遅く感じ、また、回線速度が落ちたようにも感じております。 LANカードを増設したのが原因なのか分からないのですが、もしその可能性があるのでしたら、何らかの対応策を教えて下さい。
パソコンを買い替えようと思うんですがスペックとかがよく分かりません。 DMMのハウンズというゲームをしたいのですが購入予定のLenovo H530sというパソコンでも動作するか教えてほしいです。
自作PCです。ぜひ助言をお願いします。 昨日、PC使用中に画面がフッと消え信号がなくなりました。(デュアルモニターともに。片方はHDMI、もう一つはDVIです) ブルースクリーンや画面が乱れて消えたのではなく、単に画面が何の前兆もなく消えた、という感じです。 しかたないので、強制終了し、しばらく経って起動。 画面は真っ黒のままです。BIOSの画面も表示されていません。少しして、ファンが異常に高速に回転しているような音が聞こえ、諦めました。 今朝また起動をかけると、今回はBIOS画面は表示され、「通常起動」を選択して普通に起動まではいきました。問題なく使えたのですが、使い始めて15分ぐらいでまた昨日と同様に画面がフッと消えてしまいました。　しばらく様子を見てみたのですが、ファンは正常、HDDのアクセスランプも時々点滅しています。　 このままでは大変困るので、何とか原因を究明したいです。 私の予想では、画面がフッと消える状態を考えると、グラボの異常なのかなと予測しますが、不確実なことに使えるお金の余裕がありません。 本体のスペックについては、あまり詳しいことはわからないのですが、 CPUはCore i5、メモリは8GB、グラボはRadeon5870です。　もう３～４年？問題なく使えていました。 できればパーツの取り外しをせずに、原因究明するような方法はないでしょうか。 原因が特定されれば、パーツの取り替えは考えていくつもりです。 曖昧な説明ですみません。
現在のパソコンのスペックは以下の通りです。 ・Windows7 Home Premium 32ビット ・プロセッサ： Intel(R) Celeron(R) CPU 900 @ 2.20GHz 2.19GHz ・メモリ：2.00GB ・HDD： 143GB（内、使用領域は63GB） 一番の希望は、インターネット、エクセルを使用する際、速度が速く、安定していることです。 主に数万ＫＢ（関数あり）のエクセルを３～４同時に開いて作業することが多いですのですが、現在のスペックではエクセルを開いたり、エクセルの更新や保存をするのに長い時は30秒近くかかります 。それをストレスなく使えるようにしたいです。 ＣＰＵ：インテル Core i3-4160　(3.60GHz / 2コア) メモリ：4GB (4GBx1) PC3-12800 ＨＤＤ：500GB ハードドライブ (SATA, 7200rpm) 上記をベースとして購入を考えていますが、グレードアップできるので、どれかを１ランクアップさせたいのですが、どれをグレードアップさせたらいいでしょうか? （Core i3-4160⇒Core i5-4460、4GB⇒8GB (4GBx2) 、500GB⇒1ＴＢ） ＣＰＵとメモリはそれぞれ１万円、ＨＤＤは3,000円くらいでグレードアップできます。 グレードアップさせるなら予算的に、ＣＰＵのみ、メモリのみ、ＣＰＵ+ＨＤＤ、メモリ+ＨＤＤのいずれかとなります。 速度の向上、安定に大きく関係しているもの、グレードアップさせてもあまり変わらないなどあれば教えていただけないでしょうか? また、回線をＷＩＭＡＸ（40Mbps)から隼１Ｇbpsに変更することと上記のスペックを上げることではどちらが速度向上につながりますか? よろしくお願いします。
ファイナルファンタジーXIV: 新生エオルゼアを、 http://www.lenovo.com/jp/catalog/dt/2013/h520s_r … このパソコンでプレイしているのですが、設定を低スペック向けに変更しても、15-20fpsが基本で、ヌルヌル動いている他の方に比べると全体的にカクつきます。 このパソコンでファイナルファンタジーXIVを快適にプレイするには、何が必要なのでしょうか？ グラフィックボードの交換で快適になったりはするのでしょうか？ このパソコンじゃどうあがいてもキツいのでしょうか？ OSはWindows8で、プロセッサーはIntel CPU Core I5-3330 3.0GHzです。 皆さんの知識をお借りしたいです。何卒よろしくお願い致します。
FH56/KDでインストールをやり直しをし、ＷＩＮＤＯＷＳ８にしましたが、それから、起動ディスクを使用して８．１にバージョンアップをしようとしたら、 ディスクを初期化していて、それから全然さきにすすみません。 １日たってもしばらくお待ちくださいになっています。 どのようにすればいいのでしょうか ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
デスクトップＰＣが起動しなくなりました。メーカー名の表示の後は黒い画面のままです。 Windows7の立ち上がる音やドライバの動く音は聞こえます。 そこでＦ８キーを押してセーフモードに入ろうと試みているのですが、画面は変わらずです。 その他のいくつかのキーも押してみましたが上手くいきません。 どうしたら”前回の通常起動時・・” や セーフモードに行けるでしょうか。システムの復元措置も検討しております。 どうか宜しくお願いします。
２０１１年夏モデルのＥＳＰＲＩＭＯ　ＦＨ77／ＤＤの起動時に最近小さいウィンドウで サービスの起動に失敗しましたと出てきてＯＫの選択だけできるウィンドウがでます。 なんのサービスなのでしょうか？ 最近テレビ予約録画が失敗していることが何回かあるので録画ソフトでしょうか？ 対策や改善方法はあるのでしょうか？ 同じような症状がでた方いませんか？ ＯＳはＵＰしていません。
Lenovo B320 を立ち上げようとした際に不具合が生じました。 同機は２０１２年の３月に購入した機種で既に無償サポートの期限は過ぎています。 今朝、立ち上げようとして電源スイッチを入れたところ,通常通り「LENOVO」のロゴの 画面は表示されるのですが、それ以後は黒の画面のままです。Windows7 が立ち上がる 時の効果音は聞こえます。実は今までもこの現象は経験してますが、電源スイッチを長押 して強制終了させた後にあらためて電源を入れれば画面は問題なく表示され W７も立ち上 がりそれ以後の使用にも何ら支障はありませんでした。 しかし、今回は、何度か強制終了 させてみましたが現象は変わりません。以前にも一度だけ同様の不具合がありましたが、 その時はスイッチをあれこれ弄っている内に直ってしまったように記憶してます システム上の重大な故障ではないと考えます。 どなたか、適切な御教示を頂ければ幸いです。 Ｌｅｎｏｖｏにサポート料を払うのも癪ですので、どうか宜しくお願いします。
ozzio MX57510SDGS　Corei5 750 (2.66Ghz)のPCが壊れてしまって、修理費5万と言われたので、 新しく自作しようと思っています。(初心者です(´Д｀。)グスン) 壊れたPC内の部品の使いまわしも考えていますが、5年前のモノなので諦めもできています。 こちらのURLを参考にしています。 http://turuhei.blog.fc2.com/blog-entry-63.html PCケース：Thermaltake Core V1 CPU：インテルCorei5 750 (2.66Ghz)(使いまわしたい部品) グラボ：GeForce GTS 250 1GB(使いまわしたい部品) ↑難しいなら→GeForce GTX 750 Ti StormX OC メモリ：W3U1600HQ-4G [DDR3 PC3-12800 4GB 2枚組] 電源：CX430M CP-9020058-JP ケース背面ファン：Silent 8PWM×2 マザーボード：無線LAN機能はついてなくても可 ストレージ：少し前まで言われてた起動はSSD、データはHDDというのは現在はどのような評価なのか？どちらかにまとめたほうがいいのか？ このあたりで考えています。予算は６万までです。3Dゲームはたまにするので、動いてくれたらいい程度です。 自作PCで詳しい方、自分ならこう変更する！これが足りないよ！この商品がいい！というのがありましたら、ぜひ詳しく教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
我が家のデスクもノートもかなり高齢化して 久しぶりに作ろうかともくろんでおります。 i5とi7のcpuの価格差がけっこう大きいのですが 性能的にどの程度の差となるのか 質問させていただきました。 イラストレータやフォトショップ 稀に3ｄデータの扱い（データ変換程度、実働は別ｐｃ） ゲームはしません。 office系も使いません。 現状、core2 データが大きい場合、 画面表示に数秒時間のかかることがあります。 メモリたくさん載せれば 性能差は無視できるくらいになるでしょうか？ ざっくりした話で良いので教えてください。
　 ２０１１年にデスクトップPCを当時のハイスペック機種（Intel Core i7 CPU, メモリ24Mb, Windows7 64bit、SATA3ドライブ✕４　合計８TB）を購入して以来、PCは申し分ない性能で安定動作しています。 そのためもあってこれと言った要望も生ぜず秋葉原に出向く機会も殆ど無くなり、最近のPC業界や秋葉原が今どうなっているのかよく分かりません。 そこで質問ですが、今年のPC業界と秋葉原にはどのような変化があったのでしょうか、現状はどうなっているのでしょうか。 また来年のPC業界と秋葉原はどのような変化が起ると思いますか、どのような方向に向かってゆくと思いますか。 どなたか総括して教えて頂けませんか。 　 　
半年くらい前に、3年くらい前のものだろうと思われる自作PCをヤフオクで買いました。 これまで快適に使ってきましたが、今朝、電源を入れようとしたところ、 ボタンを押してもまったく反応がなくなりました。 手持ちの電源ユニットを、他のPCで正常動作を確認したものと交換してみましたが、 電源ボタンを押すと、一瞬、電源ランプが光り、CPUクーラーやケースのファンが回るだけでした。 しかし1秒もないです。本当に一瞬です。 一度ボタンを押すと、次は光ったり回ったりしません。 電源ユニット側のスイッチを入れ直し、もう一度電源ボタンを押すと、 先程のように、ランプが光り、ファンが回ります。 せっかく快適に使ってきて、不満なところはありませんでしたので、 できればこの環境のまま使えるように修理したいと思っています。 故障個所はマザーボードを疑っており、同じものを入手できればよいのですが、 もう、発売はしていないようです。 マザーボードにはFOXCONN A9DA と書いてあります。 他のマザーボードでも良ければ、どの型のマザーボードを用意するとよいのでしょう。 入れ変えて、ハードディスクなど繋ぎ直せば、これまでの環境のまま使えるものなのでしょうか。 細かなスペックはわかりませんが、 CPUはPhenom II X6 メモリーはDDR3-1333 2G×4 Radeon HD6870という大きなグラフィックボードがついています。 128GのSSDと1.5TのHDD、ブルーレイを搭載しています。 OSはWindows8です。 もし、現在の環境をそのまま移行することは無理なばあい、 CPUそのほかのパーツは今のものを流用したいのですが、 どのようなマザーボードを選べばよいでしょうか。 できれば全部買い替えは、避けたいのですが・・・。 よろしくお願いします。
来年勤務している会社から、他社へ派遣されることになりました。派遣元で使っているパソコンを持っていくのですが、今年末までにデータを削除しておくように指示を受けています。 但し、WordやExcelなどのソフトは使うので、それらのソフトウェアで作成したデータや、ログを消し、ソフトそのものは残しておきます。 作成したデータは、ゴミ箱へ入れ空にすればいいのですが、もっと復元がされにくいやり方がありましたら、ご教示をお願いします。 良い方法や製品、もしくは情報が載っているWEBページを教えて下さい。 宜しくお願いします。
以前まではDVD、CD共に再生できていたのですが2週間ほど前からドライブが認識されなくなりました。 初心者なりに色々調べ、複数のCD,DVDを入れて試してみたりレンズクリーナーでクリーニングしようと試みたのですが改善しませんでした。 診断ツール Fix itのhttp://support2.microsoft.com/mats/cd_dvd_drive_ …を試してみたところ、「CD/DVD　ドライブのメディアを読み取ることができません(MATSHITABD-MLT UJ260AF)」と表示され未解決のままです。 使用しているPCは2014年8月に購入したVALUESTERです。 解決策を教えていただきたいです。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
お世話になります。 使っているPCに以下のような症状が出て使い物にならなくなり困っています。原因はなんでしょうか…… ・コンセントを入れただけで電源ボタンを押さなくても勝手に起動する（挿した瞬間起動することもあれば、数分、数時間経ってから突然入ることもあります） ・頻繁に、突然電源ボタンを押していないのに駆動音と起動時の「ピッ」という音と共に、電源が入る……かと思いきや入らずそのまま静かになる、を数分置きに繰り返す ・無事起動した後でも、５分～１時間程度使っていると突然終了する（いきなり電源が落ちるのではなく、必ず「OSをシャットダウンしています」と終了動作が入ります） ・電源ボタンを押しても起動できないことがある（１分～数時間置くと起動できます） ・稀に起動途中、黒い画面の左上端に「_」というカーソルが点滅したままの状態で止まってしまうことがある ・BIOSの設定画面を出している時でもシャットダウンされる（この場合はOS起動前なので終了動作はなく突然プツッと電源が切れます） ・windowsの過去の復元ポイントに復元している最中でも容赦なくシャットダウンされる（「OSをシャットダウンしています」と表示が出ます……） 自分で既に試してみたこと ・マザーボードに嵌まっていたボタン電池を新品と交換 ・PC内部の埃除去 ・コンセントと周辺機器を抜いた状態で電源ボタンを長押しし放電 ・コンパネ→パフォーマンスとメンテナンス→電源オプションを見直してみる ・付属の純正キーボードとモニタ以外の周辺機器を外した状態で使用 ・セーフモードで起動 ・ウイルスチェック ・内部の温度計測 ・XPのチェックディスク PCのスペック DELL inspiron530 OS：WindowsXP SP3 32bit メモリ：4GB GPU：GeForce 8300GS CPU：Intel core 2 Duo 正直かなり昔のPCですし寿命かなと思っていますが、１時間くらいは普通に使えてしまうことも多いためなんとかならないだろうかと諦めがつかずにいます。 データは完全にバックアップしてあるので再インストールも考えましたが、再インストール最中に電源切れたら恐ろしいので未だ試していません。 以上、対処法ご教授頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
テレビ録画時に本体上部にある赤ランプが点かなくなった、以前はついていたが今はつかなくなった、録画はできます。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
数週間前からパワーを入れると添付画像の画面が出て正常に起ちあがるまで F2キー＞BIOS画面のExit＞Enter＞セーフモード＞再起動でやっと正常に機能するのですがパソコン故障の前でしょうか？ 何かのソフトが原因しているのでしょうか？正常になる手段がありましたら教えて頂きたいと思い質問をしました。 皆様のお力をお願いします。 NEC/VW770/L Vista Home Premium Sp2 Norton Internet　Security 2014年版
教えてください。 　FMV DESKPOWER LX70X/Dを使用してますが先週の１２日の朝に電源をONしたところピイピイ音が３回ほど鳴りシャットダウンしてしまいWindows が立ち上がらなくなってしまいました。（電源ランプは点いたままです） 　原因はなんなのでしょうか？ 　どうすれば立ち上げできるようになるでしょうか？ 　　よろしくご指導お願いします。 　
夜中にＰＣに電源がひとりでに入ります。 設定をした覚えがないのですが、なぜでしょうまたこの現象をなくするのには どうすればいいのでしょう　ＯＳ：7　機器はＮＥＣＰＣ-Ｖｗ770です。
SAIはもちろん、Photoshop CS6でも問題なく作業できて、 ３DCGの作成にも手を出せるようなPCが欲しくて ツクモで買おうと思っているのですが この構成で大丈夫でしょうか？ 多少オーバーなスペックだと思うのですが、 削れるとしたらどの部分だと思いますか？ ご指導よろしくお願いします eX.computer エアロストリーム RM5J-D61/E OS Windows 8.1 64-bit版 CPU Intel Core i7-4790 プロセッサー (4コア / HT対応 / 3.6GHz、TB時最大4.0GHz / 8MB L3キャッシュ) マザーボード Intel H81 Express チップセット MicroATXマザーボード （GIGABYTE製 GA-H81M-D3V) メモリ　 16GB （8GB x2枚） グラフィック機能 NVIDIA GeForce GTX 750Ti / 2GB サウンド オンボードサウンド SSD 256GB MLC (Crucial製 MX100 Series / SATA 6Gbps / マウンタ必須) ケースオプション 2.5インチSSD用マウンター / 3.5シャドウベイ用 ハードディスク 2TB SATA6Gbps対応 （WD Red WD20EFRX /高耐久性ドライブ) 光学ドライブ DL対応 DVDスーパーマルチ（書込ソフト付 / SATA接続 ） 電源ユニット 【80PLUS BRONZE認証】 CWT製 GPK650S (最大700W、定格650W)
誤作動で変なサイトに登録されてたんですがどうすればいいですか ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
富士通ＦＭＶ-ＦＡ/50を所有しています。現在のメモリが２ＧＢなので４ＧＢに増設したいと思います。対応できるメモリを教えて下さい。現在のメモリはサムスイングの２ＧＢ　２Ｒ×８　 ＰＣ２-５３００Ｓ-５５５-１２-Ｅ３　　ＣＰ３７６０１１-０１が入っています。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
デジカメからフォトで画像取り込み中にケーブルを抜いてしまった。 画像ライブラリーの画面下の　インポートをクリックすると　デバイスがみつかりませんと表示され「デバイスが表示されない場合　デバイスがＰＣに接続され　電源が入っていて　ロックが解除されていることを確かめてください」と表示されるが ロック解除確認方法など解決方法教えてください　 現在、デジカメは通信中と表示されままで　電源ＯＦＦにしても切れません 　解決方法教えてください　　ＰＣ初心者です ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
あるときから、突然、PCの動き、特にグーグルクロームの動きが遅くなりました。 具体的な症状は、タブを１０個くらい一気に開くとページを表示するのがかなり遅い。開いたページのスクロールの反応も遅い。HP上でクリック出来るところにポインターを置くと矢印から指の絵に変わりますが、変わるが遅いこともよくあります。YouTubeなどの動画もカクカクします。 以前はそのようなことはありませんでした。 素人なりに、グーグルのHPを見て対策（履歴の末梢等々）もしてみましたし、PCのウイルスチェックもしましたし、バックグラウンドで起動しているソフトも切りました。どれも効果なしです。 ネット接続はフレッツ光でPCは有線で接続しています。ちなみにOSはVistaです。 単純にPCの処理能力が落ちているような気がします。この症状は、単純にPCが壊れる前兆ととらえていいのでしょうか？ どなたか、わかる方、教えてください。
フラッシュコンテンツを再生しようとするとバージョンが古い為再生できませんと 表示されます。その為新しいバージョン(16.0.0.235)をインストールしようと 試みたのですが、インストーラーを起動しても「インストールを取得しています」 という表示そのものがすぐ消えて何も書いていないタブになってしまいます。 サポートに従い、一度アンイストーラーでアンインストールした後再起動し、 ライブラリに残ったファイルも削除して、もう一度試したのですが、やはり改善されません。 止むを得ず、過去バージョンのflash playerをインストールしてみたのですが、 そちらはインストールできました。ですがその状態だとバージョンが古い為再生できません という振り出しに戻ってしまいます。色々解決策を探してみたものの、インストーラーの 表示（文字）だけがすぐに消えてしまうという症状自体見かけないのでもう完全に お手上げ状態です。何か解決策はないでしょうか? OSはmacOSx10.10.1 ブラウザはsafari8.0.2です。firefoxで試しても同じ状態です...
IBM X3850 M2 /Windows Server2003 というサーバーで　サーバー兼クライアントとして使用の為、オンボードATIの840Ｘ600の解像度を上げるべく、PCI-EXP/RADEON6450HG(玄人志向）のグラボを組み込みたいのですが　このサーバー、中古/スッピンでの購入のためOSのセットに苦労した為（RAIDがオンボードでドライバーを認識させるのが一苦労でした）ここでとちりたくないのため以下の方法での問題点がお分かりになる方のアドバイスを御願いできればと考えております。 (1)通常稼動でデバイスマネージャー(BIOS?)にてオンボードATIを無効にし電源落とす。 (2)RADEON6450（PCIEX-16) のボードを サーバーのPCI-EX/8のスロットにさす（ボードは　挿せそうです）　 (3)ディスプレイケーブル（ＤＬ）をRADEONのポートに挿す。 (3)起動＞RADEON のドライバーをインストール 　　以上の簡単なやり方ではだめなのでしょうか？ 　　マニュアルには最初に従来のドライバーを削除とありますが万が一の場合の再インストー　　ルがまた大変な事になりそうなので削除せず行けないものかと考えました。 　　宜しく御願いします。
corel digital studio 起動しない。 OS は WIN 8 を　WIN 8.1　にアップデイトした。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
USBポート故障　インターフェイスカード こんばんは。 USBポートの故障についてお伺いしたい事が御座います。 現在PCのUSBポートが故障していると思われます。 理由としては iphoneのバックアップ・復元ができずappleとやりとりしていたところシステム等には問題がないと結論づいたこと。 他PCにて試してみると問題なくできたこと。 少し前からマウスの挙動がおかしく、マウスの問題かと思っていたのですがUSBの問題の可能性も高いこと。 USBポートが原因であることを確認することはできますでしょうか？ 使用ＰＣは FRONTIER　FRM905/21A　（http://www.frontier-direct.jp/pdf/yamada/catalog …） win7 32bit　です。 古いPCなのですが資金の問題より買い替えは難しそうなのでなんとか修理できないかと… 自分なりに対策を調べたところインターフェイスカード（USB増設）にて新しくUSB口をつくるということです。 （参考　http://www.pc-master.jp/jisaku/usb-z.html） このPCはUSBポートが5口あるのですが、どの口でも同じ状態の為、差込口自体が悪いというのではないと考えられます。 PC自体の情報やインターフェイスカードの取り付け等の情報が少なく知識が少ないのですが試してみる価値はありそうでしょうか。 そもそもこのPCにインターフェイスカードを取り付けることはできるのでしょうか？ 価格comなどで調べてみるとモノ自体が安価なため試してみたいとは思っているのですが、たくさん種類があって少し形状が違うよな….程度の認識しかなくどれを買えば良いのやら….. ご教授のほどお願い申上げます。
お世話になります。 win7の業務用ソフトを使っていますが、PCの調子が悪いので買い替えます。 そのソフトが自分でインストールできないもので業者にお願いするのですが、 業者からwin８以降には対応しないため７が市場から消えたあと ソフトのインストールさえもできなくなる可能性もあると言われました。 （後継ソフト切替を勧めたいのでしょうが、数百万の今のソフトを買い数年しかたってません、スタンドアロンでも2020年以降も使い続けたいです） これから買うPCを壊れない安定した構成にしたいと考えています。 素人ですが考えました。 熱のこもらないタワー型にし、他に負荷のかかる作業はせず、ネットもしない。 また、HDが壊れた場合 HDはミラーリングにしておけば、ソフトの再インストールはせずにすみ HD交換と他のパーツ交換などで対応する。 BTOメーカーの最長保証付（５年）で買うつもりです 質問です。 (1)出来ればSSDミラーリングが希望ですがやめておいたほうがよいでしょうか？ (2)他のPCには使えないドングル認証ですがMACアドレスが変わるマザーボードは交換したらソフトは使えなくなる可能性が高いのでしょうか？ そもそもドングル認証のソフトはミラーリングで対応できるのでしょうか？ 何か少しでもご助言、ご指摘ありましたらよろしくお願いします。
FMVD 707A　使用しています CD/DVD　トレーイの開閉が、開閉ボタンを押しても出来なく無ってしまいました。 PC アイコンから開いて居ますが、不便です、 以前は使用できて居ました。機械的に不良に成ったか不明ですが 解りません、宜しくご指導を　お願い致します。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
「windowsを開始できませんでした。最近のハードウェアまたはソフトウェアの変更が原因の可能性があります。」 今回、OSの再インストールをしてみた所、OSを入れているHDD　と　データ保管用のHDDを2つ繋いでいる状態だと上記表示が出てOSが起動しません。 データ保管用のHDDを外した場合起動はしますが、これはデータ保管用HDDの故障なのでしょうか。 bootの優先順位などの変更も行いましたが一向に解決せず・・・。 数時間前までは平然と動いていた為か、何か他に打開策はありませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
FMV-E30CTB。Windows7。TVを見ようとしたらPlayReadyの更新というメッセージ。 更新で「はい」を連続チェックして次にをクリックすのですが、先に進みません。 録画ししてあるものがひとつ残っているのですが、これが支障なのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
FMV-D5290ですがUSB3.0拡張カード取り付けできますか。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
トラブル解決ナビが起動しません。 メニュー画面で、「UEFI モードで起動」を選択するまではできるのですが、準備中の表示も出ず、黒い画面のままで止まっています。 どうしたらいいでしょうか？よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
中古のPCをオークションで買いました HP製DC5800SFF　core2duo E7300 メモリ２GB 電源起動OK、BIOS表示OK、HDD300GB(win8.1で確認済み）データクリア済み という商品です windows7　32bitをインストール中、再起動のときブルー画面になり STOP:0x000000S5(0x00000001 0x00000000 0x00000000） と出てきました（その他英語の文章などは出てません、上記のエラーコード？だけです） 動かなくなったので強制終了をしてもう一度起動させると、インストールが引き続き再開し、見た目上はインストールができました。 その後、windows updateをし、再起動するとまた同じ画面が出ます その後、再起動するとブルー画面にならないときは画面が暗くなって、それから立ち上がらなくなったり、画面に一瞬HPのロゴが出てこれから立ち上がるのかと思ったらまた画面が暗くなり、また画面が一瞬映ったり、再起動しようとしているけどできないような症状になります。 再起動すると、立ち上がらなくなるか、立ち上がろうとするもできない、ブルー画面のエラーコードが出るの３パターンのいずれかになります 自分なりに調べたのですが、0x000000A5はACPIの問題とありますが、どこをどういじったらいいのかよくわかりません。ご教授願います。 やってみたことは、BIOSをアップデート（786F2　v1.51→v1.59） メモリをmemtest86＋にて４回通しでチェックしてエラーなしでした 他のメモリに変えても同じ症状が出る windows7の再インストールも数回しました（0x0・・・で途中で止まることもあったり、インストールできてもアップデート後の再起動で0x00・・・が出てきたり） スタートアップ修復もしました HDDをcrystaldiscinfoで調べたけど異常はありませんでした
Adobe Readerをダウンロードした時自動的にGoogle　Chromeのトップ画面に移動したら、「DriverUpdate」をダウンロードして下さいのような画面が出てきたんでついダウンロードしてしまいました。そのときMicrosoft社のロゴが出たようなので大丈夫かと思いましたが、常時安全セキュリティから安全でないという表示がでたのでアンインストールしようとしましたが、できません。 コントロールパネルを開いてアンインストールしようとすると、「認識できないプログラムがこのコンピューターへのアクセスを要求しています」と表示されるので、こわくてキャンセルしてしまって先に進めません。 どうしたら安全にアンインストールできるでしょうか？ このプログラムの発売元は、Slimware　Utilities,Inc.です。 それともこのままおいておいても大丈夫でしょうか？ パソコンにはあまり詳しくないので詳しく教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
今度ECS製LIVAを購入予定なのですが、全ての接続を有線にするので Wi-Fi/Bluetoothカードは、付けても意味がありません。 Wi-Fi/Bluetoothカードは、付けなくても問題はありませんか。 http://www.ecsjpn.co.jp/liva/#SPEC
内蔵HDDが物理的に壊れたため、その部分の交換を考えていますが、 中古品を探しているため、純正品は国内ではほとんどないらしく、他の互換性のある製品を使えればと思っています 。 純正品はTOSHIBA　HDD2L01という形式です。 750GBだと思います。 中古品で、使えそうなHDDを教えてください。 外付でメインHDDとして可能なら、それでもかまいません。 あと、完全インストールになると思いますが、このPCはリカバリーディスクがありません。 自分で市販のWindows8や関連ソフトをインストールしようと思っていますが、 ドライバーとかいろんな面で困難でしょうか？ よろしくお願いします。
バイオVPCL239FJ/B　　Windows7です インターネットの画面が何も操作していないのに勝手に拡大や縮小をしてしまう 購入したころに同じような症状が有りました。当時は画面の周りに貼ってあったセロファンの 静電気のせいだったようで、はがしてからは正常でした。
パソコンが、起動しないことがあります。 時間をおけば起動できる状態です。 HDDをチェックしてみましたら 不良セクタというのが複数ありましたが、回避不能不良セクタは１つでした。 これが原因なのでしょうか？ 添付した画像は、起動して出てくる画面の１つですが、この画面の時は完了まで待てば起動されます。 Win7 sp1/2.93GHZ/4GB/HDD総量1.36TB 空き882GB どすパラモデルのデスクトップ 以上から、なにが原因なのか確認方法などがありましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願い致しますm(__)m
現象：ＤＶＤ／ＣＤマルチドライブが認識出来ず、”Ｅドライブ”表示が出ずです。 背景：ｉＰｈｏｎｅ６に機種替えバックアップ時、Ｃドライブの容量が無かった為、 「プログラムと機能」から無造作に容量の大きいソフトを削除、又、直接Ｃドライブのファイルで容量の大きいものを削除実施。その結果の現象とかんがえています。 (1)「診断」による自己診断以上無し。 (2)デバイスマネージャーのＤＶＤ／ＣＤ－ＲＯＭドライブ配下のＨＬ－ＤＴ－ＳＴ　ＤＶＤＲＡＭ＿ＧＳＡ－Ｈ４０Ｎ　ＡＴＡ　Ｄｅｖｉｃｅを一度削除して、再立ち上げしても回復せず。ＨＬ－ＤＴ－・・・の先頭に！マークついたまま。 (3)プロパティを確認すると、「このハードウエアのドライバを読み込む事ができません。ドライバーが壊れているかドライバーがない可能性があります。（コード３９）表示 (4)「解決策の確認」、「ネットでの更新」後、「最新にインストールされている」表示、 (5)やはり認識せず。 上記状態ですが、故障ではなく、何らかのドライバーソフトを削除したからだと思います。本件回復する為に具体的な手順、アドバイスを頂きたく宜しくお願いいたします。 ＰＣはあまりよくしらないので、具体的に教えていただきたく宜しくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
windows7の32bitデスクトップを使っています。 １年数ヶ月前にマウスコンピューターで買ったものに、玄人志向のグラフィックボード（RH4350-LE512HD/HS）をつけて液タブとメインモニタを繋いで使っています。 引越しで移動させてから、スリープから復帰させようとすると再起動になってしまうという症状があり困っております。 スリープ状態にするとブルーのライトが点滅 →キーボードか本体の電源スイッチでスリープ復帰しようとしたところウィーン…と音がして電源ランプが消える →数秒待つと再びウィーンという音がして電源ランプが紫色に点灯 →黒い画面に白い文字で『windowsを通常起動する』と選択する画面になり、通常起動を選択すると起動した時と同じのログインパスワードの入力画面に。 スリープすると１００％上記の症状が出ており、その度にComicStudioというソフトが初期化？され、起動するためには最初のようにシリアルナンバーを入力しなければならないという状態でした（これが一番困っています/公式サポートの案内する方法では解決しませんでした）。 そこで今日「スリープ復帰失敗」などで調べて、 ・電源オプションで「ディスプレイの電源をきる」「コンピューターをスリープ状態にする」を『なし』 ・デバイスマネージャーでキーボード以外のマウスなどからコンピューターのスタンバイ状態を解除できないようにする ・デバイスマネージャーでネットワークアダプタの『電源管理』タブの「電力節約のために、コンピューターでこのデバイスの電源をオフできるようにする」にチェックを入れ、『詳細設定』タブをいくつか無効、「WOLとシャットダウンリンク速度」を「速度低下ではない」に変更 ・WindowsUpdateの更新 等を行いスリープさせたところ、 スリープ状態にするとブルーのライトが点滅 →キーボードか本体の電源スイッチでスリープ復帰しようとしたところウィーン…と音がして電源ランプが消える →数秒待つと再びウィーンという音がして電源ランプが紫色に点灯 ※→再び電源ランプが消え数秒待つと再びウィーンという音がして電源ランプが紫色に点灯 ※→PCを普通に起動させた際に一番初めに表示される、黒い画面に白い文字で「BIOSは○○キー」のような画面が表示される ※→ログインパスワードは入力せず通常のデスクトップ画面が表示 となりました。※の箇所がこれまでと異なる点ですが、改善されているのかどうかわかりません…。 ComicStudioの起動についてはまだ試していません。 電源ボタンを押すと何度かウィーンという音と点灯したり点滅したりという症状は引越しで動かして初めて起きた現象です。 一度開けてメモリを差し直したり端子を差し直したりしましたが、上記のスリープ問題は解決しませんでした。 他にも、これは引越し前からなのですが寒い日などにPCを立ち上げるとコンコンというノック音が聞こえてくる時があります。 PCを買って数ヶ月くらいの頃から出ていたのですが、しばらくするとそのノック音は全くならなくなりました。 引越し後は再びその音がよくなるようになってきました。 調べたらHDDの不具合とあったのでどうにかしないとと思っておりましたがそのままです。 BIOSのアップデートもやろうと思いましたが、全く起動しなくなることもあると聞いたためできれば最終手段にしたいです。 また、もしPCのパーツ自体の不具合のようでしたら、そのパーツだけ取り替えたいのですが、この場合は何を取り替えたら良いのでしょう。
質問No.8844415、No.8846513の者です。何度もすみません。 一応の復活はしたものの肝心のBDが認識されず３度目の同じ症状が再現してしまったため、 外付けDVDドライブはあるので一旦諦めようかと思います。 ショート等が怖いのでドライブ自体をスロットから外してしまって別に保管しておこうかとも考えているのですが、 仮に外したとしてシステムの弊害や本体の機械的な弊害はありそうでしょうか？ 空になったスロット部分は何らかの目張りなど施した方がいいのでしょうか？ 「絶対にやめたほうがいい」というご指摘も含めて、よろしくお願いします。
当方利用しているHDDがHD154UIなのですが、一年以上前からハードディスクエラーがよく表示されるようになっていました。 OSのリカバリで、持ち直したかと思ったのですが最近またエラーが出てしまい 覚悟を決めてHDDを交換することしたのですが wD10EZEXに交換して互換性があるのか 自信がない状態です。 Win7 Home 32bit どなたか、互換性があるのか 使用して問題ないのか、ご教授お願い致しますm(__)m
Dell PrecisionT5610タワー型ワークステーション(デスクトップのパソコン、2014年9月購入)のＨＤＤをコピーして交換しようと思います。ＨＤＤはＤＥＬＬのカタログをみて、ＳＡＴＡ、２ＴＢ、７２００回転を購入しました。コピーし交換をしたいのです。Ｗｅｂで検索してみましたが、ＨＤＤをクローン化してから交換をの手順は大体わかりますが、詳しい手順をご教示頂ければ幸甚です。
Dell StudioHybrid 140g Windows VISTA home basic SP2 上記のPCで内蔵のBDドライブが動作しません。 具体的には、ディスクを挿入口に押し当てても動作しません。 以前に購入してすぐにそのような状態になったのでドライブの故障かと思い外付けドライブを購入し対処していたのですが、今回別件でOSのリカバリを行ったところ正常に動作する様になりました。 しかし、システムやドライバの更新等を行いリカバリ前の状態に近づけていったところまた同じように動作しなくなってしまいました。 デバイスマネージャーで確認したところ、Optiarc DVDRWBD BC-5600S ATA Deviceのドライバは最新であり(というか、プリインストールのまま変更なし)ここが原因ではないようです。 おそらく、その他の更新したドライバなどの干渉が原因かと思うのですが、自分の知識レベルではこれ以上どうにもなりそうもありません。 長文になってしまい心苦しいですが、原因や解決策(できれば再リカバリなどではなくピンポイントな)に心当たりある方がいらっしゃれば、よろしくご教示願います。
自作ＰＣにリカバリーデスクついてます 使用した事ないです 検索して調べました 使用開始時の状態に戻すんですね 質問はＨＤＤの容量がなくなってきたのでＨＤＤ交換したいです それにリカバリーデスク使用できますか？ Ｗｉｎｄｏｕｓ７　プロ　64ビット ｇ５３０ １．５ＴＨＤＤ　Ｃ　Ｄドライブパテション分かれてます このパテショん分けもリカバリーで分かれるのでしょうか？
Nortonを入れてからだったと思いますが、 ブラウザーでサイトを開くたびに画像が遅れ、クリックしようとするとズレてしまったりし、イライラします。 Nortonを入れたままでスムーズなネットサーフィンが出来ないものでしょうか。 PCのスペックを強化する事などで改善しないものでしょうか。 Nortonを残したいと言うより、セキュリティを入れた状態でのネットサーフィンが出来ればと ブラウザー：Google Chrome（しばらく前までFirefox） どちらもカクカクしました PC自作 CPU：Core i7 4771 os:Windows7 Ultimate M/B:Z87-PRO V Edition メモリ：corsair 2400C11R　16GB SSD：Silicon power SP240 240GB HDD：1TB　ユーザーファイル担当 グラフィックカード：内蔵 電源：corsair　HX750 改善させるためのヒントでも頂ければと考えます
こんばんは。 デュアルディスプレイを試してみようと思っているのですが、下記の組み合わせで可能かどうかの回答をお願いいたします。 グラフィック：NE5X970014G2-2041J(GTX970　４GGD51D1ｍH3mP) ディスプレイ１：BenQ RL2455HM ディスプレイ２：ASUSTek　VB178D-J グラフィックボードの端子がD1となっており、こちらにBenQを接続して現在使用しているのですが、 端子が１つしかないためもう１台はミニHDMIに接続するしかないと思います。 そこで、ASUSの端子を変換して接続しようと考えているのですが、可能でしょうか。 もし可能であれば変換機器も紹介していただけるとありがたいと思っております。 よろしくお願い致します。
DELL VOSTRO２３０を使っています。 最近XPからウィンドウズ７に バージョンアップしました。 しかしユーチューブの動画が カクカクしたり、音楽が途中で 途切れることがあります。 改善策があったら教えてください。
新しくＰＣを買いかえる予定なのですが、ＳＳＤのメーカーで迷っています。 選択できる候補が ・256GB ADATA SP900 シリーズ¥ 15,900 ・240GB インテル(R) 530 シリーズ (6Gb/s対応)¥ 19,900 の2つです。 差額があるので、飛びぬけてインテルがオススメと言う事でなければADATAと考えています。 どちらが、良いでしょうか？ SSDをＣドライブ、HDDをＤドライブと考えています。 ＰＣはマウスコンピューター ■LM-iH301S ・OS/Windows 8.1 Update 64bit ・CPU/インテル Core i5-4590 ・メモリ/8G ・ハードディスク /1TB ・地デジチューナー内蔵 用途は写真編集・動画の視聴等です。 素人ですので、分りやすくアドバイス頂けると有難いです。 ＰＣ/http://www2.mouse-jp.co.jp/scripts_cart/spec.asp …
・ハードディスクを「2TB HDD」にするのと、「1TB HDD＋追加1TB HDD」は、結果的には同じ事ですか？ ・また、作業効率をメインに考えると HDDを増やすぐらいならCPUやメモリに金額を当てた方が良いのでしょうか？ 目的はＰＣ作業が重くならず、スムーズに動くこと。 （複数のソフト使用、同時にブラウザ起動） 用途はＷＥＢ動画・音楽の視聴、写真編集です。 写真のデータは外付けのHDDに保存しています。 素人ですので分りやすく教えていただけると助かります。
1年前に購入したハイスペックのデスクトップPCを使っているのですが 一眼レフカメラで撮影した 10Mバイト程度のjpeg画像ファイルを順番に開いていく時に 0.3～1.0秒程度のタイムラグが生じてしまいます。 これをできるだけ短くしたいのですが どうすれば良いでしょうか？ HDDを高速SSDに変えてみましたが ほとんど速度は変わりませんでした。 とするとメモリの転送速度が律速しているのでしょうか？ もっと高速なメモリを搭載することが可能な マザボを使うしかないでしょうか？
あまりの安さにつられて デスクトップパソコン　エイサー AXC X AD12 ２４８００円を買ってしまいました。 私が今使っているパソコンの CPUは２．２０GHZ メモリ　３GB ウィンドウズ７です。 重いと感じるのはスカイプ、ミクシー ユーチューブです。 今度のエイサーも今のと 同じくらいならばよいのですが あまりに安いので、失敗したかなあ と思っています。現物は来月初めに届きます。 いかがでしょうか。
現在数台のPCを使っていますが、下記PCについてお伺いします。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … 上記スペックなのですが、テレビ（HDMI)などに接続出来る方法はありませんか？ パソコンに疎く、スペックを見てもよく分かりません。 以前可能だが、数千円かかると聞いたことがあるような記憶があるのですが、それすらよく覚えていません。 よろしくお願いいたします。
およそ10日前、起動中にデスクトップpcのタワーを40cmの高さから絨毯へ倒れるように落下させてしまいました。 その4日後から砂嵐が出始め、この症状についてはGPUを交換することで改善出来たのですが、 GPUを交換して２日後、前日まで起動出来ていたのが、急に電源ボタンを押してもピープ音すらならず起動出来なくなっていました。 (前日の夜、普段は電源のコンセントを挿したまま放置しているのですが、その日だけは電源コンセントを抜いた状態で放置していました。) マニュアルを見ながら配線してみましたが、電源ユニットの交換が今回初めてなので配線ミスの可能性もあるかと思います。 マザーボードのコンデンサにも目を通してみたのですが、上部が膨れ上がっていたり、錆びていたりという事は無いように見えます...。 落下させてからブルースクリーンにはなっていませんが、砂嵐の出現と共にフリーズし強制終了という事は3度起きました。 CPU i7 2600 GPU GTX560Ti 電源ユニット 550w DELTA ELECTRONICS製 マザーボード ASRock H67DE という構成で3年近く使用していたのですが、 そろそろHDDも買い替え時でしょうか。 以上長文失礼しました。御回答よろしくお願い致します。
ドスパラで購入したBTOパソコンの構成を見てみると OSの入ったパーティションの他に WRTとRecoveryとEFIシステム というパーティションが入っています。 これらの意味するところを教えてください。 RecoveryはOSをリカバリするための領域でしょうか？ EFIシステムはブートする領域でしょうか？ MBRではなくGPTで初期化してあるのですが GPTと書かれていないのはなぜなのでしょうか？ WRTに関しては検索しても分かりませんでした。
デスクトップ富士通パソコンWindows7です。 最近になって、グーグルクロームにて自宅周辺の地図を印刷使用としましたが、印刷の仕方が解りません、以前には印刷出来ていました。何方か宜しくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
何年かぶりにパソコンを買い換えようと思っています。 パソコンに詳しい方にぜひ教えて頂けたらと思っているのですが、 ↓と同等のスペックで、最も安いパソコンってどこのメーカーになるでしょうか？ http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_bto.php?h= … Windows 8.1 Update 64bit のインストール インテル Core i7-4790K 16GB DDR3 SDRAM(PC3-12800/8GBx2/デュアルチャネル) 【SSD】 Crucial 256GB 【SATA3】 2TB HDD (SATA6Gb/s対応) NVIDIA GeForce GTX970 4GB DVDスーパーマルチドライブ
デスクトップ本体、モニターとも DELLのVOSTRO２３０です。 一体型です。 突然このパソコンが使えなくなった場合 どうやって、本体が原因かモニターが 原因か、調べるのですか。修理する気は ないので、どちらかを買い換えます。 私はど素人です。
先日不思議な現象に遭遇しましたので、原因が分かる方が居らっしゃいましたら、ご教示御願いします。 パソコンはAcerのASM3800です。1TのHDDを2台積んでいて、1台はWin7, 一台はWin8.1とWin 10TBを入れています。先日Win 10TBを最新ビルドにアップデートしました。インストールの過程には、パソコンから離れ、戻った時にパソコンがスリープの状態でしたので、電源を入れたら、見慣れないBios画面が出ました。(pic3.jpg)． BCDが壊れたと思い、起動ディスクで修復掛けてみた。その時出たエラーメッセージはディスクがロックされています、修復できませんでした。 次にDiskpartをトライしました。その時にlist diskでdiskは2つ、220MBぐらいしかないことが確認出来ました。DOSコマンドでCドライブに移動するが、できませんでした。ドライブが認識されなかったみたい。 次にトライしたのは、正常のHDDを持ってきて、Win7をインストールし、上記認識できないHDD(Xとします)を接続してみました。Biosでディスクエラーのメッセージがでて、F1でWin7が起動しますが、Xがやはり認識でませんでした。 今度はうちにあるWHS2011パソコンにXを接続してみました。CHKDSKが走り、ディクスが修復された。WHS2011ではXが認識でき、ファイルも全部残っていました。助かったと思い、XをACERに戻しましたが、相変わらず、Biosでディクスエラーメッセージ、HDDも認識できなかった。 しかも、今度はdiskpartのlist diskでなにも出なくなりました(pic1.jpg)。 そのXをWHSでフォーマットを掛けて、何もない状態にした上、ACERに接続してみました。フォーマット前と同じ、Biosでディスクエラー、Win7でも認識されないままでした。 XをWHS2011に接続すると、正常に認識され、今は、サーバー用ディクスとして使うようにしました。 もう一つHDD(Yとします)も同じ作業しました。結果は同じWHS2011では認識できますが、ACERでは認識されない。しかも妙なことはこのHDDには最初からWin7がインストールしているはずですが、WHS2011のマイコンピュータではWin7のドライブを見当たらない。ディスク管理の画面ではしかりWin7のpartitionが有ります(pic5.jpg, pic4.jpg)。 パソコンAで認識できるHDDがパソコンBで認識できないような現象はよく有りますか? 認識するには何か方法はありますか? よろしくお願いします。 長文で説明も下手で、申し訳ありませんが、追加情報が必要であれば、遠慮なく質問下さい。よろしくお願いします。 画像一枚しか添付できないようで、googleドライブにアップしておりますので、リンク先でご覧下さい。 https://drive.google.com/folderview?id=0B2cGJI4m …
Ｃドライブの空き容量が少ないのです。 圧縮ファイルを解凍すると仮想でＣドライブにファイルを作りますよね。 それをＤドライブとかに書き込むことをしますよね。 そうしたときに、いくつもの圧縮ファイルを解凍するとＣドライブに空きが無くなってしまいます。 それで他の常駐しているソフトが動かなくなったりするので、仮想で書き込まれたファイルを リセットして立ち上げ時と同じ空き容量にできないかと思うのです。 つまり、仮想ファイルでＣドライブの空きが無くなれば、再起動することで空きを元の状態に戻せますが、 再起動しないで立ち上げ時と同じ空き容量を確保することはできますか？ できるなら、その方法は？ というのが質問の趣旨です。
来年、就職するパソコン初心者の25歳です。 現在、VISTAを使っていますが、起動・動作諸々遅い上に最近ではネットに繋がらなくなりました。 修理するなら新しく買おうと思い、ここでいくつかアドバイス、疑問に答えてほしいです。 パソコンの用途は音楽ソフト（ソニーMP3）、写真動画編集、映画鑑賞、ネットサーフィン、マイクロソフト（パワポ、excel、ワード）がほとんどです。 オンラインゲームはしません。 仕事でパソコンを使うと思うので動作、データ処理は早い方がいいのでスペックが高いのがです。 予算は10万以内です。 最近、ビックカメラにパソコンを見に行きましたが10万以内だと結構いいの買えると店員さんに言われて、いくつかおすすめを言われましたが、なにがどういいのか頭に入ってきませんでした。。。 なにかおすすめのパソコンはありますか？ その理由も教えてくれるとありがたいです。
約4日前、PCが作動中に40cmほどの高さからタワーとディスプレイを落下させてしまいまし た。 その時は画面が止まってしまったので強制終了し、再び電源を入れてからは普段通りに使用出来ていました。 その後、落下事件から4日ほど経った日に突然、画面が右斜め方向に、砂嵐のように乱れはじめ、その症状が起こる度操作不能→強制終了するしかない状態までになっていました。 3度目の症状の後、とうとう起動時から砂嵐のような模様が出始め、画面の色合いが全体的に灰色っぽくなり、解像度640x480から変更出来ない状態にまで悪化してしまいました。 その直後から、起動出来なくなってしまったPC用のゲームがあり、エラー文が「anunknown directx error has occurred and A(ゲーム名) cannot start.　please make sure your video card is using the latest video drivers from the manufacturer.」といものでした。 現在では色合いと解像度は元に戻ったのですが、砂嵐だけが消えずとても見辛い状態になっています。 クリーンアップ＆デフラグ、ドライバー更新、グラフィックボードの挿し直し、グラフィックボードと基盤を繋ぐ部分に溜まっていた埃掃除、モニターの接触不良の確認など試してみましたが改善されませんでした。 上記の症状について、いくつか気になる点があります。 (1)一時的に画面全体の色合いが灰色っぽく変わってしまったのは、グラフィックボードが正常ではないという証拠なのでしょうか。 (2)落下した時の衝撃でHDDがやられてしまい、上記のような症状が数日後に起こるということはあるのでしょうか。 (3)起動時（「ようこそ」よりもっと前の画面）から砂嵐状態の場合、グラフィックボードの埃掃除だけでは改善の見込みは薄いでしょうか。 2，3年間掃除もせずに使いっぱなしだったため、大分埃も溜まっており、そのせいでファンが正常に機能せずグラフィックボードが熱でやられてしまったという可能性も考えられるかもしれません。 スペック OS:windows7 home premium CPU:intel core i7 2600 GPU:geforce GTX 560Ti システム製造元:THIRDWAVE CORPORATION システムモデル:Prime Series 電源:500 or 550W 長文失礼致しました。 ご回答の程よろしくお願い致します。
「Ｉ／Ｏデバイスエラーのため要求を実行できません」ど出るので、デバイスマネージャーで確認しても、表示はされているし、ドライバも正常に動いていると。 ｗｉｎ7です。以前にもこのようなことが起こりましたので、新品に買い替えましたが、また起きました。 ＦＤＤそのものが、最近のＯＳと合わないことでしょうか。それとも、他に考えられる原因を教えてください。
私は意思が弱く貯金と言うものができません。 すぐ使ってしまいます。 今のパソコンが４年を過ぎたので 壊れる前に今度のボーナスで 先に買っておこうと思ってました。 すると今日、ネットサーフィンをしていると パソコンなどの精密機器を押入れなどに 保管しておくのはよくない、という書き込みを 多数見つけました。 私は古いパソコンが壊れるまで使う つもりです。そうすると３年くらい、新品が 押入れにいることになります。 型落ちするのは構いません。 しかし劣化したり使用不能になるのは 困ります。 新品で梱包のままでもだめでしょうか。
今度のボーナスで４年物のデスクトップを 新品に取り替えます。しかし古いほうは いざというときのために保管して おきたいのです。 デスクトップを保管するときの 注意点はありますか。
Cerelon Quad-Core J1900 というCPUは全く使えないしろものですか。 エイサーのデスクトップの廉価版についています。 あと、Cerelon Dual-Core N2830 2.16GHZ 2コア も全くだめですか。これはエイサーの ノートの廉価版についています。
どこのメーカーのパソコンが寿命が 平均的に長いですか。 やっぱりNECや富士通でしょうか。 エイサーやデル、レノボは 寿命が短いですか。
DELLの４年物のVOSTRO230を 使っています。そろそろ買い替えの 時期かなと思っていたのですが あるサイトで「今のパソコンのスペックで 不満がないのなら、HDDをやり変えて リカバリーすれば、まだ十分使える」 との意見を頂きました。 私は今のパソコンに満足していますが いつ壊れるか怖いです。 それとHDDを交換しておいたらまだ３年くらい 使えるものなのでしょうか。 あとHDDの交換より、外付のほうが 私のような素人には簡単と、アドバイスを 頂きましたが、どうなのでしょうか。 HDD交換、外付で今のパソコンが 長生きできるでしょうか。
家族が利用予定で、Youtube、Word、ネット、iPhoneの画像整理、年賀状、日記など用途はこのくらいなのですが、OS（7or8）の有効期限が切れるまでそこそこ快適に使える安い（コストパフォーマンスの良い）パソコンはどれでしょうか？ 因みに今はお下がりのPC（Pentium M（2Ghz）、メモリ1GB)にWindows 7 ファミリーの入ってる物を使って貰っています。ただ、砂時計マークが非常に長い間でて動きが遅い為何とかしてくれと言われています。 私自身のPCはi7 3770で流石に譲ってもオーバースペックですし、別途中古か安い新品を買ってもらった方が良いと思うのですが、どういった物が良いでしょうかね？ 宜しくお願い致します。
ＰＣ終了時と起動時にブルースクリーンになり以下のような エラーメッセージが出ます。 STOP:0x000000D1 philMAS64_D04A10FC.sys 確率的には終了時エラーは2回に1回の割合で、 起動時は10回に一回くらいだと思います。 大変困っております。 どなたかお詳しい方、改善方法のご教授のほど どうぞよろしくお願い致します。 ＯＳ：windows7 64bit Hard: Dell Studio XPS 9000
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8817864.html ZOTAC　GeForce　GT７３０　を買いました。 DVI２つからモニター２台に、miniHDMIからさらにもう一台のモニターにつけましたが、 ２台までしかできないようです。 OS Windows7 64bit pro マザーボードとの同時出力は無理だということは判明しています。 これは、素直に諦めたほうがいいでしょうか？
普通の音でパソコンで音を聞きたいですが、ユーチューブのもＣＤの音も、宇宙人のようなおかしな音になります。 直す方法を教えてください。 本体はＡＣＥＲ（Ｖｅｒｉｔｏｎ　Ｓ461）、画面は富士通のです。
こんばんは。 今度新しいパソコンを自分で組もうと思っています。 cpuなどはさておき、マザーボードについて質問があります。 以前はゲームなどに特化した「Geforce」というブランドを使っていました。 しかし、特にゲームなどはせず（Minecraftくらい）、画像編集や動画編集ばかりでした。 そこで、友人が「画像が綺麗に見えるのはラデオンだぞ」と助言をしてくれました。 AMDっていうことですよね？ cpuはもちろんi7にしようと思っているのですが、intel×AMD atiって大丈夫なのでしょうか？やはり、相性が悪いとかあるのでしょうか？ また、動画編集、画像編集はどのグラボがいいですか？R290とか、いろいろありすぎて選べません；； よろしくお願いします。
エイサー　Aspire AXC 603-A12D の購入を考えています。 ユーチューブ、ちゃんと見れるでしょうか。 あとメモリの増設はうまく出来るでしょうか。 当方素人です。 使用目的は、ネット、スカイプ、ユーチューブなので ユーチューブがカクカクすると困ります。
DELL VOSTRO3800の購入を 考えています。もう新型が出てしまいましたが あの値段でCPU２，８GHZ、メモリ４GB はお得だと思うのですが。クーポンを使うと ３万円になります。どうでしょうか。
よくある質問かと思いますが、お答え頂けると嬉しく思います。 （自分なりに各社調べて）現在マウスコンピューターでBTO購入を考えています。 で、構成なんですが Win8.1Update　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（デフォ） core-i7　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（デフォ） SSD+HDD　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（デフォ） 16Gメモリ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（デフォ） NVIDIA(R) GeForce(R) GTX76　　　　　　　　　（デフォ） 電源５００WGOLD　　　　　　　　　　　　　　　　（ランク上げ） グリース（シルバー入り）　　　　　　　　　　　　（ランク上げ） CoolerMaster Vortex 211Q CPUクーラー　　（ランク上げ） 12cmフロントケースファン (1,500rpm)　　　　（ランク上げ） ３年保証　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（ランク上げ） これで約15万以内くらいです。予算も15万なんでこれを越しても選べば良い物とかありましたら教えて欲しいです。 自分で考えたのは「ランク上げ」したところが重要かと思いコストアップしましたが、これは不要と思われるものがありましたらアドバイスをお願いします。３年保証は初のBTO購入なので念をいれましたがこれも運かとと思うので要不要がわかりません（汗） また、マウスコンピューター以上に安心できるBTOショップ（コスパと信頼のバランスのとれたところ）はありますでしょうか？ 最後になりましたがPC使用の目的はこのあと10年使うつもり（5年目以降は買い替えを視野にネット機くらいにしようかと）。3Dプリンタをこの10年以内に導入したい。GIMPやInkscapeなどフォトやベクトル画を編集する。　などです。このスペックなのでWebなどの利用はあえて割愛します。 では、よろしくお願いします。
予算３５０００円で パソコンの買い替えを考えています。 今使っているのはDELL VOSTRO２３０です。 今と同程度のものであれば十分です。 デスク、ノート、タブレットで迷っています。 使う場所は自分の部屋の中なのですが 寝転がって使えるタブレットは魅力です。 でも耐久性はどうなのか気になります。 そうなるとやはりデスクでしょうか。 用途はスカイプ、ミクシー、ユーチューブの動画再生 ２Dのゲームです。今のパソコンで十分出来ています。 重いですが。 あとネットバンキングをするためOSは ウィンドウズでなければいけません。 どのタイプがいいか、ご意見を頂ければ 幸いです。
PCで３ＤのＦＰＳをすると重いです 何が原因でしょうか？ 　 スペック OS Windows7 64bit CPU Core i5-2400(クアッドコア/定格3.10GHz/TB時最大3.40GHz/L3キャッシュ6MB) メモリ　8GB DDR3 SDRAM(PC-1600)4GB×2 デュアルチャンネル HDD 500GB グラフィックボード　NVIDIA GeForce ＧＴＸ970　メモリ:DDR5 メモリ容量:4GB 電源750W
デスクトップに２Gメモリを 増設した場合、次に買った デスクトップに、そのメモリを 移すことができますか。
現在のパソコンは４年物のDELL VOSTRO２３０です。 これと同等のデスクトップを探しています。 エイサー　Aspire　AXC603-A12D はどうですか。ユーチューブの動画の 再生がカクカクしなければいいです。
安いパソコンを買うと 動画の再生がカクカクしますか。
デスクトップPC本体上部から乳白色の小さな虫が湧いてきます。 大きさは0.3mm～0.4mmで本当に小さいので最初は埃と間違えていましたが、よく見たら動いていました。 いくら退治しても無限に湧いてきます。 側面や背面には見当たらなくて、何故か上部の排気口だけから湧いてきます。 PC内部は定期的に掃除しています。 窓際に置いていることが原因と思いましたが、特別窓際にこの虫が湧いているわけではないです。 何故このような事になるのですか？ そしてどうすれば改善しますか？教えて下さい。
私は先日、皆さんのアドバイスのおかげで デスクトップのリカバリーを無事終えました。 ありがとうございました。パソコンも快適に なりました。 ところでリカバリーはどのくらいの頻度で やればいいのでしょうか。１年に１回くらい でしょうか。重くなったと感じたときでしょうか。
４年物のデル　デスクトップ一体型 VOSTRO２３０を利用しています。 このパソコンは、本体とモニターが VGA端子で結ばれているのですか。 本体が壊れたときは、VGA端子を 持つパソコンを買わないと、この モニターに接続できませんか。
現在、FMVを使用しています。 最近になり、調子が悪くなってきているので、買い替えを検討しています。 そこで、どんなPCが良いのかネット上で探したのですが、PCメーカーが多くてなかなか選びきれずにいます。 正直、PCはネットをやるくらいでPCについてはまったくの無知な者です。 スペックなどまったく解りません。 希望としては、せっかくならウィンドウズ8でモニター一体型で20インチくらいが欲しいです。 価格を気にしなければ、富士通やNECなど選べば良いのですが、年末に向けてなにかと物入りで価格を気にしなければいけない状況です。 出来るだけ、安く故障の少ないお勧めPCメーカーを教えて下さい。
浮気調査を試みています。 相手のパソコンに自分のUSBを差して、 iTunesにバックアップされているiPhoneのデータを入手したいのですが、 具体的にどこにどうアクセスすればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
ドスパラのRaytrek LTというパソコンを使っています。 HDDを内蔵で増設したいのですが、どのような種類のHDDを買えば良いのでしょうか。 また相性などはあるのでしょうか。 容量は500G～1Tを考えています。 初心者で知識不足で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
カラオケの練習のためパソコンでYoutube+歌を録音しています。 今年PC（HP　Pavilion slimline400-220ｊｐ　windows8.1）を買い替えたのですが、録音した音が以前よりすごく硬い（高い）感じで耳に突き刺さるような音がします。　　以前のPCでも新PCでも　「HYPER　もりあげくん」http://choice.chu.jp/mc/hyper_moriage_kun.htm　　　　を使って、フリーソフトの「超録」http://pino.to/choroku/manual/index.htm　　で録音していますが、PC付属のサウンドレコーダーで録音しても同じように硬い音がします。　　きっと、パソコン側の録音の設定が原因と思いますが、どこでToneの設定を行うのかがわかりません。低い音の設定にできれば解決すると思うのですが、わかる方がいましたらよろしくお願いします。
メモリの増設、HDDの交換など 皆さんに貴重なご意見を頂きました。 ありがとうございます。 デスクトップの自分での増設等は ど素人の私には無理そうなので １００ｍはなれたところにある パソコンショップに持って行こうと 思います。 そこはパソコンが安いので有名です。 メモリ増設、HDD交換などは 材料費にプラスいくらくらい かかるでしょうか。 修理は高いでしょうから、故障したら パソコンを買い換えます。 とりあえずメモリの増設とHDDの 交換でいくらくらいかかりますか。 材料費別で数千円で済むなら ショップに頼もうかと思っています。 あとデスクトップパソコンを１００ｍ 徒歩で持ち運ばなければなりませんが パソコンは大丈夫でしょうか。 デスクトップなので、移動したことが ないので、気になって。 よろしく御願いします。
P8Z68V PROのマザーを３年ほど使っています 今までCPUをOCして使ってきたのですが、 （Auto Tuning　の　fast　で4.4ぐらいです） これはGPU（GTXシリーズ等）も勝手にOCしてしまうのでしょうか？ グラボを買い換え保証もあり試せずにいます。 よろしくおねがいします
PCにUSBメモリーを接続した時のドライブ、たとえば、「リムーバブルディスクG」 が、その後、ずっと残ったままになっています。 少しわかってきたことは、USBメモリーをつないだまま、PCの電源をOFF(正常にOFFです) したような場合に、発生しているような気がします。 これを削除したいのですが、どのようにすればよいでしょか？ よろしくお願い致します。
PC-9821Cx13に5インチフロッピーを繋げてみたんですが、うまく動きません。 Cx13は1FDD仕様ですが、オプションで増設が可能になっています。事実、3.5インチフロッピーを繋げるとCドライブとして認識します。そこで、3.5インチフロッピーの代わりに5インチを繋げてみました。（物理的に内蔵できないのでむき出しでｗ。）そうすると一応Cドライブとして認識され、ディスクも読み込めましたが、Bドライブ（3.5）が読み込めなくなります。読み込もうとしても"セクタが見つかりません"と表示されます。5インチを外すと3.5も読めるようになります。ジャンパ設定はネットで調べて98仕様にしています。念のため書きだすと RD　2 USE　2 MON　1 DX　　1 VC　　ショート M1　　ショート HDE　1 DEN　1 DCG　1 TST　ショート となっています。 フロッピーケーブルはDOS/V機用の反転部分を戻して作りました。使用前にテスタで導通はチェックしています。 3.5と5インチを同時に使えるようにしたいのですが、なにかわかりませんか？
パソコンど素人です。 デスクトップのメモリを ２GBから４GBにするのは 本当に簡単ですか。 ネットではすごく簡単と書いてありますが 素人ではパソコン本体を壊すのでは ないかと心配です。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8810721.html で質問したものです。 マザーボードはP7H55D-M PRO グラボはZOTAC 9800GTX + 512MB と書いてあります。 BIOSの設定で　iGPU を選び、まずはマザーからの出力で一台のモニターに移し、続いてグラボのドライバをいれてグラボからの出力で２台目、３台目のモニターへ写そうと思いましたがグラボを認識してくれませんでした。 かといって、BIOSの設定で　PCI / iGPU を選ぶと先にグラボだけの出力がきて、マザーからの出力がなくなってしまいます。 この構成で、トリプルは可能なのでしょうか？ もし不可能であれば　トリプルできるグラボを購入しようと思います、予算２万以内で最適なグラボを教えていただければと思います
パソコン素人です。現在 DELL VOSTRO２３０を４年 使っています。 買い替えを考えていたのですが 皆さんのアドバイスで、部品交換で がんばってみようかなと考え出しました。 予算が３５０００円しかないので。 故障した後では、どこが故障したか わからないので、一番壊れやすい HDDを先に交換しておくというのは どうですか。それなら私にもできると 思いますが。甘いでしょうか。
デスクパソコンでメモリーが２GBです。 今、１．６GB使っています。メモリー不足で しょうか。
現在、ウィンドウズ７を使っています。２GBです。 ウィンドウズ８．１はメモリーを 食いますか。２GBでは無理ですか。
テレビのリモコンの１～１２を押しても「このボタンにはチャンネルが割り当てられていますん」とでてチャンネルが変えられません」と表示されてボタンでは変えられません、教えてください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
パソコン素人です。 デスクトップパソコンが 動かなくなったとき、玄人の方は どうやって、どこが故障したか 見分けるのですか。 私はパソコン本体の故障か モニターの故障かも、わからない でしょう。 素人でもデスクトップの修理は できますか。
Macのヴァージョンを上げる為に データバックアップをするのにポータブルHDD購入を考えています。 BUFFALO ミニステーション USB3.0対応 レグザ・アクオスほか対応各社TV録画対応 ポータブルHDD 500GB ブラック HD-PCF500U3-B/N　がMacOs10.6.8でも使用できるのでしょうか？ iMac　PC側のUSBポート2.0？（従来のものなのでたぶん） あんまり機械に詳しくないので不安です。
PCの説明書には DVI対応モニタを接続と アナログ D-sub対応モニタを接続と 挿す場所が書いてあります。 モニターはBenQ XL2411Zなのですが、 接続してみても シグナルが受信できません や ケーブルが接続されていません とか出ます。 原因がまったくわかりません。 どなたかわかる人はいませんか？？？
とある事情で今までWinXPで使用していたDELLのGX620をWin7 32bitに入れ替えました。 入れ替える前にアップグレードアドバイザーで確認し問題無いことは確認済みです。 ところがいざWin7をインストールしてみると、タスクトレイのスピーカアイコンに×印が 付いており音が鳴りません。 検索するとWin7用のドライバは無いようでWinVISTA用を使えば良いらしいことが分かり インストールしてみました。 すると、音は鳴るようになったのですが、すごく小さいのです。 現在スピーカの音量は100％です。それでもかすかに鳴っている程度です。 これってどうしたらいいんでしょう？ 同じような経験をされた方いらっしゃいませんか？
cpu,hdd,メモリの三つの役割教えてください
先日、ハードディスクの物理的故障をきっかけに、ハードディスクを交換し、富士通のリカバリディスクを購入して、リカバリを試みているのですがうまくいきません。 リカバリデータの復元が始まって、途中までは順調に読み込むのですが、ソフトウェアディスク2を読み込んでいる途中で、CDがストップしてしまいます。データ復元の進行度を表すメーターをあと2目盛ほど残して、リカバリの実行画面に移動してしまいます。その画面から1秒ほどでエラーメッセージが出て、リカバリを完了することができません。エラーメッセージの内容は「復元の途中でエラーが発生しました。本装置を再起動して、再度復元を実施してください。」というものです。もちろん何度も実施していますし、BIOSの設定を標準値に戻したりいろいろしましたが、結局同じタイミングでエラーがでます。 また、載せ替えたハードディスクは WD20EARS から WD30EZRX です。 他にどうすればいいかわからなく困っています。わかる方がいらっしゃいましたら、回答をお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ホームページから、画像を右クリックで保存しようとすると、ファイル名がおかしくなるときがあります。具体的には、正しいファイル名が数字２桁（12.jpg：URLには正しいファイル名が表示されています）なのに、その後に右クリックで保存しようとするとアルファベットがついて12XUTXDA.jpgのようなファイル名になります。 IEを再起動すると、直るときもあります、直らないときもあります。 この不具合が起こるPCを購入した直後にも、同じファイル名がおかしくなることがありました。そのときは、ブルースクリーンもでていました。調べてもらったところ、メモリの故障で、メモリを交換してもらいました。 その後、問題がでていなかったのですが、また、ファイル名がおかしくなる現象がでました。頻度は前回ほどではありません。今回がブルースクリーンにはなりません。 メモリが悪いのでしょうか？ また、Altを押すとメニューバーが表示されるのですが、ときどき、グレースケールになっており、選択できない場合があります（IEを再起動すると直ったりします）。 何が悪いのでしょうか？
マザーボード ASUS　P7H55D-M PRO を使用しています。 質問なのですが、これにグラフィックボードを追加して、マザーボードのモニター出力と グラフィックボードのモニター出力の両方をつかって、モニターを数台使用することは可能でしょうか？ もし可能ならば、BIOSでどのような設定をすればいいのでしょうか？ いろんなサイトを見ましたが、よくわかりませんでした。 もちろん、グラフィックボードを数台使用できるものに交換する事が一番いいとは思うのですが。
一般論で教えていただきたいのですが（windows7,8持っています）XPで使っていたハードにwinndows7を載せてサクサク動きますか？
パソコンについて教えてください。空き容量を増やすとパソコンの速度が速くなると耳にしますが、 ｃドライブですか？全体ですか？
PC-9821Ｃx13、OSはMS-DOS6.2で、フロッピーをフォーマットすると、バーが100％（60％の時も）になった瞬間に赤字で”PARITY ERROR - EXTENDED MEMORY”と出ます。この警告の意味と対処法は何でしょうか？
dell dimension 9200cですが、もともとLanは100Mb対応のようです。1Gで受けているのですが受け口が小さいので意味がありません。9200cの受け口を1G対応に改造できるでしょうか？
デスクトップ本体だけを買った場合 現在使っているモニターと、つながらない 場合があるのですか。
デスクトップパソコンの買い替えを 考えています。予算が３万円しか ありません。 カカクコムで３万円以下は エイサー　Aspire X AXC603-A12Dか レノボ　H515s です。どちらがマシでしょうか。 どっちもやめたほうがいいでしょうか。
一台のパソコンで、メインのモニター以外に、もー１台のモニターを、少し離れた処に置きたいのですが、何か良い方法は有りませんか？ グラフィック・ボードに付いてる二つのＤＶＩにそれぞれ繋いでみたのですが、一方には壁紙しか写りません。 方法ご伝授ください。 宜しくお願い致します。
Outlookが突然起動できなくなりました。画面には、前回起動失敗しました。セーフモードで・・・と表示されますが、はいをクリックしてもだめです。デスクトップ、Windows8です。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
SSDに入れたWindows7がブルースクリーン再起動を繰り返しとても困っています。 半年前に購入したBTOパソコンに最近起動時にブルー画面が必ずと言っていい程起こってしまいます。 多分OS側の問題だろうと思ってWindows7をクリーンインストールしても症状は何も変わりませんでした、、、 ほとんどネット閲覧くらいでPCに負担掛けるようなことはしてないんですが、、、、 norton360のクイックスキャンでクッキー除去はよくしますがそれが原因なのでしょうか？？ お詳しい方おられましたらよろしくお願い致します。 当方パソコンスペックは ・OS Win7(Ult) ・CPU Intel Core i7-4771 ・SSD サムソンSSD 840EVO 500GB ・マザボASUS Z87-PlUS ・メモリ DDR3 8GB(チェック)2枚 16GB ・グラボ 玄人志向 GX-760
ここ最近、二年程前に購入したDELL XPS8500の電源がスムーズに点きません。 今日も電源を点けるのに１時間程かかりました。 内部のオレンジ色のランプ（多分マザーボード）や背後の緑色のランプもしっかり点いているので通電はしていると思います。 しかし電源ボタンを押してもファンは動きません。 何十分か電源ボタンと格闘して、ようやく電源が点きます。 これは電源ボタンに関係する部品が壊れてきているのでしょうか？ それとも使用していない時はいつも母がコンセントの電源を切ってしまうので、マザーボードの電池の寿命でしょうか？ 何卒、よろしくお願い致します。
Dell OptiPlex3010を中古品で購入検討しているのですがSDカードは使用出来ますか？？
例えばヤフーを開いて検索する時に、通常は半角英数字になってるものを最初からひらがな 打ちに切り替え無しで出来ないでしょうか？ 宜しくお願いします。
ＦＭＶデスクパワーＦ／Ｇ７０Ｔユーザーです。ＯＳは７です。 テレビ録画したファイルをＢＤ－Ｒにダビングしようとしましたが、ＡＡＣＳ－keyの期限が切れているとのことで、アップデ―トするように指示が出るのですが、アプデ―トしようとしても出来ません。（マニュアルのテレビ操作ガイド49ページ、５－３）ＣＯＲＥＬ，「keyのダウンロード」の表示が出て、「しばらくすると認証キーのダウンロードが始まります。完了するまでこのウインドウは開いたままにして下さい」という指示が出るのですが、何時まで待ってもそのままで、お手上げです。解決方法を教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
最近ＰＣのフリーズが頻繁に起こります。それも決まった動作をしたときではなくランダムに・・・ かと思えば、全くフリーズしない日もあったりします。固まるとタスクマネージャーも起動しませんので、機器的なトラブルだと思っています。 最初にとまったときは、アニメを見ていた時ですが、突然「ビビビッ…」というノイズとともに画面が固まり、何事かと思って筐体の中を開けてみたのですが、どうやら以前掃除した際にグラフィックカードのファンを掃除するためにいったん取り外し、もう一度つけたものの、グラフィックカードを筐体に固定するネジを締め忘れていたらしく、外れかけていました。そのときは端子の埃をエアスプレーで吹き飛ばしてから差し込み、無事起動するようになりました。それから数日は問題なく起動していましたが、あるとき、ＰＣのスイッチを入れると、映像出力の問題を告げるBeep音が鳴り、起動しなくなりました。その時もグラフィックカードの差し直しで元に戻り、それ以降Beep音はなくなりました。それからです、フリーズが頻繁に起こるようになったのは・・・ これはグラフィックカードの故障でしょうか？それとも他の原因があるのでしょうか？ フリーズしたときにはHDDランプも消えてしまうのですが、それは関係ありますか？ ※フリーソフトのCrystalDiskInfoを使って調べてもHDDは正常でした。 PCは CPU　corei7　860 メモリ　4GB OS　win7の32bit グラフィックカード　GeForce GTS 250 です。 他に必要なスペックがあれば後ほど追記で記入しますので、教えて下さい。
こんにちは。 一体型のＶＡＩＯ(VPCJ117FJ)を使用しています。OSはwindows7です 一年ほど前から時々勝手にシャットダウンするようになりました。 この2～3ヶ月は頻発していてまったく使い物になりません。 シャットダウンのタイミングは複数のソフトと起動している時は勿論、 ホーム画面だけ起動している時やネット，エクセル，会計ソフトなどを 単体で使用していても起こります。 ある時は何度再起動してもシャットダウンしてしまうのに、 ある時は安定してシャットダウンない時もあります。 (この質問を入力している時もなぜか大丈夫です) たこ足だった電源を直接に切り替えたり、エラーチェックをかけたり、ＢＩＯＳを初期化したり しましたが一向に改善されません。 電源の故障か何かなのでしょうか？ お金もないので出来れば自力で直したいのですが可能でしょうか？ やはり、買い替えか修理業者へ持ち込むしかないのでしょうか？ 同じく1年ほど前からＤＶＤ　ＲＷドライブも不調でＤＶＤやＣＤを入れても見られなくなりました。 本当に困っています。。。どなたか助けてください！
パーテションを、ゲーム・ソフト専用と、OSやプログラムファイル用、データ専用に分けると、起動早くなりますか？ゲームやOS、ソフト起動早くなるなら何でもいいです。見た目すっきりではなく効率重視。
お世話になります。 一間の部屋にパソコン3台、オーディオシステムを入れて それぞれ別の壁コンセントから電源を取り入れて (たまたま経路が別になっている)使っています。 計測器（オシロ)や信号発生器を使おうと パソコン側のコンセントから電源を入れると オシロがパソコンのスイッチングノイズ (1350W)を拾ってしまい 全く実用にならなかったので オーディオシステム側から電源を取り入れて使用しています。 経路が別になっているとは言え大元は同じ電源ですので 測定などに影響が出ていると 思われますがそれぞれの壁コンセントがほぼ1500Wの容量を 使用していると考えられるので対策に苦慮しております。 まずパソコンのノイズ対策と計測器のノイズ対策を したいのですが知恵をお貸しください よろしくお願いします
年末にでもデスクトップパソコンの 買い替えを考えています。予算は ４万円です。 先日皆さんに薦められたのは HP Pavillion500－350ｊｐ でした。カカクコムでも１番人気です。 この１５日にDELLから新製品がでました。 Inspiron3646スモールデスクトップです。 値段も同じくらいです。 どちらがお奨めですか。
家にテレビを置いていません。 部屋が狭いこともあり、 デスクトップパソコンとテレビのディスプレイを共用で使おうと思っています。 映画など大きな画面で見たいので、 パソコンのディスプレイだと小さいです。 40インチ位で見たいです。 そこで、 テレビをパソコンのディスプレイとして使えるのでしょうか？ 使えるテレビ、使えないテレビがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
　使っていたＸＰマシンを処分したいと思っています。 　ＰＣ自体は超低スペックで省スペース型ということから、ＯＳの乗り換えもできず、使い道が見出せません。 　しかし、ながらまだ使えるものなので、売るか（値段がつかないと思うけど）誰かに譲渡するかを考えていますが、どちらにせよ、もう使わないので、ＨＤＤに残っているデータの削除を行いたいと思っています。 　しかしＯＳはプリインストールされているモデルなので、 　リカバリディスク作成ツールがあったのですが、ディスクを作成したのがある程度利用してからだったので、工場出荷時点での状態にはもう戻せない状態です。 　どうすれば、ＯＳのデータだけを残してこれまで利用した履歴のデータをＨＤＤから完全に消去する方法なんてあるでしょうか？ 　
ゲーミングパソコンを買おうと思っているのですが パソコンについてよく分かりません。 バトルフィールド4をやりたいと思っています。 Xboxでやっているのですがマウスで遊びたくなったので 買います。 そこで、何何 買えばいいのか わからないので教えてください(;_;) 予算は20万くらい以内でいけたら嬉しいです。 調べてみて、個人的にはG-TUNE ?ってやつのデザインが 好きなんですが どう思いますか？？ あと バトルフィールド5がでたとしても 遊べるのがいいです
４年物のDELLパソコン　ボストロ２３０ を使っています。きのう初期化して 今までウィンドウズXPを利用していたのを ７に入れ替えました。 ずっとウィンドウズを立ち上げたままに しておきたいのですが、どうしたらいいですか。 １０分くらい使用しないと、またパスワード から入れないといけません。 またモニターも使用しなくても、つけっぱなしに したいのですがどうしたらいいですか。 よろしくお願いします。
先ほどまで中身が見れていたＨＤＤが突然繋がらなくなりました そこで、色々頑張って TestDiskというのを使い復旧作業をやってもダメ （Ａｎａｌｙｓｅをやると一応中身の情報は全部表示されます） ブートを見ると　バックアップを含めどちらもokとでてて問題なさそう では欲しいデータだけコピーしようとｃをおしてやってみたのですが 一個もコピーできず失敗 これはもう無理なのでしょうか？ （救出したいのはアナログ放送の頃の録画データです）
電源の入ってない状態からPCのスイッチを押して起動するとき、途中でPCが固まることが多いです。 記憶しているだけでも、最近、以下のような場面で固まりました。 ・ようこそ画面は出るが、マウスカーソルが出ない。 ・ログインキーワード入力画面は出るが、文字が入力できない。 ・デスクトップカーソルが出る前に既に固まる。 ・デスクトップのタスクバーが出たところで固まる。 ・アプリケーション起動し起動するまでに固まる。 などが一例です。 このPC、どこか悪いんでしょうか。 問題点と解決方法を教えてください。
SSDが世に出てからもう数年が経ち、最近では価格も安くなってきて、容量的にも500GBくらいのものも出ているようですが、最初は使ってみなければわからなかった寿命も判明したのではないかと思いますが、だいたい何年くらい持つものなのでしょうか。 私はまだハードディスクしか使ったことがありません。 いまパソコンに3台のHDが入ってますが、古いのはもう10年目で未だに健在です。パソコン暦は20年以上になりますが、いまだかつてHDが壊れたという経験はないです。現在メインで使用しているパソコンも結構古いし、SSDにする必要性を感じなかったのでこれまでSSDは使わなかっただけです。 しかし、時代もSSDに変り、次に自作する場合はSSDを使用することになると思ってますが。 お聞きしたいのは (1)SSDの寿命 (2)SSDが壊れる時には何かその前兆のようなものがあるのでしょうか。 (3)やはりハードディスクよりはSSDの方がいいですか。 (4)その他SSDについて何か感じること。 といったところです。 よろしく。
デスクトップパソコンを初期化 したら、画面がはみだしていて 粗いです。どうしたらいいでしょう。 画面上部の「ツール」「編集」などの ところが切れていてみえません。 ウィンドウズXPで、１７インチワイド モニターです。
vistaを利用しています。xlsファイルが添付で送信されてきましたが、そのファイルが開けなくて、マイクロソフトのexcel viewerをダウンロードしましたが、開けません。途中までダウンロードできていると思いますが、その次に進めず、困っています。 このPC自体よく固まるというか応答なしになります。 何か解決策があれば教えてください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
下記の構成で2台のPCを使用しています。 同じオンラインゲームをしてもFPSに大きな差があるのですが 原因は何処にあるのか、またどうすれば改善できるのか お気づきの点を教えて下さい。 勿論2台のスペック差はあるのですが、どちらも推奨スペックに対しては オーバースペックであり何が不足しているのか分かりません。 当初はPC(2)のグラボがGT220だったのでグラボが原因かと思い 交換したのですが、FPSはほとんど変わりませんでした。 不足している情報があれば、ご指摘頂ければ追加致します。 ◆PC(1) マウスコンピュータBTO OS ：Win7 Pro 64bit CPU ：intel Core i5-4440 3.10 GHz メモリ ：8 G グラボ ：GTX760 解像度 ：1920×1080 FPS ：60～120（こちらは快適） Windows experience プロセッサ：7.5 メモリ：7.5 グラフィックス：7.9 ゲームグラフィックス：7.9 ハード：5.9 ◆PC(2) DELL studio XPS8100 OS ：Win7 Home 64bit CPU ：intel Core i7-870 2.93 GHz メモリ ：6 GB グラボ ：GTX750Ti 2G （元はGT220） 解像度 ：1280×1024 FPS 　 ：20～60 Windows experience プロセッサ ：7.5 メモリ ：7.5 グラフィックス ：7.7 （元は6.5） ゲームグラフィックス ：7.7 （元は6.5） ハード ：5.9 ゲーム推奨スペック URL: http://talewiki.com/talewiki.php?TWFAQ%2F%C6%B0% … 情報量が多いのでこちらを参照願います。
DELL Alienware X51 R2 : スタンダードベース(Early2013)(windows8.1)を使用しています。 最近電源スイッチを入れても「筐体側面のイルミネーションが点灯し、ファンが回り、ピッと音がした後ファンが止まりイルミネーションが消える」という現象が多い時には３０回以上繰り返してやっと起動するようなことがあります。 この症状は「マザーボード」か「ＨＤＤ」の異常でしょうか？ 何か良いアドバイスがありましたらお願いします。
HDDが3ドライブに分かれてたが、パーティションを削除し合併しました。 サイズ的には一つになりましたが、ディスクの管理ではパーティションは分かれたままです。Dドライブが3つあるままです。問題なく使えてますが、これ原因は何でしょうか。
初めて自作パソコンの組み立てに挑戦しているのですが、配線がよくわかりません。 CPUの右下の場所のPinに差すということはわかっているのですが上下に差すのか、左右に差すのかわかりません。 下記のマザーボードに配線するにはどのようにしたら良いのでしょうか？ SuperMicro X7SBL-LN2 http://www.supermicro.com/manuals/motherboard/32 … Power SW Reset SW HDD SW +P LED -P LED
パソコンを１５年以上使っていますが 全く理解できない中年親父です。 貧乏でお金が無く、今はＤＥＬＬのデスクトップ 廉価版（４年もの）も使っていますが、そろそろ 買い替えの時期かなあと思っています。 スカイプやミクシーが重いのですが 何かグラフ見たいのを見てみると ＣＰＵがミクシー使用中には１００％ になってました。メモリーは１．６ＧＢ でした。今のパソコンは２ＧＢです。 カカクコムでは３７０００円ほどのＨＰの パビリオンが人気です。送料含めて４万円です。 頑張って買いたいのですが、次善の策を 教えてください。
チップセットの入手の掟はマザーボードに起因しますか（CPUではなく）？またネットワークのドライバは別ルートになりますか？
もう廃棄するしかないのでしょうか？ 　　　購入時に戻すつもりで誤って廃棄、譲渡処理のハードディスクデータ消去作業してしまいました。。 　 　　　立ち上げ途中で次の表示 Boot From CD/DVD ,,,,,途中省略」、、、、」」 、、、、、、、、、、、、、 Disk Boot FAILURE INSERT SYSTEM DISK AND PRESS ENTER そんなもの持ってないし。。。 ＴＶの録画用にと考えていたのに、、、、、 　　　　　　　　　　　　　　　　　購入持の状態に戻したいのです ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
windows7を利用していますが、突然シャットダウンせずフリーズしてしまう現象が頻繁に起こるようになりました。ツール→エラーチェックをしてみましたが変わらずです。良い対策があればご教授お願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
必ず起動時に現れ、Xをクリックするまでは消えず、邪魔になって困っている。解決法が知りたい。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
突然、ユーチューブの音声だけ出なくなりました。 映像は流れています。 ユーチューブ以外の音声もでます。 どうしたのでしょうか。 一旦コンセントを抜いたり、配線を 確認したのですが、異常ありません。 どうしたらいいですか。
3年ほど前に自作したPC（Win7 64bit）で、特に構成の変更はしていませんが昨日突然起動しなくなりました。 電源ONすると、ピッという音が一回した後、ディスプレイは信号なしになったままとなります。BIOS画面にも入れません。FANは回っており、電源のLEDは光っていますが、SSDにアクセスするLEDは光っていません。 CMOSの電池を交換してみましたが、状況は変わりませんでした。 その後CMOSクリアをしたところ、一回だけBIOS画面が表示されたので、時刻を合わせて先に進めたのですが、その後Boot Deviceがないというような表示になり電源を切るしかなくなりました。その後はふたたびBIOSにも入れなくなり、CMOSクリアしてもBIOSには入れないままです。 その後は、SSD、HDD、DVDドライブの電源とSATAケーブルを外して電源を入れてみましたが、BIOSには入れないままディスプレイに何も表示されない状態が今の状態です。 何か確認すべきポイントがあれば教えていただけないでしょうか。 CPU：Core i7 2600 MB：ASUS P8H67-M evo メモリ：corsair xms3 4Gx2 SSD：crucial m4
マザーボードのバックパネルにひげのようなものがついていますが どのようにしたらよいのかわかりません。 USBなんかは内側に折りまげてしまっていますが 本当はどうしたらいいものでしょうか？
トップページに「Ａｓｋ］が出てきて、消えません。 コントロールパネルをいじってみてもダメです。 どうしたらいいですか。
パソコンの電源をいきなり抜いてしまいました。以来動作が遅くなった気がするのですが、改善はHDの交換がベストですか？？？リカバリでは？？？？
なぜか、一度使った言葉が変換で優先されません。 何故か・・・という漢字も、何度変換してみても、最初に出るのは「なぜか」です。 鍵かっこも頻繁に使うのですが、辞書の下のほうにあり、毎回探します。 顔文字などは特にそうで、ダーっと探しますね。 どうしてこうなってしまったのか分かりません。 ウィルスバスタークラウドのバージョンアップくらいしか心当たりはありません。 IMEツールでプロパティの詳細から、辞書の修復をしてみましたがダメでした。 どうやったら、一度使った言葉が優先されるでしょうか。 かなり不便で困っています。 よろしくお願いします。 OS:　win8 IE: 10 IME：　2012 富士通デスクトップ
タイトルのとおり”4台モニターの2台が映らなくなって、突然フリーズ。”してブルー画面になります。 ビデオカードはモニタ2台用を2枚刺ししています。 症状の順序は以下のとおりです。 1.四枚画面で普通に起動します。 2.しばらく操作すると画面二つが消えます、このときはマウスカーソルを操作可能です。 3.マウスカーソルが動かなくなり、数秒後に画面がフリーズ、ctrl+alt+del操作も不能。 4.電源ボタンを押し強制シャットダウン。 5.ブルー画面になり起動。1に戻る この症状ですがビデオカードの故障でしょうか？ それさえわかれば交換するのですが、よくわからないので、なにをすればいいか分からない状況です。 詳しい方宜しくお願いします。
誤ってJavascriptを削除してしまいました。再度有効にするにはどうすれば良いでしょう。極めて初心者です。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
去年の半ば辺りにノート型パソコンを購入して弟と共有して使っていましたが、 今年の初め辺りに馬鹿弟が「DVDを焼く…」といって米国の変な所からソフトを落として感染してしまい、 今はセキュリティよりウイルスが勝ってしまって自分のやりたいことがまともに出来なくなってます。 弟も責任を感じている様ですが無職の為、弁償をすることができません(いずれは弁償させますがw) それでも自分はやっぱり必要なんで再度購入を考えていますが先程ネットで色々調べて、 どのようなタイプのパソコンがいいか迷っています。 ノート型が今まで使い馴れている分には良いのですがデスクトップの良さを視野に入れてはいます。 一体型のデスクトップもありますが、 ぶっちゃけ自分にはどのようなタイプのパソコンが向いているのでしょうか？ 用途はネットやMDからの音楽の取り込みをメインにする予定です。
デスクトップタワーパソコンを購入しようと思っています。aviutl編集・エンコード時間を早くしたいです。 オンラインなどのゲームは一切しません。 現在使ってるのはノートパソコンACER ASPIRE TIMELINE X で コアi3 win７ です。 撮影して切り取り・貼り付けする簡単な動画作ってますがエンコードに10分動画で1時間以上かかります。 この際買い換えてエンコ時間早くしたいとおもってます。20分とか。 パソコン選びを教えてください。 aviutl編集・エンコード時間をはやくするためには、グラフィックアクセラレータは高性能じゃなきゃダメですか? GeForce GTX 750 ・760とか 750を検討してます。760は値段高いす ＳＳＤも搭載したほうがいいですか? 120GBとかあります 動画エンコには直接関係するのかな・・・ メモリは８Gでいいですか? 動画は二コ動です。ニコ生もします。 ちなみにパソコン工房のwin７のデスクトップタワーパソコンを検討しています。 動画編集はガチ編集とかじゃなくウェブカメラで撮影して切り取りして合わせるといった簡単な作業です。たまにコメントを打ち込みます。 回答お願いします。m(_ _)m
画面右下に⇒警告　WinZip Draiver Updaterを検出しました　24件の旧式のドライバ。　それらを今すぐ更新することを強く推薦します　　WinZip Draiver Updater Developed by Microsoft Partner　Gdd　Isv　　と出ますが、どうすれば良いでしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
過去に何度か質問されていたので、チェックしてみましたがお手上げです。。 助けていただけると幸いです。初質問で勝手がわからず、失礼があったら申し訳ありません。 現状 word2007　Excel2007 　どちらも　「名前をつけて保存」も「上書き保存」も押しても反応がありません。消そうとすると保存されていないとの旨はでますが、やはり保存できません。 PowerPoint2010　 「ファイル　ダイアログを開く途中にエラーが発生しました。プレゼンテーションを保存し、PowerPointを終了して再起動してください。」 どれもファイルを開くことはできます。 windows7home edで　セキュリティソフトはウィルスセキュリティ０　です。 試したこと PCの再起動 SP3のアンインストールと再インストール msconfigを開いてクリーンブート状態？（サービスをすべて無効）で再起動 心当たり 最近外付けHDDにデータを色々と移動したりはしました。 ちなみにPCの調子が悪いのか、時々K7TSReminder.exe－アプリケーションエラー　と出たりもします。 また必要な情報がありましたらおっしゃってください。PCに疎くお手数おかけします。
SONY VAIO の一体型ＰＣです。型番はVGC-LN91JS。 内蔵電池が切れているようで、コンセントを抜くと、日にち時刻が2008/1/1 0:00にリセットされてしまいます。 デスクトップ型なので、普通は移動させることはないので、一度日にちと時刻を設定しておけば問題ないのですが、人に使ってもらうパソコンなので内蔵電池を交換しておきたいと思います。 裏蓋をあけてマザーボード上を探してみたのですが、普通のボタン電池のようなものは見当たりませんでした。 内蔵電池の交換はできるのでしょうか？どんな規格の電池なのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。 なお、時刻設定ソフト（舞時計）やタスクスケジューラー（起動時）による設定はうまくいかないようです。時刻が離れすぎているため。
オークションで購入した物です。 Lenovo ThinkCentre 6258-B4J Core2Duo E7600 2GB 250GB Win7Pro 音楽の再生はできるのですが、音が出ないのでイヤホンジャックから聞いています。 本体の説明書がなくてわからないのですが、この機種はスピーカーはついていないのですか。 メーカーで説明書を探そうとしましたが、上記の品名では出てきませんでした。 品名が違うのでしょうか。どこに書いてあるのでしょうか。
PCのマザーボードとCPUを交換したのですが、グラフィックボードを認識しません。 認識しないというか・・・グラフィックボードを挿した状態だと起動が出来ません。 Biosもバージョン1.3から最新の1.7にしたのですが変わらずでして、どうしたらグラフィックボードを認識させることが出来るようになりますでしょうか？ 以下それぞれの情報です。 ・マザーボード MSI H81M-P33 ・CPU Intel Celeron G1840 グラフィックボード Radeon HD7750 1GB 宜しくお願い致しますm(_ _)m
約5年使用しているパソコンが、電源を連打しないと起動しなかったり、起動直後にチェックディスクが入るようになったりと色々がたが来ていました。 しかし最近になって動作が重くなり、普段やれていたBF3というゲームがカクカクになりやれなくなりました。 それと同時にブルースクリーンが頻発するようになりました。 これはHDDの寿命でしょうか。 買い替えたほうがよいですか？ 一応スペック書いておきます。 windows 7 Home Premium Cpylight c 2009 Microsoft Coporation. All rights reserved. Service Pack 1 モデル：Prime Series 評価:5.9 windows エクスペリエンス　インデックス プロセッサ:Intel(R) Core(TM) i7 CPU 870 @ 2.93 GHz メモリ:8.00GB(3.99GB使用可能) システムの種類:64ビット　オペレーティングシステム
★緊急★PCのマザーボードとCPUを交換して電源を入れたら電源が入りません。 電源コードとPower SWを刺し直すと一瞬だけ電源がついたのちすぐに電源が落ちます。 どうすれば改善されますでしょうか？ ちなみにマザーはMSI H81M-P33、CPUはIntelG1840です。
ｈｐ　pavillion 500でOSが8.1ですが動作が遅くて困っています。windows7と入れ替えたら 改善するでしょうか？？？
新しいＰＣの購入を検討していて、下記2機種のどちらが良いかで悩んでます。 ＰＳＯ２とＦＦ１４をプレイしたいので、両機種ともに自分が所持してるRadeon HD7750 1Gもしくは1万円で買えるグラフィックボードに換えるつもりでいます。（MXA274750SDN2-BTOのRadeon R7がHD7750 1Gより良い物なのかも教えて欲しいです。） OSがWin7か８かは特に気にしていません。 どなたかどちらが良いか詳細を教えて下さい、よろしくお願いいたします。 ・SPR-I444W8H14C OS Windows 8.1 64ビット CPU インテル Core i5-4440 プロセッサー(3.10GHz/TB時最大3.30GHz) メモリ 標準8GB / 最大16GB 光学ドライブ DVDスーパーマルチドライブ HDD 1TB ・MXA274750SDN2-BTO OS Windows 7 Home Premium SP1 Bit数 64 CPU種類 AMD APU CPU名称 AMD A10-7700K CPU周波数(GHz) 3.40 コア数 4 コア チップセット AMD A78 FCH メモリー容量(GB) キャンペーン中で4GB増設してもらえるので８GBです) メモリー種類 DDR3 PC3-12800 メモリスロット数 2 空メモリスロット数 1 HDD容量(TB) 1 光学ドライブ DVD±R/±RDL/±RW/-RAM ミニD-Sub15ピン 1 DVI-D 1 グラフィック Radeon R7（CPUに内蔵） 電源容量(W) 350
最近になってファン？かモーターの音が結構聞こえるようになって 正直煩いとは思っているのですが これが異常なレベルなのか普通の範囲の事か分かりません 部屋の一番端にいてもその音は聞こえるのですが 普通は全然聞こえないですか？
現在使用しているPCを弟に譲り私は新しいPCを買おうと思っています。 現在のPCはドスパラで買ったもので、今回もここと考えています。 PC選び・カスタマイズについての評価をお願いします。 ●GALLERIA XF - ガレリア XF i7-4790K+静音パック搭載特価 ・Windows 7 Home Premium 64bi ・256GB SSD(Crucial MX100シリーズ)の増設 ・高熱伝導率 ナノダイヤモンドグリス ・Silverstone SST-ST75F-P (750W 静音電源 / 80PLUS SILVER) ・Razer Goliathus 2013 Speed Edition 合計180,160円 （税込） （利用ゲーム：FF14、PSO2、BF4） 変更した部分だけ記載しました。 ここはこうしたほうがよいなどありましたら意見をください。 どうぞよろしくお願いします。
続けて二つのトラブルが発生しました。 1）デスクトップXP機を外付けの液晶モニタとD-DIV接続で使っていましたら、ある日突然に全く映らなく（正確には最初のロゴ画面だけは映る）なってしまいました。 2）同じ液晶モニタをノートパソコンとHDM1で繋いでみたのですが、設定の仕方がよく分からず、接続して最初だけは映ったのですが、次からは映らなくなりました。　　ノートパソコンの東芝の指導を受けていろいろやってみたのですが、パソコン側の表示に関するプログラムが壊れてしまっているので、クリーンインストールするように勧められています。 ここで、質問です。液晶モニタの不具合で、（有害な電流などが逆流して）パソコンのグラボをハード的に壊したり、プログラムを壊してしまうことはあり得るのでしょうか？
日立プリウスDeck Ｐ DH73P2 を使ってます。付属のワイヤレスキーボード(KPA0009855002)が壊れてしまって、新たにワイヤレスキーボードの購入を考えてます。 今のところLogicoolのk270が候補なんですが、こちらの商品はBIOS設定もできるのでしょうか？ 他におすすめがありましたらよろしくおねがいします。
パソコンを新調しようと思っています。 ＰＳ３のゲーム配信、ＰＣゲー(ＢＦ４など)が快適に出来る１０万前後のＰＣでおすすめは無いでしょうか？ 今のところはhttp://www.mouse-jp.co.jp/company/news/2014/news … これを考えています。　１５万＋税と少し予算overしてしまってますが、キャプチャーボード付きなので良いかな、と。 あとやはりこういうゲーム用のＰＣは電力を相当食うのでしょうか？ 来年から初の一人暮らしで電気代なども気になります。
中古でデスクトップパソコンを購入しました。 NEC：MATE MY28A/E-5 CPU：core2duo E8300 チップセット：Q35 ＯＳ、ＨＤＤなし MEMORY：4GB DVDドライブ HDDは手持ちの物を使用予定、OSが付属していないので、Dospara辺りで64bit DSP版の7か8.1を購入予定ですが、どちらかといえば8.1を使用したく考えております。理由は8.1の方がサポート期限が長いからです。 確か、Q35チップセットって7までだったような？ 7は間違いなくインストールできると思うのですが、8.1はどうでしょうか。評価版の8.1 Enterpriseをダウンロードして試そうとしたのですが、なぜかダウンロードできません。 Windows8のDSP版を持っているのですが、既にほかのパソコンにインストールしてあるので使えないので、質問させていただきました。
バックアップナビを立ち上げたら、起動デバイスを選択してくださいという画面が出てきて、電源が切れなくなりました。 ctrl+alt+deleteを押しても、herd diskにカーソル合わせてenter押しても再起動を繰り返し、強制終了もできません。 どなたか教えて頂けないでしょうか。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
OS　windows7のインストールについて、要領が得ません。パーテーションの理解が出来ません。 Cドライブの割り当てをしたいのですが、いきなりインストールされる感じで要領が得ません・・・
デバイスドライバを入手したいのですが、当該ドライバは見つけたのですが、ダウンロードだけではだめでインストールが始まらないとだめなようで・・・・
つい最近、安価なPCを探したいと投稿した者です。 目的はiphoneバックアップのみ。 ネット検索はまずしません。 デスクトップで探してたどりついた先は、、、Lenovo H515s 57323902 価格ドットコムで見つけました。 http://s.kakaku.com/item/K0000613479/ めっちゃ安い、HDD500GB、省スペース、HDMI端子ってとこでいいなぁと思いました。 テレビがアクオスの一番小さいテレビなので、そのテレビをモニター代わりに使えないかしら？と思い、HDMI端子でつなごうかなと。。。大丈夫ですよね？^_^; キーボードとマウスあるもの使おうと思ってます。 お金はなるべくかけたくないを優先しました(._.) パソコン詳しくないので、ポチる前にここでもいっかい質問させて頂きましたT_T
DELL Inspiron 570とHP　P7-1020jpを使っていますが圧倒的に後者のHPが速いのですが、詳しい方教えて下さい。CPUに差があるのですか？？
タイトルの通りなのですが、デスクトップパソコンの電源を入れても画面が真っ暗で何も映りません。本体自体は電源ランプは点灯して、ファンが回る音がします。アクセスランプは消えています。故障でしょうか？調べてみたらCMOSバックアップ用ボタン電池の劣化が原因かもしれないとあったので、電池を交換すれば直るのでしょうか？電池は自分で交換できるんでしょうか？パソコン詳しくなくても出来ますか？それとも他に原因があるんでしょうか？
はじめまして。 デスクトップのパソコンが起動しなくなりました。 どうしていいかわからず、ここに質問させていただいています。 パソコン初心者のため、なにを記載したらいいか分からないのですが、 他の質問者様も書かれていたような内容を記載いたします。 メーカー：NEC 型番：VL750/W 現状の状況 ・電源ボタンを押すと、ファンが回っている音が聞こえるが、 画面には何も表示されず、『NO　SIGNAL』と出ている。 ・丸に雷みたいなマークのところのランプは、点滅とかはせずにずっと付いている。 ・その下の筒みたいなマークのところは、一切何もランプは点灯していない。 (補足】さきほどまでは、ピーと永続的に長い音がしていましたが、電源長押しで電源を落として、 再度つけたら音はしなくなりました。 ちなみにメーカーの保障は、保証書をなくしてしまい高くなってしまうということなので、 なんとか安く自分で治せないかと思っている次第です。 どうかお力をお貸しください。 他に必要な情報があれば記載いたします。 何卒、宜しくお願い致します。
FMV　ESPRIMO　WH77/M　を購入しました。 お店でFreshPaintというソフトに指で描いた時、筆圧感知して線が細くなったりしてたと思うのですが、 購入後、家で起ち上げても同じ太さの線しか出ません。 どこかで設定があるのでしょうか？ よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Windows7　32bit版から64bit版へ移行し、メモリの増設を行いたいのですが、 具体的な手順と必要な物についてお尋ねします。 ※前回の質問は→http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8761000.html ▼現在のPC環境 CPU=Core i5 650 3.2GHz OS=Windows 7 HomePremium 32bit メモリ=4GB グラボ＝多分無し HDD=500GB ▼希望 CPU=Core i5 650 3.2GHz OS=Windows 7 pro 64bit メモリ=8GB グラボ＝多分無し HDD=500GB SSD=250GB ※Windows7を希望している理由は、8や8.1に新たに慣れるのが面倒だからです。 ※Windows7 Proを希望する理由はhomeと値段があまり変わらないからです。 ※SSD250GBにする理由は、少しでもPCを高速化する為です。 ※グラボがいらない理由は、特にゲームなどしないからです。後付けする可能性はあります。 ※メモリは16GBにする可能性もあります。 そんなこんなで、先日PC専門店で以下のような説明を聞いてきました。 (1)まず現在のHDDに入っている自分のデータを外付けHDDなどに移転 (2)現在のPCのリカバリーディスクを用意する→紛失してました。 (3)現在のPCで使っているマザーボードのドライバを探す→自宅には無し。 (4)SSDを購入して現在のPCに接続する。 (5)接続したSSDに対して新しいOSをインストールする。 (6)マザーボードのドライバをインストールする。 とりあえずここまで聞いてきたのですが、 いくつか分からないところがあります。 質問1、マザーボードのドライバが自宅に無かった場合はWeb上から探すよう言われたのですが、自分が使っているマザーボードを確認する方法を教えてください。 質問2、例えばOfficeなどの有料ソフトのライセンスは再度取り直しでしょうか？ 質問3、上記の説明だと現在使用しているHDDにWindows7 32bit版が入ったままですが、これは放置で良いのでしょうか？ 初心者につき拙い説明で申し訳ありませんが、是非ともご教授お願い致します。
使用しているパソコンでは処理がきつくなってきたので新しいパソコンを買う予定です。 現在は以下のとおりです。 メモリ：DDR2　4GB CPU：Q6600 OS：Windows　７　Professional Excel2010で数万件～十数万件 ファイル容量50MB～ 上記のデータの編集やちょろっと仮想OS、独自のソフト使用などが主な利用方法です。 Access2010やSmoothCSVも使っていますが、使いがってからどうしてもExcelが手放せないです。 ゲームはしないのでグラボはいりません。 CPU：i5-4460 メモリ　DDR3　16G でいいのかなぁと考えていますが、今ひとつピンときません。 どんなもんでしょうか？
OS windows 7のインストールについて教えて下さい。今までXPのインストールしか経験がないのですがブルー画面から同じようにパーテーションの設定（切り方）が出来るのでしょうか？？
初めてのＢＴＯ ＰＣをサイコムで考えています。 下記の構成で使用用途に対応しているか、 また、熱対策等が大丈夫なのか不安です。 ご教授願えますと助かります。 主に用途は動画のエンコードです。 H.264でエンコードしようと考えて思ってます。 以下、構成です。 熱対策＆静かさを考慮し、ミドルタワーで考えてみました。 宜しくお願い致します。 Model ：GZ2400Z97 CPU : ：Intel Core i7-4790 CPUグリス ：cpuクーラー付属グリス CPU-FAN ：Scythe KATANA4 マザーボード ：ASRock Z97 Pro4 メモリ ：8GB DDR3 SDRAM PC-12800 カードリーダー：なし HDD/SSD ：128GB SSD [CFD CSSD-S6T128NHG6Q] 3.5インチ増設 ：TOSHIBA DT01ACA100 [1TB 7200rpm 32M] 光学ドライブ１ ：【黒】DVD:LG GH24NSB0 BL+書き込みソフト 光学ドライブ２ ：なし ビデオカード ：GeForce GTX750Ti 2GB [DVI*2/Mini-HDMI] 拡張カード ：オンボードサウンド ケース ：Corsair Obsidian 550D [CC-9011015-WW] 電源 ： Corsair CX500M (CP-9020059-JP) [500W/80PLUS Bronze] OS ：Windows7 Home Premium SP1(64bit) 以下延長保証のみ パソコンケースをAntec P100+天板14cmファン [NF-A14 ULN 800rpm]+ 前面14cmファン[NF-A14 ULN 800rpm]1個追加とCorsair Obsidian 550Dでは冷却重視で考えているならCorsair Obsidian 550Dの方がやっぱりいいのでしょうか。
シーモスクリアについて教えてください、ボタン電池をはずして2.3日放置しただけではだめですか？？ジャンパピンの放電のやり方がわかりません・・・・よろしくお願いします
使用でしかパソコンを使わないものです。 ４年前ＤＥＬＬの廉価版のデスクを買いました。 普通に使うのには不満はありません。 しかしスカイプとミクシーの時、重くてしかた ありません。みなさんから教わって、ＣＰＵ のグラフを見ましｔが、ミクシーを使っているときの ＣＰＵは１００％でした。これでは重いでしょう。 今デスクトップの買い替えを考えています。 レノボの廉価版で、ＣＰＵは ＡＭＤ　Ｅ１－２５００ メモリーは４ＧＢです。 これで快適になるでしょうか。
メモリが余っているので、パソコンカスタマイズでメモリなしのBTOで買おうとしましたが、 見つかりません。 HDDなしは見つかります。 メモリなしで販売すると、不具合があるのでしょうか？ それとも利益がでないからでしょうか？
私はスマホはありますがpcを持ってません、でも新品は高いし中古は不安かもと色々サイトを見て回ってますがそこで質問ですが…。 Webサイトのパソコン販売でよく1円か100円パソコンが出てますね？ひかり回線にプロバイダにパソコンセットで販売してますが、これにはメリットかデメリットがありますか？また他のサイトでセットではなくパソコンを単品で購入したほうがいいでしょうか？ それと1円パソコンなどのセット販売品はプロバイダの割引など付きますか？ よろしくお願いいたします。
http://www.pc-koubou.jp/pc/model/7imn502i3hl_mai … 私はこのPCをカスタムしてBF4を中設定でプレイできるようにしたいです。できるだけコスパ重視でお願いします。
皆さんはPCの作業が終わったらシャットダウンしますか？休止状態にしますか？ 休止状態だと電源ボタンを押すと早く起動できますが、何かデメリットありますか？ 自分は毎回シャットダウンしてますが休止状態の方が早いのでこれからそうしようかなぁと思ってますが。 仕組みを教えて下さい。たまにはシャットダウンしたらいい、とか何かありますか？ 回答お願いします
現在、PC購入を検討しています。 使用用途・ソフト等は以下となります。 使用用途 ・自宅での自主製作 ・エフェクト作成の自主トレ 使用ソフト ・photoshop ・illustrater ・AfterEffects (・3dsMax いずれ購入したいと考えています。) Windowsユーザーです。 予算は頑張って30万です… おすすめのpcや、 CPUはいくつぐらい必要なのか グラボはなにがおすすめなのか メモリはいくつぐらい必要なのか OSは7と8 、どちらがいいのかなどなど ご教授戴ければ幸いです。 よろしくお願いします。
新しくBTOで PCを買いたいと思っているのですが、PCの中身については殆ど分りません。 使用目的としては、STREAMなどでの映像配信（なるべく高画質）などです。 ＊また、ゲーム配信（なるべく高画質）にも興味があります。その場合、このスペックでいいのかも教えてください。 予算は１０万以内くらいで選んでいますが、マザーボードとCPU、グラボなどの組み合わせでのベストバイを探しています。 いろいろ調べていって、予算的には↓この辺りのスペックになってきそうですが、この組み合わせだと、どちらが私の使用目的に適切かどうか知りたいのです。 Core i5-4590、 H97、 8GB、 GeForce GT 740 1GB Core i5-4460、 Z97、 8GB、 GeForce GT 740 1GB 尚、使用目的上、グラボはこれくらいあればいいものでしょうか？ その辺りも踏まえてご教示お願いしたいと思います。 皆さん、よろしくお願いします。
4年間使ったデスクトップPCが重くなってきたので買い替えを検討しています。 宜しければ相談にのってください。 ▼現在のPC CPU=Core i5 650 3.2GHz OS=Windows 7 HomePremium 32bit メモリ=4GB HDD=500GB GIMP利用しながらブラウジングなど、仕事での利用がメインで、 どうやらメモリが足りていない様子。※タスクマネージャーを見るといつも振りきれてるので。 もちろんメモリ増設すれば解決ですが、34bitなので無理でした。 さらに、現在使っているPCにした際に値段などの面でスペックを妥協したが為に このような事態になっているので、今回購入するPCでは妥協したくないです。 そこで以下のようなスペックをドスパラBTOにて検討しています。 CPU=Core i7-4790 3.60GHz OS=Windows 7 Home Premium 64bit グラボ=NVIDIA GeForce GTX760 2GB メモリ=8GB HDD=2TB http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … ここで迷っているのがSSDとHDDの併用にするか？ 8GB→16GBの変更するか？についてです。 ネット上で調べていると、デスクトップPCでSSDを利用するのは無意味、、 PC起動のみ早くなるだけで、ソフト使用時やブラウジングは動作が早くなるわけではない、 という記述が多く散見されました。 実は自分が使用しているサブのノートPCはフルSSDなのですが、明らかにHDDに比べると動作が速く感じます。 なので、できればフルSSD化したいのはヤマヤマですが、メインPCでやるには 金額的にも現実的ではないため、今回購入するデスクトップPCはHDD2TBをパーテーション化するなどして、 SSDを積む必要はないのではないか？と感じました。 つまり、皆さまなら少しでも早く動作してほしい場合、 OSだけでもSSDへインストールしますか？という質問です。 さらにメモリ8GB（4GBを2枚）を16GB（8GBを2枚）にアップグレードが安いらしく、 増設費込みで8000円とのこと。もしSSDを積まないならメモリだけでも16GBにしとくべきでしょうか？ それとも実際に使用してみて様子を見るべきでしょうか？ 次にoffiiceの問題です。 現在のPCにはoffice2007パッケージ版が入っているのと、 office2010アップグレード版が手元にあるので、これを新しいPCに導入しようかと思っています。 ネット上を見る限りライセンス的にも特に問題はないようですが、 何か考えられる不都合などありましたらお教え下さい。 長々と駄文が続いておりますが、まとめると… (1)新PCに別途SSDを積むべきか？ (2)メモリは最初から16GBにしておくべきか？ (3)アップグレード版のoffice2010を使っても問題はないか？ という質問です。 どうぞ宜しくお願い致します。
HP pavilion 500 デスクトップですがどうにも、動作が遅いのです（ネット）うまく使う方法ないですか？？
■機種 ●DELL OPTIPLEX 330 ■状態 ●通常、点灯（グリーン）している電源ボタンが、点滅（オレンジ）して、全く起動しない。 ●ネットで調べて、マザーボードからＣＰＵ、メモリ、ボタン電池、全てのコネクターを外し、再度セットしたが、症状は回復しない。 ●４ピンの電源コネクタのみを外して電源を入れると、点滅（オレンジ）ではなく、点灯（オレンジ）に変わるが、起動しない。
Shuttle XS35GTという自作PCにSSDを装着してWindows7をインストールしています。 少し前からスリープから復帰しないなどの症状が現れ始め、強制終了や電源の抜き差しなどを余儀なくされたりもしたのですが、そのせいか、現在起動時にすごく時間がかかるようになりました。 具体的には、電源ボタンを押すとまず光学ドライブへのアクセスが始まり（緑色のディスク読み込みランプがつく）、しばらく続くと電源がいったん落ちたような感じになり、再度光学ドライブへのアクセスが始まります。BIOSでの優先ドライブはSSDにしてあるのですが、どうしても起動時には光学ドライブに行ってしまいます。 これを３回、４回と続けたあと、もうだめかなとほったらかしにしておくといつの間にかケロッとWindows7が起動して、そこから先は特に問題はありません。データも消えていませんし、ちゃんと動作しています。 BIOSの設定画面を出すのにも、Deleteキーを押しっぱなしにしても起動しないことがあって、連打しながらしばらく経つと画面が出てくるという感じです。とにかく一発でWindows７が起動することがほとんどありません。 もともと家人のPCなので、普通に起動してくれないと壊れたかどうかよくわからないですし、なんとかしたいのですが、どんな原因が考えられるでしょうか？ちなみに本体が熱に弱いとのことで、USB接続のファンも配置しています。Windows標準のメモリーチェック機能でも異常はありません。 ぜひ解決策につながる情報をお聞かせください。 以下スペックです。 Windows7　SP1（アップデート済み）　32bit CPU　Intel Atom CPU D510 1.66GHz GPU　NVIDIA　ION メモリ　２GB SSD ADATA SP600　２５０GB 光学ドライブ　TSSTcorp　CDDVDW　SN-S083C BIOS　Phoenix バージョン不明（メーカー配布の最新版に更新済み）
数日前まで全くトラブル無くパソコンを使用していましたが 特に何かのソフトをインストールするとかパーツを増設するとかは していないのに急に勝手にパソコンの電源が切れるようになりました。 電源が切れ再びパソコンに電源を入れようとしても 一瞬電源ランプは点くけどすぐに通電しなくなるという感じになります。 電源が落ちる時は前触れもなく電源が切れたり 時々ブルースクリーンになってから電源が切れたりします。 （BUGCODE_USB_DRIVER　　DRIVERかドライブと書いてあったかうろ覚えです） 一応対処法としてパソコンのケースを開け全てのケーブル類を 差しなおしてから電源を入れるという事をしてパソコンを起動させてます。 この様なエラーというかパソコンのトラブルは何が原因だと思いますか？ 色々な原因が考えられると思いますがアドバイスをよろしくお願いします。 CPU　AMD FX-6100 3.3GHz 8M 95W Socket AM3+ メモリ　Silicon Power SP016GBLTU160N22 16GB（8GB×2） ハードディスク　Seagate ST500NM0011 500GB　3.5インチ SerialATA 光学ドライブ　LG電子　GH24NS95 BL BLK フロッピードライブ　OWLTECH　FA404MX Black Box＋OWLTECH　USB変換基板 FDD ケース　abee SMART 430T グラフィックボード　ZOTAC GeForce GT 640 2GB 電源　ENTERMAX MODU82+ II EMD525AWT サウンドボード　オンキヨー　SE-90PCI　 ＣＰＵクーラー　Cooler Master　Hyper 212 EVO ＴＶキャプチャーボード　BUFFALO　DT-H10/PCI OS Windows 7 Ultimate（６４ビット版）
スクリーンセイバーに縦の線が入ります。動画等を観るときは現れませんが、インターネット等のサイトを表示した時には縦の線が入ります。消すためにはどうしたら良いでしょうか。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Ｂ－ＣＡＳカ-ドの挿入を確認後、再立ち上げを何回やっても『Ｂ－ＣＡＳカ－ドを正しく入れてください』の表示。どうやったら、テレビが見られるようになりますか。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
時折コンピュータから、“ウワゥ”のような音声がでます。ネットにつないでないときにも生じます。何かの電波に反応しているような感じもありますが、原因がお分かりの方教えて頂けませんでしょうか。富士通のデスクトップコンピュータでWimdows8.1です。
画面の回転の方法じは？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
地デジチューナー（PCI）内臓でビデオ入力端子が付いているFMVLX50SDというPCがあります。 このPCで地デジを見る場合、 １．内臓の地デジチューナーカード（PCI）を使って附属の視聴ソフトを利用して見る ２．地デジの外付けチューナーからビデオ端子に接続、附属の視聴ソフトの外部入力を利用して見る だと、地デジの暗号処理をPC側で行なわない分、大分２の方がPCの負荷が少ないものでしょうか？ 実は１だと、画面いっぱいだと地デジの表示がカクつく感じで、視聴の画面を全体の４分の１程に小さくするとカクつき無く見れるようです。 ビデオ端子でスカパーを見ると、まだこちらの方が滑らかに表示出来ます。 FMVLX50SDの現在の仕様： OS：Windows XP SP3（後日、Win7にアップする予定（メーカー提供のVistaドライバ利用）） CPU：Pentium4 650（3.4GHz/FSB 800/L2 2M/HT/EIST/プレスコット-2Mコア） MEM：DDR2 1Gx2＝2G VIDEO：RADEON XPRESS 200M（VRAM 128M/COPP対応） HD：WD1600AAJS（160G/SATA/7200 RPM/8MB Cache） DRIVE：DVD MULTI 回答、よろしくお願いします。
私は現在、AcerのAspire AX3475というWindows7のデスクトップPCを使用しています。 http://kakaku.com/item/K0000388169/spec/ メモリを増設しようと思い、デスクトップ標準のメモリと同規格（PC3-10600）の Trancend製のJM1333KLN-2Gを購入し、メモリ空きスロットにセットしました。 セット後はPCも問題なく起動し、コントロールパネルのシステムで確認してもちゃんと増設されていますし、念の為Windows7に搭載のメモリ診断を行っても問題ありませんでした。 しかし2ヶ月後くらいから、電源を入れると電源ランプは付いてPC内部の稼働音はするのですが 画面の方には何も出力されず（メーカー及びOSの画面が表示されません）、PCが起動しない現象が生じるようになりました。 （この状態で電源を長押しし強制終了、再度電源を付けると必ず問題なく立ち上がります） このPCが起動しない確率は大体50%くらいで、一発で起動する場合もあるので何が原因なのか全く分かりません。 もしかして、と思い、増設したメモリを外して起動したら問題なく起動するようになりました。 単純にメモリの相性が悪いのかな？と思い、別のメモリ（SAMSUNG製の同規格メモリ）を取り付けたら、同じく最初は快適に使用出来ていましたが2週間後くらいにほぼ同じ症状が現れはじめました。 何か、考えられる原因はありますでしょうか…？
長野県諏訪市にあったユーズコアというパソコンショップを探しています。 100円ショップのキャンドゥ店内にあったお店です。 キャンドゥ閉店に伴い、ショップも閉店したのか移転したのかわかりません。 このショップには、以前からウイルス感染、データ復旧、SSDへの移換などで大変お世話になっておりました。 このたび、パソコンのカスタマイズをお願いしようと電話をかけてみたのですが、 既に使用されておりませんでした。 大変お世話になっていたお店だったので、移転しているのであれば、また利用したいと思っています。 このショップの現在の所在をご存じの方がいらしたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします！
現在エプソンのBJ3512Bという古いPCをつかっています。 OSをVistaから７にアップグレードしたときに、CPUもPen4からCore2に換装してみました。 起動はしたのですが、FanがPen4時に比べ尋常じゃない音で回転し始めました。 これはこのままでも大丈夫なのでしょうか？ CPUの換装自体が間違いでしょうか？ ご教授頂ければ幸いです、よろしくお願いします。
Mini-ITXはたいてい拡張スロットを1つしか持ってませんが、2スロット分を必要とするカードをさすことは出来ますか？
お世話になります。 機種　自作機 使用OS　Win XP日本語 & Win XP 英語 マザボ MS-7191 http://www.motherboards.org/mobot/motherboards_d … 機械としてはもう年季が入っているのですが、カスタマイズして自分が一番使いよいように改良しておりますこと、また仕事でメインで使用しているため、そして別機と一緒に日常的に使用しておりますために当分他機種に乗り換えるつもりはありません、故に「他の機種に乗り換える」という回答は不要です。 状況 友人のパソコンでIDEドライブが故障し、緊急を要したためにとりあえず当機についていた2つのIDE接続のDVDドライブを取り外してそちらに取り付けた。 その後、当方所有の別のパソコンから2台のIDE接続DVD2台をスワップして取り付けた。　その際、Bios上ではきちんと認識しているのを確認。　しかしWindows上では一切認識しない(JP & EN共に。以下同文)。　デバイスマネージャー上にも表示がない(?や!のついた機器自体もない状態)。　IDEケーブルの破損を疑ってケーブルの交換もしてみたがそれでも認識しない。　レジストリの破損も疑ってみて レジストリエディタで 「HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentContorolSet\Control\Class\{4D36E965-E325-11CE-BFC1-08002BE10318」キーの「UpperFilters」と「LowerFilters」の２つのエントリを削除をしようとしたが、それぞれUpperとLowerのレジストリ自体がなかった(JP & EN共に)。 そのため仕方がないので別機に元のように2台のDVDドライブを戻して取り付けたところ、きちんと元通りに動いていたのでDVDユニット自体の故障ではなかった。 別機に代わりに取り付けるつもりで新規に購入していたSATA接続のDVD新品二台を今度は問題のメイン機に取り付けてみたが、やはりBios上では認識するが、Windows上では認識しない(JP & EN共に)。 念のためにもともとついていたDVDドライブを友人から取り寄せて付けてみたがこれも認識しなくなってしまっていた。 しかしそれでもKnoppixをCDブートさせたところ、きちんと立ち上がったので機械的におかしいのではないことが判明(機械的に故障している=マザボの故障等であればCDブートして立ち上がることはない)。 やってみたことを整理します。 1 複数のIDEとSATA接続のDVDユニットをつけてみた 2 WindowsのUpper Lowerレジストリを確認した(JP & EN共に) 3 ケーブルはきちんと差し込んであり、マスターとスレーブの確認もしている。 4 Bios上ではすべて認識されている。 5 しかしWindows上では認識されない(JP & EN共に) 6 KnoppixでCDブートし、その後も継続してCD駆動OSとして機能してHDDなどを認識していた。 7 デバイスマネージャー上では一切認識されていない(JP & EN共に) 8 MSIからマザボ用の最新のドライバを確認して入れた 9 IDEとSATAすべてのDVDドライブを認識せず、今は元ついたドライブも認識しなくなった。 10 それ以外の機能(Windowsの動作等)については一切問題がない(JP & EN共に) という状況です。　もう4日間、いろいろと試してみましたがお手上げな状況です。 この状況から脱出する方法はありますでしょうか? パソコンはすでに18年ほど自作したりしていますがこのような状況は生まれて初めてでほとほと困っています。　なにかヒントがありましたらよろしくお願いいたします。
パソコンのUSB端子の部分が壊れ、黒いカバーが紛失。 金色の端子がむき出しになっています。 そこの端子の部分に触れたところ、パソコンの電源が切れてしまい、それ以降まったく起動できなくなりました。 非常に困っています。 ここからどうにか直す(再び起動できるようにする)方法はありますでしょうか。 詳しい方がいれば教えて下さい。
ワ－ドの縦書き横書きの縦書きができなくなりました。操作方法を教えて下さい。宜しくお願い致します。たて ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
デュアルコアのPCを自作しようと思っています　 PCを自作するのは初めてです cpuクーラーはクーラーマスター　Nepton 280Lにしょうと思っています　 コアはインテル　Xeon E5-2697 v2　です マザーボードはASUS　Z9PE-D8 WS　にしようと思っています グラフィックボードはGTX780-DC2OC-3GD5を二つつけようと思っています これがつけられるだけの　ケースを教えてください できれば　イルミネーションなどもできるやつが良いです それと　デュアルコアなのでやはりcpuクーラーも二つ必要になるのでしょうか？
自作歴はそこそこなのですがいつも5インチベイに光学ドライブを 接続（SATA、PATA接続）してOSにインストールはしてきました。 しかし最近はOSのインストールなどごく一部以外はDL方式の市販ソフトも増え 光学ドライブを使うことが昔に比べて激減したこともあって、普段は 光学ドライブなしのPCを組みたいと考えています。 （USB接続の光学ドライブを購入して光学メディアが必要な時だけ使用予定） そこでOSのUSB光学ドライブからのインストール方法なのですがBIOSでのブート優先度を USBを最上位にしてやれば今までどおりOS（Win8、7、XP）をインストールすることが USB接続の光学ドライブからも可能なのでしょうか？ また同様の方法でISO焼きしたmemtestなどもブートでき使用できるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
5年ほど前に作った自作PCが遂にお亡くなりになりました。そこで新しく自作しようと思うのですが、5年も経っていると浦島太郎であり、パーツを選定したものの不安です。 マザーボード　　B85M-G CPU　　　　　　i3 4150 メモリ　　　　　W3U1600HQ-4G（2枚） HDD　　　　　　流用 電源ユニット　　SST-ST50F-ES PCケース 　　　 GMU MUSE 上記を選択したのですがこれで組めるでしょうか？　お詳しい方おられたら是非、ご教示ください。お願いします。
ネットなど標準的な用途の他に　3Dグラフィックの制作をパソコンの用途にしている者です。 以前はメモリ32GBのパソコンを使っていましたが、制作物が大掛かりになってくるにつれて、 砂時計マーク（Windows7を今は使っているので正確にはグルグルマークですが） ばかりになって作業が滞るようになってしまったため、 メモリを64GBのものにしたいと思います。 今使っているパソコンは　設置できるメモリのスロットと形状の関係で32GB以上の増設はできないため、新しくパソコンを買い直すことになります。 メモリ64GB以上のパソコン （あるいは64GBまで増設可能なパソコン） でおすすめのものを教えて頂けますと幸いです。 こちらの最低限の条件としましては、 ・メモリ64GB以上 ・intel corei7（3GHz）以上　 ・グラフィックボードは　GeForceの新しめなもの 宜しくお願い致します。 宜しくお願い致します。
10万円前後で 容量は１T以上 Windows７が良いですね 動画を頻繁に見ます そしてファイアフォックス、IEなどネットを常時４、５つ立ち上げて タブ合計３０は開いています・・・ また、趣味で絵を書きますので 常におえかきツール（sai、コミスタ）を開いています そして参考用の画像を５くらい常時開いています そしてエクセルを４つ常時開いています 重いです＾＾；ものすごく重いです これらをものともしない高スペックなPCを 10万前後でまずないとは思いますが 近いものを教えてください！
閲覧ありがとうございます。 パソコンのグラボがダメになってしまったようでもう5年も今のPCを使ったので買い替えを検討しています。(3年程使って1度壊れているのも買い替えの理由です) 今はグラボに向けて保冷材や扇風機を回して何とかパソコンを使っています。 パソコンの知識が初心者レベルの為、いまいち勉強を始めたもののどれがどのように良いとか、このスペックがどのくらいだとどうなる、などが全く理解できず困っています。 (ハードディスクは机の引き出し、メモリは机の上、くらいの簡単な知識しかありません) 用途はイラストや漫画です。商業に使うので、普通にポスターサイズのカラーイラストや絵によっては数百枚レベルのレイヤーに耐えてくれるＰＣが欲しいと思っています。 使用ソフトはCLIP STUDIO PAINT、PhotoshopCS6などです。写真のレタッチもしたりします。 たまに、オンラインゲームもしたりしますが、上記を耐えてくれるPCならこれは問題ないかな…と思ってます。（滅多にプレイもしないので） ＰＣは、下記のサイトのどちらかを少しお店の方に相談しつつカスタマイズしてもらって購入しようと検討しています。ただ、あまりにも知識が皆無状態に等しいため一度詳しい方の意見も頂きたいと思い質問させていただきました。 Raytrek debut! HB Windows 7 モデル Quadro K600搭載 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime/ … Raytrek debut! SX Windows 7 モデル http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime/ … この２つだとどちらが標準モデルで考えると上記で書いたような商業用の作業向きになるのでしょうか。 以前までは家電量販店などでPCを購入していたのですが、今回はこういった専門店で購入したいと検討しています。 あまりの知識の無さ故に恥ずかしいのですが、難しいことはちょっとまだ理解が難しいかもしれませんがこれにはこういうパーツをつけた方がいい、これはいらない、などありましたら参考にさせて頂くことしかできないのですが、ご教授願えましたらと思います。
日本語を勉強中の中国人です。パソコン音痴です。古いデスクトップのパソコンはすっかり壊れました。これまでずっとwindows XPを使っていました。デスクトップのパソコンはAppleのものとWindowsのもののどちらにするのか迷っています。多少高くても長持ち使いたいと思います。iPadとiPhoneを持っており、普段パソコン用の場合普通iPadを使います。デスクトップのパソコンはしょっちゅう使わずに、書類を作成する、カメラの写真を整理するぐらいです。アドバイスをいただけないでしょうか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
パソコン初心者です。 Valuestarを５年ぶりに買い替えようと思っています。NECの楽天内店で買うつもりです。 CeleronとCore i5のどちらが入っているかで値段が違うようですが、どの程度、機能的に違うものでしょうか？ 私の仕事は国際業務コンサルタントで、PCの用途は、主に仕事用で、ワードでの文書作成、エクセルの計表作成、パワーポイントでのプレゼン資料作成です。年齢的に画面が小さいと、辛いので、自宅での作業の効率化のためのデスクトップPC購入予定です。 動画等は、youtubeで動画を見るくらいで、音楽視聴、ゲーム等でPCは使用しません。 このような使用目的の場合、Celeronで十分でしょうか？ ご教示いただけると幸甚です。
壊れかけのHDDでも、クローンを作れば新しいHDDの方で今までと変わらず使える というのはわかるのですが、使っていたHDDの型が古く、うまくコピーする方法がよくわからなくなってしまっています 新しい方のPCについている内臓HDDのインターフェースはSATAで 古い方のPCについている内臓HDDのインターフェースはIDEです 自分の知識では、古いほうのPCのハードディスクを新しい方のセカンダリとしてつなげればHDDコピーができるのではと思っていたのですが 接続する端子が違うのでこの方法ではダメでした それなら市販のバックアップ用の機械を使おうと思ったのですが 端子の型が古いためつながらないと言われてしまいました ではLANでPCどうしをつなげてバックアップすればいいのではと思っているのですが いくつか調べたバックアップソフトでは、同じPC内のバックアップや、外付けHDDへのバックアップ方法しか載っていませんでした LANでつなげたPC同士でのハードディスクのバックアップはできないのでしょうか それと、コピーされる側のHDDに、バックアップソフトをインストールしていると、上書きになってしまってうまくいかないのでは？ という懸念もあるのですが、「書き込み先に使うための、新しいPCに増設できる内臓ハードディスク」も購入する必要はあるんでしょうか よろしくお願いします
最近のケースはBeepスピーカーが付いていないモノが多いですが 自作をする皆さんは付けていますか？ 私はBeep音でメモリエラーなどを何度か切り分け出来たことがあるので 全てのPC（マザー）に別途購入してでも付けています。 付けていないと気持ちが悪い感じすらします。 しかし最近のケースはそこそこ高価なケースでもBeepスピーカーがないものも 多いので最近の自作のトレンドとしては付けないのでしょうか？ 参考にしたいのでお答えよろしくお願いします。
より小型軽量になると値段が安くなるのはなぜでしょう。 小型で省電力な、技術的に難易度の高い部品の製造は高コストじゃないんですか。 なぜ現実は逆なんでしょう。 デスクトップ分の重い材料の原価やかさばる部品の輸送料はそんなに高いのですか。 20キロ以上ある自転車でさえ1万円からあるのにたかだか10キロ程度のPCで重量に価格が比例はおかしくないですか。
こんにちは。 このたび、家庭で使っているＰＣ（デスクトップ）の本体のみを 交換したいと思っています。 無線LANで使っている環境です。 新品を買うまでもないと思い、中古を探そうと思っているのですが、 購入はどのような方法（ネット、店頭など）で購入また、それ相応（家庭で ネット閲覧や音楽、写真など）のレベルのＰＣは？ みなさんよろしくご教示お願いします。
PCのディスプレイが一番明るいままで、調節できなくて困っています。VAIOで、モデル名はSVJ20218*です。 VAIOサポートのホームページでの操作通りディスプレイの輝度調整など行いましたが改善しませんでした。 BIOSの設定値を初期化するしかないのでしょうか。
市販PCを改造したモノを入手しました OSは、Windows7 64bit proです Cドライブ（システムドライブ）は、SSDに換装されていて、起動も早くて快適です ところで、ずっと使い続けているとドライブはファイルが分割されてしまうので、ある程度以上分割されていたらデフラグを行うのが定石（!?）ですよね HDDだと、ピックアップが物理的に動く距離や頻度が減るのでデフラグは有効なのだと思いますが、物理的には何も動かないSSDも、デフラグを行うメリットはあるのでしょうか？
Windows7 64bit proのPCに、12GBのメモリーを積んでいます 自分が行う最も高負荷な処理をさせてる最中に、タスクマネージャを見てみたら、 物理メモリーの使用量は、最大でも4GB程度でした ということは、メモリーは十分に足りているということでしょうか？ これ以上 増設したとしても、自分の用途では差が出ないということでしょうか？ 予算を度外視すれば、48GBまでは増設できる仕様です 無駄なら、わざわざ増設するつもりはありませんが、メリットがあるなら、もう少しくらい増設してもいいかなと思っています
昔の汎用機（例えば、富士通のM380）と、現代のパソコン（十万円くらいのもの） どちらが処理能力は上でしょうか? また、初期のスパコン クレイ1や富士通のVPなどと比べると、いかがでしょうか？
使っているパソコンの調子が悪く、HDDを調べてみたらセクタの異常がでていました。 なのでHDDを交換しようと思っているのですが、その方法についてご質問があります。 そのついでにPCを一度リフレッシュさせようと思い、初期化をしたいと思っています。 ここから外付けのHDDにシステムイメージを保存して、その外付けで使用しているHDDを内蔵HDDと交換してリカバリ。という事はできるのでしょうか？ 内臓と外付けHDDは共に非AFTの3.5型です。 やはり、システムイメージをDVD等に保存して、HDDを交換しそこからリカバリするのが一番ベターでしょうか？ OSはwindows7です。
使用していたpcのマザーボードが壊れたためHDDを取り出しました。 パーツの発注が完了したため、自作pcを組み立てる予定なのですが、 windows8.1のosも注文したのですが、壊れたpcの中の無事だったHDDを使用した場合は既にwindowsのosが入っているわけですので、BIOSの設定など必要ないのでしょうか？ この場合、パーツの組み立てが完了し電源を入れたらすぐに使用できる状態なのでしょうか、それともなにか登録や何らかの作業が必要なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
お世話になります。 Epson　PRO4700　Win7です。 RAID4つのDiskのうち、RAID0が物理的に壊れてしまい交換しました。 バックアップは完全に取りましたし、保証期間外ということで自分でSATAを買ってきました。 （新PCを買ってもいいよと言われましたが愛着があるもので） 初めてなので別PCでサイトを見ながらなんとかmember　Diskとして認識させるところまでやりました。 最後の再構築に手を付けたのですが、ここで Enable Only Recovery Disk かEnable Only master Diskのどちらかを選べというところでつまづきました。 セーフモードとネットワークは立ちあがるので見たのですが以前あったインテルのラピッドストレージがありません。 壊れたRAID0がmasterかどうかってセーフモードでわかりますか？ 時系列で説明しますと (1)先週末くらいから挙動がおかしく立ち上げるたびにRAID0に赤字でエラー表示 (2)EPSONのサポートに連絡するも最近長期保証が切れていたが、そのエラーは物理的な破損ですとアドバイス？を受ける。 (3)この頃はまだWin7が使えていたので修理の見積や新品の購入費用の見積などを用意しながらフルバックアップを急いで外付けHDDに取りました。（以前一回フルリカバリをやったのでやり方はわかります） (4)今日はもうセーフモードでしか立ち上がらなくなる (5)電気店でPCの型番を伝えてSATAを買ってきてRAID0を交換、手順通りにしてmember　Diskになるまではたどり着く (6)Enable Only Recovery Disk かEnable Only master Diskのどちらかを選んでEnterを押さなければならないがどちらかわからない (7)いったんキャンセルし再びセーフモードで立ち上げるもどこで確認したらいいかわからない←イマココ なにとぞよろしくお願いいたします。
発表になってるインテル入ってるのＸ９９規格って　Devil's CanyonのCore i7-4790K　のZ97や　Core i7 4930K　のX79　と何がちがうんでしょうか？ Ｘ７９ではCore i7 4930K　とＡＳＵＳのRAMPAGE IV BLACK EDITION Ｚ９７では、Core i7-4790K　とギガバイトのGA-Z97X-Gaming G1 WIFI-BK 上記とも、メモリ　　コルセア　CMY16GX3M4A2666C12R　の２機種を現在使用中です。 Ｚ９７は、最近に発注しまして届きました。 そこで、Ｘ９９規格の告知です。 もうチョイ我慢しとけば良かったなってトコなのだが、Ｘ９９ってどういう規格でしょうか？ ウィキペディアなどざっと見てもＸ７９やＺ９７との違いが、いまいち把握できませんでした？ 年明けまでにＡＳＵＳのRAMPAGE の名でＸ９９規格の BLACK EDITION　のマザーボードって ６万くらいで発売になってますかねぇ。
グラフィックボードのことについて質問させていただきます。 現在使用しているグラフィックボードは Nvidia Geforce GTX560Ti です。 マザーボードは Express 2.0に対応していて、3.0には対応していません。 そこで前回3.0のグラボ (GTX660とか[3.0]) を2.0のマザボで使える ということを教えていただきました。 最近画面がカクついたりするので、グラボを変えようと思っているわけです。 今のGTX560Ti はメモリが 1Gで、660とかは2G じゃないですか？この2Gってことは画面が2画面でもかなり許容範囲っていうことですよね？ 横道にそれました。 2.0と3.0って速度がちがうじゃないですか？ 私は動画編集とか写真編集をするのですが、2.0でも大丈夫ですか？ 3.0のほうがやはりいいのでしょうか？ 速度が遅い2.0のほうに合わされると聞いたのですが、それはかなりのネックですか？ ご返答お願いします。
不要なHDDが山のようにありますが、廃棄方法教えて下さい
lenovo h520sの電源を入れてもロゴすら表示されなくなったので、マザーボードの故障かと思いHDDを取り出しました。 WD5000AAKXというHDDです。 これをもう一台あるpcに接続しデータを閲覧することは可能でしょうか？ それとも自作PCのようにパーツを組み合わせて作ってこのHDDを組み込んで動作させるしかないのでしょうか？ USBか何かでもう一台のPCに接続しデータを見る方法がございまいしたらご教示いただけますと幸いです。 宜しくお願い致します。
新しいPCの購入を考えているのですが、 どれを買えばよいか全く分からずオススメのPCはありますか？ オススメじゃないPCとか… デスクトップかやっぱりノートパソコンの方が宜しいんでしょうか？ 宜しくお願い致します！ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ふと思って疑問なので、お暇な時にでも回答をお願いします。 最近、かなり高スペックなＰＣがゲームパソコンとして売られていますがが、 通常スペックでも今のＰＣは性能が良いので、 私の知る限りでは、ゲームパソコンでなければ動作しないゲームをしりません。 ※確かに、一昔前はグラボなどの制約で動作し無い物が有ったのはしっています。 ゲームパソコンでなければ絶対に動作しないゲームが有りましたら、教えていただけないでしょうか。
お分かりになる方、PCに詳しい方にお願い致します。 現在NECのVALUESTARの一体型PCを使っています。 調子が悪くCrystalDiskInfoで調べたところセクタ関係に異常発生状態でした。 HDDを交換しようと思い、昔作った再セットアップディスク（リカバリディスク）を探しましたが紛失してしまいました。 もう一度作ろうかと思った矢先にHDDが逝ってしまわれました・・・ そこで調べてみると、NECの121ware.comからメディアオーダーセンターを見つけました。 そちらで型番、製造番号を打ち込むと VN770CS3ER 再セットアップ用メディア S1010-R0005 Windows 7 HomePremium と表示され、購入できるそうなのですが・・・ ここでご質問させて頂きます。 上記の再セットアップ用メディアを購入して、新たにHDDを購入し、PCに取り付けてセットアップを行えばまたきちんと使える様になるのでしょうか？ ネットで調べて一番最初に目に入ったのが数年前の記事になりますが、ＮＥＣＰＣは換装できない。等の書き込みがあったので心配になりました。 ご教授お願い致します。 使用PC　　NEC　VALUESTAR　VN770CS3ER HDD　　　　1TB(Serial ATA、高速7200回転/分) OS　　　　　windows7 home premium 　　　　　
PhotoshopやIllustratorを使い、ロゴのデザインや、チラシ、POP作成 等の在宅ワークをされている方は皆MacなどのデスクトップPCなのでしょうか？ ノートPCのみでそういったお仕事をされている方はいらっしゃるのでしょうか？
デスクトップPCを起動させっぱなしにしていたら朝起きると画面が消えていました。 ディスプレイはPCと連動していてPCからも起動音(ウィンドウズ立ち上げの音)は聞こえます。どうにか治す方法をご存知のかたか、助言できる方が居ましたら教えてください。お願いします！ 足りない情報がありましたらそちらも教えてください
こんばんは。 今日借りてきたブルーレイをデスクトップ(ブルーレイ対応ディスク)で観ようとすると、見れませんでした。以前は見れていました。WMPで観れていました。その以前というのは再インストール前でした。 デバイスマネージャでみても、なにも変なところはありませんでした。 無料のブルーレイ再生ソフトもインストールしましたが、だめでした。 現時点で 「ブルーレイディスクドライブ×ブルーレイソフト」でダメでした。 なぜでしょうか？
「eX.computer」は、なんて読むのでしょうか？ 何コンピューターでしょうか？
PCの動きが遅くなった ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Operating System: Windows 7 Home Premium 64-bit (6.1, Build 7601) Service Pack 1 (7601.win7sp1_gdr.140303-2144) Language: Japanese (Regional Setting: Japanese) System Manufacturer: MSI System Model: MS-7750 BIOS: BIOS Date: 09/16/11 08:31:27 Ver: 04.06.04 Processor: Intel(R) Core(TM) i5-2400 CPU @ 3.10GHz (4 CPUs), ~3.1GHz Memory: 8192MB RAM Available OS Memory: 8102MB RAM Page File: 1839MB used, 14364MB available Windows Dir: C:\Windows DirectX Version: DirectX 11 DX Setup Parameters: Not found User DPI Setting: Using System DPI System DPI Setting: 96 DPI (100 percent) DWM DPI Scaling: Disabled DxDiag Version: 6.01.7601.17514 32bit Unicode どうですか？ インターネットや掲示板見るには充分でしょ？ 3Ｄネットゲーは無理かな？
メールが受信出来なくなったのは、どんな原因が有りますか？ ネットは繋がっています。 ウイルスセキュリティを入れてからかもしれません？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
自作パソコンに詳しい方教えてください。 常にではないのですが時々、オンラインゲームや動画を閲覧しているとパソコンの電源が落ちてしまいます（再起動ではなく、そのまま電源が落ちてしまいます）。 Wｅｂでも調べたのですが原因が特定できず困っております。 電源、フラフィックボード、熱の何れかが原因のような気がしておりますが、詳しい方の意見をお聞きしたく質問させていただきました。 大凡のスペックは下記のとおりです。 マザー：P8Z68-V Pro ＣＰＵ：i7 2600 メモリ：8G OS：Windows7Ultimate 電源：570W よくやるオンラインゲーム：ファンタジスタオンライン２ Hwmonitorの写真を添付します（正常に動作している状況でのモニターです。オンラインゲームをしている最中のモニターは動作してくれませんでした）。 この数値が異常を示しているか教えてください。内部清掃は行いました。 また、対処方法がお分かりでしたら、ご一緒に教えてください。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
biosの管理者パスワードを忘れた場合、 修理でしょうか？ おいくらくらいでしょうか？ ちなみに、型番は FMVDE2A0L1　です。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
突然Macが起動しなくなってしまった！！！
ここ数週間エアコンを使わずにゲームしていたせいか 負荷がかかっているときにブラックアウトして音がマシンガンのようにループし電源ボタン長押しすら受け付けなくなり電源ユニットのスイッチでリセットするという状態になっています 涼しかった昨日今日も起こっています BF4とL4D2で時々起ります　起きずにラウンド終了・クリアすることもあります borderlandsは負荷が軽いためか何も起きません 同様にデスクトップ上の作業も依然と何も変わりません 直接的な原因が負荷なのか温度なのか他にあるのかよくわかりません グラフィックドライバ削除してクリーンインストールしたのですが効果がありませんでした 他に試したのはセーフモードで起動とCMOSクリアです とはいえ熱でパーツが逝ったというのが自分のなかで有力なのですが・・・ skylakeと20nmのGTXシリーズが出揃うまで可能な限りパソコンにお金をかけたくないので これだけの症状ですがピンポイントで原因がわかるかたいらっしゃいませんでしょうか？ パーツ一個変えて済めば良いと思っているのですが（出来れば電源で）もしやグラボでしょうか？ 構成 cpu:FX-8350　クーラーはkabutoII mb:asrock 970extreme3 R2.0 gpu:GTX 670 zotac ショート基盤 pow:FSP 750w ミドルタワーでケースファンは前に12cmx2 後ろに14cmx1 上に14cmx1です
　以前OK waveで質問したり、知人からアドバイスを貰ったりで色々考えた挙句、初めて自作するPCの構成を決めました。しかし最後に電源をどれにするか迷っています。皆様のおすすめを教えて下さい。 できれば1万円以下のものをお願いします。下に構成を載せるのでよろしくお願いします。（全てAmazonの商品名のコピペです。すみません...） 　 　【予定している構成】 CPU Intel CPU Core-i7-4790 3.60GHz 8Mキャッシュ LGA1150 BX80646I74790 【BOX】 マザボ ASUSTeK Intel H97チップセット搭載マザーボード H97-PRO 【ATX】 メモリ シー・エフ・デー販売 Elixir デスクトップ用メモリ DDR3 W3U1600HQ-4G DDR3 PC3-12800 CL9 4GB x 2枚セット ヒートシンク付 グラボ MSI N770GTX Twin Frozr 4S OC V2 グラフィックスボード 日本正規代理店品 VD5165 OS Microsoft Windows 8.1 (DSP版) 64bit HDD 東芝　DT01ACA100　1TB　SATA 6Gbps対応3.5型内蔵ハードディスク
http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/aerostream/2014/ … このパソコンが無線ＬＡＮができるかどうか見てもらってもいいですか？ 無線アダプタが付いてるかどうか、どの部分を見ればいいのかわかりません。 携帯でテザリングできるか教えてください。
中1から勉強してもハッキングとかできるぐらいの知識を持つことはできますか？
質問です。私はPC音痴の者です。現在、ノートPCで３画面にして株のトレードをしています。 今度、今住んでいるアパートから一戸建てに引っ越すのを機に、デスクトップPCにしようと思っています。モニターも６画面に増設したく、将来的に８画面ぐらいにしたくなると思うので、８画面対応のPCを購入したいと思っています。ネットで調べると、マルチディスプレイ対応のPC販売業者があるのを知りました。怪しそうな業者さんもありました（笑）　いくつかの業者さんでカスタマイズしてみたのですが、今ひとつ納得出来るものがありませんでした。近くにPCデポがあり、そこの店員さんに聴くと、うちは工賃１万円で自作PCできますよと・・・。　そこで質問なのですが、こういった場合、近くのPCデポで好きな部品を選んでPCを作るのがいいのか、それとも、ネット通販業者でカスタマイズして作るのがいいのか、どちらなのでしょうか？故障などのことを考えると、直ぐに持っていけるPCデポがいいのかと思ったり、やっぱり実績のある通販業者に頼むのがいいのかとおもったり・・・。自分にPCの知識があればいいのですが、なにぶんPC音痴なので・・。人それぞれということは重々分かっておりますが、皆様のお考えをお聞かせ頂きたく質問させて頂きました。　因みに、料金は多少高くてもスペックの良い物をと考えていますので、安くあげたいという思いはありません。どうかご意見をお聞かせください。お願い致します。
数年間使っていたデスクトップパソコンが壊れてしまったので、新しいものを購入しようと考えています。 パソコンを使って原稿作業をしたいのですが、どのくらいのスペックの物を購入すればいいのでしょう。 いまいちスペック表を見てもピンとこないので、教えていただきたいです。 今まではsai、コミックスタジオ、クリップスタジオを使用していました。
windows7、64ビット、internet　exploreｒ１１，logicool　m705無線マウスでデスクトップPCを使用中です。 ご教示願いたいのはマウス関連です。インターネットでwebを見て居てスクロールしながら見て居るのですがマウス操作で回転部分を回してスクロールさせるのですが、回転部分から指を離した瞬間に画面が大きく逆戻りして、直ぐに又スクロール操作が必要になります。 此はマウスに原因があるのか他の要因なのかを教えて下さい。 もしマウスに原因があるとすると、こんな事が絶対起きない良いマウスを紹介して下さい
教えてください 現在、dellのoptiplex 960を使用しているのですが かなり古い型なのでUSB3.0のポートがなく、増設しようと思いました が 背面の拡張スロットよりフロントベイのほうが作業しやすいかなと思い 添付写真の中央のカードスロットを変更したいのですが、、、 このフロントパネルは何インチベイなのでしょうか？ ５インチでも３．５インチでもないような気がするのですが？？ 寸法は　高さ10.2cm 幅2.5ｃｍ奥行は開けてないのでわかりません おすすめ商品もあればそちらもお願いします
D-Sub15ピンのさしこみ口は、青くない場合もありますか？ デスクトップの裏側に15個の点のある差込口があるのですが、 これがD-Sub15ピンのコネクタなのか、違うのかわかりません。 15個点があり、青だったら確実にD-Sub15ピンだと思うのですが 色は黒です。 一番左のは、D-Sub15ピンのさしこみ口なのか教えてください。 よろしくお願いします。
DELL DIMENSION　9200C（デスクトップ）の 前面扉の締め方がわかりません。 前面の扉は、中央のボタンを、押すと開きますが、 締める時はどのようにするのでしょうか。 そのまま手で閉めればいいのでしょうか。 あまり強くやると壊れてしまいそうな気がします。 よろしくお願いいたします。
240eの自作PCがたった2年でフリーズするようになりました。 組んでからフリーズまでPCの中身は触ってないです。それまでは安定して動いていました。 HDDを入れ替えてもOSを再インストールしても同じ症状が出ることから故障個所はマザーボードかメモリか電源あたりだと予想してます。 皆さんの自作機はどんな感じですか？ ノーメンテで何年ぐらいつかえましたか？ DELLノートのほうは6年以上ノーメンテで動いています。 これはデスクトップのほうがトータルの発熱や可動部分が多いからこうなったんですか？ また、修理やメインテナンスを一切せずに使い続けるとき、ACアダプタとATX電源はどっちが長寿命なのか。 詳しい方がいたらお願いします。
デスクトップパソコンを買ったのですが 直接床に置かないほうがいいですか？ 賃貸でフローリングです。 10キロくらいあるのですが、何かマットを敷いておいた方が床に対していいのでしょうか？ めんどうだからそのままおいても大丈夫ですか？
こまめに時間をとって半月以上かけて自力で復旧できないか試してみましたがお手上げですので皆さんのお知恵をお貸しください。 ○症状 旧PCでスリープモードにしたところ復旧出来なくなった。 通電再開させたところ「WINDOWSを再開しています」「WINDOWSを起動しています」の画面で停止して ブルースクリーンコード　0x7B　になる ○自分でしたこと 以下は不具合パーツ切り分けのためにやったことです 旧PCを別のHDDにある別のOSで起動（その他のパーツ交換せず）　＞　起動成功 新PCを、不具合のおきたSSDで起動＞同じ症状の発生（起動途中で0x7Bのブルースクリーン） WINDOWSのディスク起動から ・スタートアップ回復　＞　出来ませんでしたのエラーメッセージ ・システムの復元　＞　復元ポイントが消滅して復元できない 新PCからシステム修復ディスクを作成して起動してみるが失敗 旧PCのSSDをUSBコネクタにより全く違うノートパソコン（Windows8）に外部接続してブートセクタの修復コマンドを試すも変化なし 使用したブートセクタの修復コマンドは以下のものです >bootrec /fixboot >bootrec /fixmbr また、外部接続からエクスプローラでSSDに保存されているデータにアクセスは可能でした。 ○希望すること 新PCで稼動を始めたのでデータの移行などもほぼ済んでいますが、旧PCのSSDで起動していたワンタイムパスワード「VIP Access」だけが「サイドバイサイド構成が正しくないため、アプリケーションを開始できませんでした」のエラーが出ます。 これを何とか一時的（新PCに移行して運用するために）でいいので復旧させたいのですが、何かよい方法をご教示ください。 ・旧SSDの起動問題を解決して一時的に旧PCを動かす ・旧SSDのワンタイムパスワードプログラムに外部接続から起動させる方法（旧PCと同じ状態で） などがありがたいです。 ワンタイムパスワードの使用先コンテンツに申請して解除するのは一番避けたい手段ですのでそれ以外の方法でお願いします ○環境　※は新旧PCで使いまわしています 旧PC OS：Windows7 Ultimate 64bit　※ M/B：MSI社製 MS-7410 CPU：Core2DuoE6600 memory：バルク2GBx2 4GB SSD：Corsair128GB VRAM：Palit GeForce GT 240　※ 電源：ZU-650B-KA　※ 新PC OS：Windows7 Ultimate 64bit　※ M/B：ASUSZ97M-plus CPU：i7-4790S Memory:キングストン8GB DDR3 1866MHz 2枚 SSD：Seagate256GB VRAM：Palit GeForce GT 240　※ 電源：ZU-650B-KA　※ 以上、よろしくお願いします！
今年の５月にESPRIMO D551/GX・FMVD0502NPを購入致しました。 何も、詳細を確認しないで買ってしまった私がバカでした。 CDの書き込みができないことがわかりショックです。 例えば、外付けドライブなどを使用しても、書き込みは無理なのでしょうか？ パソコンはまだ初心者です。 何か方法がありましたら、是非、教えていただきたいのです。 よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
CDを読み込みません。 「PIONEER　BD-RW　BDR-TD05　のドライバーに問題がある」 「ハードウェアの変更が検出されていない可能性がある」 ということらしいです。 ちなみに機種は　ESPRIMO　FH55/JD　です。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
今までテレビを見たりテレビ番組を録画したり不自由なく していましたが、一昨日いつもどおりテレビのアイコンを クリックしたらDigitalTvBoxの初期化に失敗しました、と 表示されテレビが視聴できなくなっていました。 解決方法を教えてください。 富士通2010年冬モデル FH550/3BD FMVF553BDWです。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
なんだかややこしくなったので整理して投稿します。 電源ボタンを押すと長音4回のビープ音が鳴り、それのみで起動しません。OSはおろかBIOSすら起動せず、そもそもモニターに信号が送られてきません。電源を入れたまま放置してもアクセスランプすら光りません。CPUファンは動いています。 試してみたことは今のところマザーボードのボタン電池交換 とメモリの挿し直し、ついでにCPUファンとヒートシンクの掃除だけですが、全く状況は変わりませんでした。 機種はGatewayのSX2870-H54Dです。キーボード、マウス、スピーカーは付属のものを使用しています。 BIOSの種類は今のところ分かりませんが、マザーボードはacer製のようです。 モニターはD-SUBで接続、サブモニタとしてテレビとHDMIで接続しています。 購入して2年ほどしかたっておらず、個人的に出費が厳しいので修理に出すことなく治ればそれが一番と思うのですが…… 解決策お待ちしております。
2009年夏製FMV　LX/D90D　で、Win　Vista　をWin7にアップグレードして使用中です。プレインストールのDigitalTVboxは使えるのですが、G-guideを起動しようとするとエラー表示が出て「番組表アプリケーションが正しくインストールされてるか確認下さい」「エージェントコアが起動していません」と表示されて使えません。 DigitalTVboxとG-guideの両方を、アンインストール後再インストールして、アップデートも考えてアンインスト前のヴァージョンに再アップデートもしたのですが、同じ症状が続いています。エージェントコアとは何でしょうか？ どうしたら、G-guideを再び使えるようになるでしょうか？ 分かる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
NECのデスクトップMJ26RAZ76,Vista-SP2,IE9です。 低負荷の状態では、常にFanは回っているものの、きわめて静かなんですが、アプリを立ち上げたときや、IEでページをめくったときなど、ことあるごとにFan（CPUのFanです）の回転数が上がり、"ブワ～"っと5乃至10秒程度唸り、やがて静穏に戻ります。この唸りは相当うるさい音量です。埃をエアーで吹き飛ばしましたが、さしたる効果はありません。箱の外から氷を当ててもダメ。 そこで意を決し、crystalCPUIDを使いました。先に結果をいうと、非常に静穏な生活になりました。唸りも殆ど感じません。 以下に具体的に記述します。 セットした数値は添付画像のとおりです。 定格クロックは10.0xでしょうが定格電圧は分からないので、とにかく、クロック・電圧とも、プルダウンで選択可能な最小値（6.0x・1.150V)をMinとし、そのそれぞれ１刻み上の（6.5x・1.163V)をMid、さらにその１刻み上の（7.0x・1.175V)をMaxの箇所にセットしました。 タスクトレイのアイコンの色は、緑（Min)、黄(Mid)、赤(Max)と、状態に応じて変化します。 その結果、アプリを起動したとき（ExcelやIEを立ち上げたとき）に赤色になりますが、やがて緑に戻ります。また、外付のTVチューナーでTVを視聴しているときなどは、赤色になったままですが、異常なく視聴できています。また、同時に他のアプリもちゃんと起動できます。 どれほどの負荷になれば動きが止まるのか、"耐圧テスト"はできていませんが、私が普通使用するような状態では、サクサク度に問題はなさそうです。静穏さには大満足しています。 そこで、質問ですが、 (1)上記のように、アイコンの色が赤で点きっぱなしであってもCPUへの悪影響（=ＣＰＵが壊れるという意味）はないのでしょうか。本当はもっとFanが回転して風をたくさん送らなければならないのに送られておらず、CPUの温度が異常に上昇して壊れてしまう、という恐れはないのでしょうか。これが唯一の心配ごとです。なお、Fanについてはハード的にもソフト的にも、何もいじっていません。 (2)さらに静穏を追求すべく、PCが動きさえすれば、MaxもMidもいっそうのことMinと同じく（6.0x・1.150V)に設定したいのですが、問題あるでしょうか。 以上、上で記述しました事柄へのご指摘も含めて、教示いただければ幸いです。
盆休みで五日間程タップのスイッチを切って放置してあったのですが、今日帰ってきて付けてみると上記の通りビープ音が鳴るのみでモニターに何も映りません。 エアスプレーも何も無いのであまり解体したくはないのですが、どうにか解決出来ないでしょうか？ 機種はGatewayのSH2870-H54Dです。 よろしくお願いします。
パソコンの構造等にうといので、どなたかご教授をお願い致します。 現在、NECバリュースターVN７７０/Gを使用しています。 １０日程前から電源を入れるとＢＩＯＳの設定画面が表示され「時間・日付」が初期値に戻っています。 インターネットで調べてみると、ボタン電池の消耗が原因と思われたので、裏蓋をはずしてみたのですが、電池の場所が全く分かりません。 同機種に詳しく、電池の場所をご存知の方がいらっしゃったらご教授をお願い致します。
現在Lenovoのパソコンが壊れかけていて、内部の写真データを別媒体に保存しなければなりません。沢山のフォルダーがあって、いっぱい写真を保存しています。 これを、何かに移したいのですが、どういったメディアが良いでしょうか？ できれば移動の操作が簡単なもの。長く保存が可能なものを希望しています。 というか、そもそもなんですけど、みなさん写真のデータってPCに保存して、バックアップとかとるのが普通なのでしょうか？ どんどん写真のデータが増えていったらPCの容量が一杯になるので、みなさん定期的に写真データを別の媒体に移したりしているのでしょうか？
初心者です。よろしくお願いします。 古いPCは、パソコン工房というお店で見てもらったところ、どうやら壊れているようなのでHDDだけ 取り出してもらい、新しいPCを購入しました。データを移行するためのケーブルも購入し、つないで見たところ、古いパソコンの内容を見ることができます。ということで、古HDDは無事でした。 新旧どちらもwindows7なので、転送ツールを使って、まるごと移行できるかな、と思い試してみたのですが、検索条件に一致するものが見つからない、か何かでまったくデータ移行できていません。 転送ツールの使い方、で画面を比べながら進めたのですが・・・。途中までは画面どおり行くんですよ。ガツンと丸ごとコピーしてくれないものなんですか？（すごい素人質問なんでしょうね、すみません） Thunderbirdも古いPCからのものを全部取り込みたいのですが、送受信さえもうまくいきません。メールアドレスとパスワードを入れたら勝手に一致するものが見つかりました、と言って前のメールアドレスがThunderbird上に出ているものの、Temporaryナントカfailureとなり、だめだめです。 取り出したHDDってものすごく熱くなるので、長くつないでるのも怖いのです。せっかく無事だったのに壊れそうで怖いです。どのように扱えばいいですか？ ささっと移行できるように、きちんと勉強したいのですが、うまく検索することもできません。 お願いします。賢者様方、お助けください。お手上げなのです！！
サイコムでBTOパソコンを購入しようと思います。自分なりに選んだのですが素人の私では不安ですので皆さんに大丈夫かどうか診断してほしいです。ミドルタワーＰＣの「Radiant E3258AE」をカスタマイズしました。以下選んだパーツです、それ以外は標準です。 ○ＣＰＵ Intel Core i5-4690K ○CPU-FAN Scythe 無限4 ○HDD / SSD CFD CSSD-S6T256NHG6Q [SSD 256GB 東芝製] ○増設 HDD / SSD Seagate ST1000DM003 [1TB 7200rpm 64MB] ○ビデオカード GeForce GTX750Ti 2GB [DVI*2/Mini-HDMI] ○拡張カード ONKYO SE-90PCI R2 ＯＳ Microsoft(R) Windows7 Home Premium SP1(64bit)DSP版 使用用途はDVDでの映画鑑賞やyoutubeなどの動画視聴、音楽鑑賞、WOTやWarframeなどのオンラインゲーム、PCゲーム、ソフトはスカイリムでのMOD使用やBF4、ウォッチドッグスなど。動画で音楽流しながらゲームなど、デュアルディスプレイで複数同時に作業したいです。予算は１２万前後、この構成だと１３万ほどなのでもうちょうっとくらいなら大丈夫です。 以前質問した際にＣＰＵよりもグラボを重視した方が良いとの助言を頂いたのでCPUをi5に、グラボをGeForce GTX750Ti の2GBにしました。如何でしょうか、診断お願いします。
液晶の左側が淡いピンク色になっています。故障でしょうか。購入して１年です・・・。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
こんばんは。 画面を2台使っていますが、かくついたり最近多くなってきたので、グラボを変えようと思っています。 ChromeとIE、Skypeなどを開いて、窓を移動させようとするだけでかなりかくつくようになりました。 買った当時はそんなことありませんでした。２ヶ月前に再インストしたのでOSでも無いと思います。 今現在のパソコンのスペックを書いておきます。 intel core i7 960 Nvidia Geforce GTX 560Ti 16Gメモリー windows7です。 マザーボードについている拡張スロットがPCIe2.0です。 2.0のグラボを探してみましたが、ヤフオクなどの中古でしかありませんでした。 また、あるとしても、かなり安く、しょぼっぽいものばかりでした。 そこで、amazonなどで、3.0のグラボを購入使用かと思っています。 自分でしたべたのですが、2.0のマザボでも3.0は付けられる　と買いてありました。 http://www.amazon.co.jp/GeForce-GTX760-TwinCoole … こちらの商品にしようかと思っていますが、数点質問させてください。 ○2.0に3.0のグラボをつけたときのメリットとデメリット　です メモリは2Gっぽいですが、やはり1GBよりもかくつきはなくなりますか？ ご返答おまちしております。
デスクトップＰＣを1日中つけていた時の電気料金は何円くらいなのでしょうか？ 外付けのＴＶチューナーの不具合で電源をＯＦＦにしたり、休止(スリープ)にできない状況なのですが、電源をＯＮにしたまま画面は消した状態で放置した場合、電気料金はいくらくらいなのでしょう？ 計算方法や詳しいサイトがあれば教えてください。 また、画面背景(壁紙)なども電気料金に影響するのでしょうか？ 真っ黒の方が安いとか。 よろしくお願いします。
ASUSの一体型デスクトップPC、OSはWin7です。 デスクトップの左上に「Factory Menu Page」という表示が出現しました。 一番下に「EXIT」の文字があり、これを選択すれば消えそうなのですが、 方向キーやenterキーでの操作もできず、表示されたまま消せません。 最前列に表示されており、Windows起動後に立ち上げたソフトも、この表示の下に潜ってしまいます。 カーソルも、この表示の下に行ってしまうため、カーソルやマウスクリックでEXIT選択できません。 画面のハードコピーを添付しようとしたのですが、プリントスクリーンでは この表示は無いものとされてしまいます。 デスクトップ左上にネイビーの背景に白と緑文字、 一番下に「EXIT」の文字があり、その上の上の行の「FACTORY RESET」の文字が 選択されたように白色反転しています。 この表示は、何なのでしょうか？ どうしたら消すことができますか？
HP pavilion elite hpe とpavilion　p7-1020jp 64bit ではメモリは共通でつかえますか？
　現在使っているPCが今年で７年目を迎えました。愛着はあるものの放熱が追いつかなかったり、動画がカクついたりとずいぶんガタがきており、このたび買い替えることになりました。 　予算は本体のみで１２万前後。音質、画質ともに予算内でできる限り最高のものを選びたくツクモさんでBTOのゲームPCなどを色々と見て回っているのですが、パーツ構成を見ても素人の私にはいまいちピンときません。高性能なパーツの方が確実なのはわかるのですが値段が値段だけにおいそれと手を出せず困っております。皆様のお知恵をお貸し頂けないでしょうか。 　使用用途はDVDでの映画鑑賞やyoutubeなどの動画視聴、音楽鑑賞、WOTやWarframeなどのオンラインゲーム、PCゲーム、ソフトはスカイリムでのMOD使用やBF4、新作ではウォッチドッグスなどある程度の水準が必要なものを購入予定です。 　周辺機器はディスプレイは既存のもの（1920x1080）に加え、同じ大きさをもう一つ買ってデュアルディスプレイにしようかと考えております。 購入はどこがいい、SSDもどのくらいの容量で入れるといいよ、周辺機器でこれはあって損はないよ、などのご意見もあれば大歓迎です。　質問ばかりで心苦しいのですがどうぞよろしくお願いします。
私は現在、スリムタワーのパソコンを使っているのですが排熱対策がいい加減なのか室温25度前後でHDDが50度を超えるようになりました。 最近では電源も落ちることがあるのでパソコンを買い換えようと思いました。 自分なりに調べてみたのですがケースの詳しい画像すら出てこなかったり、どれを買ったらいいのか分かりません。 またスペックだけ見て適当に買って今回のようなことになるのはごめんです。 パソコンに詳しい方、それなりにスペックがあって排熱(冷却)処理もしっかりと考えられているパソコンがあれば教えて下さい。 希望は以下のとおりです。 【予算】9万円 【用途】ネット 動画鑑賞 音楽鑑賞 【OS】Windows7 Home Premium(64bit) 【HDD】2TB 【光学ドライブ】スーパーマルチ(DVD書き込み可能) 【ケース】タワー型(排熱対策がしっかりしていればスリムタワーでも可) 【その他】DVI-D(24ピン、HDCP対応、シングルリンク対応)のモニターが使えるモデルでお願いします。 【候補】『FRGX718/KD GXシリーズ パフォーマンスモデル』が候補ですが購入者が全然居ないのか、詳しい情報がありません。画像を見る限り排熱対策が心配です。
先日PCの組み立てを行い、OSなどを一通りいれて問題なく動作したのですが、次の日PCをつけると幾つかの問題が起こりました。 ・ログイン時に音割れが起こる。 ・プレイヤーからDVD、CDを起動できない。(読み込む音はします。) ・インターネットにつながっているのに、IE、firefoxでサーバーからの信号がなくなる。 ・グラフィックカードの設定をしようとするとエラーになる。 CPU Core i7-4790K グラフィックカード GF-GTX780-E3GHD/SOC/G2 マザーボード GA-Z97X-GAMING 3 メモリー W3U1600HQ-4G (PC3-12800-4GBx2) HDD WD20EZRX (2TB/SATA) DVDマルチドライブ SH-224DB+S 電源 KRPW-PT700W/92+ REV2.0 (プラグイン/80PLUS PLATINUM/700W) モニターはまだ買ってないのでTVにHDMIでグラフィックカードの端子からつないでいます。 PCの知識は勉強し始めたばかりで、組み立ても幾つかのサイトを参考に行いました。 問題の解決策を教えていただきたいです。 必要なら部品の買い替えも考えています。 よろしくお願いします。
LENOVO　ディスクトップPC買ったら CドライブとDドライブの設定容量が、約100GBと340GBでした。 OS等はすべてCドライブに入っております。せめてCとDドライブの比率を３：１ぐらいに変更したいのですが。 参考までに以下の概要です。 http://www.lenovo.com/jp/catalog/dt/2014/h515s_r … 実質　Cドライブの空き容量は７７GBしかありません。 LENOVOに、比率を変えるサービスは、あるのか聞いたら、「ない」とのことでした。 なんでこんな比率で作ったのか、質問したら、具体的な返答は、もらえませんでした。 あとは、市販のソフトでも買って自分で対応するか、パソコンお困り相談の店でも行って、対応するか、そんな感じです。 今まで日本のメーカーのPCを数台買いましたが、せめて比率が半々か、３：１ぐらいが普通かと思いますが。 質問１：私が話した　LENOVOのカスタマーサービスセンターの人の知識が、ひょっとしたら低いのか、CディスクとDディスクの比率を３：１ぐらいにするようなLENOVOが提供しているサービスをご存じでしたら教えてほしいです。 質問2:　なんでこんな比率で作ったのか、皆様のご意見をお聞きしたいです。
パソコン本体のみ購入を検討しています。 ３Dゲームで使いたく、下記スペックのPCがほしいです。 見た目や大きさはなんでもよく、必要スペックは下記の通りです。 ■CPU Core2 Duo2.6GHz 以上 ■メモリ 4GB ■グラフィック VRAM512MB以上 です。 例えば下記のドスパラサイトですと、どれに当たるでしょうか？ http://www.dospara.co.jp/5desktop/ ベージックですと足りないでしょうか？ その他おすすめショップ知っていたら教えてください！
windows VistaのデスクトップPCです。 数週間前から起動後数分の間に突然映像出力がきれて画面が真っ暗になる症状が１日おきくらいの頻度で発生するようになりました。 履歴に「ビデオボードのハードエラー・・・。」という表示があったのでグラフィックボードの不良と思い交換しましたが、改善されません。 念のためＯＳの再インストールも実行しましたが、状況は変わりませんでした。 後はどこに原因があるのかわかりません。 どなたかお知恵をお貸しください。
パソコン選びで悩んでおります。 一般ユーザーです。　 現在、７年目に突入した　タワー型デスクトップＰＣ（Vista）を使用中ですが Ｃドライブの空きに限界がきていて　買い替えを検討中です。 【主な使用目的】 ●ＩＥで　調べ物、買物、動画やブログの閲覧など ●メールの送受信 ●音楽の取り込み ●写真の取り込み　及び　加工　 ●文章作成 ●年賀状などの　ハガキ作成 【接続予定の周辺機器】 ●１ＴＢの外付けハード（空きはまだ十分あります） ●スキャナ付プリンター ●スキャナ（フィルムのデジタル化など） オンラインゲームなどは　一切やりません。 上記のような使用状態で　これだけあれば　十分！と言える　スペックはどのあたりでしょうか？ ●ＣＰＵ　　 Corei7　と　 Corei5 で迷ってます。 ●メモリ　　８ＧＢあれば　大丈夫でしょうか？ ●ＨＤＤ　　１ＴＢでしょうか？　それとも２ＴＢあった方がいいですか？ ●タッチパネルはいかがですか？　あった方がいいですか？ ●ＰＣが一番安くなるのは　いつ頃ですか？　12月？　１～２月？　それとも…？ ＰＣを始めてからずっと富士通のタワー型（２台目）を使用しておりましたので　また次も…と思って調べてみましたら　現在　富士通タワー型の店頭販売は無く、ＷＥＢ　ＭＡＲＴのみの販売となっておりました。 ＷＥＢ　ＭＡＲＴでの　カスタムメイドモデルは　お値段的には　やや　お高いイメージがありますが どうでしょうか？　（勿論、内容によりますが） ノートＰＣでも構いませんが　実は今までノートＰＣを使った事がないので　 キーボードの打ち込み感ですとか　画面の見やすさなどが判らないので　タワー型とノートでも迷っている状況です。（一体型は無しで考えています。） ノートを買ったとしても外への持ち運びはしません。 一応　希望のメーカーはといいますと 富士通（使い慣れてる）　ＮＥＣ、　東芝　辺りでしょうか。（手元に３社のカタログがあります）　 本来なら３年毎に買い替えるのがベストなのでしょうけれど　経済的に無理なので　 ５～７年ぐらい使用するとなると　 その…例えば６年後に　また　今のようなスペック不足で悩まなくても済むようなＰＣにしたいと思うのですが　そうなると　余り安物買いも出来ないでしょうし…。 ３社のＨＰと価格comを　相当ウロウロしましたが　肝心のスペックが定まっていないので　絞り込むのにも限界で… 「宝の持ち腐れ」にならない程度で　サクサク使えるＰＣスペックを　提示していただけないでしょうか。 お勧めの機種などがございましたら　そちらも　宜しくお願い致します。
以前BF3でCPUが高温になってフリーズする問題を質問させてもらったのですが、その時はリテールクーラーでやっていたので仕方ないと思っていたのですが、先日サイズの阿修羅を買ったので取り付けてBF4をしていたのですが、必ずプレイ途中でフリーズします。 グリスはサイズのGC-EXTREMEを薄く塗っています。 Windows7 Professional CPU:i7-4790k マザーボード:Z97 MAXIMUS VII RANGER GPU:R9290X-DC2OC-4GD5 メモリ:DDR3 W3U1600HQ-4G DDR3 PC3-12800 CL9 4GB x 2枚セット HDD:2TB 電源:Silver Stone 700W 80PLUS GOLD ケース：Cooler Master Centurion 6 ケースファン：追加無し CPUクーラー：サイズ 阿修羅 室温30度で負荷無しで50度ぐらいです。画像はChorome起動時のものです。 電源オプションは一応省電力にしています。
xpが終わった為、中古のレノボPCスリムタイプを手に入れました。 メモリ増設とかしたくて本体のスペック詳細調べましたがわかりませんでした。 下ののURLに本体から撮影した画像載せます http://imepic.jp/20140809/525390 http://imepic.jp/20140809/525430 http://imepic.jp/20140809/525470 よろしくお願いします。
windows7を使っています。ブラウザをブックマークごと上書きしてしまいました。パソコンの状態を数日前にしようと、インストールディスクのシステムの復元機能を使おうとしましたが、出来ませんでした。「Cドライブのアドレスが間違っている」と出ましたが、どう対処したらよいでしょうか？ｃの入っているHDDはlinuxとのデュアルブートで、複数のディスクを使っています。Cの入っていないディスクは何度か交換下覚えがあります。システム修復ディスクはありません。
PCをたちあげようとすると自動修復に入り 回復 PCは正しく起動できませんでした 要求されたデバイスが接続されていないか、デバイスにアクセスできません。 エラーコード：0xc0000185 インストールメディア上の回復ツールを使用する必要があります。インストールメディアがない場合(実際持っていません)は、システム管理者またはPCの製造元にお問い合わせくださいとなり、最終的に起動可能デバイスありませんと出ます。 数日前まで普通に使用できていたのですが、原因は何なのでしょうか？ PCはESPRIMOのFH77/JDです。 購入して1年半ほどなのですが、保証期間の紙などが手元に見当たらないので、解決するには富士通に問い合わせて有料でしてもらうことになるのでしょうか？その場合いくらくらいになるのかぜひ教えて頂けると助かります。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Cドライブ（SSD）のものおを切り取りし、Dドライブに貼り付けてみたのですがDドライブ（HDD）の容量を見ると移ってるようには思えません。 そこで質問なのですが正しい移し方を教えていただくのと同時に一度きれいに整理したいので元に戻したいです。 なにが元から入っているものでなにが後からダウンロードしたものかを見分けることはできますでしょうか？（例：後から入れたものについてはCドライブのユーザーフォルダにしか入らないなど） またCドライブにはなにを入れたほうがいいのでしょうか？ 書き換え回数の低いものはCドライブにということだったのですが、元から入っているもの以外に他に入れてもいいものはありますか？（Cドライブの容量は256GBです。） ご教授ください。
2，3年程前にPCを買ったのですが最近になり電源が勝手に落ちるようになりました。 コンセント周りは問題ありません、ホコリは掃除しました、ウイルス対策もしています。 電源が落ちた後、コンセントプラグを抜かないと電源がオン・オフを繰り返している状態です。 プラグを抜いて数時間放置すると再び起動出来ます。 そのことから恐らく熱暴走が原因なのではないかと思いました。 気になることが一つあり、私はPCを購入してからまともに電源を落としてきませんでした。 そのせいで電源の寿命も考えられるでしょうか？ その場合、何という名前の電源ユニットが必要になるでしょうか？ VL150FSというPCです。 私はPC歴は長いのですが、ネットの知識はあってもPC本体の知識が初心者レベルです。 メモリを増設する程度のことしか出来ません。 自分で電源ユニットの交換など出来るでしょうか？ 検索してみてもさっぱりです。電源ユニットに詳しい説明書など付属するのでしょうか？
予算8万円以内でPCが欲しいです。 殆どイラストを描くのと動画再生にPCを使っているので余計なものは必要無いと思い、メーカーパソコンではなくBTOパソコンの購入を考えています。 ですがパソコンの知識は全く無いので困っています。 [質問１] イラスト制作ソフトを快適に使うために、毎日10時間以上パソコンを使うために お金をかけた方が良いパーツの名称を教えてください。 また、そのパーツのみ特別良い物にしても無駄なのでしょうか? [質問２] ドスパラのクリエイターPC/漫画イラスト制作用PCの購入を考えています。 Raytrek debut! HB Windows 7 モデル http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime/ … このPCの価格とスペックはどうですか? よく使うソフトはCLIP STUDIO PAINT for WindowsとAdobeCC 今使っているパソコンはT451/58ew PT45158EBFWです。
素人ですがお願いします。 3年使っているHP Windows7デスクトップPCのHDDに劣化がみられた為、新しいHDDに交換して使えるようにしました。 古いHDDも壊れていないので、データ保存用のサブで２台目のHDDとして取り付けてみましたが、前のデータも残っていたため、PCを起動するとこちらの古いHDDから起動してしまいます。 ディスクは全て正常で、ディスク管理を見ると 新しいディスク0 SYSTEM(E:)　　　 　OS(F:)　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　 　　　 リカバ(G:) 古い ディスク1 SYSTEM〔システム〕 OS(C:)〔ブースト、ページファイル、クラッシュダンプ〕 リカバ(D:) 新しいディスク0から起動する方法を教えてください。 よろしくお願いします。
数ヶ月前からusbポートが正しく認証されなくなりました。キーボードとマウスなどのデバイスは辛うじて使う事が出来るのですがその他デバイスは使用することが出来ない状態です。また本来はLogicool G600と表示されるところが HID 準拠マウスと表示され、キーボードも同じような状態です。Logicoolのソフトフェアを起動してみたところ、G600は未接続扱いになっていました 既に試した事 ・ドライバの再インストール ・usb composite devide の削除 再構成 ・USB Root Hub の削除 再構成 ・BIOSの設定画面の確認（Enabledに成っているかどうか） ・HID準拠デバイスの無効化 windows 7 intel Core i 7 960 model : P6X58D-E よろしくお願いします。
私が今持ってるノートパソコンが古くなったので買い換えを考えています。 ノートじゃなくてデスクトップを買おうと思っているのですが、全部ゼロから揃えると結構なお値段になります。特にやりたいと思っているのはグラフィックの勉強です。 そんな話をバイト先でしていたら、上司がゲーム専用に使っていたのを譲ってくれるというのです。まだ買って1年そこそこらしいのですが、買い換えるというのでモニターや外付けハードディスクも含めてすべて譲ってくれるらしいのですが、引っかかってるのは「ゲーム用」ということなのです。 ワードやエクセルなども使えるのか、あるいはアドビのイラストレータなどのグラフィックソフトも使えるのかということです。 「ゲーム用」というと、どことなくおもちゃっぽいイメージがあるのですが、どうなのでしょうか。
先日よりlenovo K320の動作に異常が出始めました。 症状としては動画閲覧やゲーム中の映像出力の停止。（画面暗転） 再起動を行えば直りますが、再発します。 （稀に再起動を行わず直る場合もありますが、画面にノイズが走ります。） 原因としては、グラフィックボードの故障、或いは熱暴走ではないかと素人ながらに予測しております。 またグラフィックボードの不具合であれば、下記への交換を考えております。 http://kakaku.com/item/K0000625116/spec/#tab 電源容量が300Wちょいなので微妙なところ。 そこで質問がございます。 ・この症状から推察できる限りで、原因と思わしき部分はどこでしょうか？ ・上記のグラフィックボードは動作するでしょうか？ ・動作しないと思われる場合、動作しそうなオススメのグラフィックボードを教えて下さい。 PC構成はメモリが2*4GBになっている点以外は標準のままとなっています。 それではよろしくお願いいたします。
宜しくお願いします。 FMV-D5210を使用しております。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/product/hard/vdt0 … CPU:Pen4 630 HDD:SATA SATA/150 160G OS:Windows7 32bit SP1 Memory:2GB アンチウイルスソフト:Microsoft Security Essentials チップセットはVISTA用の915GVを使用し、何とか映っています。 少しでも高速化しようと思い、HDDをSSDに変えたいのですがどんなもんでしょうか。 やりたいことは, PX-BCUDというチューナーでテレビの視聴のみ（録画はしない）です。 現在上記構成で何とか映っていはいますが、静音化、省電力化も視野に入れ、少しでも余裕を持たせたいと思いいています。
マイクロソフト用の英語辞典のディスク（英和と和英）を持っています。これをリヌックス環境で使う方法が判ればと思います。
パソコン（デスクトップ）を待機状態にして半日ほどおいておいて使おうとした所、画面がうす暗くなっていました。非常に見にくい状態です。windows　vistaでディスプレイはbuffaloです。 パソコンを切って、立ち上げてみても、立ち上げたとは、一瞬windows画面で明るいのですが薄暗くなってしまいます。 画面の輝度などは最高になっています。 ディスプレイ（LCD)の寿命なのでしょうか？
富士通パソコン、DH700/7A デスクトップPCですが、有線似ての接続のキーボードとマウスを、無線で使用出来ないものか、又出来るので有れば、必要な物が有れば良いと思っています。何方様か宜しくお願い致します、Windows7・2010年夏・使用初新者です、 DHMI端子からデジタルTVに接続、も・出来る物でしょうか？ ご指導下さい。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
CMOSセッティングエラー PCの電源が入りません。 電源ランプは着くのですがBIOSが起動しません。 BIOS警告音によると、原因はCMOSセッティングエラーだと思います。 http://www.redout.net/data/bios.html なので、CMOSクリアをしたいのですが、その方法を教えて下さい。 PCを開けた所、それらしい2ピンを見つけたのですが、 その２ピンに青いプラスチックのもの（これがジャンパ？）を付け、外すだけで良いのでしょうか。 ここにある2ピンの画像のようなものです。 http://www.tekwind.co.jp/faq/ASU/entry_33.php ショートさせる方法がわからなかったので、とりあえず 電池を外し１時間程外したままにしたのですが、状況は変わりませんでした。 電池を外しても変わらないという事はジャンパをショートさせても意味は無いのでしょうか。 他に解決法があれば教えて下さい。
モニターアームにつけるPCなんですけど あれって足？の部分がないじゃないですか そういうPCって売ってるんですか？ それとも取り外したりできるんですか？
Nvidiaのインストールが出来ません。 発端はFFXIVをプレイ中に突然画面が暗転したところから始まります。しばらくしても暗転した状態が続いたので一度強制OFFし再度つけてみたところデスクトップ画面がやたら大きくアイコンも拡大されておりゲームをプレイしようとしてもDirectXに致命的なエラーと表示されたのでドライバの破損を疑い、ドライバ再インストールを図りました。 この際ドライバの削除を行った上で再度インストールしたのですがインストール完了後再起動すると突然画面が暗転し「Windows エラー回復処理」と表示されます。セーフモードでの起動は出来ますが通常起動は出来ません。 その後、OSのクリーンインストールに踏み切り各種ドライバをインストール　Nvidiaのドライバをインストールすると必ず先ほどの状態に陥ります。 OS再インストール後に失敗した流れとしては ・常駐ソフトも切った状態でのNvidiaインストール ・Nvidiaインストール前にWindowsupdateをインストール ・再度クリーンインストールを行った後、Nvidiaをインストール これら全て失敗しインストール後の再起動で「Windowsエラー回復処理」状態に陥ります。 なお、サプリメントディスクからのNvidia以外のドライバインストールでは通常起動も出来、再起動も成功しました。IntelGraphicなども同様です。 Nvidiaの時だけ、必ず起きます。原因は何でしょうか？ 以下PCスペックです PCスペック OS　　　　　Windows 7 Home Premium 64-bit Service Pack1 CPU　　　　Intel Core i7-3770 CPU @ 3.40GHz , 3.4GHz　 メモリ　　　 8GB DirectX 　 DirectX 11 グラボ　　　NVIDIA GeForce GTX660ti
NECのデスクトップPC(MJ26RAZ76)です。Vistaでメモリは４ＧＢです。 購入して６年ほど経過しますが、はじめの頃からファン騒音がウザイのです。 特に夏場に顕著なような気がします。 例えば、IEで閲覧ページを変えるごとにファンが唸ります。ExcelやWordを起動したときも同じです。 WinXP時代も同じでした。 ファンに絡まっている埃を吹き飛ばしても同じです。 CPU使用率が100%になっているわけでもありません。 温度感知機能がおかしくなっているのでしょうか。 黙らせる方法はないでしょうか。 ちなみに、同じころ購入したMJ18LRZU4や、最近購入したMJ32MBZDHなどは静かなものです。
現在のパソコンは５年くらい使用していますが、最近突然シャットダウンして、再起動する症状が頻繁に起こります。シャットダウンして、再起動が始まるのですが、そのまま起動することと途中で止まって、強制終了して、再起動する場合があります。 パソコンの寿命でしょうか、それとも常駐のソフトなどが影響しているのでしょうか。 なお最近別の症状があり、OSは再インストールしました。 OSはwin vista パソコンはacer aspire ウイルスソフトはアバストです。
どなたか見積もりお願いしたいです＞＜ 当方パソコンに関して初心者ですので、ご不明な点が御座いましたらご意見お願いします。 予算は１３万前後、安価ほど良いです。 最低限欲しいスペックとしては下記です。 ＯＳ Windows8.1 CPU Core i4690 ＨＤＤ　1ＴＢ　（ＳＤＤ120ＧＢくらいを付けられたら付けたいです） グラボ　ゲフォＧＴＸ760か770 電源は650～700Ｗは欲しいです。 できればどれも品質が良い物が好ましいです。 こういったゲーミングパソコンはありますでしょうか？
とある電機メーカーにて商品企画部から技術部ソフトウェアGr.へ珍しい？異動になった者です。 異動先では（詳しくは言えませんが）パソコンに近いモノを開発しています。 自分のプライベート用ノートＰＣが液晶に縦線の不良が入っていることもあり、 勉強も兼ねてＰＣの自作をしようかと思っております。 （一応、学生時代は情報系でした、、、一応。） 【用途】 １．インターネット、オフィスソフト ２．２Ｄゲーム ３．３ＤのオンラインＦＰＳ、ただし画質は低めの設定で十分です。そこまでやりこんでません。 　　また、１週間に１，２日しかやりません。 【コンセプト】 上記用途の１，２に関してはそこまで性能は必要ない。 ３．はグラボ等必要かもしれないが、ストレス解消程度に遊ぶだけなので、 追々グラボを追加すれば十分です。 主目的は、自分の勉強です。 【構成】 CPU: Intel Pentium G3258@3.20GHz \7,000 M/B: ASUSTek Z87-PRO V-Edition \15,000 Memory: CFD 8GB (4GB*2) \10,000 Storage: SanDisk SSD 256GB \13,000 PowerSupply: Owltech RAIDER 650W \7,000 Case: ZALMAN Z9U3 \6,000 OpticalDrive: ASUSTek DVD Super Multi \2,000 TTL: \60,000 価格はamazon.co.jpでの価格を目安としています。 【備考】 ・HDDでも目的は達成できますが、できればSSDの快適さを実感してみたいと思っています。 ・光学ドライブはDVDで十分です。Blu-ray再生用にはPS4があります。 ・グラボは追々考えます。今は不要です。 ・モニタは20インチ液晶テレビで代用を検討中です(HDMI接続)。 　滅多にテレビを見ないのでオブジェと化しつつあり、有効活用したい考えです。 ・OSは最初はUbuntu Linuxを検討中ですが、ゲームをしたくなったらWindowsを購入予定です。 　(職場ではやはりLinux環境で開発することが多い模様) 【改善したいこと】 ・足りないものがないか ・もっと安くできないか　【←最重要】 　特に個人的には、マザーボードとメモリーをもう少し安くできないかと悩んでおります。 【その他】 購入はAmazonを考えております。ただし大阪の日本橋へは行くことができます。 アドバイス頂けると幸いです。 宜しくお願い申し上げます。
通常の言語バーがどうしても表示されません、一応ネットで調べての表示のやりかたで順を追って対処するも不可です、どうしても表示されません、チャームの中には以前アイコンがありましたが消えてしまいました、今はctfmonを作成して毎回クリックする状態です、どこを設定及び点検したら良いでしょうか? ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
GIGABYTE GA-X58A-UD3Rのマザーボードですが、一度、壊れて、その時はヤフオクで新品を購入して、事なきを得ました。が、また、マザーボードが壊れてしまいました。 （ケースを熱対策で開けっ放しにしているせい？） しかし、ヤフオクをみても、中古しかありません。 CPUとメモリをそのまま使いたいのですが、今でも入手でき、CPUとメモリを載せ替えられるマザーボードをご存知のかたはいらっしゃいませんでしょうか？ よろしくご教示ください。
「コンパクト型パソコン」と「スリム型パソコン」では どちらの方がスリムでコンパクトなのでしょうか？ http://www.dospara.co.jp/5shopping/search.php?tg …
Windows7 WindowsLive 突然メールの送信ができなくなりました。受信は正常です。 サーバーエラー：530が表示されます。復元方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
2006年にemachinesと一緒に購入したI.O.DATAの液晶ディスプレイの電源が入らなくなりました。 本体のOSはWindowsXP sp3で、現在はsonyのウオークマンのソフトであるXアプリのためだけに使っております。 本体は電源が入るのを確認しており、画面が出ないのでショートカットキーで電源を落としました。 Xアプリのデータを取り出したいのですが、XP機は今後使用する機会が少ないのでディスプレイの修理（完成品の8割程度の費用がかかる）や、新たにディスプレイを購入することは避けたいと考えております。 XP機を他のパソコンとUSBケーブルで接続して目的のファイルを取り出すことはできないでしょうか。 他のパソコンとしては、現在私が持っているのはiMacなのですがXP機とOSが違うということと、iMacは64ビット仕様でXP機は32ビット仕様なのでデータの移行ができるかどうかが分かりません。 また、Windows機を買って作業することにしても、最近のものは64ビット仕様なのでXP機を認識できるのかどうかも分かりません。 それよりも、根本的にXP機を他のパソコンの外部記憶装置として接続できるかどうかすら分からない状態です。 ディスプレイの修理あるいは新規購入しか方法がないとすれば、Xアプリのデータは諦めるほかないのではないか、と思っております。 その場合、XP機のデータ処分はハードディスクを取り出して物理的に破壊するほか方法がない、と覚悟しています。 諸兄のご助言をよろしくお願いいたします。
初めて自作PCを作ったのですが、無料FPSなどではヌルヌル動くのですが、BF3は全て最低設定にしてもカクカクします。 Windows7 Professional CPU:i7-4790k マザーボード:Z97 MAXIMUS VII RANGER GPU:R9290X-DC2OC-4GD5 メモリ:DDR3 W3U1600HQ-4G DDR3 PC3-12800 CL9 4GB x 2枚セット HDD:2TB 電源:Silver Stone 700W 80PLUS GOLD あと電源を入れる時に数回起動して即落ちることがあります。
http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … http://www.pc-koubou.jp/pc/model/8igs515i5lx_mai …
CPUが高いのと、メモリが高いのでは どちらの方がパソコンはサクサク動きますか？ 例えば、Corei3でメモリ16GBと Corei7でメモリ8GB では、どちらの方がサクサク動きますか？
お世話になります。 ＰＣに関してほぼ初心者ですが、仕事で動画編集を含むサイト運営をしなければならないので、 同様の経験がおありの方からのアドバイスが頂けたら、とても有難いです。 特に、ご自分で使ってみて良かった機種の、おススメの理由等も解説して頂けたら、 とても助かります。 また、ＦＸもやっていますので、 　　　蓄積系、非蓄積系両方ののオンラインデータの即時解析がサクサク進む 　　　（かなり重いソフトなので・・・） 　　　デュアルモニター対応 なども外せない条件になります。 ＦＸ仲間からは、core i7の大容量にした方が良い、と言われ自分でも調べてみたところ、 ＨＤＤは1.5ＴＢ以上ないと、サクサクと・・・、は難しいかもと思っています。 ＨＤＤの増設、2nd ＨＤＤなども、機種によっては必要かもしれません。 増設した方が良さそうなら、本体と相性の良いＨＤＤ（できれば内蔵型）の情報も、 併せて頂けないでしょうか。 スキル的に、ＢＴＯや自作は候補から外れるでしょうし、サポートがしっかりしていないと不安です。 ＤＥ○Ｌにチャットでアドバイスを求めたのですが、聞き方が悪かったのか、 私が求める機能を満たすためにはＨＤＤを増設しなければならず、 その場合、サポート対象外になるところが出てくるとのことで、 購入を躊躇しているところです。 お手数をお掛けしますが、よろしくお願いします。
先日中古でSPRIMO　FH56/HDを購入したのですがリモコンが付属しておらず該当商品をお持ちの方がおりましたら型番を教えて頂きたいのですが。 違う同じ富士通のリモコンでは動かなかったので・・・ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
賃貸のフローリングなのですが デスクトップPCを床に直置きは良くないですか？ 床が傷みますか？
FMV DESKPOWER SV237の HDD(3.2GB、Ultra DMA/33)を外付け化したいのですが、こんな古いパソコンのHDDに合う外付け化用のケースなんて売ってないでしょうか。 USB接続なんて贅沢は言いません。要するに、使わなくなったパソコンを捨てる際にHDDだけは自分でしっかりとデータを消去して、あわよくば再利用もしたいと思っているだけなのです。何か他に方法があればなんでもご紹介いただきたく存じます。よろしくお願いします。
現在、以下のURLの液晶一体型PCに興味を持っています。 http://www.fujitsu-webmart.com/pc/ui016?A=140721 … http://www.necdirect.jp/shop/desktop/valuestar/n … 1組のキーボードとマウスでこの液晶一体型と現在使用しているタワー型を切り替えたいのです。 現在3台のタワー型をセレクター（パソコン切替器）に接続し、1組のキーボードとマウスで切り替えながら使っています。 上記URLの液晶一体型PCにはワイヤレスのキーボードとマウスが付属しています。 しかし現在使用しているキーボードとマウスが使い慣れていることもあって継続して使いたいと考えています。 このパターンなら現在と同様にパソコン切替器経由で切り替えて使えると思いますが、この認識でＯＫでしょうか？ それと、こちらが本題なのですが、付属しているキーボードとマウスはともにワイヤレスだとカタログに書いてあります。 もし使い勝手が良く、キーボードが打ちやすければこちらの付属しているキーボードとマウスを使ってみたいと思っています。 この場合は、どうやって切り替えたら良いのでしょうか？ Bluetoothキーボード、マウスだったら出来そうな気がするのですが、カタログにワイヤレスと書かれているこのキーボード、マウスだとそもそも可能なのかすら判断付きません。 私は、パソコン暦は長いものタワー型しか使ったことがなく、液晶一体型のことが良く解りません。 また、現在使っているキーボードとは106キーボードで20年近く前に購入したものです（PS/2をUSBに変換して使用中）。 その辺のところをお分かりでしたら教えていただけないでしょうか？ それと、もう一つ。 HDDをSSDに換装させることは可能でしょうか？ 私は、SSDは使用した経験がありません。 以前、家電量販店のＰＣコーナーの店員にそのこと訊いたところ「いや、難しいです・・・」と、なんか出来ないみたいな言い方をされました。 私は出来ると思って、確認のつもりで訊いたのですが、そういう答えが返ってきて意外でした。 乱文になってしまい解りづらいかもしれません。 よろしくお願いいたします。
http://www2.mouse-jp.co.jp/tune/scripts_cart/spe … 　少し調べましたが！　¥ 111,024（標準装備の場合）(税込) 以上の製品の保障期間が分かりません！？ 　どこか記載があるのでしょうか！？ 　TELでしか分からないのかな？ 　　以上宜しくお願いします。 以下余談 ちなみに 　http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_set.ph … は件月末まででしたら６０００円引きの税込106,605円 　MB・ケース以外ほとんど同じメーカかな！ 　　mousePC：ケースには2個ファンがついていて 　ドスパラには１個とグリス別売り 　保障が一周間又はメールを登録すると一月 　安そうですが・前者に方が組み立てが完了しています。
初めてゲーミングPCを購入します 主にSkyrimやFallout3のオープンワールド系のゲームをプレイしたいと思ってます またCiv5やシムシティ4等も購入しているのでプレイしたいです 今検討しているものは少し予算オーバーですが NEXTGEAR-MICRO im560SA4 (109800円) ■CPU : インテル® CoreTM i7-4790 プロセッサー (4コア/3.60GHz/TB時最大4.00GHz/8MB スマートキャッシュ/HT対応) ■グラフィックス : NVIDIA® GeForce® GTX760（2GB） ■メモリ : 8GB PC3-12800 (8GB×1) ■ハードディスク : 1TB SerialATAIII 7200rpm ■チップセット : インテル® H97 Express ■電源 : 500W 【80PLUS® SILVER】 もしくは GALLERIA DX 89,980円(+税) ■CPUインテル Core i5-4590 (クアッドコア/定格3.30GHz/TB時最大3.70GHz/L3キャッシュ6MB) ■グラフィックNVIDIA GeForce GTX660 2GB ■メモリ8GB DDR3 SDRAM(PC3-12800/4GBx2/デュアルチャネル) ■ハードディスク500GB HDD ■光学ドライブDVDスーパーマルチドライブ ■マザーボードインテル B85 チップセット マイクロATXマザーボード あるサイトのおすすめから選びました 他に予算～10万円でおすすめのPCがあれば回答お願いします
アバウトすぎてすいませんが、教えてください。 用途は、BF4や、APBなど最近のFPSができればいいです(予算１２～３万) ７年前位に当時買ったPC工房の、BTOはもうだめです。 壊れて、箇所特定して電源を変えたが、メモリ足りないし、まずCPUがE8500(笑) 以下、自分の調べた範囲 既製品、BTO、自作、安ければなんでもいいと考えます(結局パーツ次第だし…) BTOが安いと言われてますが、価格コムでパーツ１つ１つ計算しても、工賃１～２万は上乗せされてると思います(よっぽどの大量生産でない限り。) でも、OSや各パーツ設定してもらえる手間賃としては、相当な値段かと思います。 最終的に、ドスパラやPC工房で、ゲーミングBTOを、おとなしく買うのが、一番いいんじゃないかと思ってきました。それで、あとはケースバイケースで増設。モニターやデスクもほしいが… みなさん、いかがお思いでしょうか？ あとオススメ教えてください。既製品でもいいので…
PCに関しては初心者なのでお聞きします 安値でゲーム用PCを買おうと思っているんですがどちらがおすすめでしょうか？ SL5040-A10-HZB http://www.pc-koubou.jp/pc/model/7isl504a10hz_ma … \69,980 ～ NEXTGEAR-MICRO im550BA6-SP http://www.g-tune.jp/desktop/nextgear_micro3/#b \59,800～ パーツ的には前者の方が良く見えたんですが、後者の方がネットでのレビューも多く評価も高いです 反面前者のPCはレビューも無いのでどちらを購入するか迷っています 回答お願いします
WINDOWS7 ２台、WINDOWS8 1台の３台を１つのキーボードとマウスで操作したいのですが、どのような設定又は環境にするのが良いのでしょうか、教えてください ネットワークはNTT東のBフレッツです、これに無線LANで４台のノートPCを常時ではありませんが接続しています。そのた携帯のWI-FIも接続することもあります。 この環境の中で、ルータから直接有線LANを引いて、WINDOWS7 ２台、WINDOWS8 1台の３台を操作したいのです、リモートデスクトップ、共有、CPU切り替え機、等が浮かぶのですが、安価で構築出来る方法と操作が簡単な方法をどなたか教えてください。 ちなみに、メインとなるのはWINDOWS7のパソコンです。 当方、経験年数はありますが、ソフト利用が主の為、全く分かりません、恐縮ですがどなたか教えてください。宜しくお願いします。
４K出力対応のデスクトップPCを購入しようと思っています。 自炊本等のPDFファイルを，多数同時に開いて作業をすることが多いので，できるだけ画面の視野が広いほうがいいと感じています。 ゲームや動画編集はやらないので，ハイスペックマシンが必要と思っているわけではありません。４K出力対応で，コストパフォーマンスのいいパソコンを探しています。 いろいろ調査しているのですが，DELLの下記パソコンは値段が手頃でいいのではないかと思っています。 http://www.dell.com/jp/p/inspiron-3847-desktop/p … 使用しているビデオカードはGeForce GT 705とのこと，下記URL等をみるかぎり４Kに対応してそうです。 http://www.pc-specs.com/gpu/Nvidia/700_Series/Ge … そこで，ご質問なのですが，上記パソコンは，果たして本当に４K出力に対応しているのでしょうか。もし対応していないとすれば，スペック表をみるさいの注意事項等をご教示ください。 あと，４K出力対応パソコンを他にいいものがあればご紹介していただければ幸いです。
　2年くらい前に買った比較的新しいデスクトップパソコンを使用してますが、すぐに使えるようにいつも電源を入れっぱなしにしています。 　ただ上部にある通気口から結構熱い空気がいつも出ており、だんだん心配になってきました。パソコン内部からは「シャーー」という音（電動ファンの音だと思う）が常にしており、熱を逃がしているようです。 　パソコンをつけっぱなしにするというのは、パソコンにとってはどうなんでしょうか。やはり使用した都度電源を落としたほうがいいのでしょうか。でもそうすると次に使うときに立ち上がるまで３～５分くらい待たなければならないので面倒です。 　アドバイスをいただけたら有難いです。よろしくお願いします。
http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_bto.php?h= … http://www.pc-koubou.jp/pc/model/8igs515i5lx_mai … 何の違いが値段に出ているのでしょうか？
パソコンのオンボードでネットゲームをプレイしたいと思っています。 ゲームの必須表示　Intel 915G Chipset 以上 当方のオンボードグラフィックチップ　HD Graphicｓ 3000 条件は満たせていますか？ もし可能であるならば、性能表（性能順のようなもの）があるサイトも知りたいです。 よろしくお願いします。
下の条件的にどうおもいますか？ ・基本的にネットサーフィンをする。 ・たまに動画編集、無料ソフト利用がおおい ・サドンアタックやマビノギ英雄伝程度のオンラインゲームが出来る。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …
先月、購入して３年と半年でVAIOが立ち上がらなくなりました。リカバリディスクもアウト。 保証期間の３年が過ぎていて、修理代は48,000円かそれ以上だと言われました。 VAIO Jシリーズ VPCJ12AFJ http://www.sony.jp/vaio/products/J12/ 修理か廃棄か。。。 迷っている間に、東芝dynabook T55/56MG を購入したのですが、故障したVAIOにj比べて色も悪く、画面が小さい。 PCを使う目的としては、Illustratoi や Photoshop でイラストを描いたり、 Dreamweaverなども使用してWEBデザインをしたりすることです。PowerPointでチラシを作ったりもします。 さてさて、故障したVAIOですが、廃棄したほうがいいのか、修理して使用したほうがいいのか、今すごく迷ってます。というか頭が混乱しています。 購入して３年半で故障するんだから、また修理しても壊れるんじゃないかとか。 それだったら、新しい一体型のPCを購入したほうが得なのか。。。それともノートで我慢するか。 オーナーメイドで20万円で買ったVAIOが三年半で故障。 修理代は48,000円かそれ以上。 私はともかく、皆さんだったらどうされますか？色んなご意見聞かせていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
デバイスマネージャーにプリンターが表示されていない OS：Windows7SP1 プリンター：エプソン-PM-A840 印刷しようと思って、久しぶりにプリンターを起動したのですが、 プリンターにPM-A840が表示されていませんでした。ドライバー を再インストールしたのですが、やはりだめでした。 システムのデバイスマネージャー欄を確認すると、プリンターの 項目がなくなっているのが判明しました。システムの復元も試して みたのですが、やはり、だめでした。 何か、解決策はありますでしょうか 印刷をしたいだけになります。 お忙しいとは思いますが宜しくお願い致します。
マイドキュメントの中で、間違って大量13,000ファイルをコピーアンドペーストしてしまい、HDDの残量が3％になり、マイドキュメントを開くのに手こずり、ファイルの移動・削除ができない状態に陥り、対策として、USBメモリに仮想ディスクを設定しましたが、効果なし、ただイラレなどのアプリは使えます。スペックはOSにwinXP、HDD：70GB・拡張メモリ：700MB程度です。現在の状態で、コピーファイルを削除できればと、非常に困っております。どなたかご指導、よろしくお願いいたします。
Devil's CanyonのCore i7-4790K　とマザーボードがGIGABYTE　GA-Z97X-Gaming G1 か　ASRock　Z97 Extreme9　 ビデオカードが　ELSA　　ELSA GeForce GTX 780 3GB HYBRID かEVGA　　GeForce GTX 780 Dual Classified w/ ACX Cooler 03G-P4-3788-KR を選択可能なショップってどなたか知りませんか？ ５年の延長保証に対応可能なのってありますか？大阪日本橋のお店は延長保証３年でした。
DELLのinspiron530を使っていますが、近頃起動時に一度で起動せずリブートを２，３度行い、ようやく立ち上がります。 そろそろ、HDDの交換時期かなと思っています。そこで以下の質問があります。 １）このマシンのHDDはIDE／３００GBです。このマシンにSATAのHDDはつくのでしょうか。 ２）アダプターが必要でしょうか。 ３）アダプターが必要なら、相性のいいものがあらばご紹介頂きたい。 ４）単にHDDの老朽化と判断しましたが、換装前に必要な手段がほかにありますか？ 現在メインのHDDのほかに300GBを一台ブラ下げて、イメージバックアップはそこに指定してとっています。 OSはVista　Ultimate　３２bitです。 宜しくお願いします。
Win７のCubePDFでネットを印刷しています。 もしCubePDFが無くなってしまったら、今まで印刷したものは見れなくなってしまうのでしょうか？ 面倒でも、GoogleChromeからPDFの印刷をした方が良いでしょうか？ 宜しくお願いを致します。
　昨日PC使用中急に、PCの動作が重くなりました。OSはWindows7です。（インターネットブラウザで3つウインドを開き、windowsフォトビューアでPC内の写真を見ようとしているときでした。） ブラウザと写真を閉じようとしましたが、カーソルが読み込み状態になってしまい反応せず。 タスクマネージャを開き（これにも数分かかった）CPU使用率等を見ましたが、特に問題ない数値でした。シャットダウンしようとスタートを押しましたが、エクスプローラバーが応答せず終了してしまったので電源を切って強制終了しました。 　再び電源ON後、windowsはいつも通り起動し、インターネットブラウザを立ち上げるところまでは問題なく動いたのですが、いくつかのページを閲覧するうちに、また同じ状態に陥りました。 　その後もいろいろやってみましたが、まとめると以下のような状態です。 ・PCの起動とソフトフェアの立ち上げまでは問題ないが、その後作業をすると重くなる。 ・スタートから「すべてのプログラム」を見る、「プログラムとファイルを検索する」をするとエクスプローラが停止する。 ・タスクマネージャから見る数値は問題なし。 ・セーフモードでも同じ状態になる。 ・重くなっているときはHDアクセスランプが常に点灯している。（動作音は特に異状ないと思います。） また以下のことを試しました。 ・ブートオプションからスタートアップ修復、メモリ診断→異状なし ・システムの復元→ディスクにエラーがあるため復元できない、CHKDSKをしてくださいとのメッセージ →CHKDSKを行うが、特定のところで必ずフリーズ（そこまでで不良ファイルは発見　　　　　　　　　　　　　されず） あとは初期化くらいしか取れる方法はないかと思いますが、初期化で症状は改善するでしょうか？
いくら調べても、カスタマイズとか自作PCや 価格コムの満足度ランキングしか出てこなくて あまり参考になりません パソコンが壊れてしまったので新しいのが必要なんですが 外付けのハードディスクを買ったとき、ブーンという音が気になって 使わないときは切ってしまいます。ですがパソコンではうるさくても 電源を切るわけにはいきません 今まで使ってたのが水冷式の静かなパソコンで 音に敏感なので、不安に感じています カスタマイズや自作PCは詳しくないので、選べないと思います。 できれば普通に電気屋さんで買えるものをと思うのですが 静音性を比較したサイトがなかなか見つからなくて困っています！ 静かなパソコンというのは、今市販されてないんじゃないかと 絶望的な気持ちになってきました。 音が静かなデスクトップパソコンの比較サイトや 静音性を重視したメーカー比較サイトなど ご存知の方、教えてください。よろしくお願いします
中古で買ったデスクトップパソコンです　DVDマルチが乗っていますがやや不具合な感じがするので外したPCのDVDマルチ（IDE）と乗せ替えたいのです　マザー（G３１TーM）にIDEコネクタがついていますので　乗せ替えたい　その場合のジャンパーピンの設定を　どうすればいいのか教えてください 現在のBIOSは Primary IDE Master Hard Disk Primary IDE Slave ATAPI CDROM・・・・・外したいDVD　 Secondary IDE Master Not Detected Secondary IDE Slave Not Detected Third IDE Master Not Detected Third IDE Slave Hard Disk(データ用　下ろしたPCの内臓HDD（増設）をつけたもの　ジャンパーはSlaveのままだが認識している) DVDドライブを乗せ替えるには Third Hard IDE SlaveのHard DiskのジャンパーピンをSlaveからMasterに変更　DVDのジャンパーピンをSlaveとしこの2台を1本のIDEケーブルでつなぐ ・・・で認識するでしょうか　ダメならもとに戻せばいいし
http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20140709 … これなんですがファンレスって書いてあります。 回転部分がないってことは故障の可能性も低いと考えて問題ないですか？ また、このCeleron 2.41GhzというのはAMD E-350やCeleron 1005Mと比べてどのくらいの速度でしょうか？ かつてN270 ATOMのネットブックを買ってあまりの遅さに茫然としたことがあります。 でもCeleronはE1200のデスクトップ向けのほうはサクサクしててゲーム機のAthlonX2 3800より体感は速かった印象があります。 この機種は名前はセレロンですがベースはAtomという情報があります。 そしてAtomでも最新のBaytrailは体感も実際も早いという書き込みも見ます。 情報が多すぎて何が正しくて何が間違ってるのかわからないです。 PC詳しい方はこの機種のスペックや外観を見てどういう印象を持ったか率直な感想を教えてください。 PC買い替えを考えてて用途がインターネットとメールだけだったとして自分だったら買いますか？
gateway sx 2840 51　というpcを持っているのですが、このpcは内臓マイクやカメラなどはついてるのでしょうか？ デスクトップpcなのでないと思うのですが、あるかどうか知りたいと思い質問させていただきました。 同じpcを使ってる方や、調べ方をご教授おねがいします。(一応pcのスペック表みたいのをネットで見たのですが、記載がなかったのでついてるかどうかわからない状態です) よろしくお願いします。
ＰＣケースの前面に２つＵＳＢ２．０ポートがあります。 Ｍ／Ｂに繋がっています。 このＰＣにＵＳＢ３．０ボードを追加します。 このボードには内部ＵＳＢ３．０ポートがあります。 Ｍ／Ｂに繋がっているＵＳＢ２．０のケーブルを外して ＵＳＢ３．０ボードの内部ポートに接続した場合、 ＰＣケースの前面にあるＵＳＢ２．０ポートは３．０として利用できるのでしょうか？ ケーブル自体が違っててやはり２．０のままなのでしょうか？ 見た目、3.0ポートは差別化の為か青色になっていますよね。 ケーブル自体が違う可能性大だと思っていますが、質問させて頂きました。
　どのハードウェアが原因か分からなく困っています。 　今年の春頃からマウスが時々動作しなくなることがありました。 その時はまだ数日に1回あるかないか程度で1秒程度待つとエラー音とともに回復するので気にしないでいたのですが、少しずつ頻度が増えて先月頃から数秒の間に2回程動作しなくなることも出てきました。それでもたまにその状況に陥るくらいで、ふつうに使ってる分には問題なかったので放置してしまっていました。 　しかし、今月に入りとうとうマウスとキーボードの動作が完全に止まってしまう現象が起きるようになってしまいました。FPSのゲームをやっている最中に気付いたのですが、移動キーを押した状態で固まっていたので、ずっと入力された状態にはなってるようです。ゲーム画面が止まるわけではないのでやはりマウスとキーボードの調子が悪いのかと思い、別のものに変えてみましたがやはり駄目でした。動作を受け付けない状態になると、タスクマネージャーすら起動できなくなり電源ボタンで強制終了させるしか術がなくなってしまいます。数分待ってみましたがエラー音とともに回復ということもなさそうです。 現状ではマウスだけ動作停止してエラー音とともに回復というのがそこそこの頻度で起きており、稀にこの状態にも陥るといった感じです。 　春頃は特定のゲームをやっているときに固まっているような気がしたのでゲームのほうを疑っていたのですがそれもない、じゃあHDDかなと思いプライマリのSSDにゲームを移してみたのですがやはり駄目。じゃあマザーボードなのかな？というのが現状です。 お聞きしたいことは １・プライマリとしてSSDを使っているがセカンダリのHDDの故障が原因でマウスやキーボードが停止することはあるのでしょうか ２・そもそもHDDが原因でこのような状況になってしまうことがあるのでしょうか ３・もしHDDが原因ではなく、ほかの部分にあるとすればどこか怪しい部位はありますでしょうか ４・もしマザーボードが原因であれば故障しているか調べる方法はあるのでしょうか 　M/B、電源、CPU、メモリあたりのハードウェアは2年ほどの使用。SSDに関しては1年程度だと思います。唯一長い付き合いなのがHDDであり疑っています。（おそらく6年以上） 試してみたこと ・マウス、キーボードの変更（改善せず） ・ゲームをHDDからSSDに移してみた。（現在ではブラウザ操作中などでも固まってしまうので関係ない？） ・デバイスマネージャーでドライバ更新の確認（特に問題なし） ・HDDのデフラグ、エラーチェック、クリーンアップ（改善せず、デフラグ後少しだけ改善されたような気もします） ・似たような質問を探してみた（解答例はHDDの故障、メモリー不足、ドライバチェック、電源の劣化、M/B故障など） マシンスペック CPU：i5 3470 M/B：ASUS P8H77-V(BIOSver.1730) メモリ：16GB VGA：GeForceGT 640 SSD：samusung SSD 840 120GB（使用時間4605時間、電源投入回数200回） HDD：Hitachi HDS721010CLA332 1TB(使用時間18524時間、電源投入回数584回） マウス：Logcool MX518 キーボード：Logcool　iK-21BK 電源：GOURIKI4-600P/A 長文になってしまい申し訳ありません。なにとぞよろしくお願いします。
富士通のパソコン（ESPRIMO　D551/DX　FMVXDBXK2Z）を２年前に４台導入しました。いつからか明確に記憶が無いのですが、パソコンの電源ボタンを押してもすぐに起動せずに、５秒から１０秒後に起動が始まります。毎回確実遅れて起動します。メーカーへ修理を依頼するしかありませんか？
タイトル通り低価格で高性能なPCを購入したいのですが、以下のようなPCを中古の相場で三万以下とかでも良いのでご存知でしたら機種など教えていただければ幸いです。 価格は三万以下で高性能なPC、性能に関しては動画編集やペンタブを快適に利用できる程度の性能、欲を言えばある程度のゲームも出来るぐらいが希望です。 あまりPCについて詳しくないので説明不足な点もあるかと思いますが、その点は指摘していただければ追記致します。
FMVF78RDBにプレインストールされている「Corel®  WinDVD」でHDD保存のDVDを再生する方法を教えてください。ファイルの「開く」で再生できません。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
BTOショップでデスクトップPCを購入しましたが、 想像以上に場所を取るのと、安っぽいデザインがダサくて、 高価でもメーカー品を買えば良かったかなと後悔しています。 家電量販店でタッチパネル対応の一体型やノートPCを触って見ましたが、 4K画質、高音質でフラットなキーボードが静音で打ちやすく、 やっぱり国内メーカー品に買い換えたいと思います。 東芝、富士通、ソニーなどで、オススメの機種はありますか？ 主な用途はイラスト制作、ＰＣゲームです。 ノート型と一体型で迷っているのですが、性能はほぼ同じようですし、 持ち運べるノート型購入して自宅ではノングレアのモニタを接続するのが良いでしょうか？ スペックはWindows8、タッチパネル対応、i5以上、フルHD以上希望です。 予算は15万円以下だと良いです。よろしくお願い致します。
EPSON DIRECT ENDEAVOR MT7500 OS XP SP3（適用できるアップデートはすべて適用） MEM 512MB プライマリマスターのクローンをつくろうと このマシンにＭＡＲＳＨＡＬ　ＭＡＬ３０８０ＰＡ－Ｗ７２を プライマリスレーブに接続したのですが、認識しません。 ジャンパピンもいろいろ試しましたが同じです。 ならば、クローンはあきらめて、新たにリカバリＣＤでＸＰを入れようとしましたが プライマリマスタに接続してもブルーバックになり、先に進みません。 ネットで検索するもヒントが見つからないのでよろしくお願いします。 ※ＸＰを使うこと自体がが云々と言う回答はご遠慮願います。
adobeのプレミア、アフターエフェクトをうごかしています。 今core i7 960とGeforce GTX560Ti を使用しています。 このグラフィックボードを変えようかと思っています。(画面が滑らかに動かないときがあるから) どんなグラフィックを買えばいいかわかりませんので、相談に乗ってもらえれば光栄です。 できれば安いのがいいです。よろしくお願いします。
知り合いのために自作PCを組みました どこのパーツが原因なのかということなどをお聞きしたいと思います 質問内容において必要そうなスペック情報 OS windows 7 home premium 64bit CPU i3 4150 Core i3-4150 BX80646I34150 電源 600W KRPW-L4-600W HDD 500GB DT01ACA050 メモリ 2GBx2 ADATA デスクトップ用DDR3-1333 [2GBx2] AD3U1333C2G9-2 GPU GTX650 GF-GTX650-E1GHD/A 予算4万5000円で今後お金が貯まれば良いパーツに変えていくという構成で組みました これらのパーツを含むPCを組んだところ あらゆるソフトの応答なしが頻発します 特に多数のアプリケーションをいじっているとよく起こります また全体的な読み込みも遅いように感じられます 起動直後から安定動作までしばらく時間がかかります （SSD慣れなだけかもしれないので基準として２分ほどは不安定） 起動中のアプリケーションが少数である場合は安定動作します また3DゲームによるカクつきやちらつきはGTX650の性能並みで問題無いと思われます 不安定動作時の動作については CPU温度は32度程、使用率は8%前後 VGA温度は28度程 メモリは60%ぐらいになっています OSインストール後には主にインストールしたアプリケーションとして Skype、Steam（スタートアップ登録済み） Google Chrome、minecraft、などがあります Service Pack 1 適用済みです 見た感じメモリの使用率が多め？で HDDがボルトネックになっているようにも感じます 解決できると思われるパーツの交換や それら以外にも異常が考えられること、解決方法があれば 教えていただけるとありがたいです 他にも必要な情報があればお聞きください
FMVF52MW2を３か月前に購入した、当初は電源ランプは、点灯していたが、最近点灯しなくなった、正常に動作しているようですが、支障ないでしょうか？ まだ素人なもんで、このまま使用しても大丈夫でしょうか？ 不安です、解決策があれば知りたい。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Windows7からwindows8へバージョンアップしたら、起動時や再起動の度に以下の表示が出て来ます。 Pri Master Hard Disk:S.M.A.R.T. Status BAD, Backup and Replace Press F1 to Resume F1 キーを押すと実行できますので使用上は問題ないのですが、今までこのようなキーをしの手間がなかったので気になります。 ハードディスクが壊れる前触れでしょうか？
データを消去せず、パソコンを廃棄する場合どのようなリスクがあるのでしょうか？ 個人所有のパソコンですので、データと言ってもたいしたデータが入っているわけではないと思いますが 状況説明 長年使っていたパソコン（WIN　XP）を廃棄すべくデータ消去ソフトをダウンロードし消去しようと思った矢先に壊れてしまい消去どころでは無くなってしまいました。 電源は入るのですが 「Windowsが正しく開始されませんでした最近のハードウェアまたはソフトウェアの更新が原因の可能性があります～～～」 というようなエラーメッセージが表示され、起動するにあったってのどの選択を選択しても次に進めず同じ画面の繰り返しです。 以前に修理に出したこのがあるのでこの状態が改善できない事も承知しています。
DELL DIMENSION 9200C(VISTA)です。使っているとビーと鳴って機能停止してしまいます。その後再起動してもすぐビーと鳴ってOSが立ち上がりません。ですが、しばらく置いてから再起動するとしばらく使えます。8年ほど使っていますが、もう寿命でしょうか？
こんにちは。 新しいHDDにデータを引っ越ししたいので新しくＨＤＤを購入しようと 思ったんですが、市場ではAF(AdvancedFormat)という技術で4098byteで 転送可能にした新しい規格がほとんどでXP(32bit)対応のＨＤＤはありませんでした。 新しいＨＤＤを購入してそちらにデータを引っ越しして、ブートドライブとして使いたいの ですが可能でしょうか？ アライメントツールを使う必要があるとか書かれていたのですが、よく分かりません。 ご教授よろしくお願いします。
デスクトップＰＣ　内蔵ＨＤＤ空きベイなし。 ＯＳ：Windows7 サービスパック1　 内蔵ＨＤＤ： SATA/300 1TB 非AFT 7200回転 換装ＨＤＤ：メーカー違い同規格、AFT 外付けＨＤＤ：2TB AFT　5200回転　ＵＳＢ3.0 以下の手順で「EaseUS Todo Backup」のクローン機能使って換装後ＨＤＤの復元可能でしょうか？ １　内蔵ＨＤＤのクローンを外付けＨＤＤに作成 ２　ブータブルデイスク作成（ＣＤ） ３　ＨＤＤ換装 ４　ブータブルデイスクでEaseUS Todo Backup起動し内蔵ＨＤＤに外付けＨＤＤのクローン作成（クローンのクローン） ５　ＢＩＯＳで内蔵ＨＤＤを起動デイスクに設定
4時間ほど前にWINDOWSのコントロールパネルのアクションセンターにエラーフラグが立ちました。確か内容はセキュリティに関することでWINDOWS DEFENDERによるスキャンの事だったと記憶しています（その後慌てたので、記憶が定かでなくなっています）。 フラグが立ったので解決すべくフラグをクリックしたのですが、PCが止まってしまいました。5分ほどたって反応がなかったので、強制再起動しました。 すると、RAID構成の画面で起動が止まってしまいました。その時にRAID構成画面上でPhysicalDevicesの欄の0欄に記入されているハードディスクにErrorOccured(0)の表示がされるようになりました。 仕方がないので、再度起動し、1番目のPOST画面でBIOS設定画面に行き、設定は何も変えずにBIOSを終わらせ、再度起動したところ、やはり、RAID構成画面上でPhysicalDevicesの欄の0欄に記入されているハードディスクにErrorOccured(0)の表示は出るのですが、なぜかWINDOWS強制終了時のセーフモード起動画面が出たので、セーフモードで起動しようとしました。すると途中で止まってしまいました。 次にPCケースの再起動ボタンを押したところ、1番目のPOST画面表示後のRAID構成画面上でPhysicalDevicesの欄の0欄に記入されているハードディスクにErrorOccured(0)の表示は出るのですが、次に2番目のPOST画面に推移し、なぜかWINDOWSが立ち上がってしまいました。 その後は問題なくWINDOWSが使えてしまっています。（この質問も現状のPCから行っています） 解決頂きたい疑問点 1.PhysicalDevicesの欄の0欄に表示されているハードディスクにErrorOccured(0)のエラーがあるにもかかわらずWINDOWSが立ち上がってしまったこと。 2..PhysicalDevicesの欄の0欄に表示されているハードディスクにErrorOccured(0)の修復方法（不可能な場合は新たにディスクを導入の上WINDOWSをインストールしようと考えています） 以上2点を教えて頂ければありがたく思います。 OS：WINDOWS7 Ultimate 64bit CPU：Corei7 3970X メモリ：32GB HDD：3TBX2のRaid0で5.18TB、空き容量4.54TB　（WINDOWS上では一切エラーは確認されません） グラボ：GeFORCE　GTX660Ti
自作パソコンの構成を見て下さい M/B H81M-VG4 http://review.kakaku.com/review/K0000580851/#tab メモリ W3U1333Q-1G http://kakaku.com/item/05201613744/ HDD 流用 2.5インチHDD http://item.rakuten.co.jp/mm75/hdm-2535/?l2- id=pdt_overview_spage#10007945 CPU Celeron G1820 http://kakaku.com/item/K0000612006/ 光学ドライブ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000595270/#tab 電源 Ichi Power IP250B http://kakaku.com/item/K0000275816/ ケース Fulmo.Q ECA3360B-BT(U3) http://kakaku.com/item/K0000610246/spec/#tab OS windows 8.1 です 用途はネット閲覧とスマホの管理など負荷の低い処理です マウス、キーボードなどはあります
散散ケーブル類を探しましたがこれというものが見つけられなかったので質問させて頂きます。 M/B上に1ポートＵＳＢ(バックアップ装置用：USB DATと表記あり)があります。 解説 4ピン仕様で左からGND DATA+ DATA- 空き 5Vのピンアサイン。 ただし接続すると供給電圧が低下し、USBデバイスを認識せず。 バスパワーではなくセルフパワーの機器であれば利用可能と思われる。 また、5Vを他のUSBポートもしくはSATA電源などからもってくれば利用可能。 というものです。 その他にM/BでＵＳＢ(９ピン？)がありますが、本体前面のＵＳＢ２器へ配線済みです。 そこで、５ＶをＳＡＴＡかもしくは、配線済みのＵＳＢケーブルを分岐してか、その他Ｍ／Ｂからか、 この３択で検討しています。 最安でバスパワーが使用できるＵＳＢを本体内部に持つことが出来るでしょうか。 自分で思いついたのは、PCI-EでUSB3.0ボードを増設、内部USB端子を使うというものです。 電源はSATAで供給します。たしかに今後3.0を使うかも知れませんが、現在のところ、 コスパが合わないので、最安で何とかしたいと思っています。
SHARP製のノートPCを持っていたのですが、XP終了に伴い今更ですが買い替えを考えています。 ほとんどPCに触らないため、次は中古でもいいかなと思っています。 （デスクトップでも可） 無線LAN機能とOfficeだけはついていてほしいのですが、どのメーカーやどのOSがいいのかわかりません。 おすすめのネットショップや都内のお店などあれば教えて下さい。 追記 キングソフトのverによって使いにくいとかもあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
使用PC⇒富士通LX70X/D(購入時Vistaから7へ変更) 質問⇒いま、Cドライブは　空き6.53GB 全体49.9GBで　空き　　　率13%です。そこで　(1)空き率は通常何%くらい確保して　　　おくべきものなのか？空きが急に零になるとその回復に　　　大変な手間暇がかかると聞いたことがあり心配ですの　　　　で・・。　(2)Cドライブには、各種プログラム(Window　　　関連、Adobe関連等)の他、写真、おきにいり等が入っ 　　　ていると思いますが整理(クリーンアップ)の方法につい 　　　て・・・(不要なプログラムをアンインストールすれば 　　　と思うのですがどれが不要なのか解らない、写真は外付 　　　ハードディスクに大部分送っています、おきにいりに 　　　50本位項目が有るのですが影響しますか・・・) 基本が解っていないので頓珍漢な質問かもしれませんが 　　　宜しくご教示願います。(当方、70です) ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
富士通サーバー　TX100 S3を購入しました。 ＰＣ化してレコーダーにするつもりです。 そこで質問です。 １．WIN7とWIN8どちらを入れるべきでしょうか？どちらも６４BITを入れるつもりです。 ２．WIN8はドライバーが充実しているのでインストールにぜんぜん苦労しないらしいのですが、 　　WIN7の場合は、最低でもLANドライバーが必要らしいのですが、どれを使ったら良いのでしょうか？ 　　その他にグラフィックボードは追加しますのでそのドライバーを使います。 ３．メモリが２ＧＢしかないので増設したいのですが、エラー(純正ではないと起動時に表示されます)を 　　出さないメモリは何を使ったら良いでしょうか？ ４．PT3　２枚差しで運用します。参考になりそうなサイト(プログなど)をご紹介下さい。 　　ソフトなど何を用意したら、レコーダー機能がうまくいくのか知りたいです。 ５．その他　参考になる情報 今のところ、以上です。 経験者さまの回答をお待ちしています。
こんにちは。 手持ちの省電力デスクトップPCをバッテリーで駆動したいのですがそのようなスペックのバッテリーは存在するのでしょうか？（プロフェッショナルの方が使うような専門的なものや高額なもの、UPS、車載バッテリー以外で宜しくお願いします） パソコンのアダプターのスペックは 100V 最高出力150W 12V DC, 12.5A とあります。 詳しい方がいらっしゃいましたらご教示頂ければ幸いです m(_ _)m
ゲーミングパソコンを購入する時のおすすめのショップはありますか？ 価格面、品質面、サポート面で良い所が御座いましたら紹介お願いします。 ここは絶対やめとけ！というショップがもしあればそれもお願いします。
ＯＳインストール時のキーボードとマウスは、やはり有線のものが良いですか？ ＵＳＢで飛ばす、無線のものを使用したく、購入したのですが、 ＯＳインストール時に使用しても問題無いでしょうか？
テレビを見たい どうするのか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
今までパソコン(Windows7)でSDHCカード8GBを使用して普通に使えていたのに新しいSDHCカードの16GBを差し込むとパソコンが全く認識しないのは何ででしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
自作PCを作りたいのですがあまり詳しくないのでアドバイスをお願いします。 パーツを選んでみたのですが PCケース http://www.amazon.co.jp/dp/B00E6GZL7Q マザボ http://www.amazon.co.jp/dp/B00B1AWBLY CPU http://www.amazon.co.jp/dp/B00CO8T9VW メモリ http://www.amazon.co.jp/dp/B009URHXPE HDD http://www.amazon.co.jp/dp/B004918N4G SSD http://www.amazon.co.jp/dp/B00BSK1QAE 光学ドライブ http://www.amazon.co.jp/dp/B00D5P66MI 電源 http://www.amazon.co.jp/dp/B001REN0LO 以上のものを選びました。 マウス、キーボード、モニタ、OSは手元にあります これらでしっかり作ることができるでしょうか？ グラボは後々にお金の余裕ができたら購入しようとおもっています とにかく不安なのでアドバイスをください。お願いします。
デスクトップパソコン 　ＢＴＯパソコン（購入日 2012/9/5) 　Ｍ／Ｂ：ÀＳＵＳ Ｐ8Ｈ77－Ｖ（換装） 　ＣＰＵ ： i５ －３５７０ｋ 　メモリ：１６ＧＢ 　電源：700W 80PLUS BRONZE 　 　ＨＤＤ ： WD Green　1.0TB 64MBキャッシュ SATA3.0 WD10EZRX 　光学式ドライブ：ＨＬ－ＤＴ ＢＤ－ＲＥ 　ディスプレイ：ＢｅｎＱ－ＧＬ２４５０ 　ＯＳ：Microsoft Windows7 Professional 64bit 日本語 DSP版SSD Crucial 2.5インチ 内蔵型 SATA3.0対応 M4 SSDシリーズ 128GB CT128M4SSD20 ネットを閲覧中に”バリッ”または”バチッ”という比較的大きな音がしました。その後、ＰＣの画面が消えているのに気づきました。ディスプレイの電源ランプは点燈していますが、ＰＣの電源ランプは消えています。ＰＣの電源ボタンを押してもウンともスンともいいません。また、パソコンのサイドカバーを開けて電源に触れましたが、全然熱くありません。これは、ＰＣが故障したと思われますが、いったいどこがどうなったでしょうか。どなたか、教えてください。 (1)どの様な故障か、 (2)どのパーツか (3)故障パーツだけを取り替えれば良いか (4)他に影響があるとするとどこか (5)どの様な手順で行えばよいか (6)他に何か注意点があれば教えてください。 以上よろしくお願いします。
1台のデスクトップに容量の異なるハードドライブが2つあり、それぞれ異なるOSがインストールしてあり、気分で入れ替えて使用しているのですが、いいかげんいちいち分解しなければならないのが面倒で困っています。 分解しないでも、それぞれ切り替えて使えるような機器とかってないのでしょうか？
以下のスペックで１２万円は妥当でしょうか？ CPUクーラー高性能CPUファンで静音化&冷却能力アップ OS 【64bit】Windows8.1 Update のインストール CPU インテル Core i5-4590 (クアッドコア/定格3.30GHz/TB時最大3.70GHz/L3キャッシュ6MB) メモリ 8GB DDR3 SDRAM(PC3-12800/4GBx2/デュアルチャネル) SSD SSD 無し ハードディスク　【SATA3】 1TB HDD (SATA6Gb/s対応） マザーボード インテル B85 チップセット マイクロATXマザーボード グラフィック機能 NVIDIA GeForce GTX660 2GB 光学ドライブ DVDスーパーマルチドライブ サウンド マザーボード 標準 オンボードHDサウンド ブロードバンドポート（LAN） ギガビットLANポート x1 (マザーボードオンボード) ケース ガレリア専用 KTMミニタワーケース ブラック(MicroATX) リアケースファン 背面ケースFAN (12cm 静音FAN) 電源オウルテック AU-700 (700W 静音電源/80PLUS GOLD) 付属はマウスとキーボードで、画面は流用する予定です。 使用用途は動画観賞ブラウザゲーム3Ｄゲームインターネットです。 必要ない部分は削り、必要な部分は足して生きたいのでアドバイスお願いします＞＜
富士通FMVLX90TNC[ 2006年秋冬モデル]をＷｉｎｎｄｏｗｓＸＰにて使用してましたが、今回Windows7を新規インストールしました。 当マシンは一体型で、モニターが20.1型（解像度1680×1050ドット）です。 ＜コントロールパネル→デスクトップのカスタマイズ→ディスプレイ→画面の解像度＞でディスプレイ表示の変更も、最高解像度が1400×1050ドットとなり、ワイドな画面を表示することができません。 （ディスプレイの選択は「標準VGAグラフィックアダプター上の汎用非ＰｎPモニター」しか表示されません） 富士通サポートはWindouws7への新規インストールのためサポート不可との回答で、ＭｉｃｒｏｓｏｆｔはWinndows7をライセンス認証はするものの、OEM版のためなのかやはりサポート不可との回答です。 なんとか1680×1050の解像度にする方法を教えてください。よろしくお願い申し上げます。
windows8.1 pro64bit M32G i74770 Hdd1Tb SSD256~SSD512え増設したいのですが可能ですか。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
sonyVAIOのデスクトップパソコンを使っています。HDDをSSDに置き換えることは出来ませんか。ソニーカスタマーセンターに問い合わせたところ出来ないという回答でしたが。どなたか解決方法をご存知ありませんか。
ノートパソコンを改造するのはとても手間がかかる作業で自信がなくやめることにしましたが、自作PCを作ればあまり関係なくなると思ったので決めました。 お金があまりない高校生なので なるべくお金を最小限に抑えて、AviutlでフルHDの動画編集に耐えられる最低限のスペックの構成を教えてください。 パソコンに関しての知識は小４のころから長年やっているので、大抵のことはわかります。 勿論、自作PCの本とかは読んでいます。一応、新しい本を買いますが...
OS Windows(R) 7 Home Premium 64ビット 正規版 ※SP1適応済み プロセッサー インテル(R) Core i5-4460 プロセッサー (3.2-3.4GHz/4コア/4スレッド/6MBキャッシュ/TDP84W) メインメモリ DDR3-1600 4GB×1(計4GB) [基本構成] OSインストールドライブ 1TB 3.5インチ Serial-ATA HDD パーティション分割(増設HDD用) パーティション分割なし 光学式ドライブ LG GH24NSxx DVDスーパーマルチドライブ [基本構成] チップセット インテル(R) B85 Express チップセット グラフィックアクセラレータNVIDIA(R) GeForce GTX 760 2GB GDDR5 [DVI×2・HDMI×1] 電源 700W 80PLUS STANDARD認証 電源 このスペックのパソコンで１０万円は値段的にどうでしょうか？
デスクトップPCを持ち込みで速く修理〔できれば即日〕できる良い店を教えてください できれば価格も教えてくれるとうれしいです
PC 本体には OS や CPU などのロゴが描かれたシールが貼付されていますが、このシールは単体での入手は可能なのでしょうか ? よく正規品の PC パーツを購入するとパッケージ内に同梱されているという話を聞きますが、当方が購入したもの (CPU・OS ともに正規品) にはそのようなものは見当たりませんでした (ただし、マザー ボード (ギガバイト社製) にはメーカーのエンブレム シールが同梱されていました)。 これはもともとシール自体が同梱されていないのでしょうか ? それとも添付品が不足しているだけなのでしょうか ? また、前者の場合は入手方法はないのでしょうか ?
以前、Windows　XPで”Cｔｒｌ＋F”を使ってワード検索をしていたのですが、Windows　8.1に変更してから同じようにしたところ、エラーが出てネットが閉じてしまいます。 検索する際、半角で打つ分には問題ないのですが、全角にした途端「Internet Explorerは動作を停止しました」という表示が出た後、勝手にインターネットが閉じてしまいます。 Windows　8.1に変えてから特に設定などは変えていません。 なぜこうなってしまうのでしょうか？ 分かる方よろしくお願いします。
倉庫にあったhpのディスクトップpcを使おうとしたのですが、 まず、使おうとしたのですが、パスワードがわからず、では最初からリカバリー しようと思ったのですが、DVDが1:2しか無くもう一枚の1:1がありません。 ４年前に買ったのでまだ現役で使いたかったのですが、パスワードわからず、DVDのリカバリ盤 も足りなくどうすれば良いかわかりません。別のWindows7のosは確かあったのですが、 それで、HD初期化できますか？
２０１０年購入のＦＭＶＦＧ７０ＴＢを使用しています。 画像を取り込んで修正後ＨＤの移していますが、Ｃドライブの容量が１９３ＧＢ（最初は４００ＧＢ）になりました。 ＩＮで検索はよくします。 現在Ｃドライブのマイピクチャーは１６７９ＫＢ、新しいフォルダは１１３ＭＧです。 新しいフォルダの意味も判りません。 Ｃドライブの容量を増やすにはどうしたらよいのでしょうか。 ＰＣ初心者ですが教えて戴けたら幸いです。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
健康状態：注意になっているＨＤＤがあります。 ２ＴＢのＨＤＤ。 温度は２８度。 ０５　代替処理済みセクタ数のところが黄色くなっています。 この状態の時に、改善させる(正常に戻す)方法はありますか？ 補助情報 電源投入回数　　８００回 使用時間　　　　６０００時間
Windows XP機からWindows 8.1機に乗り換えました。 片面2層のDVDビデオデータのリッピングにDVD Decyripterを、 リッピングした8.5GB程度のデータをDVD-R 1枚に収まる4.3GBまで圧縮するのに DVD Shrinkを使っているのですが、 リッピングの所要時間は20分程度と変わらないのに、圧縮の所要時間が凄まじく短くなりました。 XP機で20分かかっていたものが、8.1機では3分程度で完了します。 両方早いなら、PC性能が上がったからと納得できますが、 リッピングが同じくらいかかるのに、圧縮だけやたら速いのは、なぜでしょうか？ XP機は、CPU：Pentium4　2.93GHz、メモリ：2GB 8.1機は、CPU：Core i7 4710MQ　2.50-3.50GHz、メモリ：8GB　
こんにちは。 最近、PCが不安定です。 電源を入れると、OSが起動したりしなかったりで、起動してもランダムなタイミングでハングアップします。 ハングアップした際、ブラックアウトしてから数秒後に「ストン」と落ちるときがほとんどですが、 そのまま電源が入っていて、ファンが回転していたりする時もあります。(なぜかファンの回転が通常より遅い) 自作PCで、組んで一年半なのですが、原因がわかりません。 OSが原因かと思ってUSBからUbuntu起動→治らない メモリが原因かと思ってmemtest実行→エラーなし CPUの熱暴走かと思い、PC内部の掃除、グリスを塗り替え→治らない BIOS・CPUIDで温度チェック→異常なし BIOSのアップデート→なぜか失敗する(ASROCK m/bのInstantFlash機能からアップデートしようとすると、ピーという音が鳴り、操作不能に) CMOSクリア→治らない 電源不足かと思い、最小構成で起動→数分後に落ちる ・スペック [m/b]ASRock FM2A75m-DGS [CPU] AMD A4-5300 (OCなし) (リテールクーラー) [RAM] 4GB(KINGSTON)+1GB(SAMSUNG) Dual-channel動作してます [VGA] Nvidia GT610 [電源] GIGABYTE 700W 80Plus ブロンズ [HDD] Maxtor 500GB [主な用途] ネット観覧、Minecraft 電源か、マザーボードの故障ですかね・・・
google chromeで検索しようとすると検索結果がyahooの画面で表示されます。　自分で調べてみていくつかの方法を試してみたのですがやはりうまくいきません。　設定はちゃんとgoogleになっています。search protectのアンインストールもしました。　どうしたら　googleが使えるようになりますか？
先日、googleで検索しようするとどうしてもyahooに切り替わるということがあり、調べたところ　search protect　というプログラム？がインストールされていることが原因だと分かり、すぐにアンインストールしました。　　その後googleで検索できるか確かめてみると、 続行するには、下に表示される文字を入力してください: お使いのコンピュータ ネットワークから通常と異なるトラフィックが検出されました。このページは、リクエストがロボットではなく実際のユーザーによって送信されたことを確かめるものです。 というページが表示され、数字を何度入力しても次の数字が表示されるだけで　検索結果のページにたどり着けません。 コンピュータのことにはあまり詳しくないのでわかりやすく教えてくださると助かります。
　ESPRIMO FMVF56JDR　Windows8から、Windows 8.1にアップデート後、全て(TV、youtube、Windows Media Player、Corel WinDVDなど)の音声にエコーが掛かって音が割れる(歪み)様になりました。聞きづらく、ずっと聴いていると気持ち悪くなります。スピーカーの設定をみてみたのですが全然わかりません。解決方法をお教え頂きますよう、お願い申し上げます。 ○ESPRIMO FMVF56JDR　Windows 8 (64-bit) 　チップセット内蔵+High Definition Audio コーデック
HPのデスクトップ6000Pro SFをXPダウングレード選択で購入したＰＣですが ＸＰサポートが終了しちゃったのでしばらく使いましたが 購入の際に付属されていたWindows7にリストアすることにしました。 付属されてるRestorePlus!を使ってやりはじめたんですが ハードディスクの処理が終了してRestorePlus!CDからのファイルのコピーが 途中で止まってしまって先に進まなくなってしまいました。 「ディスクに傷がないかチェックご再試行を・・・」という表示が出るので 確認しましたが傷などはまったくありまえん。 もうすでにハードディスクの内容が消えちゃってるので 当然Windows自体が起動しません。 これではもうこのPCが使えないことになってしますんでしょうか？ うまくリストアできるようにならないのでしょうか？ 教えてください。
会社のパソコンが古すぎて動作が遅いので、新しいのを買ってもらうことになりました。 ・ウィンドウズ ・デスクトップＰＣ ・イラストレーターを主に使う仕事 ・イラストレーター使いながらフォトショップも使えるくらいのスペックがいいです ・高いのはダメだよと言われましたがマックと比べたらどれも安いか～みたいな口ぶりでした 以上の点をふまえたオススメのパソコンを教えていただきたいです。 ちなみにヨドバシカメラでは 富士通のFMVF78LDBをオススメされました。 よろしくお願いいたします。
いずれもcore2duoe7500です。 NECは、ビデオメモリが優っているようですが、富士通は1920*1200まで出力できるようです。 総合的に見て、どちらが高性能でしょうか？ MY29R/A-A http://121ware.com/business/prodinfo.asp?action= … ESPRIMO D550/BX http://www.fmworld.net/biz/fmv/esprimo/1010/d550 …
パソコンが必要になったため初めてデスクトップパソコンの購入をすることになりました 当方パソコンと触れ合う機会がほとんどなかった初心者で、デジタルに疎いですが機械オンチなのかはまだ分かりません (触り慣れていないというだけなら良いのですが) パソコンの基本から独学で少しずつ勉強してみています クリエイター系のソフトを使用することになるため パソコンはかなりのスペックが必要になるそうです 一般的なパソコンだと無駄なものがくっついてくるので BTOパソコンにしようと色々探しています そこでBTOパソコンを色々見てみて カスタムできるものが限られてたり思い通りの組み合わせでできなかったりするものは意外と多く 皆妥協して買うものなのかなと思ったのですが 実際どうなのでしょうか 希望の組み合わせが見つかるまで粘るしかないのか、自分で組み立てるのか(これは素人には難しそうですが)しかないんでしょうか BTOパソコンを購入して(変えたい部分を引いて購入する等したもの) 別で足りないそれぞれのパーツを購入して自分でBTOパソコンに組み込むみたいなことをするんでしょうか もし出来るのであれば素人にも可能かどうかも知りたいです (不具合が心配ですよね…) なんだか本当に素人な質問ですが周りにパソコンに詳しい方がいないため ご助力お願いいたします
壁紙を変えたくて気に入った壁紙で背景に設定したら小さい画像(画面中央)になってしまいます。 解像度は1680×1050ピクセルです。以前は普通におおきな画像にできていたのですが何故かできなくなってしまいました。デスクトップを中央に表示にすると小さい画像ですし画面に合わせて表示にすると画像がぼやけてしまいます。このような時はどうしたらよいのでしょうか?教えて頂けたら幸いです。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
次のファイルが存在しないかまたは壊れているため、Windowsを起動できませんでした ￥Windows￥SYSTEM32￥CONFIG￥SYSTEM オリジナルセットアップCDーROMからWindowsセットアップを起動して、ファイルを修復できます。 修復するには、最初の画面で’R’キーを押してください。 と出ます 修理に出すのと新しいの買うのとどっちが安上がりですか？ 自力は無理です 体験談読んでもわからないので
インストールしなさいと表示が出た インストールの仕方を教えてください ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
去年頃、富士通やＤＥＬＬの安いサーバーが売られていました。 アマゾンやＸ－ＳＴＯＲＥで売られていたと思いますが、 それらってどこで知り得たのでしょうか？ ずっと見ていればいいのでしょうけど、そんなこともできません。 すぐに売り切れになってしまいます。 また、どこかでまだ安鯖を売っているところをご存じの方はいらっしゃいませんか。 どこか心当たりがあれば教えて下さい。
SATA Express用コネクタにPCI Express用のデバイスが接続できるという情報がありましたが、これは現状のものではないですよね？ ＰＣ初心者なのでお手柔らかにお願いします。
パソコン関連に詳しい方教えてください！ 現在パソコンはNECのビスタのノート、スマホは三年前のアンドロイドをつかっています。 パソコンは仕事で軽くエクセルを使うくらいです。 どちらもいいかげんカチカチでうんざりしています。 ネット閲覧や動画を見たりはドコモのDタブで済ませています。 たまった写真データを早く処理しないとな～とあせっています。 ちなみに寝室のテレビが古いので、新しくデスクトップパソコンを買い換えてその画面で見られたら？なんて思っているのですが、ありでしょうか？ 何をどのように新調すれば低予算ですむのでしょうか？ いろいろ調べたつもりですがいまいち理解できません。 詳しい方アドバイスください！お願いします。
初心者です＾＾； 条件は、FF14ができる事＋インターネットができる事＋エクセルが使える事＋安い事です (1)ゲームPCはエクセルって始めから入っているのですか？ (2)ドスパラとかで買うのと、近所のパソコン工房とかで作ってもらうのではどっちが安いですか？ (3)どっちがおすすめですか？（ほかの選択肢はないですよね？） モニターやキーボードなどを含めて全部です。よろしくお願いします
デスクトップPCを置こうと思っている台の天板が、斜めになってしまいました。 見た目では分からないのですが、ビー玉を置くと右から左に転がってしまいます。 このままこの台にデスクトップPCを置いても、壊れたりしないでしょうか？ お手数ですが回答頂ければ幸いです。
以下のPCでの、フルHD動画（デジカメ録画動画）の再生能力を教えてください。 余裕を持って再生可能でしょうか／またはVideoカードなどの追加が必要でしょうか。 ドスパラ　Magnate IM　：　インテル Core i5-4590　： インテル HDグラフィックス4600(CPU内蔵) メモリ　8GB DDR3 SDRAM 以上よろしくお願いします。
最強の自作PCを見積もって下さい。 予算は問いません。 以下の条件でお願いします。 ・全てのパーツを1台のPCケースに設置して使用することが出来る。 ・CPU ・メモリ ・GPU ・SSD ・光学ドライブ ・最も高画質なPCモニター ・最も高額なキーボード ・最も高額なマウス 以上、よろしくお願い致します。
FMV-DESKPOWERを使っているのですが電源横のスリープの光が消えてしまって使えません。 どうしたら元に戻るのでしょうか ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Dellの「Inspiron 530s XP」が自宅にありますが使用していません。 OSをwin7入れ替えれば使えると思いますが、 その設定方法が分かりません。 ネットで「win7」のソフトを検索していると http://store.shopping.yahoo.co.jp/powerzone/win7 … こちらを発見しました。 PCとモニタはあります。OSを入れた変えたい場合は、 URL先のソフトを読み込んで設定してけば、 ネットができるようになるのですか。 32bitと64bitの違いも簡易に教えていただければと思います。
Z97の「SATA Express」ポートに、ＳＳＤが接続できますが、その場合は、ＳＡＴＡ 3.0 に接続した、転送速度 6Gbps のＳＳＤになると考えて良いのでしょうか？ ＰＣ初心者なのでお手柔らかにお願いいたします。
これまでまったく異常はなかったのですが、突然DigitalTVboxが起動しなくなりました。そして、”DigitalTVboxを起動します”という通常の表記の後に”現在出力先に設定されているサウンドデバイスには出力できません”というメッセージが表記され、TVboxが起動しません。 この現象が起きる前に、Internet Ex.からYoutubeにアクセスしましたが、正常なアクセスができませんでした（表示文字が難しい漢字で、動画が起動しない。他のサイトの動画は正常に起動）。また、ディスクトップのアイコンを整理して、不要と思われるもの（内容不明）を削除し、アンインストールしました。なお、ＤＶＤ機能は正常に作動します。復帰方法ご教授下さい。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ノートPC　windows8.1使用です。ハードデスクの管理を試みてみました。Cドライブが２％断片化していますと表示されるので、デフラグをかけましたがそのまま残ってしまいます。デイスクのクリーンアップもして再度でぐラグを試みましたが結果は同じです。２％の断片化であれば支障はないと思いますが、少し気になります。何か良い対処法はないでしょうか。ご教示ください。
Ｚ97に関する雑誌を読んでいますが、いまいち「ＳＡＴＡ　Ｅｘｐｒｅｓｓ」がよくわかりません。わからない部分としては、 １．「ＳＡＴＡ　Ｅｘｐｒｅｓｓ」は事実上、現在では本来の役割は果たせないないのか？ ２．「ＳＡＴＡ　Ｅｘｐｒｅｓｓ」の３つあるうちの１つのコネクタに普通に、ＳＤＤ・ＨＤＤをつないでも、普通のＳＡＴＡコネクタのスピードしかでないのか？ というものです。 ＰＣに詳しくありませんので、お手柔らかに、お願いします。
OSから同時に２つHDDの通常フォーマットは可能でしょうか？ OSはWin7（SSD使用） HDDはSATA接続の今時の2～3TBあたり フォーマット方法はディスクの管理から（クイックでなく）通常フォーマット PCのスペックはｉ５（４コア） MEMは8GB 当然、半日近くの時間が1台当たりかかることは経験済みです。 ですから今回は時間短縮の為に2つ同時にフォーマットを実行したいのですが 今まで実際にやられた方はおられますでしょうか？ 問題ないのでしょうか？ HDDフォーマット中は他の作業は一切当然しません。 ご回答お待ちしております。
現在↓のCore2Quad　Q8200のモデルを使っています。 http://www.frontier-direct.jp/pdf/yamada/catalog … 今度ど買い換えようと思い予算的な制限もあり、いろんなサイトをみているとこのパソコンがありました。 http://kakaku.com/item/K0000616360/spec/#tab 主な私用用途は一日数時間のネット閲覧と２～3時間のオフィス、時々携帯電話やデジカメのデータ保存や加工程度です。 素人ながらスペックを見ると良く見えたのですが、買い替え用途としては現在使っているパソコンに比べ性能などに問題ないでしょうか？ AMD初心者ですがインテルと比べ違和感などありますか？
先週、パソコンが調子が悪くなり、リカバリーを行ってしまいました、写真データが2011年までしか残っていませんでした。 なんとか最新の写真データを戻せませんか。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
今年初めにヤフオクにて、PC本体を購入しました。 DELLのOPTIPLEX960です。 付属CDは、win7Professional　SP1のみでした。 今になって思うのですが、 これとは別に使っているDELLから購入したXPには、 XP再インストールCDとDRIVERS　AND　UTILITIESというのがついておりましたが、 ヤフオクで購入したPCには、DRIVERS　AND　UTILITIESがついておらず、 もし、不具合が発生した場合は、どうなるのでしょうか？ 単にwin7をインストールするだけで、今まで通りつかえますか？ もしくは、XPについていたDRIVERS　AND　UTILITIESをインストールして大丈夫なのでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。 又、他に対策などありましたらお聞かせください。
Windows.8、一年前位の購入時はサクサク動いていたのですが、急に動作が遅くなりました。特にプリンターで印刷する場合などプリンターのマークをクリック～印刷画面がでるまで～印刷をクリック～プリンター出力と一作業ずつすごく待ちます。何かをインストールした後かもしれませんがよくわかりません。何が重たいのか調べるにはどうしたらよいですか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
家電量販店で購入したVISTA 　VALUESTAR VL300/MG1E　ですが 電源入れると起動する前に本体から異音ギー・・・が鳴る時がありますが、原因は何でしょうか寿命かなぁ なお、データは外付けHDIIにバックアップしてあります 素人でも出来そうな対策があれば教えて下さい。
レコーダー不調により、新規レコーダー購入よりも自作ＰＣで録画することに決めました。 そこで、スペックのご相談です。 ケース：ＨＤＤ取り出しなどあとあと使いやすさが要求されます。また、ＡＶラックに収まる横型であると良いと思います。 重要点：電源の安定確保とメモリの品質 ＯＳ：７で良いかと思いますが、ホームとアルティメット、また、３２ＢＩＴと６４ＢＩＴどちらが良いか。 Ｍ／ＢとＣＰＵ：ＰＴ３が２、３枚以上させる用にＰＣＩ－Ｅがたくさんあることと、ＨＤＤ容量削減のために 　　　　　　　　　どの程度の能力が必要か。ｉ３程度ど十分？ と、いうわけで、すでにご自分で運用されておられる方を中心に、 高額でも譲れない部品と格安部品で十分な部品を吟味したいと思っています。 詳しい方、よろしくお願いします。
HP Pavilion 500-210jpスタンダードモデル http://kakaku.com/item/K0000616360/spec/#tab HP Pavilion 500-310jpスタンダードモデル（一番右のPC） http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/de … サミー７７７の特定のアプリが起動できません。 現在使っているノートPCはメーカーがHPで OS：WIN8.1 CPU：Corei5-3230M GPU：Intel HD Graphic 4000 メモリ；４GB です。 サポートに問い合わせましたが原因不明のようです。 多分GPUが原因かなぁと思って購入を考えてます。NVIDIA搭載のは高いのでこの２つでいいかなぁと思いました。 CPUはA10-7800 の方が性能いいですよね？ ではGPUは？ Radeon R7 グラフィックスって最近見ましたがRadeon HD 8670D とどちらが性能が上ですか？ グラフィック優先で買いたいと思ってます。 どちらが良いと思いますか？ サミー７７７のスペック表 http://www.777town.net/help/help_others01.jsp 回答お願いします。 補足
自作PC、HDDを好感しました。 3年位前に作ったのですが、不安定になり、OSを入れ直しました。 しかし、例えばInternetexplorer・IE8で、サイトを開きながらマウスを動かしても、カーソルが動かずHDDアクセスランプが動き、1秒後に指示した位置へポインターが動きます。 これは、メモリの故障でしょうか？ また、サイトを開くスピードが、3年前のPC作成時には2秒くらいで開いていたのが、OS入れ直しても最近は10秒くらいかかります。 ちなみにCPUI3　2120で、メモリは4GBです。 マザーはMSIの1155？ソケットだったと思います。 使いたいソフトの関係で、WinXP　SP3です。 原因は、なんだと思われるでしょうか？
手持ちのDisplay は　D-sub　と　DVI-D の入力が可能ですが、PCの方は仕様によればインターフェイスとしてD-sub－９ピン、２５ピン、　PS/2等が記載されていますが　DVI-D の記載はありません。（　DVI-D のコネクターは設置は設置されているので　実際にDVI-D　ケーブルで両者を接続して見ても画像は出ません。）　この様な機種を何か手を加える事によってDVI-Dでの出力を可能とする事が出来るでしょうか？　関係あるかどうか判りませんがチップセットは　SiS760／SiS964（Silicon　Integreted　Systems　社製）とあります。　尚PCの機種はNECのPC-VG32NYZGLです。 　 蛇足乍ら、当該ＰＣはWindowsXPですので特別な用途に使用したいと思っておりますが，あまり費用が掛かったり作業が難しかったりするようでは止めにしたいと思っております。 当方PCハードについては、マニュアルを見てメモリーの増設やHDの取替えが出来る程度で全くの素人です。　ハードにお詳しい方よりご回答を頂ければ幸いです。 it3san
ハードディスクの容量2Tのパソコンを買ったのですが、コンピュータの管理画面を見たところ、 Cドライブが約108G(ブート、ページファイル、クラッシュ、プライマリ、パーテイション)、 Dドライブが約1860G(論理ドライブ)、 systemとかいうので490M(システム、アクティブ、プライマリ、パーテイション)、 名前が無いものが10G（回復パーテイション） といったようになっていました。 てっきりCドライブが1800Gくらい割り振られるものと思っていたのですが・・・ いまどきのパソコンってこういった風に容量を割り振られているのは普通なんですか？ 前のパソコンだとCドライブしか使わないでパソコンを使っていたのですが、Dドライブにデータを入れる形で使用したほうがいいんでしょうか？ Cドライブの容量をDドライブから持ってくるみたいなことってできたりしませんか？
けっこう有名なメーカーの限定で！ 自分はフル３Dのネトゲ （FF14、ブレソ）の２つを同時進行でやっておるほどネトゲ中毒です（笑） 今のPCではこれら２つを同時にするとかく付きます 皆様に紹介いただきたいのは 最新のフル３Dネトゲ２つを同時に開いてもかくつかない（グラ調整は普通） ゲーム用PCをご紹介いただきたい！ 条件は以下！ １・有名メーカー ２・20万以内！ 以上です！ 自分はPCのCPUとかよくわかっていないです んではよろしく！
ＰＣ買い替えを予定していますが、詳しくありませんので どの製品を選べばいいのか分かりません。 以下の条件ですと、どのような製品が良いでしょうか？ ・２Dイラスト制作 （使用ソフトはCLIP STUDIO、Adobe Photoshop） ・メモリ8GB、ハードディスクは500KBぐらいは必要 ・グラフィックボードは必要ですか？ ・ Windows8は良くないと聞くので7が良いでしょうか？ 予算は10万円以下が希望です。 おすすめのイラスト制作向きモニターも教えて頂けますと有り難いです。
購入して1週間も経たないデスクトップパソコンが突然クラッシュしびっくり。原因を見つけようとネットでいろいろと検索していくつかのことはわかったのですが、結局肝心なことは何もわからずじまいです。詳しい方にアドバイスいただけないかと思いまして、ちょっと長いですが、以下お願いします。 なお、パソコンは　Windows7 HP(SP1) 64ビット，　core-i5，　メモリ4G　のレノボH530sタイプ、 クラッシュ直前は、IE11、エクセル、株式トレーディングツール（カブドットコムの株ステーション）を起動させていたくらいで、マシンが過熱している様子もまったくありませんでした。電源もタコ足は使ってません。 まずイベントビューアを見ると、悪名高いKPイベント41だったのですが、バグチェックコードが0でないときは原因を推定できる場合もあるとか。データの詳細は 　EventData (1) BugcheckCode 127 (2) BugcheckParameter1 0x8 (3) BugcheckParameter2 0x80050033 (4) BugcheckParameter3 0x406f8 (5) BugcheckParameter4 0xfffff880016bad05 (6) SleepInProgress false (7) PowerButtonTimestamp 0 (1)のコードは16進数では7ｆとなり、まずはメモリが疑われるようですが、メモリ診断を実施したところ異常は検知されませんでした。さらに、(2)のパラメータが8のケースというのは、MSのサポートページによりますと、「二重フォールト」というのが一番疑われるとか。その場合、インテルユーティリティを使ってプロセッサのIDを確認しなさいとありました。その結果は、 (8)CPU のファミリ 　　　　　　6 (9)CPU のモデル 　　　　 　3C　 (10)CPU のステッピング 　　　3 (11)CPU 改訂 (リビジョン) 　12 で、マイクロコード更新のリビジョンがプロセッサに使用可能な最新のリビジョンであるかどうかを確認せいとそのページにはあるのですが、そこがよくわかりません。上記を何と照らすのでしょうか。 これが１つめの質問ですが、「二重フォールト」で何か考えられることがありましたら是非。ちなみに、再起動後まだ２日くらいですが、クラッシュ直前と同じ使用状況でも再発は起きてません。 次に、ダンプファイルを調べました。解析結果の抜粋は、 (12)Use !analyze -v to get detailed debugging information. 　 BugCheck 7F, {8, 80050033, 406f8, fffff880016bad05} 　　（ !analyze -v が強調表示されているのでクリック。次に強調表示されていたのは） (13)MODULE_NAME: luafv 　　（luafvをクリックすると次のとおりに） 　start end module name fffff880`06fb5000 fffff880`06fd8000 luafv (pdb symbols) Loaded symbol image file: luafv.sys Image path: \SystemRoot\system32\drivers\luafv.sys Image name: luafv.sys どうも「luafv.sys」が関係しているみたいだとは思うのですが、だから何？とよくわかりません。これが二つめの質問です。 メーカーには一応問い合わせしてみましたが、イベントビューアの中味については対応できないと。 なんか無理っぽい気もするのですが買って日も浅いのに、と少なからずショックを受けております。何かアドバイスいただければ幸いです。
HPのパソコンの事ですが、パソコンの動きが遅くなっています。そこでDドライブにデータを移したいのですが・・・リカバリフォルダとなっています。このフォルダをｄｖｄに焼いて保管して・・・Dドライブの中身つまりリカバリフォルダを消すことは可能ですか？？？？
こんにちわ、はじめまして 自作PCの起動時についてなのですが次のような挙動になっていて不便に感じています。 (1)PCの電源ボタンを押す (2)モニターにマザーボードのロゴが表示される。 (3)モニターが真っ暗のまま (4)PCケースに付いているリセットボタンを押す (5)PC再起動、OSが起動する これはどのような原因で発生するものなのか また解決策は何なのか 知ってる方はどうか教えてください。 この症状が発生したのはSSDに換装してからなので そこが怪しいかと思うのですがあまり有益な情報が集めることができませんでした。
2011年の春ごろ、自作しました。 当時は快適に動いていたのですが、最近、動きがおかしいです。 ＷｉｎＸＰ　ｓｐ3（3か月くらい前に、再インストールしました） ＣＰＵ　Ｉ3　2120 メモリ　3ＧＢ ・時々フリーズしてしまう。 ・写真を探そうとフォルダにアクセスしたら、ＨＤＤがガーっと10秒くらい鳴っている。 ・Ｙｏｕｔｕｂｅを22インチ液晶モニタの左上に出しながらこの設問を作ってる間も、画面がカクカクっとなる時が有る。 ・最近ウイルスバスター入れたのですが、有線マウスが時々、カクカク表示される。 ウイルスバスター入れたくらいから、動きがかなり不安定になりました。 ただし、ＷｉｎＸＰは使い続けたいです。 Ｗｉｎ7もＯＳを持っているのですが、Ｏｕｔｌｏｏｋが確か標準装備ではなかったですよね？ インストールしても、確かネット内に保存するような感じだったと記憶しています。 それが不便で、ＸＰに戻しました。 今の利用環境に不便はしておらず、たいてい私は5年に一度くらい、自作し直していました。 また、タスクマネージャーで見ても、ＣＰＵが数パーセントしか稼働しておらず、余裕に見えるのですが、、。 3年で、作り直さないといけないくらい、ポンコツになるのでしょうか？？
別々の友人からつごう２台のPCの組み立てを受注しました。 一台は、グラフィックデザイナー氏からのもので市販医薬品やお菓子、生活雑貨の商品パッケージのデザインするお仕事に使われるそうです。順当にMacをお使いになってはどうですか、と勧めてみたのですが、私が組み立てたPCを触っていただいたところ気に入られたようで是非とも、と言う話になってしまいました。corei7に大容量SSDになんだかんだと金かかっているんで当たり前なんですが、無駄にスペックが高いのも、自己満足を追求しただけのことでプロ仕様となるとどういう基準でパーツを選んでいいものかさっぱりわかりません。 もう一台はアマチュアの写真家のかたからの依頼で一眼レフで撮影した写真のrawデータの編集が主な使い方になるそうです。 お二人ともかなり昔私が組み立てたソケット478のPCをお使いです。ソフトは正規にそれぞれ用意していただき私がインストールする形になると思います。 このように用途が明確になっている場合、CPUやマザー、メモリやビデオカード、HDDなどのパーツの選択をどういう基準で詰めていけばいいものでしょうか。今までは予算と単なる印象で選んでいたのですがそれでいいんだろうか、といつも悩みます。 お暇なときで結構ですのでよろしくご教授いただければ幸いです。
デスクトップPCを買う予定なのですがそのPCのモニタへの外部インターフェイスが 「デュアルリンク　DVI-D端子×1、アナログRGBミニD-sub15ピン端子×1」 って書いてあるんですが、DVI-D端子とHDMIとでは画質や音声の差はありますか？ 今持っているノートPCにはHDMI端子が付いててTVに繋いでます。 音はTVからでます。 ではDVI-D端子の場合はどうなるんですか？モニタから音が出るんですか？ アナログRGBミニD-sub15ピン端子の方もモニタから音が出るんですか？ 「デュアルリンク」って書いてあるから２つのモニタから別々の音が出るようになるんですか？ グラボはAMD RadeonTM HD 8670D (APUに内蔵)って記載されてます。 これです http://store.shopping.yahoo.co.jp/directplus/pv5 … 回答お願いします
ｈｐのデスクトップ型パソコンを使用しています。 スリープモードにしても、キーやマウスを少しでも触ると画面の電源がついてしまいます。 スリープモードは、パソコンの電源ボタンを押すと電源がつけられる状態になるのではないのですか？ また、解決策を教えてください。
ｈｐのデスクトップ型パソコンを使っています。 起動時やスリープ解除時に、画面にVGA・HDMI・DVIと表示されます。 HDMIは接続していないので「No Signal」と表示されますが、 VGAとDVIは接続しているのに、たまに「No Signal」と表示されます。 ディスプレイの電源だけもう一度付け直すと両方とも「Active」になります。 これは「No Signal」でも問題なく使えるのでしょうか？ まだ購入して3日です。
3DCGを製作できる環境を導入するために新しいPCを購入しようと考えています。 予算は15～30万くらいまでで、使用アプリケーションは3dsmax、 adobe系です。個人での映像製作をできればと。。 候補としては　こちらと　http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … macproを検討しています。 http://www.apple.com/jp/mac-pro/performance/?cid … 3dsmaxの場合windowsが有利だと聴きますが macproのデザインが気に入っており、こちらでもブートキャンプし、 問題なく作業できるスペックであれば、macproの購入したいのですが そのようなスペックは兼ね備えているか、また前者候補との 性能差はどの程度なのか、教えていただけると幸いです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
2006年夏モデルLX70S/D　当初インストールされていたものを削除しました。 改良最新版をサポートからダウンロードし、操作しましたが、インストール部分をなんどクリックして再起動を行ってもインストールができません。 setupアプリケーションからインストールすると別々にインストールできるのですが、起動するとエラーになり、デジタルTVの画面起動ができません。 （以前はできていました。 ですが、 不具合がおきてしまい、映らなくなってしまうので、何度かインストールの繰り返しをおこなって起動していました。） 解決方法を教えていただけます大変助かります。 よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
モニターだけ先に買ってしまいました　EIZOのEV2336W-Z　23インチです ●マザーボード　ASRock (HASWEL対応) H87 ATX USB3.0 SATA3 H87 Performance ●CPU　　Intel CPU Core i5 4570S 2.90GHz 6Mキャッシュ LGA1150 Haswell 省電力モデル BX80646I54570S 【BOX】 ●メモリ　【Amazon.co.jp限定】シー・エフ・デー販売 デスクトップ用メモリ DDR3 PC3-12800 CL9 4GB 2枚組 ヒートシンク付 W3U1600HQ-4G/N ●PCケース　CORSAIR Carbideシリーズ CC-9011015-WW(550D) ●HDD　【Amazon.co.jp限定】WD Green 3.5inch IntelliPower 2.0TB 64MBキャッシュ SATA3.0 WD20EZRX/N ●ドライブ　LG電子 SuperMultiBlue Blu-ray Disc Writer 内蔵 ハーフハイト SATA BH14NS48 ●電源　玄人志向 電源 80PLUS GOLD 550W PLUG-INコネクタ KRPW-GP550W/90+ 以上これが選択肢として悩んでます 主な用途はインターネットですがたまに３Dエロげーもします もちろんOSはウインドウズ７があります 他に必要なものはありますか？ あとこれそろえば動くんでしょうか？ 自作について無知なのですいません 　色々アドバイスいただくとありがたいです！
無線lanが最初から搭載されてるデスクトップPCがほしいのですが ご存知の方いたら紹介してもらえませんでしょうか？
先日、PCが突然重くなりました。 起動に１０分かかります。 今までは電源投入後２分もかかりませんでした。 起動２分後のパフォーマンスを見ても、CPU２％程度、メモリ２０％程度とほぼ問題無いパフォーマンスなのにエクスプローラーは応答なしになり、IEを起動するのに５分弱等ひどいスペックです。 今、一応システム復元行ってますが２時間たっても終わりません・・・ｗ 原因は何でしょうか？
こんにちは！！お世話になります。 昨年３月にDELLボストロ２７０Sを購入しました。WindowsXPで使用している パソコンの予備機としてだったため、昨年末まで放置してありました。 XPのデータを移行し使用可能にしようと始めたのですが最近になり毎度では ありませんがカレンダーが2009.01.01になってしまいます。 手動で合わせるのですが、しばらく使用しているとまた同じ様な状況になって しまいます。 一応DELLのサポートに連絡したのですがバックアップ用のボタン電池が切れて いるのでは？とのことでした。交換前に電圧を測ると3.1V程あり特に問題は なさそうなので、その旨DELLに連絡すると基板に問題があり修理が必要との ことでした。無償修理期間は過ぎているので有償とのことです。 基板交換となると相当額がかかるとのことで保留にしました。その前に他の 解決方法がないのか知りたいと思い、ここで質問させて頂くことにしました。 宜しくお願いします。
ESPRIMO　FH77/DD　です。 内蔵マイクソフトを消してしまったようで、マイクが「接続されていません」と出ます。 サポートからソフトをDLしようにも、EH30/CT用は見つかるのですがFH77/DD用は見つかりません。内蔵マイクを使うにはどうしたらいいのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
今度PCを組み立てようと思います 用途は主に事務作業やネット閲覧で動画やゲームはしません。 OS:Windows 7 Professional CPU: Core i5 4570S SSD:CFDの128GB HDD:1TB×1 メモリ:4GB×2 ドライブ:東芝サムスンのDVDマルチ×1 ビデオカード:Radeon HD6450 1GB×1 M/B:Z87M Pro4 画面は4画面のマルチモニタにする予定です ストレージやビデオカード、ドライブを追加する予定は無いです。 300Wの電源を購入予定ですが間に合いますか？ ビデオカードはFLEX HD6450にするかもしれませんが どちらもあまり消費電力が高くないので300Wで足りるように感じるんですが 詳しい方や感覚的に分かる方アドバイスお願いします。
いつもはSSDに一番最初読み込みがかかるように設定していますが、 なぜか、シャットダウンして、次回立ち上げるときは、うまく立ち上がりません。 しらべてみると、BIOSのbootがIpv4になっているからです。 それをまたSSDに戻して、と面倒くさいのです。 これはなぜこうなってしまうのでしょうか？ マザーボードの電池の減りとかが原因なのでしょうか？ ご返答よろしくお願いします。
富士通 ESPRIMO FH56/JD FMVF56JDBY です。 周辺機器やコード類を全て取り外し放置・放電し、電源コードを刺した後に電源ランプとハードディスクのアクセスランプが数回点灯しモーター音が鳴った後に無反応になります。 電源ボタンを押しても起動できません。 修理に出すしかないのでしょうか…よろしければご教授ください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
　Windows７で、USBメモリーにコピーしようとしたら、「USBメモリーは書き込み禁止になっています」とメッセージが出て、出来ませんでした。書き込み禁止にした覚えはありません。 　書き込み禁止にしたり、戻したり出来るのなら、その方法を教えてください。
タワー型ＰＣでＯＳが「Ｗｉｎｄｏｗｓ ８」でしたら (1) マウスが使えるのに 「液晶へのタッチ操作は利用価値ありますか？」 (2) ノートＰＣなら「液晶タッチ」もできたほうが、利用価値あるとおもうのですが・・・ 因みに当方、「ＷＩＮ ８」のＰＣは１０．１インチのモバイルＰＣを持っているだけです、 タワーＰＣはＯＳ：ＶＩＳＴＡなので分かりません？ タワーＰＣの買い替えを考えていますが ＯＳは「ＷＩＮ ７」にするか、 ただ、あえて型遅れとなる「ＷＩＮ ７」製を購入するのも考えてしまいます、 値段も安くなっていませんし・・・ また 「ＷＩＮ ８」製を購入しても、液晶タッチはしないで無視するか、と考えています、 モニター液晶も「タッチ可能」製品ですと高価になりますし・・・ お使いの方、如何でしょうか？ 宜しくお願い致します。
今度、ノートPCを貰う事になり、分解してデスクトップの様にして使うつもりです。 今回に関しては、とりあえずノートの液晶をそのまま使うのですが、近いうちに液晶を交換したいと思っています。 ノートの外部出力端子を使うだけで済む話ではありますが、自分としてはノートの基盤と液晶の接続部分のピンアサインを割り出して、d-subかdviに変換して外部ディスプレイではなく、基本のディスプレイとして使える様にしたいです。 そこで、ピンアサインを探す方法を勉強したいのですが、どんな風に勉強するのがいいでしょうか？ 今回の目的はディスプレイですが、PC電源を使ってカーオーディオを使ったりしてるので、カーオーディオのピンアサインの探し方など、様々な応用ができる様に勉強したいです。 テスターは貰ったものがあるのですが、切り替えスイッチが何を意味するのかすら分からないレベルです。 回路を真っさらな基盤から作れる様にまでは高望みしないのですが、変換コネクタくらいは作れる様になりたいです。 宜しくお願いします。
破棄予定のＰＣのＨＤＤをはずそうと思っています。 付属のマニュアルにはケースのはずし方についての記載はないのですが、基本的にデスクトップは同じような設計になっていると思うので、 http://www.fmworld.net/download/DD003043/DD00304 …を参考にしようと思っています。 (大丈夫という前提で書いていますが、間違いがあればご指摘くださると有難いです） ケースをあけたり、ＨＤＤをはずすときの準備などについてですが、 あらかじめＨＤＤケースを準備してから行なったほうが良いでしょうか？ (言い換えると、とりあえずはずして、後からケースを調達するのではなく、前もってケースを準備しておいて　はずしたらすぐにケースに納めたほうが良いでしょうか？） あと、作業を行なうとき、手袋などはしたほうがよいですか？ 手袋したほうが良い場合、布製とビニール製/ゴム製、どちらが良いでしょうか？ あと何か注意点があれば、お願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ＸＰがサポート終了になったため、あわてて中古のＷＩＮ７がインストールされているＰＣを買いました。 いざ、セットしようとしたら、コンセントプラグが普通のではなくて、一本棒のようなものが余分に生えてました。 これってどうやって使うんでしょうか。
PCを破棄するとき、データ消去はお客さまの責任で…という文面があります。付属のデータ消去用CDを使おうと思うのですが、マニュアルには　このCDで消去しても特殊な技術によりデータを再現される可能性があるというようなことが書いてあります。 みなさんは、どうなさっていますか？ データ消去用CDを使って消去して、それで回収してもらっていますか？それとも、それ以上のことをしてデータ消去していらっしゃいますか？ また、データ消去用CDを使うまえに、ハードディスクの初期化などを行っていらっしゃいますか？ それとも、いきなりデータ消去用CDを使っていらっしゃいますか？ よろしくお願いします ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
NEC デスクトップ（PC-GV286VZGG）　Windows7 32 bitです。 Windowsシステムイメージのバックアップ作成でエラーが出ました。 （ソースボリュームで新しい不良セクターが検出された為、これらのクラスターはバックアップされなかった） Ｃドライブのチェックデスク行なうと”不良セクター無し”となるが再度システムイメージのバックアップ作成行うと同じエラーが発生します。 エラー防止する為不良セクターを修復する方法お願いします。 デバイスマネジャーのデイスクドライブ名は「ST31000528AS ATA　Deviceと表示あります。 （前回関連投稿：http://okwave.jp/qa/q8599899.html　）
ＸＰから７にグレードアップしたら解像度1024×768に低下して ＸＰ時は1280×768であって17型ワイドデジタル液晶ディスプレイ だったのですが７にしたら画面表示が4:3でディスプレイの両端が 黒くなってます。 元のＸＰ時のように解像度を1280×768にしてワイド表示に出来ないものでしょうか。 ＰＣ本体はＦＭＶ-ＤＥＳＫＰＯＷＥＲ　Ｃ１８ＷＡです。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
(1) ＰＣをリカバリしたばかりなのに、ブラウザ（ＩＥ９）を開くのに３０秒から１分かかります・・・ 他の作業は遅くありません。 ＰＣは２００９年製で少し型落ちですが、それほどスペックは低くありません ・ＤＥＬＬ：Ｖｏｓｔｒｏ２２０ｓ http://www1.jp.dell.com/jp/ja/premier/desktops/d … ・ＯＳ：ＶＩＳＴＡ　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ　Ｓｅｒｖｉｃｅ ＰＡＣＫ ２ ・ＣＰＵ："Ｃｏｒｅ（TM）２　Ｄｕｏ　Ｅ７４００ ・メモリ：２ＧＢ ・ＨＤＤ：５００ＧＢ ・ウイルスバスター　クラウド　常駐 (2) あとＩＥ９でトップ画面「Ｙａｈｏｏ」を開くと、同時に、「ＭＳＮ」、「ＦＯＯＯＯ」も開いてしまいます。 これも、遅くなる原因かと？ 削除する方法はありますか？ 他に、ＯＳ同じ、ほとんど、似たようなスペックのＰＣが２台ありますが、こちらは快適に動いています。 １． ＤＥＬＬ：ＳＴＵＤＩＯ ５４０ ２． ＤＥＬＬ：インスパイロン　５４０ｓ (3) メモリの空きスロットがありますので「２ＧＢ」のメモリを増設して４ＧＢにすれば かなり、違いますか？ 因みに、どのような規格のメモリを購入すればよいのでしょうか？「ＤＤＲ３」とか？ 価格.COMで２３００円で見たのが バッファロー：MV-D3N1333-S2G [SODIMM DDR3 PC3-10600 2GB] http://buffalo.jp/product/memory/sodimm/mv-d3n13 … これは適合しますか？ お勧めのがありましたら、宜しくお願い致します。 以上遅いのは何故でしょうか？ 対処方法ありましたら、宜しくご教示お願い致します。
現在メインPCであるwindowsマシンのディスプレイを端子の抜き差しなしでimacでデュアルディスプレイとして2台のpcを併用したいのですが windosマシンをネットサーフィンやゲームのPCとして普通の用途で使用していて ｉｍａｃを完全編集作業用のPCとして使用したいのですが、そのimacはデュアルディスプレイの 環境を組みたいと思っています。 その場合はwindowsマシンのモニターをwindowsマシン兼ｉｍａｃのディアルディスプレイ用として つなぎ、設定することは可能でしょうか？ imacを使用するとき毎回windowsマシンのディスプレイから接続端子を抜き差しすることになるでしょうか。 mac同士ならよりこの環境はやりやすいですか？
はじめまして。緊急です、助けてください。 GDRIVEのセットアップをしようとして、サイトから指示されたように、computer→manageからdiskmanagementにゆきその後disk 1をcleanにしたのですが、なぜか入っていたSDカードがデータがなくなりフォーマットしますか？とでてくるのですが、どうしたらよいでしょうか？？ かなり貴重なデータが入っていたためなんとかしないとまずいのですが、どうにか復旧できないでしょうか？？ どなたかご教授おねがいいたします。
「Windows XP」のサポートが完全終了したのに伴い、新たにメインマシンを購入しました。さすがに快適です。 しかし、今まで、7年間ぐらいXPとして使ってきたＰＣを、何とかして、便利に使い続けてあげたいと熟慮中です。 そのPCの他にも、DSP版の[Windows7 Pro 64bit]や[Office2010 Home and Business]が、余っていたので、試しに組んでみました。 下記が現在の構成です。 （現在の構成） OS：Windows7 Pro 64bit MB：ECS P4M800PRO-M3 MEM：PC3200（DDR400）1G×2=計2G（シングルチャンネル） CPU：intel Core 2 Duo E6700 (2.66G 定格) COOLER：サイズ 刀3 KATANAIII SCKTN-3000 GPU：ASUS N7600GS SILENT/HTD/256M (AGP 8x) HDD：WDC WD5000AAKB 500G (IDE) ドライブ：MATSHITA DVD-RAM SW-9585S ケース：エバーグリーン TWG-AL625/400S 電源：エバーグリーン HK400-14GP（ケース付き電源） OSのWindows7 Pro 64bitは、HGST HDS721050CLA362というHDDにDSPしたものですが、既に、このHDDはクラッシュしていて使用不能です。ですから、このHDDをケースのシャドウベイに無配線でネジ固定してあります。ゆえに、ライセンス上、問題ない構成となっております。 　 PCをバラし、エアダスターでクリーニングしながら組み直しをし、OSも、何の問題もなくインストールできました。ドライバ類もすべて当たっています。しかし、古いHDDということもあり、動きが遅いです。 そこで、SSDを使ってより便利なPCにしたいと考えました。 マザーボードの取説によると、サウスブリッジが[VIA VT8237R Plus]というチップセットで、SATA150も2ポートあると載っていました。しかも、RAID0にも対応しているともあります。 http://www.viatech.co.jp/jp/support/tech_faq.jsp … 上掲サイトの情報によると、[VT8237R Plus]なら、Windows7に標準で含まれているドライバで大丈夫なようです。 　 さて、このマシンでSSD2台によるRAID0を構築し、便利に使いたいのが、私の希望です。できればIntelのSSDを使いたいです。過去に、実際に組んだことのあるメーカーですし、「Intel SSD Tool Box」の使い勝手が良かったからです。用途は居間の46インチのテレビ脇に置き、テレビをモニタにして、動画ファイル再生、地図サイト、ネットサーフィン、エクセル、ワード、メール（クラウド）等です。 そこで、質問したいのが、 (1) Intel 530 シリーズのSSDに下位互換があるのか？（上記、VT8237R PlusのSATA150で動作するのか？） (2) RAID0でシステムドライブにした場合。IRSTのインストール、動作が可能なのか？ と言う2点です。 　 「そんなPCに、余計なお金はもったいないよ。」 「SATA6GのSSDを、そんな下位に使ってもパフォーマンス得られないよ。」 「その用途なら、タブレット買った方が便利だよ。」 などのご意見があるのは、ごもっともだと心得ております。 　 しかし、現在の構成には、7年間の間、いろいろ悩みながらより良いパーツをと、いろいろと交換した思い出などが詰まっており、何としても、このマシンを使い倒してあげたいのです。 どうぞ、ここのところの心情をお酌みください。 よろしくお願いします。
皆さんお疲れ様です。 今回の質問ですが、新しくグラフィックボードを買い換装したところ、ある画面から先に進まなくなったということです。 具体的には、電源をつけた後、マザーボードのメーカ名の画面がしばらく出ます。そして、その後に左上に白い短いカーソルが点滅しだしてずっとこのままの画面で止まります。 他の気になる点もあげますと、電源をつけた際数秒後にファンが静かになりまた動き出すという挙動をとること（以前のグラボはこういうことはありませんでした）。そして、キーボードの操作を一切受け付けずBIOS画面にもいけないことです。 以前のドライバは削除しました。何回か差し替えても同じでした。 以下にPC構成をかきます。 OS:Windows(R) 7 Home Premium 64ビット マザーボード:インテル(R) Z77 Expressチップセット (SATA 6Gbps対応ポートx2) CPU:インテル(R) Core(TM) i7-3770 プロセッサー メモリ:16GB HDD:1TB グラボ: NVIDIA(R) Quadro(R) 600 / 1GB(古い)　→　MSI社　NVIDIA GeForce GTX 750 Ti/2GB(新しい) 電源:900W 私のPCはBTOで組み立てたものです。GeForce GTX 750 Tiを買う前に私が買ったBTOショップにグラボが私のPCに対応しているかを問い合わせして問題ないと回答いただきました。しかし、上手くいかずまた問い合わせたところ動作するかどうかわからないという回答をもらいました。 保証外といわれたため最後の望みをかけ初期不良かどうかを買った店に問い合わせているところです。 後は回答を待つだけなのですが、皆さんはこの症状はなにが原因と思いますか？グラボを古い方のQuadro　600に戻せば正常に動作します。 初期不良でなければマザーボードとグラボの相性が悪いのでしょうか？なんかもうよくわからないです。 皆さんのご解答を待っています。
XPのサポート終了にともないＯＳはWINDOWS 7 32bitを使い、CPUに新しく発売されたIntelの Celeron G1840T を使ってパソコンを自作したいと考えているのですが、ひとつ気になるのがこのＣＰＵのInstruction Setが64-bitになっています。 ネットで少し検索したところ、Instruction Setが64-bitだとやはりOSも64-bitのものを使用しないと作動しないようですがやはりそうなのでしょうか? なにぶんパソコンには詳しくないものですから、よろしくお願いします。
パソコンを自作しようと思っています 構成を考えたのですが、これで大丈夫ですか？ 【CPU】 インテル/Intel Core i7-4770K BOX 【CPUクーラー】 サイズ/Scythe 阿修羅　(SCASR-1000) 【MEM】 サンマックス SMD-8G28NP-16KL-D 【M/B】 ASRock/アスロック Z87 Pro3 【VGA】 ZOTAC ZT-70601-10M/ZTGTX750TI-2GD5R01 ［ZOTAC GeForce GTX 750 Ti 2GB］ 【Sound】 クリエイティブメディア/CREATIVE PCIe Sound Blaster Z　(SB-Z) 【HDD】 Seagate/シーゲイト ST1000DM003 ［Barracuda 7200.14 1TB］ 【SSD】 サムスン(サムソン)/SAMSUNG MZ-7TE250B/IT ［SAMSUNG 840 EVO 250GB ベーシックキット］ 【光学ドライブ】 ASUS/ASUSTeK DRW-24D3ST 【OS】 マイクロソフト/Microsoft Windows7 Home Premium　64bit SP1 (DSP/OEM) 【ケース】 Fractal Design FD-CA-DEF-R4-BL ［Define R4 Black Pearl］ 【電源】 SilverStone SST-ST75F-P ［Strider Plus 750W］ 用途はFPS等します 予算は１５万を越さないくらいで、BF4ができるレベルを考えています
初めての自作パソコンになるのですが、パーツの選択に苦労しています。 以下の構成に関してPC自作に詳しい方ご教授をお願いします。 用途：主に３Dゲームを目的とします（Diablo3、Path of exile等） 予算：5～６万程度 増設：今後、サウンドカードを増設する可能性があります。 【構成内容】 マザー /ASRock B75M R2.0 CPU /インテル Core i3-4130 (デュアルコア/HT対応/定格3.40GHz/L3キャッシュ3MB VGA /GTX650TI-DC2T-1GD5 [PCIExp 1GB] Mem /Transcend PC3-12800(DDR3-1600) 4GB JM1600KLH-4G HDD /Samsung SSD840EVO 120GB MZ-7TE120B/IT 　　※こちらは手持ちのものを使用します。 SSD変換マウンタ　/オウルテック 2.5インチHDD/SSD用→3.5インチサイズ変換ブラケット ネジセット付き ブラック OWL-BRKT04(B) 電源 /オウルテック FSP RAIDERシリーズ 650W RA-650 DVDドライブ /東芝サムスン SH-224DB+S ケース /ZALMAN Z3PLUS ATXミドルタワー PCケース(Z9Plus後継モデル) ブラック OS /Windows 7 Professional SP1 32bit 以上の構成で自作を考えているのですが、不安な点としてパーツ類が ケースにきちんと収まるかどうか不安です。 パフォーマンスにあまり大きく影響しない範囲でコストを 削減出来る部分等もあればご教授をよろしくお願いします。
http://okwave.jp/qa/q8577657.htmlの関連質問です。 家のデスクトップ機（Windows7　NEC　Mate）は無線LANに対応していなかったので、IODATAのハイパワー無線LAN子機WN-G150UKというのを買いました。 無線LANは、無線LAN内蔵ケーブルモデム（BN-MUX BCW710J2）です。J-COMから貸与されたものです。 付属のCDロムでインストールして、これで一応はつながる要になりました。 しかし、時々インターネット接続が切れることがあります。 モデムと子機の距離があるので電波が弱いせいかと思い、 AK-USBR10M(安定したUSB延長ケーブル10m・バスパワー駆動・最大40mまで延長可能！) http://item.rakuten.co.jp/pc-goodmedia/20110926- … これを買い、デスクトップ機に接続し、これに無線LAN子機WN-G150UKを取り付け、子機を無線LAN内蔵ケーブルモデムに近づけてみました。 ところが、今度はデスクトップ機が子機を認識してくれません。 不明なデバイスとなってしまいます。 延長ケーブルを外して直接接続すれば元通りつながります。 どうすればいいのでしょうか？
いらないアプリや広告を削除したいのですが方法を教えてください。 コントロールパネルからプログラムのアンインストール変更で削除できるものはしたのですが、電子書籍サービスやロッテオンライン～とか健康サービスとか諸々はプログラムと機能の中にはないので、デスクトップからアイコンを削除するだけでいいのでしょうか？ 使用PCはFMV esprimo F78LDWです。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
拡張スロットが　PCI×3スロット のパソコンを探しております。 現在はPCI Expressが主流になり、探しあてられません。 何方かご存知な方お教えください。 因みにパソコンのスペックは問いませんが、中古品は社で活用する為ＮＧです。 出来ればWin７を希望しております。 よろしくお願い致します。
奥行40cmを切るmicroATXケースが欲しいんですけど、下記リンクのようなケースは自作初心者でも扱いやすいですか？ http://www.emu-corp.com/iw-em006/ http://www.uac.co.jp/products/detail.php?product … もし他にオススメのケースがあったら、教えて下さい。
どの様にすれば解決しますか。 現在使用しているパソコンのハードディスクドライブが現在(C,F,G,H)の4つが有りますがこのうちの(H)に付いてボリュームが赤表示で下記領域が19.6GB/440GBとなっており他の3つに付いては全然空き領域があり偏っているようです。 このまま使用しても問題ないのであれば好いのですが、改善の方法が有りましたら教えて頂けないでしょうか。
機械に詳しい方に質問ですパソコンを買い換えようと思います。単刀直入におすすめのパソコンはありますか？。ノートでもデスクでも
現在パソコンの購入を考えています。 候補はタイトルにも挙げましたようにvaioとimacで、各型番は ・VAIO Tap 21 SVT21228EJB ・iMac ME086J/A(標準仕様。bootcampでwin機として使用予定) です。使用用途は基本officeとインターネット、ごくたまに動画編集、音楽ファイル管理となります。 通販利用の場合、上記のvaioと(officeとWindows8を別に購入した場合の)imacはほぼ同価格帯になりますが、この２機種を単純にwindows機体として比べた場合どちらが性能が上となるでしょうか。 vaioはタッチパネルが搭載されている点とHDDがNANDな点が強みとなり、imacはメモリが8Gな点とCPUがクアッドコアな点が強みとなるのかなといった程度にしか理解ができておりません。仕様を眺めてみても画面の描写性能等の違いについては解りませんでした。 そこで、上記２機種を単純にWindows8機として比べた場合どちらが性能として上となるか伺いたく投稿致しました。それぞれ一長一短な部分もあり使用用途によっても違うかと思いますが、そのあたりは上記以外は一般的な使用方法と考えてくださって構いません。また、拡張性については今回は考えないものとしておきたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
例えば、文章を打ち込んでいるときに数字を入れる場合キーボードの横にあるテンキーを使いたいのですがどうしても使用できません。 銀行のオンラインなどでよく数字を使うのですが横にある数字は使えないために キーボード上段にある数字を使っています。 文章打ち込みや銀行オンラインでキーボード横にある数字を利用するにはどうすれば使用できるようになりますか？
SONY Optiarc BC-5540H スリムタイプ BD-COMBOドライブ を所持しています。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B005J2OUO6/re … これを、デスクトップPC、マザーボードが、ASROCK Z77 PRO4 http://kakaku.com/item/K0000354095/ につなげたい場合、 アイネックス Slimline SATA電源変換セットコネクタ SLS-3005SA http://www.amazon.co.jp/AINEX-%E3%82%A2%E3%82%A4 … を購入すればよいのでしょうか？ 現在、SATAの大きさが違っていて、つなげられない状態です。 以前に合った質問、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … を見ても、製品へのリンク先が切れており、不明です。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
QuadroやFireproはグラフィックソフトや３D制作なのはわかりますが、 GeforceやRadeonで値段の高いカードをPCに入れてる人はPCを何に使ってるんでしょうか？ ２０１４年現在何が流行してるのか知りたいです。 自作デスクトップパソコンで高性能ビデオーカードを必要とする具体的なソフトの名前を教えてください。
google auto back upの機能について質問です。 どうぞよろしくお願いします。２点について質問させてください。 まず、一点目 google＋ auto back upというのをインストールしました。 そうすると、パソコン上の写真がアップロードしている、というメッセージがでて、その後、完了のメッセージがでました。ですが、実際に、そのアップロードした写真をみるためには、どのようにアクセスすればいいのでしょうか？アップロードした写真がみえません。 次に２点目です。 HDDがいっぱいなのですが、HDDの写真が、google にアップロードされたということは、 PCドライブに保存されている写真は削除してもいいのでしょうか？ それとも、PCドライブの写真を削除すると、google上も同期されて、削除されるのでしょうか。 以上、２点よろしくお願いします。
余り詳しくないので、意味不明な質問内容かもしれません。 こちらのサイトでも色々ご教授頂き、古いPCの延命をしてきましたが、遂に新しいヤツを買っちゃいました。古いPCの増設HDDとカードリーダーは載せ替えましたし、新PCで使えるソフト類も載せ替えました。 問題は、不用になった今までのメイン機なんですが、何か捨てるには忍びないけど、フルタワー型のBTO PCなので流石にサブ機としては、デカすぎる・・・といった状況です。 そこで、実験的にコイツを小型化できないかと考えています。当然、ケースとマザーボード（ASUS P5Q）とビデオカード（GeForce 9800GTX）と電源はお役御免になり、お店に尋ねた所、５００円位で引き取ってくれるらしいです。（買った時は２万円はしたのに・・・） で残りの、CPU（Core 2 Duo E8500）、メモリー（DDR2 SDARAM PC8500　2GB）、HDD（HDD 500GB WD5003ABYZ [500GB SATA600 7200]）、DVDドライブ、OS（XP　OEM版じゃ無い）を上手く流用して出来るだけ小型化できれば、しかも、新品ではなく中古の物を組み合わせできたらと思っています。 自分なりに調べた所、Core 2 Duo E8500は、LGA775というCPUソケットに取り付け可能であり、このソケットはPentium4～Core 2 Quadまで、結構幅広く使われている。メモリータイプはDDR2でXP頃から一般的。 という事で、元々Pentium4位でOSがXPだった、スリム型、ミニタワー型のOS無し位の中古を見つけて、そいつのCPUを載せ替えて、メモリーが必要なら増設して、HDDを入れ替えて使えるのではないかと甘い考えを持っています。もちろんネットに接続はせず、飽くまでも手持ちのXPでしか動作しないソフト類の動作用のサブ機として使います。 EPSON エプソン AT971の、OS無しやHDDなし、あたりの中古を５０００円位で手に入れられたら試してみたいのですが、この計画って根本的にトンチンカンな事を言ってますか？そもそも手持ちのパーツの流用なんて無理な状況ですか？全然詳しくない人間が、こんな事ができないかなぁ～位の計画なので、詳しい方の意見が聞きたくて質問しました。OSのインストール、HDDの載せ替え、ドライブの取替え位は出来ます。 予算的には、５０００円位で、XPが動いていたできるだけ小型のPCをOS無しで構わないので探そうかと思っていますが、何かおススメの機種があれば型番を教えて下さい。更に可能なら、手持ちにUSB接続のDVDドライブがあるので、DVDドライブ無しのケースがあれば尚有難いのですが、そこまでいくと、HDDも無い、超小型のデスクトップになるようで、CPUの型も何か違う気がします。 HDDが3.5インチで、CPUソケットがLGA775で、DVDドライブ無しのスリムPCってありますか？
先日から、PCで動画を再生したり、ネットサーフィン（FireFox）やSAI、Photoshop等のソフトを使って 作業している時に突然電源が落ちるようになってしまいました。 ディスプレイにno signalと表示された後、真っ暗になり、ディスプレイのランプはオレンジ色、 本体のpowerのランプが消え、ファンだけが回り続けていて、 マウスやキーボードの操作を受け付けず、コンセントの電源を切って入れ直すと復帰しますが しばらく使っているとまた同じ症状がでてしまいます。 -環境- システムモデル　ドスパラPrime Series オペレーティングシステム　Microsoft Windows 7 Home Premium Edition(32-bit) プロセッサ　AMD Athlon（tm）64 X2 Dual Core Processor 5000+ メモリ　2.00GB ハードディスクドライブ　（C:）-容量：116.44GB,空き容量：20.59GB ネットワークカード　Marvell Yukon 88E8056 PCI-E Gigabit Ethernet Controller ビデオカード　NVIDIA Geforve 8600 GT サウンドカード　High Definition Audio デバイス -試した事- ・Windows Update ・電源オプションでスリープ、ディスプレイの電源を切る設定を「なし」に変更。スクリーンセーバーなし。 ・PC-Doctorのアドバンステスト→全て正常。 ・ディスククリーンアップ、デフラグ。 ・ビデオカードのドライバの更新、ビデオカードを無効にしてオンボードグラフィックに切り替える。 ・システムの復元は4月8日にXPから7へアップデートしてから復元ポイントを作成していなかったので出来ませんでした。 ・トレンドマイクロのウイルスチェック→ウイルス検出されず。 ・FireFoxではなくInternetExplorerを使う。 ・内部の掃除。ディスプレイのケーブルを抜いて挿し込みなおす。 以上の事を試しても、症状が改善されませんでした。 最後の手段として、ビデオカード又はディスプレイの買い替え、OSの再インストール、修理に出す事も考えていますが、出来るだけ原因を絞り込みたいので、詳しい方おられましたらご教授をお願いします。
　以前、送受信できていた友人のアドレスへメールを送ると 配信エラーはでていない（送信済）なのに届いていないとのこと。 そこで相手から送信してもらったのですが、やはり先方でもエラー表示ないけど 私のところへは届いていません。 迷惑メールや仕分け、受信拒否等の設定はお互いにありません。 送受信をクリックしても、エラーすら出ない。 送受信がうまくいっていないときの確認方法って何かありますでしょうか？ アウトルック２０１０です。 追伸 楽しみにしていたメルマガの一部もまったく届かないものがあり 同様に不思議です。 気持ち悪いので３日前にリカバリしましたが、状況は変わりません。
XPからの乗り換え購入を予定しています。 使用目的は主に画像処理（コミスタ、クリスタ、フォトショ）と オンラインゲーム（ミステリーハウス等）です。コミスタでは3Dレンダリングを多用。 上記ソフトを立ち上げて高解像度の画像処理をしながら時々ゲームで遊び、 ペン先の遅延など起こらずストレス無く使うには最低でもどれくらいのスペックが必要でしょうか？ アドバイス宜しくお願い致します。 購入を予定している最低限のスペックは以下の通りです。 ---------------------------- 購入予定ショップ■ドスパラ OS■64bit Windows7 Home Premium CPU■インテル Core i5-4570 (クアッドコア/定格3.20GHz/TB時最大3.60GHz/L3キャッシュ6MB) メモリ■4GB DDR3 SDRAM(PC3-12800/4GBx1) SSD（OS・上記ソフト用）■Samsung 120GB (840 EVOシリーズ) マザーボード■インテル B85 チップセット マイクロATXマザーボード グラフィック■インテル HDグラフィックス4600(CPU内蔵) 電源■350W 静音電源（詳細不明） ---------------------------- ちなみに現在使用中のPCスペック ---------------------------- DELL　OPTIPLEX　GX520（XPpro）／HDD500GB Pentium4 HT（3.20GHz）／インテル82945Gチップセット／メモリ4GB／電源320W ---------------------------- ※ソフトを単独で起動していれば多少重いですがなんとか使える状況です。
hpのwindows8ですが、デスクトップに出るアプリケーションのマックの様なアプリケーション消すこと出来ないですか？？？？・
とても気になるので ５１５０Cを使用の方に聞きたい。 この機種は 電源のファンが内部に吐くのでしょうか？ 普通は 電源から外へ空気を吐き出すと思うのだけど なぜか 内部へメモリに向けて せっせと熱を吐きまくってるんですが どうでしょうか？ 逆向きに付け替えるか 悩んでいます。 見た目にも ちゃんとその向きで付くように出来てはいるのに 内部に吐くので これが仕様なのか？ 気になりました。 なにしろ 熱がスゴイです＾＾； 自分では 作るときのミスではないのか？と睨んでいるけど どうなんでしょうか？ 電源自体が 熱くなるのに内部に吐いちゃイカン状態なんです。
メーカー１年無料保証の後にパソコン本体価格の5～10％の支払いで+2年保証が付けられたりします。 故障場所によっては保険代と同じ金額で直せるのではと思ったりするので入るべきか迷っています。 通常何年ぐらいでどういったところが故障していくらぐらいかかるのでしょうか？ いくら以上のPCで、保険代いくらなら入ったほうがお徳ですか？
画面の左側3/1程度なんですが、色が明るく、緑色になってしまい、電源を入れなおしても直りません。 パソコンは普通に使えますが、とにかく画面が見づらいです。 どうしたらいいのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
コンセントをいれるとらんぷが1，2秒点灯してすぐ消えてしまいます。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
今ドスパラの「JFR」と言うパソコンを使ってます。 ぐぐってもスペックが見当たらないので、下に代表的な物だけ書きます。 マザーボード　：　ASRock B85M CPU　：　intel i5-4570 グラボ　：　玄人志向 RH7750-E1GHD　→　GTX750ti(http://www.ask-corp.jp/products/zotac/nvidia-gra …)ぐらいに換装すべき？ SSD　：　Plextor PX-256M5S HHD　：　東芝 DT01ACA300 光学ドライブ　：　LG GH24NS95 電源　：　DLT DPS-300AB-9　→　SFX450Wにするか、ケースを替えるついででATXにするか… ケース　：　INWIN IW-BK623　→　パーツ換装や希望スペックに対してに不都合がないなら、そのまま使いたい ってな感じです。 A列車で行こう9やシヴィライゼーション5を主にやってるんですが、中～低にしても中盤以降はかなり重くなってゲームになりません…。 グラボが弱いんだろうとは思いますが、電源やケースも制約がありどこから投資していけば迷ってきました。 むちゃくちゃハイスペックは望んでませんが、こう言う場合はグラボ換装が先でいいですか？
少し前からPCの電源が突然落ちるという事がおきています。 BIOSでは停電の際の設定を「Last State」にしているのですが、これは問題なく２秒ぐらいして再起動してきます。 最初は電源が弱ったからだと思っていましたが、ここへ来て少し不安になりました。 それはこれがおきるのが負荷の軽い時に限られていることに気付いたからです。 完全なアイドル状態が続いている時や、せいぜいテキストベースのページのブラウジング時やエディタを使っている際などです。 動画エンコードや連続した大容量のファイル転送も頻繁に行うのですが、そうした時には全くこれがおきません。 電源が原因ならそういう時にこそ、この現象がおきそうに思うのですが。 他にはどこをもっとも疑うべきでしょうか。 もっとも心配なのはウィルスですが、その可能性も低くはないですか？
PC購入後のセットアップを自宅ではなく、友人宅で行いたいのですが、友人宅のインターネット環境を使って、自分のメール設定やofficeの承認など可能でしょうか？。ご指導お願いします。
FMV ESPRIMO 光センサー付 デスクトップ機を購入し使用されている方 または 同機種に就いて詳しい技術情報をお持ちの方に質問です。 光センサが誤動作を起こします。 サポートに電話で問い合わせすると、 『光センサを使用しないで（オフにして）ご利用ください。他の方にもそれで納得してもらっています』 という返事。 それは「おかしい」と何度も言ったのですがまったく取り合わないです。 オフにして利用するということは、その機能が利用できないということです。 『では、この機能を利用したいときはどうするか』と聞くと サポート：『オンにしてください』 『そうするとまた誤動作がおきますが？』 サポート：『そしたらオフにしてください』 ばかばかしい会話が続きます。 つまり、この光センサのある機種は問題があるということで、富士通もそれを把握しているということ。 他の購入者にも「オフにして」と案内しているとのこと。 同じ案内をされた方いますか？いましたらそのときの会話など詳しく教えていただけませんか？ ちなみにこの機種はすでに後継機種が発売されており、当然？！光センサは搭載していないそうです。 もはや、トラブルのある機種を買わされたのはいうまでもありません。 これについて、サポートに問い合わせした方、このトラブルで情報をお持ちのかた、このスレッドで詳しく教えてください。 よろしくお願いたします。
デスクトップＦＭＶＣ１８ＷＡのメモリーを入れ替えしたいのですが、本体の分解方法を教えて頂きたいです。 後方のネジをはずしたりしてますが、思うように開けること出来ずにいます。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
こんばんは 標準的な性能のデスクトップPCを購入を検討しております。 （モニターはある為、本体のみの購入、デュアルモニタで使用） そこで調べた結果、 Inspiron 3647 プレミアム Windows 8.1搭載モデル(モニタなし) というのがそこそこ標準的なのかと思い購入を検討しております。 （Core i5、メモリー容量8GB） そこで詳しい方にお聞きしたいのですが、上記のPCは標準的な性能といえるものでしょうか？ また、標準的な性能とはスペックでいうと具体的にどんなものをいうのでしょうか？ 以上、宜しく御願い致します。
こんなのをいまのCPUやマザーボードに使ったら、最悪マザーボードが壊れたりするのではと思うのですが。 どうでしょうか。
ＰＣのトラブルがありサポートへ連絡 一部機能（トラブルがあった機能）を使用しないでそれで使用してくれ、という回答 でもその機能は使用したい その機能を使用しないなど、それはあり得ないと何度言っても聞く耳をもたない。 その後も別のトラブルがある。また連絡する。なにも症状すら確認しない。もちろん解決もしない。 サポートメールもする。電話しろという回答。電話しても同じ。 そもそも一部機能を使用しないで、といいうサポートがおかしいが、これはトラブル隠しである。 不良品を販売している、なぜ隠蔽するのか ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
富士通のサポート対応について ＦＭＶ ＰＣサポートの対応について 購入後トラブルがある、何度かサポートへ電話するのですが、トラブルの内容はおろか症状もまったく聞く気がありません こういうときはどうしたらいいのでしょうか？ 販売店にいっても同じです。そんな症状はありえない、というだけ。 でも、常にではなく実際に起こります。 こういうときはどうしたらいいでしょうか？ どこに声をかけるとトラブルの解消に直結した回答が得られますか？サポート以外で教えてください。 ここでは、ＰＣのトラブルではなく、サポートがきっちりと対応してくれる方法を質問しています ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
質問No8564674での再質問と、なります。 この質問で、液晶パネルの交換を考えていたのですが、HDDからデータ抽出を最優先しようと思っていますが、やはり、色々とweb上を検索してみると、この機種ではありませんが、富士通デスクトップPCでは、電源廻りでの部品の不良がよく見られるようです。特に、やはり「コンデンサー」HDDを取り出す前にこのコンデンサーの具合を確かめてみたいのですか、このコンデンサーの場所がわかりません。ご存知の方がいらしたら御教授願えませんか？ よろしくお願い致します。 一応、問題PC ・FUJITSU : FMV-DESKPOWER F/B70T の、裏蓋(カバー)を外したPC内部画面を、添付しておきます。
使用しているパソコンの起動が遅くなりました。 先日、インターネットをしている時、突然フリーズしました。 マウスも動かず、キーボードも反応しない状態になり、Ctrl＋Alt＋Delも行えなくなり、本体の電源で強制的に終了させたのです。 その後、パソコンの起動に時間がかかる様になり困っています。 電源をONにすると、画面に接続されているUSBなどの表示がでるのですが、Device #1の認識に時間がかかっている様なのです。 Device #1は内蔵HDD(ドライブC)だと思います。HDDは500GBの物を使用しており、パーテーションを切ってあります(C:250GB,D250GB)Dドライブにはデータ等の保存しか行っていません。 フリーソフトを使用して確認してみましたが、不良セクタも出ず、HDDも正常の表示がされます。 またセーフモードで起動しても時間がかかる状態です。 HDDに物理的な破損が起きているのか、windows関係のファイル破損等が起きているのか分かりません。 バックアップは保存してありますが、出来るだけクリーンインストールをしないで改善させたいのです。 使用しているパソコンは頂き物のデスクトップです。 ・マウスコンピューター製/型番LM-i720(core i650) ・OS/windows7 HOME Edition ・MB/H55M-P33 ・搭載メモリ：8GB ・BAFFALO製ブルーレイドライブに変更 ・グラフィックボード/SAPPHIRE HD7750 1G GDDR5 PCI-E HDMI/DVI-I/DP [PCIExp 1GB] 宜しくお願い致します。
LIFEBOOKの無線（ホームワイハイ）のスイッチがどこにあるか 判りません。機種は富士通LIFEBOOK A553/HX　です。 スイッチがどこにあるか判りません ）
型名：FMVF55BDBCを使用していますが、この機種はｂｌｕｅｔｏｏｔｈは使えますか？ ２０１０年冬モデルです。適応機種の欄を見てもよく分からないので、何方か教えて下さい。宜しくお願いします ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
HPのwindows8を購入したのですが、キーボードをMACの物を使っていたせいか、CDの読み取り等できませんでした。そこでキーボードが付属していることに気付き交換したのですが・・・其のせいか、直ってしまいました。キーボードに因果関係が有るものか？知識のある方教えて下さい。
７台のPC（win7、win8、vistaなど）をLANで、メインにしているPC(win7）に繋いでいます。 プリンターをメインPCに３台（カラー、モノクロ、両面）接続してそれぞれ共有しています。 PCは一体式の電源アダプター１個の物です。 しかし、電源コンセントは２ヶ所からしかとって居らずたこ足配線での供給になっています。 そこで質問です。 この様なつなぎ方で表題の様な不具合が出るのでしょうか？ 建物の配線図が無くコンセントのグループが解らないまま近くのコンセントへ接続しています。
中古ディスクトップPC（SONY PCV-W101A/B 256MB 40GB）を手に入れて電源を入れたらこんな表示（画像1）が出ました。 譲り受けたときにHDDは削除したと聞いてはいたのですが　まさかWindowsまでとは思わず・・・ 以前WEBからインストールしてセットアップディスクを作っていたのでWindows　XPセットアップディスクを入れて動作の途中（画像2）で止まってしまいました。 何が原因で　どうしたら良いのか解りません。 ひょっとしてプロダクトキーの付いたWindows　XPセットアップディスクが無いと駄目なのかな？ 昔　自分が買えなかったPCが大分古いですが手元に来たら　簡単に諦める訳にもいかないので、 どなたか知恵をお貸しください　お願いします。
初めての質問です 現在高校３年で今年の４月末にワープロ部に興味本位で入りました 活動自体は自由で最初の部活登録の時に試しに10分間のタイピング？をやって 自分は1000文字くらいでした (ちなみにブラインドタッチは出来ず、キーボードと画面を目が行き来しながら 人差し指と中指で打ってます) それで、6月に大会があるらしいのですが 顧問の先生に頑張れば戦力になるんだけど頑張ってみないかと言われ、少し悩んでます ちなみにワープロ部は自分が1年の時に全国に行った経験もあり 自分の友達やクラスの人に個人で県2位や3位の人もいます そこでいくつか聞きたいことがあるのですが 1ヶ月でどれくらい文字数は伸びますか？ 先生には1200はいけるといわれたのですがそもそもレベルの基準がわからないので どれくらいがすごいのかよくわかりませんでした それと、ブラインドタッチは1ヶ月で所得できますか？ 仮に出来たとしても1500文字は打てるようになりたいです ただ、自分はキーの打ち方が適当なのですが その県２位の友達がほとんど人差し指と中指だけで打って1500くらい打てるので 治そうかどうかも悩んでます 長文かつ文章におかしな部分もあると思いますが 回答していただけるとありがたいです
FMV-LX50HのCPUを交換したいのですが、この機種の情報をお持ちの方よろしくおねがいします。 この機種のCPUは インテル(R) Celeron(R)プロセッサ 2.60GHz ですが　このCPUの型番号 、ソケットCPU形状などの詳細がわかる方教えていただけないでしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
２００２製ＦＭＶＣ１８ＷＡのデスクトップＰＣでＷｉｎ７のスペックはクリアー出来そうですが、このＰＣのドライバーがＷｉｎ ７にて動作するか知りたいのですが良き方法はないでしょうか。 メーカとしては、対応の公開をしてないので分かりませんという担当者の解答でした。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
DELLのE521（VISITAのOS）のタワー型パソコンでマイク入力端子にマイク（モノラル）を差し、アクセサリーの中にあるサウンドレコーダで音声録音できますが、左チャンネルにしか音が入りません。 XPのOSのノートパソコンでは、LｌとＲの両方に録音され、再生する音が自然です。 ●DELLのE521のマイク入力は、ステレオ用なのでしょうか？仕様書には何も書いてなくてわかりません。 ●NEC製XPのOSのノートパソコンのサウンドレコーダはマイクの音量調整や再生機能があり便利ですが、DELLのE521のサウンドレコーダはそれがありません。代わりに録音時間は長いですが。両者の良いところを取りいれた最新バージョンのサウンドレコーダはダウンロードできるののでしょうか？ よろしくお願いします。
富士通windows7の64bit版を購入しましたが、一部ソフトが32bit版でないと動かないことがわかりました。 64bit版を32bit版へ変更する方法を教示いただきたいのですが。 富士通の製品番号は、品名　ESPRIMO　WD1L　型番FMVWLD1S7です。 宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
PCが起動できなくなりました。 電源を入れてもBIOSのPOST画面すら表示されず、BEEPも鳴りません。 HDDなどは動いている音がしており、キーボードのランプはすべて点灯した状態です。 以前から時々こういう事がおきており、リセットでは絶対にダメなものの、電源を落としたり、あるいは更にコンセントを抜いてしばらく放置しておくと復活していました。 しかし今回は完全にアウトのようです。 こうたいった場合ですが、 １．MBの電池交換 ２．電源交換 のいずれかで復活できる可能性というのはあるものでしょうか。
最近PCがフリーズしまくります。 数秒間～数分間固まり元に戻るときもありますが戻らないときもあります。 フリーズし始めるとかなり頻発し始めます。 そしてマウスカーソルが変になりそしてヘッドホンから「ププ」と音が鳴ります 音は1回のときもあれば複数回なるときもあります。 どうすれば直すことが出来ますか。 回答お願いします。 PCスペック CPU　corei7-3770 メモリ　8GB HDD 2TB グラッフィクボード　GTX560 わかるのはこれぐらいです
画像のようなバーコードがモニターに出たので、モニター不良かと思い、モニターを購入しました。 モニターを購入した日は１日大丈夫だったのですが、次の日の夜にパソコンを付けたら、また前のようなバーコードが出てフリーズしてしまいました。 パソコン詳しくないので、よくわからずパニックです(>_<)(>_<) わかるかた詳しく教えてください。よろしくお願い致しますm(__)m
１． WINDOWS7　のPCを購入してから、　現在XP で使用中のソフトを移して使用することは可能でしょうか。 エクセル２００３、MAPファンなど。 ２． ＸＰのハードディスク　をデータ保存専用として使うことはできますか。 可能な場合ですが、不要なアプリなどを削除する際、どのような点に留意すべきか、ど素人にもわかりやすくご教示いただけないでしょうか。
自作PC・Win7を使ってます。 PCを立ち上げた直後に10秒くらい立つと、デスクトップのアイコンが 全て消えてしまい、壁紙のみになります。マウスは使えますが、 右クリックしても、何も反応なしです。 今までは、マイドキュメントを立ち上げると、このような状態になり、 困っていたのですが・・・ キーボードは反応しているようで、タスクマネージャーから新しいタスクで マイドキュメントをクリックすると、一瞬立ち上がるのですが、 また全て消えてしまい、壁紙のみになります・・・ ちなみに、ネットは問題なく使用でき、消えたりしません。 一応、ウイルスバスタークラウドを入れているのですが、 何かウイルスにやられたのでしょうか？ 解決策がありましたら、教えてください。 お願いします。
我が家にXPのパソコンしかなくて、困っています。 いろんな事を聞くと、このまま使っているのは不安になってきました。 メール インターネットで検索や買い物（クレジット情報なども登録してあり） 写真や動画（ビデオで撮ったもの）の保存 くらいの使用ですが…。 で、サーバというハードの存在を知ったのですが、パソコンのハードと同じ役割をするのでしょうか？ たとえば、画面が駄目になったら、それだけ交換すれば平気じゃないですか？ 今回のような場合、画面をそのままで、そのサーバというものを今ついてるハードと交換すれば、XPじゃなくなるのでしょうか？ 調べてもよくわからなくて・・・ よろしくお願いします。
こちら、 ・FUJITSU : FMV-DESKPOWER F/B70T ・OS : Vista を、使用しているのですが、今現在液晶モニターが、PC電源を入れた後、FUJITSUロゴが、約1.5秒くらい表示された後、真っ暗になってしまい、そんな中でも、真っ暗な奥にうっすらとログイン画面(パスワード入力の白い空欄)が、確認でき、パスワードを入力すると、ログイン音と共に、しばらくするとデスクトップ画面のアイコン(ショートカット)が、真っ暗な画面の中で影の様に見えます。 マウスポインターも、同様になって見えます。 ショートカットアイコンに合わせると、白く説明書きの様な物もうっすらと確認出来ます。 ただ、セーフモード等で軌道させようとしても、真っ暗なままで、セーフモード軌道を選択出来ないです。BIOS設定軌道も同様にダメです。 以前もこんな事があったのですが、その時は、画面オンオフランプが点灯していたので、それを触ると、一瞬ながら画面が表示され、そんな中で、いろいろ操作していると、画面オンオフランプを触らなくても、正常に画面が表示されていたのですが、 【(この不具合の現象は、このPCプリインストールの「パワーユーティリティー、スケジュール機能、 おやすみディスプレイ」の設定がされていた為でした。おやすみディスプレイを解除したら、正常に軌道する様になっていた)】 今回は、この現象が出ていた時からこのPCを軌道しない時期が結構ありました。 久しぶりにPCを立ち上げたらまた真っ暗状態に逆戻り。 今回は、画面オン・オフランプが点灯していません。 よって、一瞬たりとも画面を見る事が出来ない状態です。 メーカーに聞いたところ、今回はソフトの問題では無く、ハードの問題では？との事。 そこで、修理を薦められたのですが、高額な為、自分で、まずは液晶パネル・モニターが、原因かを確めたいのですが、このPCには、外部モニター出力端子が無いのでどうする事も出来ません。 このPCで、液晶モニター・パネルの交換は、自分で出来るものでしょうか？ Web上を検索して、分解手順等を紹介しているサイト等を見かけましたが、ほとんどが、HDDの交換紹介だったり、メモリの交換情報ばかりです。 液晶パネルの交換(液晶パネルまでの分解紹介)を紹介しているサイト等があれば教えて頂きたいのですが、よろしくお願い致します。 こちらはアナログモニターなら所有しています。 バッファロー等のUSB→VGA変換パーツ等も、発見したのですが対応PCではなかったです。 後、インストールタイプの物だと画面が見えないのでお手上げです。 よって、液晶パネルの問題なら、交換して正常になれば良し、マザーボードまで逝ってしまっていたならそれはそれで、HDD内の保存データ抽出に専念したいと思います。 どなたか、このPCの液晶パネル交換等について、ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授よろしくお願い致します 補足としまして今回のこの現象中、うっすらと見える中でディスクチェック(終了後、正常ログイン画面がうっすらと見えログインできました)や、ディスククリーンアップ、デフラグ、Windowsアップデート、セキュリティソフトアップデート等は、一応完了状態。(出来ました) ただ、これ等が反映されているかどうか？は、こんな状態では不明ですが・・・。
私は今、PCゲームのプレイ＆撮影＆編集用にゲーミングPCを一台所持しています。 スペック: CPU: Intel core i7 2600k メモリ: 16GB OS: Windows7 Home Premium (64bit) グラフィックカード: Geforce Nvidia GTX660 HDD: 500GB 今まではこのスペックで問題ありませんでしたが、これからどんどんハイスペックを 要求するゲーム(Watch Dogsなど)が出てくることを考えると、今のうちにもう少し スペックを強化したいと思っています。 ここでご相談させて頂きたいのですが、ゲームのプレイ＆撮影＆編集を 行うに当たり、まずどの部分から強化していくべきでしょうか？ 今のところ自分ではHDDをSSDに換装しようかな、と悩んでいます。 PCにお詳しい方、何卒回答宜しくお願い致します。
資金は(モニター抜きで)30万円用意出来ます。 フライトシュミレーターを、とにかく早く動かしたいのです。 フレームレートは常時、20以上出ていれば最高です(設定は全てMAXで) 皆さんのカスタマイズ、どうぞお教え下さい。
インターネットの立上げはマウスのクリックがきくのですが、立上げ後にクリックしても反応がなく 右クリックでプルダウンメニューから開くでないと開けません。 以前はこんなことはありませんでしたが、２か月前位からおかしいことに気付きました。 特に何をしたわけでもないのですが、マウスが悪いのでしょうか、何かの設定が悪いのでしょうか。 ワイヤレスマウスを使用していますが、ワイヤードでも同じです。
http://www.coneco.net/s/items?keyword=HP+Pavilio … このデスクトップPCなのですが２～３日前まで全ての店で在庫あったんですが今ではほとんど品切れ状態です。 また入荷すると思いますか？ 出来れば延長保証付きの店で買いたいんですが。 HPのオンラインショップだと３年保証で少々高いんですよね。 楽天ショップで３年保証で価格が安いのあったんですが品切れのようです。 こういうのってまた再入荷すると思いますか？
PCの起動が不安定です。 ちゃんと起動する時としない時があるんですが、ちゃんと起動しない時は電源が付いたり落ちたりして一度強制終了してからでないと立ち上がりません。すると添付した画像の画面が出てきます。 原因が分からないのでアドバイスお願いします、また改善方法もありましたらお願いします。
フリーソフトをダウンロードしようとすると 「free download manager click catcher plug in ～～ を実行するにはユーザーの許可が必要です」 と出て、今回は実行するというのをクリックすると、英語でエラーが表示されダウンロードできません 初心者なものでどうしたらいいか分かりません 対処方を教えてください また、filekiddo auto download managerは怪しいものですか？
ＷＩＮＸＰのＰＣで電源ｏｒ MB or cpuが壊れてファンは回るがリードランプが点灯しなくなって起動しなくなってしまい、大事なファイルを取り出せなくなり ＷＩＮ７の新ＰＣを購入したのですが ＷＩＮ７のＰＣで　ＷＩＮ７のＨＤＤをはずし、ＸＰのＨＤＤを新しいＰＣの方につけて起動は可能でしょうか？ マザーボードもＣＰＵもＸＰと７では全く違うものですが、起動できたりするのでしょうか。 できるだけ先に実験するよりは、ここで回答を見てからにしようと思い、投稿させていただきました。 　
デスクトップWindows７で、電源を入れて、しばらくお待ちくださいの後に ユーザープロファイルサービスによるログオンの処理に失敗しました。 ユーザープロファイルを読み込めません。と出てしまいログイン出来ません。 解る方いましたら教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
i7とかミドルクラス以上のビデオカード入りのPCを自作したりBTO購入する意味は分かるんですが、CeleronとかPentiumとかのローエンドCPUでビデオもローエンドやCPU内蔵のPCで、デスクトップの意味が分かりません。 売れてるからこそずっと販売されているのだと思うんですが、そのわけがわかりません。 ああいう低性能デスクトップパソコンってどういう需要があって売れてるんでしょうか？ 考えられる購入理由を教えてください。
ＢＴＯでデスクトップパソコン（Windows7/64bit）の購入を検討しているのですが、ハードディスクドライブについて質問があります。 デフォルトのハードディスクの容量は500GBなのですが、更に容量が欲しい場合2通りの方法があります。 １、デフォルトのハードディスク500GBを単純に1Tや2Tにする ２、追加ハードディスクをオプションで追加する ２の場合、ハードディスクがもう一つ増設されたことによって、片方をシステム用、もう片方をデータ用として運用でき、システム用をＨＤＤではなくＳＳＤにするというパターンもあるかと思います。 しかしＳＳＤの導入を考えない場合、１のパターン（１つのハードディスク）でパーティション分割し、システム用とデータ用のドライブに分けることは可能だと思います。 ＳＳＤなしで考えると、１と２では具体的にどのようなメリットデメリットがあるのでしょうか？ １の方が安く済むのですが、２の場合に大きなメリットがあれば考えようかなと思っています。 知識不足なもので、間違った説明があればすみません。 よろしくお願いします。
２DCG・写真編集用BTOパソコンのスペックについて。 photoshop CS6を使い、２DCG・写真編集を行います。２DCGは商用として使用します。写真はD800を用いて撮影しているので一枚一枚のサイズがとても大きいです。その他ゲーム等使用目的はありません。将来的には液タブを用いたデュアルモニターを計画しています。防音や発熱等は必要最低限なされていれば、そこに重きはおきません。 ツクモにて以下のスペックにて見積もりをしました。ロースペック、オーバースペックの箇所や、その他おすすめの購入先アドバイス等等ございましたらご教授ください。宜しくお願いします。 CPU Intel Corei7 4770 3.40GHz 8MB (LGA1150) HT有り 84W ※HD Graphics4600 CPUクーラー [CPUに付属] リテールFAN メモリ OEM DDR3-SDRAM 8GB PC12800 1600MHz を2枚セット(合計16GB) ハードディスク1 TOSHIBA DT01ACA100 1TB S-ATA3 32MB ハードディスク2 Crucial M500 SSD 240GB S-ATA3対応 (CT240M500SSD1) その他バックアップ用に外付けHDDを購入 マザーボード ASUSTeK H87M-PLUS H87チップセット(MicroATX) ビデオカード [マザーボード標準] オンボードビデオを使用 ケース Antec ONE S3 ブラック 電源なし ※3.5インチオープンベイなし 電源ユニット CORSAIR CP-9020059-JP(CX500M) 500W 80PLUS BRONZE OS MS Windows7 Professional SP1 64Bit この質問を補足する
お願いします。 まず用途としては３Dオンラインゲームメインです。とゆーよりほぼオンゲ目的です。 あとは動画編集とかもたまにやりたいかなーというくらいです。 オンゲのタイトルは今はまだ始まってませんがブレード＆ソウルをやりたいです。あとはFF14　ガンダムオンライン。予算は１０万前後のBTOのやつ。きれいな画像のままやりたいので出来れば設定など落とさずプレイしたいです。 一応候補を調べてみました。まず一つ目は http://www2.mouse-jp.co.jp/scripts_cart/spec.asp … こちらのタイプ。構成はざっくり書くと OS８，１　CPU　I7　４７７０　メモリ８G　SSD１２８ｇ＋HDD500G　グラボGTX650 1G　電源７００W　11万円 ２つ目は上記のSSDなしタイプでほかは同じの１０万円。 ３つ目 http://www2.mouse-jp.co.jp/scripts_cart/spec.asp … １つ目のタイプでSSDなしでグラボがGTX750 1G　ほかは構成同じで１０万５千 ４つ目 http://www2.mouse-jp.co.jp/tune/scripts_cart/spe … OS8,1　CPU　I5　4440　メモリ 8G　　HDD1TB　グラボGTX760 ２G　電源７００W　　10万8千円 ここからはドスパラ 5つ目 http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_bto.php?h= … OS8,1　CPU i7 4770 メモリ４G　HDD500G　グラボGTX750ti 2G 電源７００W　10万9千円 こんなものかなぁ・・・上記を踏まえた上で色々質問箇条書きにします １　この中でしたらどれが一番オススメですか？ ２　自分としてはSSD付きの1つ目のタイプがいいんですがGTX６５０ではオンゲの条件的にきついですか？ ３　SSDは今まで使ったことありませんがやっぱりオススメですか？ ４　i5のGTX760とI7のGTX650だと値段がほぼ一緒なんですがオンゲ目的だとどっちの構成がいいんでしょうか・・・ ５　電源は７００で足りますか？また５００Wでも足りるなら－４０００円くらいになるんですが５００Wではきついですか？ ６　そもそもI7とI5は結構体感でわかるほど違うんでしょうか？ ７　あなたならどれ買いますか？理由なども教えて頂けると助かります ８　なんとなくi5以上を選んでますがi3等にしてグラボのいいの積んだほうがいいんですか？ 以上ダラダラと長くなりましたが色々とアドバイスお願いします。グラボも↑のやつではダメでしたら最低でもこのタイプ以上とかあれば教えて下さい あとこれやめてこっちのヤツのほうがいいよ！ってのもあればURLお願いします！
ＣＥ５０ＸＮというデスクトップＰＣの内蔵ＨＤＤをはずしたいのですが、どのように行ったらいいでしょうか？ ＳＳＤを換装したいと思っています。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ｐｃ買い替えを考えていましてSSD付きにするかどうか悩んでます。 ｐｃ素人で詳しくないのでわからないことを教えて下さい SSD＋HDDの物の場合OSのインストール先がSSDですよね オンラインゲームやセキュリティソフト又他のいろいろなソフトのインストール先もSSDですよね？ そーするとオンラインゲームを複数インストールするとSSD１２８Gとかでは足りなくなりますか？ 今使っているのはHDDが１こしかないのでSSDにした場合の比較がちょっとわかりません。 プログラムファイルがSSDに行くと考えればいいのでしょうか？
マウスコンピュータデスクトップ　8年位前のCPU3.6Gメモリ2Gです　どうすればうまくいくでしょうか 1年まえデータ保存用に内蔵HDDを増設してありました　きょう増設してあったHDDを外したらOSが立ち上がらなくなりました　SW入れるとマザーの画面のあとブルー画面で RECOVERYと出ます Win8.1のリフレッシュはできませんでした（7からアップデートのため8.1のDVDはない） BIOSではHDD認識しています　BOOT順位はHDDになっています　50日前バックアップしてあったイメージで（C)を回復しましたがOSが立ち上がらないのはかわりません 取り外した増設HDDを取り付けたらなんなく立ち上がりました 増設したHDDを問題なく外すには　どうすればいいでしょうか
パソコン ドライブ 書き込みエラーでシステムログ確認で\Device\CdRom0に不良ブロックがあります。が多発してるのですがこれはハードディスクの問題なのかドライブなのか何が原因の可能性があるのでしょうか？ またCRC巡回冗長エラーと言うものも出てデーターが消えてしまった事があります。
windowsXPからwindows7にバージョンアップしました。動きもスイスイと快適なのですが音が出なくなりwindowsのアップデートを何度もｌ試みましたが駄目で元のXP付属のサウンドデバイスを入れてみましたがこれも駄目でした。 ネットでサウンドデバイス＆サウンドドライバを探しましたがどれを入れていいのかわかりません。 ASUSのサポートも「該当なし」と出てしまいます。 どなたか教えて頂けませんか？ エラーコード：10 マザーボード：ASUS　P5GD2pro　32bit　（かなり古いです）
windowsXPから7へ移行しました まずは、アップデートと思い、インストール後に再起動させると、読み込んだ後にいったん画面が暗くなりそのまま立ち上がるのかと思ったら、動かなくなりました。 電源は入っています ハードディスクのランプは動いてる様子はないです FDDを見ると、電気がついて作動したそうに待っています 推測するに、FDDにアクセスしているけど、ディスクが入っていないから、そこで動きが停止しているような感じです。 しょうがないので、電源ボタンを一回押して、再度入れると途中からまた再起動の続きが始まります。 FDDにアクセスしないようにする設定を教えて頂きたいです。 また、それ以外の原因が考えられるのなら、それも教えて頂きです。 windows7をクリーンインストールしたので、まだ何もソフトなど入っていない状態です。
　日本語を勉強中の中国人です。パソコン音痴です。とても重要な9Gの写真とビデオをディスクに焼きたいと考えております。いま手元にちょうどSONYのDVD-R（一枚4.7G）を二枚持っております。それを利用したいと思うのですが、DVD-R、DVD-RW、DVD-RAMはいろいろあるようです。DVD-RWかDVD-RAMをまた購入する必要がありますか。下記のサイトも拝読しました。 http://direct.pc-physics.com/column9.html 　結局、DVD-R、DVD-RW、DVD-RAMはどれがよいのか上記の記事でまだ結論が出ていないようです。ディスクに焼いてもらう業者さんにも聞いてみました。DVD-RかDVD+R（これもよくわからない概念）のほうがよいらしいです。理由は一回のみ書き込むだけのもののほうが、ほかの要素によって変わる可能性が少ないという回答をもらいました。でも、いずれにしても、ディスクに焼く場合、何年間か消える可能性があると言われました。 　いったいどのようなディスクに焼いてもらうほうが一応安心できるのでしょうか。あるいは何年おきにまた焼いてもらったほうがよいのでしょうか。あるいは自分で焼くことができる機械を購入したほうがよいのでしょうか。いまパソコン以外に、一応新しく購入したTOSHIBAの外付けハードディスク（500G）とSANDISKのUSBメモリ（32G）にも入れておきました。でも、外付けハードディスクの寿命は４～６年ぐらいで、USBメモリならもっと短いようです。 　毎日この9Gのデータが消えるのが怖くて、安心できる保存方法を教えていただけないでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
　日本語を勉強中の中国人です。パソコン音痴です。下記の質問のNo.5さんのご回答のなかで、よくわからない知識があるのですが、教えていただけないでしょうか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8544300.html ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 「で、大事なデータなら数年おきに新しいメディアへコピーしていく必要があります。ここで、地デジみたいなのは全滅します。コピーからコピーは作れませんからね。」 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　「地デジ」は何でしょうか。「地デジみたいなのは全滅します。コピーからコピーは作れませんからね」はどういう意味でしょうか。ディスクのなかのデータは精度が低くてあてにならないということをおっしゃりたかったのでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
　日本語を勉強中の中国人です。パソコン音痴です。9Gの写真やビデオを業者さんに頼んでDVD-R（4.7G容量のを二枚に）に焼いてもらいたいと考えております。下記の二つの質問をお伺いしたいと思います。 １、焼く時に、もともとのデータの質を損ないますか。圧縮する必要がありますか。いまパソコンと外付けハードディスクに保存しているのですが、もしこの二箇所のデータは全滅して、焼いてもらうDVD-Rのなかのデータを利用する場合、このデータはすでに精度が落ちたものなのでしょうか。できあがったDVD-Rのなかのデータも9Gのままになるでしょうか。焼くなら、パソコンと外付けハードディスクに保存しているデータと同じ質のもので可能でしょうか。 ２、もし焼いてもらうDVD-Rのなかのデータをパソコンに入れたい場合、その丸1枚のなかのデータをぜんぶパソコンにコピペする必要がありますか。それとも一枚のディスクのなかの一部の写真とビデオだけコピペしてもできるのでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
　日本語を勉強中の中国人です。パソコン音痴です。前回の質問でまだすっきりしていないところがあるのですが、もう少し教えていただけないでしょうか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8547157.html 　パソコンが動作時に、分離型と一体型はそれぞれたまる埃の量が違いますか。ノートパソコンも一体型と同じでモニターのそのケースに埃がたまるのでしょうか。分離型、一体型、ノートパソコンのなかにそれぞれたまる埃の量を順に並べていただけないでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
FMV-LX70Yのリカバリーができない　ハードの構成ができないと表示される ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
WindowsＸＰのサポート終了に伴いWindows8搭載の64bitＰＣに買い換えようと思っています。 現在使用中の32bitPCの内臓ＨＤＤを64bitＰＣに乗せ変えて使用は可能でしょうか？
３Dオンラインゲーム用にグラボを増設したいのですが 電源の種類がわからない関係でどれを買えばいいのかわかりません 私のパソコンのスペックは Operating System: 　　Windows 7 Home Premium 64-bit (6.1, Build 7601) Service Pack 1 　　 Language: 　Japanese (Regional Setting: Japanese) System Manufacturer: 　FUJITSU System Model: 　　FMVD54H 　　 BIOS: 　　Version 1.14 Processor:　 　　Intel(R) Core(TM) i5-3450 CPU @ 3.10GHz (4 CPUs), ~3.1GHz Memory: 　　　　4096MB RAM Available OS Memory: 　　3994MB RAM Page File: 　　　　2911MB used, 5075MB available DirectX Version: 　　　DirectX 11 です やりたいゲームの推奨スペックが GeForce 9800/Radeon HD4850(VRAM512MB)以上 なのでできればこれ以上のがいいのですが 取り付け可能かはどこを見ればわかりますか？ あと１５０００円程度でたりますか？
こんばんは デスクトップPCの購入を検討しています。 使用目的としてはネット程度なのですが、いざ調べてみると3DゲームやCGソフトや動画編集等にも 興味がでてきました。（所詮、ちょこっと興味がある程度ですが…） そこで購入を迷っているのですが、どのような方法が最善でしょうか？ 予めスペックの良いものを購入しといた方がよいのか、とりあえず安いものを購入しといて本格的に興味が 湧いたら検討すべきか、拡張できるものを購入しとけばよいのか… 経験者の方やお詳しい方宜しければアドバイス御願い致します。
ウィンドウズのムービーメーカーやプレイヤーの調子が悪く、OSを再インストールしたのですが、引越しをした際にマザボのドライバを捨ててしまいネットに繋げない状態です。 現在はUSBでネットに繋いでいるのですが、LANが使えない状態になっています。 マザボはGIGABYTEのF2A75M-D3Hです。 こちらのページから（http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp …）LANのドライバをインストールしてみたりチップセットのドライバをインストールしてみたのですが、現状変化がありません。 どうしたらLANでのネット接続が出来るようになりますか？ OSはウィンドウズ7で自作PCです。 回答よろしくお願いします。
ｘｐ終了に伴い　パソコンを買い替えました　古いパソコンはリサイクルマークがついているので 処分するため　最低初期化したいのですが　古いため　CD部分が壊れて動きません　リカバリーは持っていますが使えない状況です　ハードディスクを取り出す方法をインターネットで見たため パソコン会社（エプソン）に問い合わせたところ　、私のAT951という機種は　 誠に恐れ入りますが、AT951は省スペース型コンピューターという特性上、筐体内部の各パーツが密接しており、内部作業中の些細な要因によりお客様のお怪我などにつながりかねないため、当社では、お客様のお手元によるHDD の交換/取り外しを推奨しておりません。 　※本機において、お客様のお手元で実施いただける内部作業はメモリモジュール、および拡張ボードの交換・増設作業のみとなります。 上記より、添付のユーザーズマニュアルにおいて、HDD の交換・取り外し方法などは記載しておらず、通常は、本機AT951にて、内蔵HDD の取り外し・交換などをご希望の場合は、当社にてコンピューターをお預かりしての対応となります。 しかしながら、恐れ入りますが、AT951は、部品保有期間を経過しており、お預かり点検・修理もおこなえない状況でございます。 との返事でした ＨＤＤデーターを消去できる方法がありましたら教えてください
パソコンを起動すると勝手にインターネットなのか、http://から続くアドレスが上に書いてある真っ白な画面が出てきます。 これを消す方法はありますか？ 毎回出てくるので困ってます… 詳しい方、お願い致します。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
　windowsXPからwindows7への載せ替えを考えています。 この時、新たにハードディスクを増設して、そちらへ7をインストールすることを考えているのですが、 そうすると、ドライブレターが当然ながらCでは無くなります。 元のCドライブは増設ドライブとして、アプリ保存等で継続して利用する予定です（こちらのドライブレターも変更する予定）。OSの入ったドライブをCドライブとするにはどうすれば良いでしょうか？
日本語を勉強中の中国人です。一体型が働く時に、机の表面まで振動が伝わってくると聞いておりますが、これは気になる程度のものでしょうか。分離型のケースに触れてみたら振動を感じています。今度は同じような振動ぶりは一体型の場合、モニターのほうに移すのでしょうか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
日本語を勉強中の中国人です。パソコン音痴です。変な質問で申し訳ありません。パソコンが働くケースのなかの埃はどこから来るのでしょうか。ケースは密閉性のある空間のような気がします。なぜ埃が出るのでしょうか。分離型と一体型はそれぞれたまる埃の量が違いますか。ちなみに、ノートパソコンの埃も一体型と同じでモニターのそのケースにたまるのでしょうか。IPadやIPhoneなどのタブレッドとスマフォンでも埃がたまるのでしょうか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
先日8年使っていたデスクトップPC(DELL DIMENSION9150・XP)が起動しなくなり、こちらでも質問させていただいたり悪戦苦闘したんですが、結局復旧をあきらめました。 そして現在は、「今さら」「意味ない」と仰る方も多いと思いますが、代替となる新品のデスクトップXP機を購入する決意を固めました。 このXP機はオフライン専用にして、ネット用には8.1のノートPCを購入する予定です(現在投稿に使っているノートPCもXPでこっち方が間違いなく先に逝くだろうと思っていた程調子が悪い)。 ちなみにこのような判断に至ったのは、XPに強い愛着と習熟・熟成面で大きなメリットがあるというだけではなく、評判の良くない8.1のデスクトップPCの購入に大枚をはたきたくないといった点が大きく、比較的安価で使用用途も限られ、XPのように思い通りにならなくても我慢できそうなノートなら試しに買ってみてもまあいいだろう…といった感じです。 ともかくとりあえずネットで新品のXP機を売ってないか探してみました。 amazon検索「新品」「XP」「PC」 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss/377-269 … 10万円以下でいくつかあるものの取り引き評価が2件しかなかったり等信頼性に欠ける Windows XP専門店 http://xpsenmon.com/ec/ Google検索でいちばん上に表示された。「日経PC21に紹介されました！」とあり、ちょっとここにしようかななんて気になってる …と、需要があるからかき集めてるのか、それとも単に売れないで在庫が余ってるのか、どちらなのかは不明であるものの、少なくとも大して値は上がっておらず、手に入らなくもない状況であることはわかりました。 これはXPにかなり強いこだわりのある者としては朗報ですが、どこの店でもいいから予算と相談して極力高性能な物を買えばいいというような状況ではなく、やっぱり店の信頼性が大事に思えるので、熟考しても結局1人で判断するのは無理だろうということで、こちらで質問させていただくことにしました。 明後日でXPのサポート終了という時期が需要的に良いのか悪いのかもわかりませんし…。 新品のXP機を扱っていて信頼性の高い、お勧めのお店を教えていただけないでしょうか？ ネット店舗はもちろん、埼玉県南部在住ですので、秋葉原辺りでも可です。 ただ、現在は秋葉原よりネットの方がにぎわってそうですし、秋葉原に出店しているPC関連の店ならネット販売もしてると思いますが…。 大変馬鹿な質問で申し訳ないんですが、詳しい方、お答えいただければ幸いです。 何か見落としているような点があればアドバイスなどもいただけるとありがたいです。 お手数ですがよろしくお願いします。
　日本語を勉強中の中国人です。パソコン音痴です。一体型についてお伺いします。 　パソコンで時々音楽を聴くので、パソコンの音質にこだわりがあります。IpadとIphoneを使っているのですが、そのイヤホンなしの時の音質には不満足です。パソコンではイヤホンを使いたくありません。これまで使っている分離型の機種に、外付けのスピーカーを三個持っております。それを一体型に繫いでそのまま聴けるのでしょうか。 　外付けスピーカーをつける場合、その外付けスピーカーから出る音質のよさは一体型の内蔵スピーカーの品質と関係があるでしょうか。つまり、外付けスピーカーから出るよい音質を求めるならば、内蔵スピーカーの音質のよい一体型を購入する必要があるかということです。それとも内蔵スピーカーの音質はどうでもよくて、外付けのスピーカーだけ機能がよければ、外付けのスピーカーから出る音質がよいのでしょうか。 　ややこしい質問で申し訳ありません。質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただけれれば幸いです。よろしくお願いいたします。
　日本語を勉強中の中国人です。パソコン音痴です。とても重要なビデオと写真が約10Gあるのですが、保存方法を教えていただけないでしょうか。 　パソコンと外付けハードディスクとDVD－R（一枚あたり4.7Gのディスクを二枚焼く）と三箇所に保存する予定ですが、これでもう消えないで安心できるのでしょうか。外付けハードディスクとDVD－Rディスクのなかのデータは大体何年ぐらい持てるのでしょうか。 　ちなみに、一枚のDVD－Rに写真とビデオと同時に入れて焼いても大丈夫でしょうか。それとも写真とビデオは別々のDVD－Rディスクに焼いたほうがよろしいでしょうか。自分で焼くことができないので、業者さんに頼んでみたいと思います。 　また、質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 DELLのPCで、「Vostro 220」というPCを使用しています。 このPCで使用している純正メモリを、「Vostro 230」という 別のPCに移したいと考えています。 Vostro 230は現状2GBのメモリですが、220のメモリを 移すことで4GBにしたいのです。 同一メーカーの製品ですが、上記のようなことは 一般的には実現は、可能なのでしょうか？。 ※自己責任、という感じでしょうか？ ご意見を頂けると助かります。
　日本語を勉強中の中国人です。パソコン音痴です。デスクトップパソコンの購入を検討中です。これまで分離型を使っています。一体型についてお伺いします。一体型のすっきりした外観が大変気に入ります。でも、散熱が悪いそうですが、実際どうでしょうか。使うときに、長時間使わなくてこの排熱の問題を避けることができるでしょうか。 　一体型は現在すでに成熟した技術になっているのでしょうか。それともまだこの技術の模索中で、何年間かよいものが出来上がるまで待っていたほうがよろしいでしょうか。実際の中身はどうなるのか心配です。安定しているのでしょうか。壊れやすいでしょうか。一体型の欠点を教えていただけないでしょうか。 　主な希望は下記の通りになります。 1、OsはWindowsシステム 2、Officeソフトウェアが使える(主にWord、Excel、Powerpoint) 3、Pdfが見れる 4、音楽が聴ける 5、写真が見れる 6、映画が観れる 7、ゲームはまったくしない 8、インターネット 9、長年使いたい（できれば、十年ぐらい） 　ちなみに、音楽を聴く時に、一体型の音はどこから出るのでしょうか。スクリーンからでしょうか。それなら、雑音がありますか。スピーカーもスクリーンのなかに集合しているのでしょうか。IpadとIphoneを使っていますが、そのイヤホンなしの時の音質には不満です。一体型も同じような音質になるのでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
ライブカメラが見えなくなりました、色々、Ｑ＆Ａなどを見て、チェックや機能やソフトＪＡＶ等試してみたのですが、見えれません、いったいどーしたものでしょうか？ 特に設定はなにも変更していないのですが、何か単純な所の設定ができていないとか ソフトを消してしまったとか（やった記憶はなし）、ライブカメラの相手の設定が変わったとか、（通常は聞いてくるよね）あるのでしょうか 見えないのは、空港や道路状況のライブカメラです ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ディスクトップのFMV　F55CDB　DVDドライブが故障したので、自分で取替え用としたいのですが、ノートパソコンみたいに、裏蓋にビス等が見当たりません。どうすれば交換できるのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
お世話になります。 デスクトップPCでWindows8を使っているのですが、 特に新しく保存等しているつもりはないのですが、Cドライブ(SSD)の容量が日に日に少なくなっています。 容量９６GBに対し、残り空き領域が約２GBなのですが、 ローカルディスク（C：)内の全フォルダの合計サイズは約６０GBで、残りの３４GBがどこで 使われているか分かりません。 ダウンロードフォルダやデスクトップにもほとんど置いてないですし、マイドキュメントは別のドライブに移しています。 もちろんゴミ箱も空ですし、ディスクのクリーンアップやデフラグもしてみましたが、ほとんど変わりませんでした。 ほかにどこか可能性のある場所はありますでしょうか？ 心当たりのある方いらっしゃいましたらお教えいただけると幸いです。
ハードデスクにコピーし損ねたデータが残っています。取り出せますか？ デスクトップPCを使っていましたが、ハードデスク（シーゲート）だけ取り出して処分しました。たまたま、ハードデスクに大切なデータが残っていますので改めて、中古のデスクトップにハードデスクをセットすればデータの取り出しは可能でしょうか？ OSWin7,オフィス２０１０、その他アプリケーションソフトはあります。
こんにちは。 XPのサポート終了のため、 新しいパソコンが買えればよかったのですが 分割払いをせねばならず、なるべくしたくありません。 そこでいま使っているXPのパソコンにWindows7を買って インストールするのは無謀なのでしょうか？ いま使っているパソコンはこれです。 CPU：2.66Ghz Core2Duo メモリ：4G（XPが32bitなので3Gちょっとの表示です） HDD：2TB マザーボード：LGA775（たしかこんな名前だった気がします） 電源：600W サウンドボードあり（クリエイティブの何か） グラフィックボードあり（GeForceの256MBくらいのだったような・・） 他のパーツ情報はわかりませんごめんなさい。 使用目的です。 グーグルクロームでのインターネット Youtube、ニコニコ動画、エクセル、ワード メディアプレイヤーでの動画、音楽視聴 PDF閲覧（←仕事で毎日開いて閲覧しながらエクセルワード、メモ帳、メディアプレイヤーを併用） ゲームを少々（いまのXPパソコンで問題なく動いてるゲームが出来れば御の字です 　例：DOOM 3 BFG Edition　　これがXPでカクカクせずに動作していました） このような感じなのですが Windows7をインストールできますでしょうか？ またインストールが出来たとしても、よく言われる「重い」という状態になり スムーズな動作とは無縁になるでしょうか？ 仕事でも使うため、「ストレスは溜まると思うよ」 というレベルであればもう分割でも買うしかないかな、と思ってはいるのですが・・・ どなたか助言をよろしくお願い致します。
PCの構成 PC名→ドスパラprime CPU→core i7 OS→Windows Vista Home premium システムの種類→３２Bit　オペレーティングシステム メモリー４GB HDD→１TB グラフィックボード→GeFoｒce　GTS250 セキュリティーはウイルスバスターを使用。 本題です。 此処最近、マウスやキーボードを何も触れずにそのまま放置すると、スムーズだったものが突然画面がカクカクするようになりました。 特にゲーム中での放置や動画を見て放置すると10分後にカクカクします。 （ニコニコ動画やユーチューブなど） カクカクした後、マウスを動かしたり、ダブルクリックすると画面に一瞬ではあるんですがノイズ？画面がチカッとした後に回復し通常通りスムーズに戻るんですが、そこからまた放置するとカクカクしての繰り返しです。 ウイルスにやられたのかなぁと思い、ウイルスバスターでクイックスキャンしたけど問題はなかったです。 考えられるのはなんでしょうか？ 因みにカクカクしだした原因は、新品で購入した際に同梱されてたハードウェア診断ソフト（PCドクター）を使ってからだと思うんです。 関係ないかなぁ？（汗 私PCに詳しくはないんですけど、もし原因が分かる人いましたら教えてもらいたいです。 宜しくお願いします。
２００５年に購入して以来、毎日使用していたにもかかわらずハードディスクの買い替えもなく マウスさえ１回も壊れなかった富士通ノートパソコンのビブロシリーズだったのですが 今回のＸＰサポート終了の機会に新たにパソコンを買い替えようと思っています。 上記のパソコンだけを長年使い続けてき、どの製品を購入したら良いのかわからないので質問させていただきました。具体的にどういうの求めているかというと・・ ・デスクトップパソコン ・価格は安ければ安いほどいいですし、長持ちすればこのうえないです 　　　　　　　　　　　　　　　　(両方当てはまるのは中々ないと思いますが・・) ・無線LANが使えること ・使用目的としてはネット検索、Youtubeなどの動画サイトの閲覧、趣味のブログの更新 　仕事でのエクセル使用。この程度です。逆にゲームやDVD、テレビの視聴はしません。 製品名の他、お薦めのネット内のショップ、普通のショップ(東京都内の)なども教えて いただけたら嬉しいです。 ※パソコンの専門知識はほとんどありません。なので専門用語を並べるだけの回答、 　　他の回答者に対しての批判回答などはやめてください。よろしくお願いします。
FMV K5200という一体型のデスクトップを使っています。 元々XPを搭載してあったものなのですが、サポート終了から、Win7に入れ替えたものの、グラフィックドライバーが合わずAeroが使えない上に、他でも弊害が出ており困っています。 検索しいろいろと試したのですが、どれも合いません。 どなたか、ピンポイントでのダウンロード先をご存知の方、情報をお願いします。
バッファロー　DT-F200/U2W http://buffalo.jp/product/multimedia/chideji/pc- … は、マルチモニタ（22インチ　3画面　HDCP対応）環境の使用ですと、 メインモニタのみの表示になると、書き込まれている方がいますが実際はどうですか？ また、最小画面で表示した場合、縦横何センチまで小さく表示できますか？ 作業しながら小さい表示で、見たりしたいのですが・・・ Win7　PRO お手数ですが、宜しくお願い致します。
こんにちは。 昨年ウイルスにやられてしまい、約６年半使ったノートパソコンの画面が真っ暗になって使えなくなったので先日新しくデスクのパソコンを買ってきたのですが、困った事が起きました。 最初は普通にできてたのですが、パソコンのアドレスがウイルスによってロックがかかって使えなかったため新しくアドレスを作りました。 そのためアカウントも新しく作りました。 が、最初にあったアカウントを開こうとパスワードを入れたのですが、パスワードが違うと出てしまいログインできません。 パソコンで絵を描こうとソフトを買ってきたのですが。ユーザー確認？なのか、パスワードを入れなくてはいけません。アドレスはウイルスにやられた方のアドレスがのっていました。 私と同じような経験された方、どのようにすればいいのかアドバイスください。 色々調べて試して今に至ってます(涙) パソコンの知識などは皆無に近いと思います。 よろしくお願いします。 そして、今更ながら先日パソコンを買ったてきたのに、ノートパソコンの画面がきれいにつき何のために買ってきたのかと悔しいです。神様のいたずらでしょうか…(・・`)
ノートの何倍も体積や重量が許容されてる、大きなヒートシンクやファンを搭載する余地があるのに多くのモデルはリテールのファンにせいぜい１２ｃｍのクーラーです。たまに大きなシンクやファンのショップPCもありますがCPU温度はノートと大差ありません。 これはノートPCのメーカーは技術者の社員がたくさんいるだろう超有名企業が多く、ショップブランドは組立しかできない非技術者ばかりだろう、だから単純に技術レベルの差が冷却能力に反映されてるのでしょうか？ それとも「物理」的には体積が10倍になっても冷却能力は10倍にはならないのですか？ 体積が大幅に増えても冷却能力が変わらないのはどういうことなのか教えてください。 また、大きなファンやヒートシンクを搭載しないデスクトップでM-ATXのようなバカでかいM/B規格や巨大なケースを採用するのはコストなのか、それともでかいほうが高級そう・高性能そうに見えて買ってもらえるからなのか、PCを製作する側の事情が分かる方いたら教えてください。
　日本語を勉強中の中国人です。デスクトップの分離型の機種は何年後淘汰されるでしょうか。店頭に並べられたのは一体型のほうが多いような気がします。一体型は散熱が悪いそうですが、実際どうでしょうか。一体型は現在すでに成熟した技術になっているのでしょうか。それともまだこの技術の模索中でしょうか。見た目は確かにすっきりしていてよいのですが、実際の中身はどうなるのか少し心配です。安定しているのでしょうか。分離型と一体型のどちらにするのか迷っているところです。 　また、質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
ＯＳ：ＸＰ ＣＰＵ：Core(TM)２ Duo メモリ：２．９９GHｚ HDD:１ＴＢ ここ２か月、ファンがうるさくなったので、無料の温度測定ソフトで計測すると、 マザーボードが８４℃ ＣＰＵが４３℃ ハードが３０℃でした。 他にソフトは立ち上げていません。 電源を入れてすぐに計測しても上記の温度です。 買ってから６年くらい経ちます。 諦めるか、マザーボードを取り換えるしかないのでしょうか？ こまめに掃除もしてました。 何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
先日、強制落ちが良く起こる為、グリスの塗り直しと爪破損したリテンションを交換しました。 グリスが馴染むまで約2日放置して起動した所、 TF560 A2+にて、赤点灯　画面黒のまま　ビープ音6回→連続が発生しました。 電源・ケーブル関連の差し込み口チェック、メモリ・グラボの抜き差し、その他部品のチェックも行い、再起動しましたが、変化ありません。 ビープ音6回はグラボに異常と確認したのですが、間違いでしょうか？ どうぞ上級者の方のお力をお貸し頂けますと幸いでございます。。。。
自作PCのトラブルです。お知恵をお貸し下さい。 先日、2週間ほど出張に出て、帰ってくると、PCが立ち上がらなくなっていました。 症状は、電源ボタンを押す⇒電源ランプが点灯し、DVDドライブ・HDD・各種FANが動作開始⇒突然電源が落ちる⇒3秒ほどで再び自動的に電源が入る⇒これをエンドレスで繰り返す。 この時、モニターには何も表示されていません。 自分なりに原因究明するために、一つづつパーツを外してみて、最終的にマザーボードとCPUだけでも同じ症状が出るところまで来ました。で、マザーボードからATXのコネクタを抜くと、症状は表れませんでした。おそらくどちらかが壊れているのだと思うのですが、この状況でどちらか判断つきますでしょうか？ ご教授下さい。 構成 OS：Windows7 Home CPU：Core2Duo 8500 マザーボード：ギガバイトEP45-UD3R 電源：Enermax Modu82+ グラボ：HIS H467QS512P その他：HDD×2、DVDドライブ×1 ケース：Antec SOLO BLACK 宜しくお願いします。
SSDとHDDを使い分けようと思い、フォルダを移動させようとしたのですが 間違った操作をしてダウンロードフォルダがHDDドライブ（K：）のショートカット？状態になってしまいました。 ダウンロードを復活させることはできるのでしょうか？
こんにちは。 近々BTOでPCを購入しようかと思っているのですが、OS(Windows7)の32bitと64bitが再インストール時に切り替えられるというセレクタブルOSを採用している所はマウスコンピュータとパソコン工房以外にはありますでしょうか？ メモリ不足や不具合などで32bitと64bitを途中で切り替えたくなるかもしれないので、そういった仕様のPCを買った方がもしもの時にOSを買わずに済む（安く済む）かと思い、探しております。 宜しくお願いいたします。
World of Tanksというゲームをやっていると、ガレージにいると何ともないのですが、ゲームをしている途中に落ちてしまいます。原因はわかりません。動作環境もクリアしていますし、ゲーム中はまったく重くありません。 再インストールを何度かしてみましたが変わりません。 HDDの容量も足りていますし、メモリも余っています PCのことはよくわからないので色々教えてもらえると助かります 下に自分のPCのスペックを書いておきます。 Windows Edition：Windows 7 Home Premium Copyright c（ｃに○のやつです） 2009 Microsoft Corporation. All rights reserved. Servive Pack 1 製造元：DeLL モデル：Inspiron ONE2310 プロセッサ：Intel(R) Core(TM) i5 CPU M 480 @ 2.67GHz 2.66GHz 実装メモリ(RAM)：4.00GB (3.87 GB 使用可能) システムの種類：64ピット オペレーティング システム
初めまして、こんにちは。 この度PCを組み立てる為にパーツを選んで構成を考えたのですが、そこで質問です。 (1)この構成のパーツ同士の互換性、相性は問題無いでしょうか？ (2)スペックについて意見を聞きたいです。例、バランスが悪い、もっと安くて代わりになるパーツが有るなど詳しく聞きたいです。よろしくお願いします。 OS　Windows 8.1 Pro Pack キーボード＆マウス　Rapoo 9060 ディスプレイ　e2261Fwh AMF2261W0H-GL3R [21.5インチ]×２枚 CPU　Core i7 4770 BOX CPUクーラー　H60 CW-9060007-WW メモリ　W3U1600HQ-8GC11 [DDR3 PC3-12800 8GB 2枚組] マザーボード　H87-PRO ビデオカード　GF-GTX660-E2GHD/DF/OC/A [PCIExp 2GB] HDD　ST2000DM001 [2TB SATA600 7200] SSD　CT120M500SSD1.PK01 電源　RAIDER RA-750 PCケース　Carbide 330R CC-9011024-WW 合計金額１６万～１７万です。
デスクトップでモニター、オフィスソフト抜きで予算は6万未満で考えています。 予算で考えたところ候補としては DELLのInspiron 3647 ベーシック HPのHP 110-240jp なのですがどう選んだらよいのか分かりません。 用途はネットサーフィンが主なのでハイスペックは求めていません。 バランスの良いものがほしいのですが どういう基準で決めたらよいのでしょうか？
何年ぐらい使えるものでしょうか？ マザーボードに差し込む小さな端子部分やスイッチ等、長期間使ってたら痛みそうですが、交換部品や交換方法はあるんでしょうか？ だいたい何年ぐらいが実質的なPCケースの寿命となってるのか教えてください。 経験則で構いません。
振動でたびたびフリーズしてしまうパソコンを修復するためには どうすればいいでしょうか？ デスクトップ型のパソコンを使っています。 購入して3年目です。 最近たびたびフリーズするようになり、原因がわからなかった為 内部の清掃やシステムの復元、配線の差し直しなどをしたのですが それでも状態が改善されませんでした。 ある時、洗濯機の脱水の際にフリーズをしたことがあり その時にPC本体をさわってみると、かなり細かくですが振動していました。 洗濯機とPCのレイアウトは、PC購入時から変わっておらず 知らず知らずのうちにPC本体にダメージを与えていたのかもしれません。 その後も脱水の際の振動や、近くで物を落とした振動、本体に軽い衝撃を 与えただけで、やはりフリーズすることが判明しました。 ここまではあくまで私の予想なのですが、以上のことから ■PCのフリーズの原因はやはり微細な振動にあると考えてよいのでしょうか？ ■この状態を改善するとしたら、内部HDDを新しいものに交換すればよいでしょうか？ それとも他に改善方法はありますか？ その他アドバイス等あればよろしくお願いいたします。
PCに初めて大型ファンつける予定なので色々調べていたら、ファンでサンドイッチ（デュアルファンモード？）を知ってやってみたいのですが調べても分からない事があるのでお教えください。 このクーラー取り付ける予定です。 http://www.enermaxjapan.com/cpu-cooler/ETS-T40/B … サンドするなら反対側につけるファンをクーラーに固定するパーツ（針金みたいなあれ）が必要になると思うのですが固定するパーツ（針金みたいなの）は売ってるのでしょうか？
　質問No.8529028の再質問です。 　HDDを交換したのですが、何故か以前と同じデータが…。 　ＸＰのサポート終了につき、現在使用しているＸＰマシンを 作業限定用にと考えました。 　 　そのため８０Ｇでは足りず、以前購入したジャンク扱い （メモリ不良）のＰＣからHDD（２５０Ｇ）を取り出し、OSは同じ XPなのでイケるのではと思い、交換してみました。 （注メモリ不良で起動できず、今日まで放置していました。 データを移していたとか、そういうことはありません） 　 　起動。問題なくBIOSが立ち上がりXPの画面。 やがて「ようこそ」になり、デスクトップを表示。 　 　ですが、何故か交換前と同じ壁紙。データもそのまま。 飼っている猫の動画から、インストールしたゲームまで。 　 　ローカルディスク（Ｃ）のプロパティを開くと、交換前と同じく ８０Ｇのまま。これはもしや、交換したつもりが、同じHDDを 再度取り付けてしまったのでは？と思って、再度脱着。 でも、やはり間違っていませんでした。 　行った作業は以下のとおり。HDDを入れ替えただけです。 　(1)DELL社OPTIPLEX７４５（XP）に装備されていたHDD （２５０Ｇ）摘出。 　 　(2)(1)を富士通ＦＭＶエスプリモＤ５３４０（XP）に移植。 　(3)起動。 　(4)データそっくりそのまま。且つ２５０Ｇに交換したのに８０Ｇ。 　そこで前回質問した際にお寄せいただいた情報をみると、 富士通 D5340にはデータの消失を防ぐ、RAIDモデルという オプションがあるようで、 http://www.fmworld.net/biz/fmv/product/hard/vdt0 … 80GBのハードディスクを2基搭載し、同時に同一データを書き込み、 万一、片方のハードディスクが破損した場合でも、もう一方のハード ディスクからデータの読み出しが可能。ハードディスク故障による パソコンのダウンタイムを最小限に抑えることが可能云々。 　再度、カバーを外して調べました。 　ありませんでした。そもそもHDDを２台搭載しているのなら マイコンピュータのハードディスク欄に表示されるでしょうし…。 　…で。まったくワケが理解らず、思いつきで実験してみました。 　半年ほど前にHDDが壊れてしまったＰＣ富士通ＦＭＶ E5220に 件のHDD(1)をブチ込むとどうなるのかなと。 　 　驚きました。何故か何故か何故か(2)のデータがそっくりそのまま 入っていました。このサイトへの質問も、そのＰＣで行っています。 むろん何の設定もせずに、問題なく使用出来ています。 　つまり、富士通ＦＭＶエスプリモＤ５３４０に今日はじめて取り出した ワケの分からんHDDをブチ込んで起動をさせたら、いつの間にやら 元からのデータがコピーされていたということになります。 　その証拠に私は現在まったく同じモニター画面を二つ並べて、この 書き込みをしていますから…。 　まったく解せません。もう気になって気になって、一睡も出来ません。 　一体どういうことか、おわかりになられる方がいらっしゃいましたら、 是非ともご教授ください。何卒よろしくお願いします。 　尚、長文になってしまい、誠に失礼いたしました。
　ＸＰのサポート終了につき、現在使用しているＸＰマシンを作業限定用にと考えました。 　そのため８０Ｇでは足りず、以前購入したジャンク扱い（メモリ不良？）のＰＣからHDD （２５０Ｇ）を取り出し、OSは同じXPなのでイケるのではないかと思い、交換してみました。 　 　起動。問題なくBIOSが立ち上がり、XPの画面。「ようこそ」になり、デスクトップを表示。 　が、何故か交換前と同じ壁紙。データもそのまま。飼っている猫の動画から、ゲームまで。 　 　ローカルディスク（Ｃ）のプロパティを開くと、交換前と同じく８０Ｇのまま。 　これはもしや、交換したつもりが、同じHDDを再度取り付けてしまったのでは？と思って、 再度脱着。でも、やはり間違っていませんでした。行った作業は以下のとおり。ただHDDを 入れ替えただけです。 　(1)DELL社OPTIPLEX７４５（XP）に装備されていたHDD（２５０Ｇ）摘出。 　 　(2)(1)を富士通ＦＭＶエスプリモＤ５３４０（XP）に移植。 　(3)起動。データそっくりそのまま。しかも２５０Ｇに交換したはずなのに８０Ｇ。 　これって、どういうことでしょうか？データって、HDDに記憶されるものではないのですか？ 　おそらく根本的なことが理解っていないのだと思いますので、なるたけ噛み砕いてご説明 いただければ幸いです、何卒よろしくお願いします。 　 　
お力お貸しください。 種類があり過ぎて混乱しています。 ちなみに、用途としては ・ネットサーフィン ・youtube等の動画視聴 ・iPhone5(64GB)の同期 ・iPhone4(32GB)の同期 ・デジカメ写真の整理 ・音楽ダウンロード ・CDから音楽読み込み、保存、書き込み ・DVD視聴 ・文書作成 をサクサクしたいです。 ゲーム等はほとんどしません。 特にコレ！と言った候補が上がってるわけではないのですが、母はスペースをとりたくないのでとhpの一体型がいいと言っています。 ○hp 20-2030jp ■OS　Windows 8.1 64ビット ■CPU　AMD E1-2500 APU(1.40GHz) ■液晶サイズ　20型ワイド液晶(1600×900) ■メモリ　標準4GB / 最大16GB ■光学ドライブ　DVDスーパーマルチドライブ ■HDD　1TB(7200rpm) ■その他　AMD Radeon HD 8240 グラフィックス (APU内蔵) この商品はどうなんでしょうか。 ビックカメラ楽天市場店で62800円です。 悪くない値段かなあとは思っています。 予算は7万以下で考えています。 他にオススメがあれば、聞かせて下さい！ よろしくお願いしますm(_ _)m
現在XPパソコンを使っており、PC新規購入を検討しています。 お願いです！新品のPCで50000円前後で変えてクレジット分割払いができるPCを教えて下さい！ Windows8.1か7、デスクトップパソコン、 できればCoreiシリーズ（もしくはそれに匹敵する）ものが希望です！ どうかよろしくお願いします！
ゲーミングPCについての質問です。 ミドルスペックのゲーミングPCを買ったとして（10～15万）、その後にパーツの交換（グラボやcpu，マザーボードなど）はできるのでしょうか？ 互換性のないものや、交換できないパーツはあるのでしょうか？
AMD A10-6700とCore i3 3240T(Ivy Bridge)ではどちらが早いCPUですか？？購入で迷っています
中古でFMV LX70U/Dを入手したのですが、リモコンがついていませんでした。 入手方法・型番等わかる方、教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
現在使用しているPC(一体型デスクトップ)が古くなってきたので、新しく購入を考えております。 特に持ち運びは行なわないので、デスクトップを購入したいと考えているのですが、現在発売されているPCでオススメのものがあれば教えて頂けないでしょうか。 ※最初はスペース面を考え、引き続き一体型を購入しようと考えましたが、あまり良い話を聞かなかったので、デスクトップ一択としました。 ・用途は、ネット、iTunes操作、簡単な動画編集。 ・値段は高くても12万円くらいだと助かります。 ・安くなるようであればTV機能はいりません。 ・部品を購入して1から作るといったことは避けたいです。 　※↑モニタが付いていないレベルであれば大丈夫です。 増税される前に購入を考えており、自分1人で慌てて選ぶと後悔しそうだったので質問させて頂きました。 もし何かオススメのPCがありましたら、よろしくお願いいたします。
日本語を勉強中の中国人です。パソコン音痴です。4月18日に長年のwindows xpがサポート停止することになっているようで、osはその次にwindowsのどのシステムを使ったほうがよろしいでしょうか。vista、7、8、8.1などいろいろあるようでどれを選ぶのかよくわかりません。デスクトップパソコンを購入する予定です。アドバイスをいただけないでしょうか。 また、質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
携帯の写真（SDメモリーカード）をＵＳＢケーブルでパソコンに落す手順を教えて下さい。携帯はＡＵ　ＰＴ002、ＰＣは富士通　Ｗｉｎ7　64ビット ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
FMVF56GDB　windows7　にてDigitalTVboxが起動しなくなってしまいました。 2日ほど前に予約していた番組が録画されておらず、 デスクトップに「StationTV-x　エラー」という感じの（正確なメッセージは記憶が薄いです）メッセージが残っていてフリーズしてました。 そのときは強制終了⇒再起動で対処しました。 本日、視聴＆録画中に「現在放送されておりません　エラーコード：E230」と表示され、突然、視聴＆録画が途中中断しました。 DigitalTVboxを閉じようとしたところ、「チャプターにエラーが発生しました」というメッセージが表示され、画面が閉じられました。 そのあと、DigitalTVboxを再起動しようとしたら、 「DigitalTVboxを起動できません。キャプチャーボード接続とドライバーのインストールが正しく行われているか確認してください」 とメッセージが表示され、起動できません。 どのように対処したらよいでしょうか？ なにぶん素人のため、不安です。 どなたかご教示のほどよろしくお願いします。 なお、過去に録画した番組はDドライブに保存しています。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
日本語を勉強中の中国人です。パソコン音痴です。タッチパネルディスプレイのスクリーンの誕生はなんのためなのでしょうか。これは未来のデスクトップパソコンの主流となるのでしょうか。よくわかりません。デスクトップパソコンはipadではないのに、なぜ手でタッチする必要性が出るのでしょうか。どんな時に手でタッチするのでしょうか。キーボードだけでもう十分ではないかと思います。 また、質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
お尋ねいたします。 昨年　夏に　デスクトップパソコンのWindows７を購入しました。 メーカーは　フロンティアです。 その時は，windows8.1　は　発売されていませんでした。 そこで，タッチパネルにしたいと思います。 どのようなタッチパネルのディスプレーがよいのでしょうか。 どのメーカーでもタッチパネルになるのでしょうか。 教えてください。よろしくお願い致します。 また，Windows8.1は　いくらぐらいするのでしょうか。 また，windows8.1は　現在のデスクトップパソコンに，簡単にインストールできるのでしょうか。 そこで，あらかじめデータやソフトを　移動する必要があるのでしょうか。 インストールされているソフトは，移動できるのでしょうか。 教えてください。よろしくお願い致します。 タッチパネルは　家族がだれでも簡単に使えるので　いいかなあと思いました。 あまりに値段が高いならば，このまま　Windows7　を使おうと思いますが…。 教えてください。 よろしくお願い致します。
日本語を勉強中の中国人です。パソコン音痴です。windows xpの引退することによって、デスクトップパソコンを変えたいと思います。おすすめのブランドを教えていただけないでしょうか。日常程度で使える、品質がよいデスクトップパソコンがほしいです。 主な希望は下記の通りになります。 1、osはwindowsシステム。 2、officeソフトウェアが使える(主にword、excel、PowerPoint)。 3、pdfが見れる。 4、音楽が聴ける。 5、写真が見れる。 6、映画が見れる。 7、ゲームはまったくしない。 8、インターネット。 9、十年ぐらい使いたい。 また、質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
日本語を勉強中の中国人です。パソコン音痴です。デスクトップパソコンは近い将来淘汰されますか。4月18日に12年のwindows xpが引退することになっているようで、新しいデスックトップパソコンの購入を検討中です。microsoftのホームページのオススメのパソコンをちらっと見ました。どうも未来の主流としては、ノートパソコンと手でタッチするスクリーン(キーボード付き)の機種ばかりです。あとはiPadのようなものです。従来のキーボード入力のデスクトップ機種は将来やはり淘汰されますか。SONYもパソコンの業務を売れたようだし、ノートパソコンしか生産しないメーカーも多いようです。 また、質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
デスクトップのガジェットが消えてなくなったのですが、どうすれば出てきますか ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
無水エタノールと接点復活スプレーについて色々と 腑に落ちないといか疑問なことなんですが 別な所でPSVITA,PC内部の端子の掃除、液晶テレビの端子の掃除とかの掃除を 無水エタノールとか接点復活スプレー使って大丈夫なのかっていう質問をしたのですが 金属端子部分の無水エタノールとか接点復活スプレーを使ってでの 掃除はしない方が良いとうご回答を何件か頂いたので こういうご回答に少し疑問に思っていますのでここで質問をします よく無水エタノール又は接点復活スプレーとかで液晶テレビの金属端子 PC内部の端子掃除とか昔のファミコンの端子の掃除とかしている人を よく見かけますがそういう道具を使う人は そういう道具での掃除が危険なのを承知でやっているのですかね 無水エタノール又は接点復活スプレーとか使っても問題ない PC内部の金属端子掃除には無水エタノール又は接点復活スプレーが欠かせないとか見るので 別に使っても害とかないんじゃないかっと勝手に思ってしまった よく使ってはいけない理由が 金属端子部分が溶ける剥げるから使わない方が良いとか＝ （無水エタノール、接点復活スプレーって端子とかを安心に綺麗にする道具じゃないの？） 端子部分以外の場所が溶けるとか＝ （金属部分以外に塗らなければいいんじゃない？塗ったとしても壊れるほど形が変形するものなの？） 錆びる＝（無水だから錆びることは無いとは思いますが）とか色々と聴きますので （）の部分はそういう答えに対する疑問です。 なんか使ってはいいのか使ってはいけないのかが曖昧になってしまいまして 別にそこまで深く考えることじゃないとは思われますが 自分は疑問に思った事を解決しないと気がすまないめんどくさい性格なので めんどくさいとは思いますがご回答を出来るお方がいらっしゃいましたら お知恵を下さい、ご回答を宜しくお願いします。
ゲームソフトの金属端子の掃除と液晶テレビの端子掃除とPC内部の掃除とかの掃除について 素朴な疑問なのですが ゲームソフトの金属端子の掃除と液晶テレビの端子掃除とPC内部の掃除とかで 綿棒とかキムワイプを使って強くゴシゴシと端子の掃除をしても 端子に傷とか毛羽とかつかないものですか？ 本来なら優しく使うべきなのです一番なのですが 端子の掃除で綿棒又はキムワイプで使っても 端子に静電気とか発生しませんでしょうか？ ご回答のほどを宜しくお願いします。
Adobe Flash Playerにダウンロードができない。「インストールに必要な権限がない」と帰ってききます。どうしたらいいでしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
非難中傷を覚悟で質問をします 素朴な疑問をいくつかします。 一時的に無水エタノールの液を容器に移すとき紙コップに液を移しても問題はありませんでしょうか？ 例えば紙コップが解けるからガラスにしろとかポリエステルの容器にしろとか あんまり無い現象とは思いますが気になるんで質問をします 身体に溜まっている静電気を放電済み 電源コンセントを抜いた状態、通電しない状態で電気基盤にエアーダスターを使っているのに 風圧で基盤の端子が折れるとか 静電気が発生して基盤が壊れていう事例ってあるのでしょうか？ それとどのメーカーのノンフロンの エアーダスターは逆さにしても液漏れはは絶対にしないと聴きますがそれは本当なのですか？ 自分も長年エアーダスターは使っているけれど（逆さの利用はしてない） いまだに液漏れでのトラブルあっていません。ただ使っていて稀に液漏れってあるのかな～って疑問に思ってしまって もし解る人がいましたら ご回答のほどを宜しくお願いします。
デスクトップでデュアルディスプレイや、ノートPCに液晶ディスプレイをHDMI接続して二画面の状態で常用してる人に質問なんですが、 微妙に色が違う場合調整して同じような色にして使ってますか？ それとも面倒くさいからそのままですか？ 同じ型番の液晶ディスプレイを二つ買っても、微妙に発色が違った経験はありますか？ 液晶本体のボタンで色調整してるのか、それともGPUのドライバ経由なのかOS機能なのか、みんなどうやって調整して使っているのか知りたいです。
FMVWMD2B8を最近購入しました。windows8.1でブルーレイデスク搭載なのですが、テレビの地デジやbs放送をBDで録画したのをパソコンで再生できるのでしょうか。また、再生用のソフトが必要でしたらご教授をお願いしたいのです。 現在、私のパソコンには、windowsメデアプレーがあるだけです。 よろしくお願いしたします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ブルーレイディスクが再生できません。Corel WinDVDを再インストールし、ディスプレイドライバをアップデートしましたが『現在のディスプレイドライバでの再生はサポートされていません。適切なディスプレイドライバをアップデートしてください』という表示が出ます。どのようにしたら見れるようになるか教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
いつもお世話になります。 PC起動時に 「ディスク領域不足：Dドライブの空き容量がないので確認してください」 という旨のメッセージが出ます。 確認してみると、Dドライブの空き領域はほとんどありません。 普段、ドキュメントや画像データなど、Dドライブには 保存しないようにしています。 １月にも同じメッセージが出て そのときには　古いバックアップメモリ（復元ポイントととして使われるもの） などを削除することで正常化しましたが、たった２ヶ月でまた満杯… プロパティ→システムのクリーンアップで見てみましたが、 削除できるようなものはなく、どうすればいいのか困っています。 使用しているパソコンは DESKPOWER FMVFG90DBY ２０１０年５月から使用しています。 ちなみにDドライブを開いてみたところ 現在格納されているのは以下のものです。 ●$RECYCLE.BIN ●Fujitsu ●××××-PC (××××は私の名前。) ●Ｓｙｓtem.Volume Infomation ●WindowsImageBackup ●MediaID.bin ●ＭＷ７Ｕｐ 解決方法をご存知の方、 または解決の糸口について、お心あたりのある方、 ぜひ、教えてください。よろしくお願いします！
今年の7月頃に新しくパソコンを購入しよう考えています。今は4年ほど前のノートパソコンを使っている為、最近のパソコン事情には疎いです。 購入後の使用 用途としては、ネットの閲覧や動画の視聴、重たいゲームもしてみたいと思っております。 現在購入を考えているスペックは Corei7-4770k or i7-4820k geforce780ti メモリ32g マザーボード x79 or z87 これにカスタマイズとして 水冷cpuクーラー ssd 120g 電源1000w といった構成で見積もりをしていますが、30万前後の値段になってしまいます。（gtune、ドスパラ） 当方としては、23.4万に抑えたいと考えているのですが、どこにお金をかければいいのか分からない現状です。 当方としては重たいゲームも最高画質でサクサク動いてくれれば満足です。 簡単なパーツ交換などはいずれ自分でできるようになるつもりです。 そういったことを考慮して、最初に購入するべきスペックはどの程度が妥当なのでしょうか？
現在使用しているパソコンが古くなった為、新しいパソコンを検討中です。 今買うか、今夏買うかで悩んでいます。 下記のパソコンを検討しています。 NEXTGEAR-MICRO im550BA4 CPU : インテル® CoreTM i3-4130 プロセッサー (2コア/3.40GHz/3MB スマートキャッシュ/HT対応) グラフィックス : NVIDIA® GeForce® GTX650（1GB） メモリ : 4GB PC3-12800 (4GB×1) そこで質問ですが、現在使用しているパソコン（ノート）のCPUが、Core2Duo 2.40GHz、 グラボがGeForce9600M GSなのですが、CPU、グラボそれぞれどれくらい性能が上がりますか？ また、今夏までに同じくらいの値段でもっとスペック（主にCPUとグラボ)の良いＰＣが出る可能性はありますか？ グラボやCPUは大体どれくらいの間隔で新しいものが出るのでしょうか？ 他にも何か今買うと損、或いは注意すべきようなことがあれば教えてください。 宜しくお願いします。
現状、以下のスペックでXPを動作中ですが WIN7（pro)に移行したいです。MSの診断では、ビデオカードV3100が 非対応とのことです。 質問1）これを交換するだけで、よろしいでしょうか？ dellに問い合わせしたら、ドライバ、チップなどの情報提供ができないので 案内ができませんとのことでした 質問2）交換する際に同等のおすすめビデオカードを教えていただけませんか？ あと同等でなく安価で済ます為に、SAPPHIRE HD5450 512M DDR3 でいけますか？ 参考サイトhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 少しだけ構成が違うだけですので、問題ないかと思っていますが・・・ 【スペック】 DELL Precision 370 グラフィックカード（FireGL V3100 128MB） ＣＰＵ Ｐｅｎｔｉｕｍ４－3.8ＧＨｚ メモリー 2ＧＢ（DDR2 533MHz SDRAM ECC 最大４GB） グラフィック FireGL V3100 128MB ハードディスク 250ＧＢ （SATA 7200回転） インターフェース シリアル、パラレル、DVI-Iｘ1、DB-15(VGA)X1 拡張スロット PCIe×16（グラフィックス）×1 PCIe×1×1 32bit/33MHz （PCI2.2）×4 RAID1（ミラーリング） 年数は経っていますが、問題なく使えていますので このまま化石にしていくのはもったいない気がしていまして・・・ 当方、パソコンの知識はなく、ビデオカードの交換などやったことがありません アドバイスお願いします
サブPCにして放置していた物を掃除して起動したところ ファンは回るがBIOS画面が出なくなり、マザーボード電池交換とジャンパリセットで windowsは立ち上がるようにはなったのですが、USBポート（後4・前2）が全て使えません。 キーボードもマウスも使えないのでBIOS画面に行くことも出来ずに困っています。 ファンやドライブなどは全て動いています。（マザーボードはMSI 945G Neo2-Fです） 電源は500ｗの物と交換してみましたが同じ症状です。 6つのポートが一度に壊れるとは考えずらいのですが 他に考えられる原因はありますでしょうか？
Windows XPのサポート終了対応で、8年目を迎えてもまだまだ元気なXP機の引退を決意し、 先日、富士通のESPRIMO FH78/LDというデスクトップPCを購入しました。 このPCは、標準で4GB+4GB=8GBのメモリを積んでいるのですが、 最大で8GB+8GB=16GBにできるとのことです。 私がこれまでに購入してきたPCは、Win98とWinMe、そして現行のWinXP機ですが、 すべて搭載可能上限までメモリ増設してきました。 私自身、特にハードユーザーというわけでもありませんが、 PCは、売っているそのままのメモリでは、遅くて使い物にならない、 というのが常識だと認識しており、当たり前に購入と同時にメモリ増設してきました。 その流れで、16GBを積むのに幾らかかるのか店頭で聞いてみたところ、 メーカーに確認しないと分からないが(以前のように、当たり前に店に置いていない)、 富士通純正品だと10万円くらいする、との回答でした。 最近では、PC購入時にメモリ増設する人なんてほとんどいないので、 そんなの突然聞かれても答えられない、といったリアクションでした。 Windows8は非常に軽いOSなので、8GBでも充分だと思いますよ、とのアドバイスで、 まずは購入状態の8GBのまま使ってみて、不足を感じるようだったら増設を検討することにしたのですが、 最近のPCは、売っているそのままでは使い物にならない、ということはなくなっているのでしょうか？ それともやはり、せっかくソフトが入っているなら少しはやってみたくなるであろう動画編集などは、 最大メモリまで増設しないと、ストレスを感じる遅い動作になるものなのでしょうか？
デスクトップのアイコンの下に戻るマークのような更新のマークのような矢印があるのですがこれはなんですか？ほっといていいのですか？
私の家に父の使っていない古いデスクトップがあったので、それを使おうと思っています。 製品名：VALUESTAR G タイプM GV2332/D PC-GV2332ZAD 型番：PC-GV2332ZAD CPU：Core 2 Quad Q8200s OS：windows７ メモリ：３GB HDD：１TB グラフィックボード：NVIDIA® GeForce® GT 120 拡張：USB３．０、上記グラフィックボード だいたいこのようなPCです。これからが質問です。 １：このPCを改造したいのですが、マザーボードはこのケースにどのようなものが合うでしょうか。 また、できればこのPCをマザーボードを変えずに改造できるなら、CPUはほかのcoreiシリーズのものに変更できるでしょうか？ ２：１の質問でマザーボードを変えない場合、どのようなメモリが合いますか？できれば２GB以上が良いです。 ３：このPCのCPUの性能はどれほどのものでしょうか。 ４：このPCのグラフィックボードはどの程度の性能でしょうか？ゲームなどはできるでしょうか。 あまりまとまっておらずわかりにくい質問かもしれませんが、回答のほどよろしくお願いします。
こんにちは 久しぶりにメモリーを増やそうとKakaku.comでメモリー価格をチェックしたのですが、ここ1年半ほどで最安値から見ると価格が3倍近くに上昇しています。 何故でしょうか？また、4000円台に下がるのはいつ頃になりますかね？ http://kakaku.com/item/K0000150647/pricehistory/
画面が何もしないのに一気に一番下までスクロールされてしまいます。ポインタで動かそうとしても頑として動きません。 電源を入れなおしたところ元に戻りました。 何か余計なところを触ったのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
パソコンのモニターが点かなくなりました。 バックアップは取っているんですが、ソフトのアンインストールをしたいので、どうやったらできるかを教えていただけないでしょうか？ 新しいパソコンはwin7の一体型です。
サポート窓口にメール相談したいのですが、パスワードを忘れてしまいました。ユーザ登録番号はわかります。 パスワードの再設定をしようとしていますが、ユーザ登録時のメールアドレスは現在受け取れずメールアドレスが変更になっています。 つまりパスワードの再設定ができません。 こういうときはどうしたらサポートに連絡できますか？ 有料の電話にはかけません。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
こんにちは。 ここ最近急に文字入力中にかな直接入力になってしまうようになりました。 かなり頻繁です。 IMEのプロパティを開いてもちゃんとローマ入力になっており、OKにして閉じると復活します。 でもまたすぐにかな入力になったりします。 対策をお教え下さい！
ディスプレイに問題はありませんでした。 デスクトップPCの電源をつけてもディスプレイに反応が一切無かったのですが。 原因はなんでしょうか？
ウィンドウズ７ホームプレミウムを４テラHDDに変更するためクローンコピーしましたが、１．７テラの未割り当てがでてきます。４テラHDDをGPTパーションにしてクローンコピーしましたが起動しませんでした。マザーボードはインテルX58Express、CPUはインテルCorei7-980Xエクストリームエディションです。このマザーボードにUEFI　BIOSへバージョンアップはできるのでしょうか。あるいは４テラHDDを起動OSかつ未割り当てをなくすほう方法があれば教えていただきたいと思っています。このマザーボードはできませんという意見でしたら納得します。お手数ですが、よろしくお願いいたします。
なんのネトゲをするかは検討中なのですが そのためにゲーミングPCを購入しようと思います 今の候補は『GALLERIA XT-A + BenQ RL2455HM』です これで大半のゲームはプレイ可能でしょうか？ ネトゲの候補はPSO2、FF14、MHFなどです
2011/12/27出荷のデル・Vostro DT 260s・Win7-32bit（最低の1年補償のみ付）ですが，1年近く前に，一度，電源をいれても，まったく，うんともすんとも言わず，という現象が起こりました。そのとき，すぐに何回か，電源オンを試みましたが，一切，なにも反応しない，という状態でした。一応，カバーをあけて，どこか緩んでいるところとかないか，を確認してみましたが，わかる範囲ではなにもありませんでした。 そのとき，お金もなく，修理に出すべきかどうか悩んで，10日程度，放置しておりまして，そのあと，念のために，と再度，電源を入れてみましたら，なんと，普通に立ち上がり，何事もなかったように動きました。 それから１年近くたった先月半ばに，再度，突然，同じ現象になり，記憶がよみがえりました^^;　電源ケーブルを繋いでいると，内部のオレンジのランプだけは，ついたままでした。同じように，なんどか電源ボタンを押して，試みましたが，同じ現象で，まったく，うんともすんとも（なにかをし始めるような音もランプ点灯もない），でした。 ところが今日，念のために，と，電源ケーブルをつないで，電源ボタンを押しましたら，1年前と同じように，何事もなかったように，動き始めました。 デルのサポートに聞いてみようかとも思いますが，いい記憶がないので，過去の経験から，こちらで，パソコンのハードに詳しい方にsuggestionを受けたほうが的確で早い，という気がしましたので，質問を投稿させていただきました。 詳しい方，ご教示いただければと幸甚です。 なにが原因で，このような突然の起動せず，が起きたり，ある日，突然，直ってみたりするものなのでしょうか？ このまま，使い続けるのは，あまりに不安ですので。また，大きな修理であれば，本体のみ，安いパソコンを買い直したほうが早いと感じます。 重ねて，どうか，よろしくご教示くださいますよう，お願い申し上げます。
PCの調子が悪いので修理に出そうと思っています。 Windows7では丸々バックアップというのが出来るらしいのですが・・・ 外付けHDDというのを買えばバックアップ出来るのでしょうか？ USBに繋げば良いのですかね？ 現在コンピューターの使用領域が135GBとなっています。 300GBくらいのHDDを買えばバックアップ出来るでしょうか？ バックアップ目的なので、なるべく安く済ませたいです。 オススメなどあれば宜しくお願いしますm(＿　＿)m
自作に挑戦するんですが安くなる可能性ありますか。 これからさらに円安＆増税で高くなる一方ですか。 夏にお金8万程たまるのですが、去年の価格で考えていたので とんだ誤算ですわ！
購入したときは起動したCDが、起動しなくなりました。 デバイスマネージャーのTSSTcorpDVD-RWSH-216DBの前のPCの絵に黄色い！マークが付いています。 プロパティを見ると「デバイスの状態としてレジストリ内の構成情報が不完全であるか、または壊れているためこのハードウェア デバイスを開始できません。 (コード 19)と記載されています。 どのような処置を行えば、起動するようになるかご教示願います。 当方、PCはlenovo　Win8です。
カスールがうまく動かない ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
7年くらい前に購入したDell StudioXPS435MT グラフィックカードとHDDが両方壊れてしまいました。画面中にまだら模様が出ます。 電源とマザーボードは未確認ですが、電源の出力波形をオシロで観察してみると機器の動作に合わせて5msずつの短時間、1割程度の電圧降下が確認できますので怪しいものと見ています。（これが、新品のパソコンで同じように観察するとほぼ直線なのです） 昔は組立も何台かしたのですが、急ぎで買い替えたいので今回は除外したいとおもいます。私は自作から長いこと離れているので、初心者と考えてください。 OSはWindows7を考えています。ディスプレイはあります。DVI、HDMI入力付き。 以下のスペックと同等以上で構いませんので、出来るだけ安いお勧めの既製品のデスクトップを教えてください。 当時は十数万円したのですが今なら同じ性能でどれくらい安くなるでしょうか。 Core i7-920 2.66GHz メモリ 6GB(2GB×3) グラフィックカード Radeon HD 4850 512MB
自作PC本体はPCリサイクルの手続きで4000円ちょっと、ディスプレイはｐｃリサイクルマークがあるので無料で処分することができましたがパーツの捨て方が分かりません。 まだPC本体（動かない）が一つと、M/B（動かない）と電源（動かない）がひとつづつあります。ですがケースはそこそこの高級品なので捨てたくありません。マザーボードと電源と、本体の中身のみ処分したいのです。 それらはすでに寿命のようで全く動かないジャンク品状態です。 M/Bや電源などを処分する（PCリサイクルに出す）ためにはひょっとして中古でケースを買ってPCの状態にしなければならないのでしょうか。 他に合法的に捨てる方法があったら教えてください。
母屋（PCあり）、納屋（母屋の隣）、倉庫（道路の反対側）とあります。 納屋で20Aの薪割り機を使うと、母屋の部屋の電気が一瞬暗くなります。 自作PCの記憶装置にSSDを使っているのですがデータが壊れたりしますか？ また、倉庫で試しに使てもらった所、瞬時電圧低下は起きませんでしたが、倉庫は冬寒く夏しか利用ができませんが、距離？トランス？回線？を変えることで対策できると言うことは、電力会社へ相談することで対策して貰えますでしょうか？ または、個人で何か対策できますでしょうか？ 瞬時電圧低下に悩まされている方のアドバイスが頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
http://jp.creative.com/products/legacyproduct.as … もう４、５年は使ってるサウンドカード↑が要因らしく、音が聞こえないなど があって、起動すると画面が真っ暗なことが結構多いです。 ブラビアというソニーのテレビはパソコンも繋げるのですが、ＰＣ自体は 起動してる音がしてるのに「ＰＣ信号がありません」という表示がテレビ に出ます。 パソコン自体は、秋葉原に行った時にフェイスという店で安いのを見つ けて４、５万で買いまして、スペックが詳しくないので分かりませんがamd のプロセッサーで、ウインドウズｘｐのままです。 そのサウンドブラスタープラチナムのドライバーはダウンロードし直して インストールは完了しましたが、まだ暗い画面の時があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こちらでドライバやPCIIRQが競合しているかも？という書き込みが ありますが、だとしたらどうやればパソコンに詳しくない私でも直せ ますか？ 大事な音楽ファイルがあるのですが、OSを再インストする場合は、 ファイルは別で買った外付けドライブに入れた方が良いですよね？ OS再インストするとファイルも消えちゃうんでしょうか？・・・・
ネット閲覧（動画閲覧）、DVD鑑賞、年賀はがき作成、音楽管理ぐらいの利用しかしませんが いくらぐらいパソコンがいいでしょうか？＊ゲームはやりません。
こちらで何度か質問させていただいていたのですが こちらの構成で最終決定で、注文をしてしまいたいと思います。 何度も申し訳ないのですが、どこか不十分な点があれば、ご指摘願えると助かります。 【ショップ】　ツクモ 【OS】Windows 8.1 Pro 64-bit版有り 【ＣＰＵ】Intel Core i7-4930K プロセッサー (6コア / HT対応 / 3.4GHz、TB時最大3.9GHｚ / 12MBキャッシュ） 【CPUクーラー】【静音】 ZALMAN製 ヒートパイプ式CPUクーラー (CNPS9900MAX / 騒音レベル18dB(A) Min / PWM可変式) 【マザボ】Intel X79 Express チップセット ATXマザーボード （ASUS製 P9X79) 【メモリ】32GB （8GB x4枚） DDR3-1600 (PC3-12800) DDR3 SDRAM SanMax製 【グラボ】AMD RADEON HD 7770 / 1GB （DVI-I 、HDMI 、DisplayPort / PCIスロット×2占有) 【SSD】 256GB MLC (Plextor製 M5S Series / SATA 6Gbps) 【ＨＤＤ】〔HDD〕 1TB 高速7200rpm SATA6Gbps対応 （Seagate製 ST1000DM003） 【光学】　DL対応 DVDスーパーマルチ（書込ソフト付 / SATA接続 ）有り 【ケース】eX.computerオリジナル ATXミドルタワーケース （ブラック / EX1/598TA / 防塵フィルター搭載）有り 【電源】　【80PLUS BRONZE認証】 CWT製 GPK650S (最大700W、定格650W) 使用用途はpainterX3 photoshopCS6 clipstudioEX 同人、趣味＋仕事用のイラスト制作、漫画制作 レイヤー100枚ほど行くことあり、大きなポスターサイズのイラスト制作あり 使う時は丸一日起動 ゲーム等の予定は無し
いますか？
パソコンの買い替えを検討中です。 予算をできるだけ抑えたいのですが 少しでも安くするために、どこまで性能を落として良いのかよくわかりません。 使用用途は下記のとおりです。 ●主にメール、インターネット、動画鑑賞。 ●仕事でイラストレーターｃｓ6・フォトショｃｓ6・インデザインｃｓ6で文字組版作業。デザインも少し。 インデザインではがっつり組み込みますが、フォトショ・イラレは補助的にしか使いません。 例えばフォトショで３Ｄやいろんな効果を組み合わせて作るような高度な機能はつかいません。 イラレでスーパーのチラシのような複雑な内容で、重たいデータはつくりません。 ●趣味でコミックスタジオ・イラストスタジオでイラスト、マンガ描き。 レイヤー増えても15枚くらいで、区切りのいいところで統合して増やさないように作業してます。 色塗りはイラスタでごりごり塗って、フォトショは最終的な調整のために使うくらいです。 これも高度な機能は使いません。 となった場合 下記のスペックでストレスなく作業できますでしょうか？ Windows® 7 Home Premium 64bit Service Pack 1 (SP1) 適用済み インテル® CoreTM i3-4130 プロセッサー (3.4GHz) 350W電源 CPU内蔵3Dグラフィックス 4.0GB(4.0GB×1) PC3-12800 DDR3 SDRAM 500GB シリアルATA 600MB/s対応 7200rpm これはhttp://shop.epson.jp/bto/selectOption.doを参考にしています。 何度か質問させていただいているのですがなかなか決められません。 パソコンの用途をうまく説明できなくて申し訳ないのですが 分かる範囲で助言をいただければと思います。 よろしくお願い致します。
デスクトップPCに２つのモニタを繋げたいのですが、この場合２つのモニタのスピーカーから音が出るんですか？それとも片方だけですか？ D-Sub 15ピン、DVI-Dコネクタ、HDMIとかありますが、片方のモニタスピーカーからともう片方のスピーカーから同時に別々に音が出せますか？ 片方が動画の音、片方がゲームの音みたいにです。 回答お願いします。
　自作PCを組もうと思うのですが 自宅に持ち帰らず　購入した 店舗近くにある場所で 組み立てをしようと考えているのですが、 （その場所の方には了承をとってあります。） 　OSをインストールする際に ネットに接続しないといけないので ネット回線が使えるか確認したところ フリーのWi-Fiネットワークの利用は可能だと言われました。 　自宅に＜PLANEX　MZK-MF300N2＞が http://www.planex.co.jp/product/router/mzk-mf300 … あるのですが、この機器を利用して Wi-Fiネットワークに接続して　OSのインストールは可能でしょうか？ 　有線接続ができれば問題ないのですが 他にもっと、簡単な方法はありますでしょうか？ ※ASUS H87-PLUSのM/Bを予定しています。 https://www.asus.com/Motherboards/H87PLUS/
XPサポート終了ということで、パソコン買い替えを考えてます。 ですが、今時のパソコンの標準性能がよくわからず二の足を踏んでます。 まず、OSは？やっぱり最新じゃないとまずいですか？使いづらそうなんですが・・・。 CPUやHDD、メモリなどわかる範囲でいいので教えてください。 デスクトップの予定です。
BTOパソコン購入予定です。 用途は動画視聴・ゲーム（重いものはやりません） http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/2013/GA7J-A … 下記は標準構成からグラフィックカードをGTX650→GTX660に変更した構成ですが、 電源も変更した方がいいでしょうか？ OS Windows 7 Home Premium 64-bit版　 CPU Intel Core i5-4440 プロセッサー (4コア / 3.1GHz、TB時最大3.3GHz / 6MB L3キャッシュ) マザーボード Intel H87 Express チップセット ATXマザーボード （ASUS製 H87-PLUS) メモリ 　8GB （4GB x2枚） DDR3-1600 (PC3-12800) DDR3 SDRAM SanMax製 グラフィック機能 【おすすめ】 NVIDIA GeForce GTX 660 / 2GB（DVI-D 、DVI-I 、HDMI 、DisplayPort / PCIスロット×2占有) サウンド オンボードサウンド ハードディスク 〔HDD〕 500GB SATA6Gbps対応 光学ドライブ DL対応 DVDスーパーマルチ（書込ソフト付 / SATA接続 ） PCケース G-GEAR ATXミドルタワーゲーミングケース （ブラック / 62R3 ） 電源ユニット CWT製 GPB450S (最大500W、定格出力450W / 静音12cmファン搭載) 初歩的な質問で申し訳ありません。 教えていただけると助かります。
イラスト、漫画などの２Ｄグラフィック制作メインで考えています。 主にpainterX3 photoshopCS6 クリップスタジオＥＸ　使用です 【ショップ】ツクモ 【OS】windows 8.1 pro 64bit版 【CPU】 Intel Core i7-4930k プロセッサー(6core HT対応　3.4GHz TB字最大3.9ＧＨｚ　12MBキャッシュ) 【CPUクーラー】ZALMAN製　ヒートパイプ式ＣＰＵクーラー (CNPS9900MAX/騒音レベル18dB(A)Min/PWM可変式) 【マザボ】Intel X79 Express チップセット　ＡＴＸマザーボード 【メモリ】16GB (4GB×4枚)DDR3-1600 (PC3-12800) DDR3 SDRAM San Max製 （もしくはpainter使用のことも踏まえて頑張れれば32ＧＢ） 【グラボ】NVIDIA GeForce GTX660 /1GB(DVI-I,HDMI,Displayport/PCIスロット×2占有) 【ＳＳＤ】256GB MLC (Plextor製 M5S Series/SATA 6 Gbps) 【HDD】1TB SATA6Gdps対応 【光学ドライブ】DL対応　DVDスーパーマルチ 今までに何度かＳＳＤは512ＧＢにした方がいいよというアドバイスを頂けたのですが 実は私自身理由がよく理解できていないです・・・ 理由によっては256ＧＢのＳＳＤ＋１ＴＢのＨＤで組んでもらおうと思っています。 後々不便があるようならば容量の大きなものに交換しようと思っているのですが その場合、ＢＴＯはＯＳはディスクとしてついてくるのですか？ それともＳＳＤデータ移行だけすれば問題ないのでしょうか。 また、そういった手順を有償で代行してくれるサービスなどは存在するのでしょうか。（ツクモさんというわけでなくても、大手ＰＣ専門店など） また、上記したＳＳＤ交換と DisplayPort差し込み口をもう一つ増やすために、将来的にビデオカード二枚に増設予定なのですが、どちらのケースの方が適しているでしょうか http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/aerostream/2013/ … http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/2013/GA9J-I … いまいち違いが分からないのですが、どちらでも大丈夫でしょうか。。。、 また、将来的な拡張も踏まえて、電源は何Ｗの物を積めば間に合うでしょうか。最大700Ｗ定型650Ｗでは不十分でしょうか。やはり75０Ｗほど積んでおいたほうが安全でしょうか。 質問が多くて申し訳ないです。どなたか解答よろしくお願いします。
古いデスクトップPCです システムの詳細は分からず F2キーでセットアップというところまでは認識しているようですが、肝心のBIOSの設定画面が出てきませんでした CMOSがクリアされているようなのですが、復旧は難しいでしょうか？
デスクトップパソコンで契約すれば存在するすべてのＴＶ局が受信できるものを 教えてください。またTVを見るためとインターネットをするために適した デスクトップのモニターのサイズを教えてください。
ＢＴＯパソコンの購入を考えているのですが、ＳＳＤ容量選択で迷っています。 使用用途は主にphotoshopCS6 painter12、クリップスタジオＥＸ でのイラスト、漫画制作。 （レイヤー100枚ほど、ポスターサイズのイラスト出力あり、同人商業兼用） ＣＰＵはi7-4930k メモリ16gb グラボGTX660 で考えています あとは上記のスペックでも動きそうなオンラインゲームをしたいなと思っています。 ショップはツクモのＢＴＯで考えています SSD容量は256ＧＢ＋ＨＤＤ１ＴＢで考えていたのですが、色々ご相談したところ今までに何度か512ＧＢをおすすめされました 上記の用途で512ＧＢが必要、もしくはおススメな理由とは何でしょうか 一応自分では容量が大きい分寿命やスピードが若干良くなると認識しています もちろん512ＢＧを積めたら積みたいのですが、もし256でも十分というのであればそちらを選択したいです また、将来的に大きな容量を積むのでもいいかなと思っているのですが ＢＴＯパソコンはＯＳはディスクとしてついてくるのでしょうか？
最近、わからなくなってきたので、初歩的な質問を。 たとえば、PC起動時やソフトの起動時に、そのソフトのメイン画面が起動する前に、何も書かれていない白い四角のものがまず表示され、そのあとにメイン画面が表示されるような場合は、グラフィックボードの性能の問題でしょうか？メモリのせいでしょうか？ また、いろいろ起動しているときに、エクスプローラの画面を出そうとしたときに、外枠だけ表示されて、内側は壁紙が表示されたままで、中身がなかなか表示されない場合とか。 CPUの性能は考えないものとして。あるいはCPUの次の原因として考えられるものとして、グラフィックカードのせいか、メモリのせいか、教えてください。 PCの環境は以下です。 CPU：Core2 Quad 9450 2.66GHz OS：Windows7 Home Premium 64bit メモリ：4GB グラフィックカード：AMD HD5670（メモリ容量：1GB）
用途は動画(記録解像度1920×1080）編集が快適にできれば十分で、重い３Dゲーム等は一切やりません。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1003/12 … によると、AVCHDの快適なネイティブ編集にはCore i7 860（2.8GHz）と2Gバイトメモリー、GeForce 8800 GTSのGPUが必要らしいです。 2014年の今買える世代のパソコンだとこれらの部品の性能に近いものは何があるでしょうか。 Core i7 860（2.8GHz）とi7 4700MQはマルチスレッド性能でもクロックの低い最新型のほうが上でしょうか？また、i7 4700MQの内蔵GPUは8800 GTS以上でしょうか？ もうひとつ気になってるのは↑のURLではシステムとデータで別れてるHDDですが、CPUが仮にi7 860以上・GPUも8800 GTS以上でHDDの部分だけ、システムとデータで同一のHDDを使用してるデスクトップの場合動作はどんな感じになりますか。 予算は10万円以下で考えています。お勧めのBTOPC構成があればお願いします。
パソコンを起動すると　Runtimu Errer と表示される。 対処法を教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
パソコンのHDDの寿命ですが、ネットで調べると４、５年なっています。 HDDの起動時間で考えると、寿命はどれぐらいでしょうか？（１万時間など） 一概には言えないと思えますが、概算や経験論で構いません。 よろしくお願いします。 デスクトップPC HP製
あまり最近のPC事情に詳しくないこともあり、アドバイスいただきたく思います。 ■今使っている環境 PC：ASUS EeePC1000H（2008ごろ購入のノートPC　CPU：Atom N270 1.6GHz/1コア　メモリ：1024MB） モニタ：LG製1680×1050の22インチぐらい マウス・キーボード：logicool のワイヤレスのもの（つい最近買いました） ネット：イーモバイルのLTE　（日曜午後8時時点、BNRスピードテストでの計測　推定転送速度： 7.88Mbps ） 使っているブラウザ：主にGoogle Chrome いわゆるネットブックと言われていたものだと思いますが、 イーモバイルとの抱き合わせ販売で買いました。 現在は上記のモニタにつないで使っています。（ノートPCのモニタは使ってません） ■今後使う予定の環境 特にヘビーユーザーというわけではないと思うのですが、 ・youtube等動画サイトでカクカクしないで視聴したい　（youtubeで贅沢言うならば1080pxでもカクカクしない程度） ・ワードエクセルは使いたい　（googleのgoogle driveでストレスなく代用できるならそちらでも） ・少なくともクロームのタブを2つ開いてネットしたい ・いずれ光ファイバーにしたい（イーモバイルの回線速度規制に引っ掛かりそうな為） ほぼネットしか使いません。 特にオンラインゲーム等はしません。 ■今感じていること ・ネットをしていると遅い(回線の問題なのかPCのスペックの問題なのか分からない) ・ワイヤレスのキーボードの反応が若干遅い気がする（初めてのワイヤレスですが・・・） ・グーグルドライブを使ってもMicrosoftのワード等に比べると反応が遅い こういう状態ですが、買い替えのきっかけはノートPCのキーボードがいくつか壊れてしまったためです。 それに加えて、全般の反応の遅さが気になっているということです。 今のところPC本体のみを買おうと思っていますが、安くても50,000円ぐらいはするような・・・。 もしおすすめのものがあれば教えていただきたく思います。 できるだけ安く抑えたいと思っています。 自作PCというやつも、選択肢のひとつとして考えています。 よろしくお願いいたします。
ネトゲをしたりブラウザのスクロールなど自分で画面を動かすような事をすると画面がぼやけるようになったので近くのPCショップに相談しに行ったのですが、リカバリーディスクが読み込めなくなっているのとHDDに異常がありwindowsがおかしくなりグラボに影響が出ていると言われました。 このwindowsの異常はchkdskやローレベルフォーマットで直りますか？ もし直らないならHDDの交換とOSの再インストールを考えていますが、PCの分解掃除しかやったことないような素人でも出来るものなのでしょうか？ もし交換の際の注意点などあれば教えていただけると助かります。
先日NecのVL570EDが起動しなくなり 再セットアップ用dvdでリカバリをしようとすると、機種情報が消えて(原因不明(T-T))出来なく。 しかたなくosのみ(xp)を入れて、起動させています。 ここでお助け頂きたいのですが 必要なドライバはどこにあるかわかる方教えてもらえませんでしょうか ？がついているのは PCI Device PCI￥VEN_8086&DEV_27D8&SUBSYS_83091033&REV_01 マルチメディア ビデオ コントローラ PCI￥VEN_1033&DEV_013A&SUBSYS_82AF1033&REV_0B 基本システム デバイス PCI￥VEN_1180&DEV_0852&SUBSYS_831B1033&REV_01 基本システム デバイス(2) PCI￥VEN_1180&DEV_0592&SUBSYS_831B1033&REV_06 イーサネット コントローラ PCI￥VEN_14E4&DEV_169D&SUBSYS_831 01 033&REV_11 です。 自分で色々調べたのですが苦戦してます、、 よろしくお願いいたします
　イラスト作成用にサイコムのRadiant GZ2300Z87(http://www.sycom.co.jp/custom/model?no=000104)というモデルでBTOパソコンの購入を考えています。 　大まかな構成は決まったのですがビデオカードをGeForceGTX660にするかQuadroK600にするか迷っています。この2つ以外のものでも良いのでおすすめのグラボがありましたら教えてください！ 　・使用ソフトはPhotoshopCS6Extended、Painter11、SAI、IllustratorCS6などの2Dメインです。 　・今後Shadeを入れるかもしれませんが、上記のソフトがサクサク動けば良いです。 　・ゲームはしません。 　・モニタはEIZOのColorEdgeCX240（DP接続）とWACOMのCintiq13HD(HDMI接続)のデュアルモニタにしたいです。 　・CX240はQuadroなら30bitカラー表示可能ですが、これはできればいいなあ程度です。 　・2DメインなのでGeforceGTX660にしようと思ったのですが、他店のAdobeCS6動作確認パソコンにはQuadroK600が積まれていたので迷っています。 　グラボ以外の構成は以下の通りです。 【CPU】 Intel Core i7-4770 [3.40GHz/4Core/HT/HD4600/TDP84W] Haswell搭載モデル　90,010円 【CPUグリス】 CPUクーラー付属グリス　（標準） 【CPU-FAN】 Cooler Master Hyper TX3 EVO [空冷/CPUファン]　+3,270円 【マザーボード】 ASUS H87-PRO [Intel H87chipset]　-2,060円 【メモリ】 16GB DDR3 SDRAM PC-12800 [8GB*2枚/メジャーチップ・6層基盤]　+11,590円 【SSD】 TOSHIBA HDTS325XZSTA [SSD 256GB 東芝純正品 Q Series Pro 7mm厚]　+17,320円 【HDD】 Seagate ST1000DM003 [1TB 7200rpm 64MB]　+7,680円 【光学ドライブ】 【黒】DVD; LG GH24NSB0 BL+書込みソフト（標準） 【拡張カード】 オンボードサウンド（標準） 【LAN】 Gigabit LAN [1000BASE T] オンボード（標準） 【ケース】 【黒】Corsair Obsidian 550D [CC-9011015-WW]　+3,610円 【電源】 Corsair HX750 (CP-9020031-JP) [750W/80PLUS GOLD]　+9,200円 【OS】 Microsoft(R) Windows7 Home Premium SP1(64bit)DSP版 [DATA引越ソフト+クロスケーブル付]　+14,010円 【合計金額】　GeforceGTX660にすると178,180円+送料 　できれば安く購入したいのでCPUをIntel Core i5-4670に変えることも考えています。1万円ぐらい安くなるのですが私の使い方でHTって必要無いでしょうか？ 　BTO初心者のため、グラボやCPU以外でもこのパーツはこれに変えた方がいい！という意見などありましたらそれも教えて頂けると嬉しいです。
ソーテックのPC　STATION　PM4000を廃棄しようと思っています 購入時の履歴を見ますと、PCリサイクルシールつきとありましたが、本体を見てもシールがありません 裏面のS/Nのプレートにもみあたりません 廃棄には、シールなしのPCと同じように廃棄費用を払って行う必要があるのでしょうか
PCI Express 1.0　のマザーで3.0のビデオカードは利用可能でしょうか？ http://www.asus.com/jp/Motherboards/P5G41TM このマザーに http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … このビデオカードを載せたいのですが、できますか？
パソコン(デスクトップ)にアース線の接続は必要ですか？コンセントプラグに緑色の線が付いているのですが、アース接続が出来ないため繋いだことがありません。幸いにも今まで支障は出ていませんが、アースはしたほうがいいですか？常識ですか？
同人＋商業のイラスト、漫画制作用途でＢＴＯパソコンの購入を検討しています。 使用用途としては、主にpainterX3もしくは12、photoshopCS6、clipstudioEXです。 クリスタではいらすのと場合基本的に線画まで、デジタル原稿を制作する際にはクリスタを使います。 塗りはペインター、フォトショ　レイヤーはよく100枚行きます。 また、結構大きめのポスターサイズに出力するイラストも制作します。 そのほかには、動画をみたり、ネットをみたり程度　ゲームの予定は今のところ無し 将来的に液晶タブレットとのデュアルモニターを行うつもりです。 理想としては、フォトショップ、ペインターがノンストレスで動く環境です。 【ショップ】ツクモ eX.computer エアロストリーム　RA7J-J52/XE 【OS】windows 8.1 pro 64bit版 【CPU】 Intel Core i7-4930k プロセッサー(6core HT対応　3.4GHz TB字最大3.9ＧＨｚ　12MBキャッシュ) 【CPUクーラー】ZALMAN製　ヒートパイプ式ＣＰＵクーラー (CNPS9900MAX/騒音レベル18dB(A)Min/PWM可変式) 【マザボ】Intel X79 Express チップセット　ＡＴＸマザーボード 【メモリ】16GB (4GB×4枚)DDR3-1600 (PC3-12800) DDR3 SDRAM San Max製 【グラボ】NVIDIA GeForce GTX650 /1GB(DVI-I,HDMI,Displayport/PCIスロット×2占有) 【ＳＳＤ】256GB MLC (Plextor製 M5S Series/SATA 6 Gbps) 【HDD】1TB SATA6Gdps対応 【光学ドライブ】DL対応　DVDスーパーマルチ 【ＰＣケース】eX.computer　オリジナル　ATXミドルタワーケース（ブラック/EX1/598TA/防塵フィルター搭載） 【電源ユニット】　【80PLUS BRONZE認証】CWT製　GPK500S（最大550Ｗ、定格500Ｗ） 【合計金額】本体価格202154＋送料2100　204254円 【モニター】EIZO　CX240-CNX 足りていない部分、おかしな部分、またもしくはオーバースペックな部分がありましたらご指摘願います。 また、ゲームは今のところ考えはいないんですが もしゲームも行いたいという際には グラフィックボードと電源ユニットを後で付け替えれば大丈夫ですか？
ＷＩＮＤＯＷＳ７のメモリ増設のため、電源コードを外して現在使用中の５１２ＭＢを２ＧＢに入れ替え再度電源を入れたが電源入らず。もう一度電源を落とし、ＡＴＸコード、リチウム電池も外してＣＭＯＳクリア後コードを元に戻して電源を入れてみると、今度は電源は入ってディスプレイにメインプロッサーの型名Ｐｅｎｔｉｕｍ４を表示後、プレスＤＥＬキーを表示するが、キーボー接続出来ないためＤＥＬキー入力操作できず、ＢＩＯＳ設定に進めず困っています。増設前の５１２ＭＢメモリーに戻して再度ＣＭＯＳクリア後電源を入れてみるが結果は同じです。キーボードが認識出来ない原因を分かる方がおりましたら是非教えてください。
現在ＸＰを使用しています。 ＰＣ本体が８年前の物の為、本体ごと新規に購入しようと思います。 ＢＴＯパソコンを購入予定で、Ｗｉｎは８．１と７どちらが良いのでしょか？ ８．１はタッチパネル対応との事ですが、モニターは交換しないので意味が無いと思います。 しかし最新は８．１なので７とどちらにしようか迷っています。 ７の場合は６４ｂｉｔ　ｐｒｏにしようとはおもいます。 お勧めはどちらでしょうか？
初心者です。よろしくお願いします。 中古パソコンの本体のみを探しています。 希望は、Windows７（６４ビット）、メモリ４GB、HDDは１６０GBくらい。 CPUは知識がないのでよくわかりません(^_^;) 使い道は、ネットとOfficeくらいです。 本体のみの価格で、２万円から３万円くらい。 どこか、良いサイトとかございますか？ 急いでます。。ごめんなさい
DELL360を使用しています。 ソフトを使用してMP4ファイルをMP3へ変換作業中など、急に電源が落ちます。電源ボタンを押すとすぐ立ち上がるのですが、動画視聴と他の作業が重なるとなりやすい様です。最近は頻繁になってきました。原因と対処方法のアドバイスお願いします。
パソコンの買い替えを予定しています。 ＢＴＯで購入しようと思います。 用途に合ったスペックのものを選びたいのですがあまり詳しくありません。 主にメール、インターネット、動画鑑賞、 仕事と趣味で下記のようなソフトを使います。 イラストレーターｃｓ6・フォトショｃｓ6・インデザインｃｓ6で文字組版作業、軽いデザイン作業。 コミックスタジオ・イラストスタジオでイラスト、マンガ描き。 どちらもデータ的にさほど重くなるようなものは扱わないです。 上記のような使用目的の場合、 下記のようなスペックで快適に作業できますか？ OS：Windows® 7 Home Premium 64ビット CPU：インテル® CoreTM i5-4440 プロセッサー(4コア/3.10GHz/TB時最大3.30GHz/6MB スマートキャッシュ) グラフィックス：インテル® HD グラフィックス 4600 メモリ：8GB PC3-12800 (4GB×2/デュアルチャネル) ハードディスク：500GB　SerialATAIII 7200rpm チップセット：インテル® H81 Express(Micro ATX) SSD ：なし 電源：500W ( 80PLUS(R) SILVER ) この内容は http://www2.mouse-jp.co.jp/scripts_cart/spec.asp … の商品を参考にしています。 お詳しい方ご助言よろしくお願いします。
　poyn2100さんへ、早速の回答ありがとうございます。 （メール設定エラーの為、補足するより質問送れない様なので、こちらを利用します。） 「Program Files」の「PIXELA」は確認しましたが、「すべてのプログラム」のなかに「PIXELA」がありません・・・。 Dgital TV boxは、アンインストール済み。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
新しくBTOパソコンを新調しスペックもそこそこ良いもの(corei7 4771,GTX770)に買い換えたいのですがパソコンでテレビ視聴するにはどうすればいいのですか？？ 外付けのチューナーを接続すればそれで見られると思ってたのですがアンテナ線も引っ張ってこなければならないと聞き、自分の部屋とテレビのある部屋がかなり離れているのでそれはほぼ無理に等しいです。 最低限地デジ視聴だけでもできるようにしたいのですがそんなに難しいのですか？？ HDDに録画とかも考えてたのですがお詳しい方どうかよろしくお願いします。
TestDiskについて、質問させていただきます。 http://www.cgsecurity.org/wiki/TestDisk_Download 現在、Windows8 64bitを使用しています。 修復しようとしているのはWindows7 64bitで使用していたディスクです。 ただ、上記のページには6.14と、7.0という2つのバージョンがあります。 どちらを使えばよいのでしょうか。 詳しい方がいましたら、ご回答よろしくお願いします。
こんにちわ。 今、自作ＰＣにトライしてみたいと思いまして色々と調べてるところです。 それで調べているうちに疑問に思う事にぶつかりました。 質問は ＰＣ組み立て完了後、最初にBIOSの設定をしてＯＳ「Windows7」をインストールするようですが、 この時にワイヤレスキーボード、ワイヤレスマウスは使えるのでしょうか？ ご回答お願い致します。
DELLと日本ＨＰのデスクトップPCどちらかで購入を考えています。 用途は、自宅個人用ではなく、職場用です。 どちらのメーカーがトラブルが少なく、安定して使用できるPCなのでしょうか？ NETの口コミには、どちらのメーカーも良い点、悪い点トラブル発生あり等、と記載されており、 やはり好みの問題だと思いますが．．．決めかねています。 現使用は、DELLデスクトップPCを使用しているのですが、メモリ等少なくスペックが低いため 買い替えを検討しています。 スペックは、わりとハイレベルな下記条件で購入検討しています。 ・メモリ：16GB ・CPU：インテルCore i7-4770シリーズ ・HDD：1TB ・光学ドライブ：DVDスーパーマルチ その他の仕様は、上記に付随する部品でokです。予算は、20万くらいまで。 OSは、Win7（現時点業務の都合上、後々にWin8にup予定）搭載版です。 今のところ候補は、 ・DELLなら、Precision T1700シリーズ（メモリは別途増設予定） ・日本HPなら、HP Elite Desk 800シリーズあたり を見つけたのですが、各メーカーに条件をみたす機種が他にあるかもしれませんが．．． 日本HPは、今まで購入経験がないため、どの機種が打倒なのかもわかりません。 HPのWEBサイトは、仕様比較が見ずらいので更にわかりません。 条件をみたすPCは、どちらのメーカーがお奨めなのか、そのあたり分かる方教えていただけないでしょうか。
DELLと日本ＨＰのデスクトップPCどちらかで購入を考えています。 用途は、自宅個人用ではなく、職場用です。 どちらのメーカーがトラブルが少なく、安定して使用できるPCなのでしょうか？ NETの口コミには、どちらのメーカーも良い点、悪い点トラブル発生あり等、と記載されており、 やはり好みの問題だと思いますが．．．決めかねています。 現使用は、DELLデスクトップPCを使用しているのですが、メモリ等少なくスペックが低いため 買い替えを検討しています。 スペックは、わりとハイレベルな下記条件で購入検討しています。 ・メモリ：16GB ・CPU：インテルCore i7-4770シリーズ ・HDD：1TB ・光学ドライブ：DVDスーパーマルチ その他の仕様は、上記に付随する部品でokです。予算は、20万くらいまで。 OSは、Win7（現時点業務の都合上、後々にWin8にup予定）搭載版です。 今のところ候補は、 ・DELLなら、Precision T1700シリーズ（メモリは別途増設予定） ・日本HPなら、Think Centre　Ｍ９３／Ｍ９３ｐ　ＳＦＥ　Ｐｒｏシリーズあたり を見つけたのですが、各メーカーに条件をみたす機種が他にあるかもしれませんが．．． 日本HPは、今まで購入経験がないため、どの機種が打倒なのかもわかりません。 HPのWEBサイトは、仕様比較が見ずらいので更にわかりません。 条件をみたすPCは、どちらのメーカーがお奨めなのか、そのあたり分かる方教えていただけないでしょうか。
FMV LX/D90D ２００９年夏モデル　Dgital TV box 再インストールメッセージが表示され、ユウティリティディスクより再インストール、 インストールに成功しました・・・のメッセージでましたが、パソコンには、インストールされていません。どうやって、インストールするのですか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
よろしくお願いいたします。オーバークロックに失敗した場合、PCにはどのような症状が現れてくるのでしょうか？思いつく限り教えてください。
マウスコンピューターのbf4推奨モデルを買う予定でしたが全部完売してました。そこでドスパラもしくはパソコン工房で売っている。bf4をスムーズにプレイできるレベルのPCを教えてください、予算は13万です。
同人や商業のイラスト、漫画制作目的でＢＴＯPCの購入を考えているのですが、 painter向きのＢＴＯPC情報が少なくて、自分一人では少々理解しかねてしまっている上、自信も無いので、どなかた助言お願いいたします。 使用ソフトは主にphotoshopCS6、panterX3、clipstudioEXです。 イラスト、漫画制作が主な目的です。同人、商業どちらも行っています。 かなり大きめのポスター用イラストを作ったりします。レイヤーもよく100枚行きます。 上記の作業を快適に進められる動作環境は、どこまでのスペックを求めるのが適切でしょうか。多少お値段張っても大丈夫です。 その他の用途はネットや動画鑑賞程度です。自室に空調はあります。 ＢＴＯはサイコムかツクモで考えています。 また、カラーマネジメントについてなのですが windows7とwindows8のカラーマネジメント能力は同等と考えて良いのですか？ ＯＳは今のところwindows8.1で考えています。 また、キャリブレーターや、キャリブレーション済みのモニター購入を考えているのですが、 こちらもなかなかピンキリなようで、どこまでの質の物をもとめればいいのか迷ってしまっています。 対称はモニターのみです。自分で持っているスキャナーやプリンターも合わせてのマネジメントは考えておりません。（印刷は基本的に業者に頼んでいます。）
この度7年間騙し騙しで使っていたＰＣが壊れたのでＢＴＯパソコン購入を検討中です。 色々なサイトを周り検討したのですが、数字で比較されていても実際の使用感の 違いがどうなのか全くわからない素人故ご教授頂ければ幸いです。 主な使用用途：動画視聴、ＲＡＷ現像（NikonD700） （RAW現像は月に2000枚未満） （使用ソフト：ライトルーム、フォトショCS5） 現在購入検討しているPC ■OS　Windows 7 Home Premium 64-bit版 ■CPU　AMD A10-6800K Black Edition (4コア / 4.1GHz、TC時最大4.4GHｚ / 4MB L2 キャッシュ） ■マザーボード　AMD A78チップセット MicroATXマザーボード （MSI製 A78M-E35 ) ■メモリ　　8GB （4GB x2枚） DDR3-1600 (PC3-12800) DDR3 SDRAM SanMax製 ■グラフィック機能　APU内蔵グラフィック （D-Sub15 / DVI-D / HDMI) ■ハードディスク　〔HDD〕 1TB SATA6Gbps対応 　（写真の保存は全て外付けのHD） 上記スペックでストレスを感じない程度にはなるでしょうか？ （今までが動画はカクカクで２窓出来ない、現像300枚8時間と酷いものでしたので、 動画を見ながら現像作業（1枚15～20秒程度）が出来る位にはしたい所です） Core i7の方がサクサクで～等は重々承知なのですが、 PCが壊れる前に写真専用のお高いモニターを購入した関係で、 出来れば予算７万円台で収めたい…ということで検討したのが上記です。 上記のスペックで当方のしたいことは我儘でしょうか？ 少々費用は嵩むがここの性能は上げた方が…、ここはこんなにいらないのでは？等ございましたらご教授お願いします。
タブレットでもHDMI端子経由で大画面接続して、ブルーツースでキーボードとマウスをつなげばそれはデスクトップ本体と変わりませんよね機能的に。 低いと言われるタブレットの性能も、デスクトップでもセレロン２GBで拡張性が無いものも存在してますし、デスクトップPCとタブレットの境界線はどこにあるのでしょうか。 また、タブレットで使われるマイクロHDMIやマイクロUSBの抜き差し耐久性は通常タイプのHDMIやUSBと比較して劣りますか。 よろしくお願いします。
皆さま、毎々お世話になり誠にありがとうございます。 Vostro 230s のチューンアップ方法についてご教授下さい。 Vostro 230s の仕様は以下のサイトをご参照ください。（2つあります） http://www.dell.com/downloads/jp/products/vostro … http://www.sd-dream.com/pasocompass/PC/Dell/Hoji … チューンアップの目的は下記の通りです。 (1) インターネットサーフィンを快適に行いたい。（サクサク動くようにしたいです） (2) 複数のアプリを同時に立ち上げた時に動作が遅くならないようにしたい。（Word, Exel, Power pointなど） (3) 起動およびシャットダウンに時間短縮。 追加情報ですが、動画編集や３Dゲーム等はやりません。 PCのスペック OS：Windows 7 Professional SP1 32bit CPU：Pentium E5400 コア数2 動作クロック数2.7GHz L2キャッシュ 2MB FSB：800MHz ソケット：LGA775 メモリ：４GB　(PC3-10600 ２GBｘ２枚） ドライブ０：SSD Intel X-25M SSDSA2M80G2GC 　（最大書き込み：250 MB/s、最大読み込み：70 MB/s） ドライブ１：HDD　日立 DT01ACA050 500G 7200rpm SATA 6.0 今考えているチューンアップの方法。 (1) SSDの読み書き速度が早い物に換装する。 (2) -1 CPUの動作クロックおよびFSB、L2キャッシュを増やす。 （案）Core2 duo E8600 コア数：2 動作クロック数：3.33GHz FSB：1333MHz L2キャッシュ：6MB に換装する (2)-2 CPUをCore2 Quad のQ8000番台またはQ9000番台に換装する。 　　　 （案）Core 2 Quad Q9400 コア数：4 動作クロック数：2.66GHz FSB：1333MHz L2キャッシュ：6MB に換装する 添付画像に現状の ChristalDiskInfo のデータをアップしております。 SSDの読み書き速度を早くしたほうが良いのか、それともCPUの動作クロック、コア数、FSB、L2キャッシュを増やした方のどちらが良いのかで悩んでおります。 ご多忙のところ誠に恐縮ですが、ご教授の程よろしくお願い申し上げます。 なお、ご不明な点がございましたらご質問を頂ければ幸いです。 重ねまして、よろしくお願い申し上げます。
FMV-DESKPOWER F/D70Dを使用しています。PCの調子が悪いので先週リカバリを実施しました。TVを視聴・録画するのにDigitalTVboxを起動するのですが、起動の度にdegitaltvbox「ソフトウエア使用許諾書」の画面が起動し[はい][いいえ]のボタンを押さないと、次に進めないため、留守録ができなくなりました。どなたかこの事象の解決策をご存じであればご教示いただきたいのですが・・よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
○　今使用しているパソコンは以下の２台ですが、ＳＳＤを追加したいと思っていますが追加する事　　　は可能でしょうか？ 　　お教えて下さい　よろしくお願いいたします。 ・（ＮＥＣ　ＶＡＬＵＥＳＴＡＲ　ＶＮ７７０／Ｆ）　 ・（ＴＯＳＨＩＢＡ　dynabook T551/58CB) ・・ノートPC 　　デスクトップPCは　　ＨＤＤが２TBあるのですが、１７０ＧＢ程使用しております。 　　ノートPCは、ＨＤＤが２５６ＧＢあるのですが、２５ＧＢ程使用しております。 ※　　（ＰＣの起動や書き込み処理速度のＵＰを期待しています。）　よろしくお願いいたします。
増税前にパソコン購入を考えていますが、お恥ずかしながら初めての購入で何もかも分からない状態ですので、合いそうな機種などのアドバイスを頂けますでしょうか？m(u u*)m やりたい事や希望 ・Windowsしか使用した事がないので出来ればWindowsで検討中 ・薄いキーボードは苦手なので、キーが厚いデスクトップで検討中 ・デジタルオーディオプレーヤー使用(購入もこれからで機種未定。音源は手持ちのCDから転送予定) iPodはMacでないと誤作動云々という情報を見かけたのですが、Windowsでは合わないのでしょうか？ ・動画鑑賞＆保存 ・PC用ゲーム(ソフト) ・3DS＆PSPでオンライン(Wi-Fiが必要？)・Excel＆Access 必要以上に高性能な物は使いこなせないでしょうから、希望に添う機種で価格はなるべく抑えたいと思っています。 価格もピンキリでしょうが、だいたい10～20万円くらいが相場と考えておけば良いのでしょうか？(プリンターも合わせて購入予定です。こちらも○○だとインクが安いからお勧め、など教えて頂けると嬉しいです) 最近のパソコン事情どころか、初歩的な事も分かっておりませんが、どうかアドバイスを宜しくお願い致します。
ABITのBP6という古いマザーボードが手元にあります。 デュアルセレロン… 昔は人気があったみたいです。 Windows2000で自動で電源が落ちません。 調べてみるとBIOSの更新後、ACPIを設定して 再度インストールする必要があるみたいです。 メーカーはマザーボード事業からすでに撤退しており、 BIOSの更新に必要なファイルが手に入りません。 BP6-RU.binなどのファイルを インターネットで探しBIOSを更新してみたら エラーが出て起動しなくなりました。 間違ったBIOSを入れたかもしれません。 更新時に作成したBIOSのバックアップファイルを使っても 元に戻せません。 どなたかBIOSの更新に必要なファイルを入手する方法を教えていただけませんか？ あるいは、更新ファイルをお持ちの方でメール等の添付ファイルで送信可能な方居ませんか？ 古いパソコンですが今後も大事に使いたいので詳しい方、 力を貸してください。
パソコンを今から購入なのですが、無茶なので教えて下さい。 お得な安いお勧めのいいパソコン つなぐ時の月々の支払いがお得になる所 アドバイスよろしくお願いします。
Ｇ－ＴＵＮＥ NEXTGEAR-MICRO シリーズのシルバーモデル（ＢＦ4推奨パソコン） ＢＦ4は重い部類に入るとのことでこれができれば他のゲームもスムーズにできるらしいのですが、他のＢＦ４推奨パソコンはもっと値段が張るので値段が低いなりの理由があるのか気になったので質問しました。このＰＣに対する意見を下さい。 ここが良い・悪い　　これで充分　別の物を買った方がいいなど ちなみに予算は12～14万ぐらいで考えています スペック OS : Windows® 7 Home Premium 64ビット CPU : インテル® CoreTM i5-4440 プロセッサー (4コア/3.10GHz/TB時最大3.30GHz/6MB スマートキャッシュ) グラフィックス : AMD RadeonTM R9 290X （4GB） メモリ : 8GB PC3-12800 (8GB×1) ハードディスク : 1TB SerialATAIII 7200rpm チップセット : インテル® H87 Express 光学ドライブ : DVDスーパーマルチドライブ カードリーダー : マルチカードリーダー 電源 : 700W 【80PLUS® GOLD】
CPU:Intel Core i5 4670k マザーボード:ASRock Fatal1ty H87 Performance グラフィックボード:Palit GeForce GTX 770 JetStream 2GB メモリ:CFD W3U1600HQ-4G (DDR3 PC3-12800 4GB)*2 電源ユニット:SilverStone SST-ST75F-P HDD:TOSHIBA MQ01ABD100(1TB) OS:Windows7 Home Premium SP1 64bit(DSP) ディスプレイ:BenQ GL2460HM PCケース:ENERMAX COENUS (ECA3290B) 冷却ファン:DEEPCOOL ICEEDGE 400 XT 光学ドライブ:LITEON IHAS324-07 BOX 全くの初心者ですがこんなかんじで考えてみました。 目的は3Dゲーム（BF3できればBF4までしたい）。モニター等コミコミで15万以内（安いほどよい）を考えています。 素人の考えた構成ですので、ご指摘あれば教えて下さい。
パソコンの時計は、時刻や日付などを動かす機構は何ですか？ クォーツ式ですか？電源を落とした時など謎です。 インターネットから取得するのもありますが、ネット環境ない場合の質問です。 よろしくお願いします。
訳けあってＯＳを再インストールしてから、ＰＣを立ち上げる度にキーボードが反応したりしなかったりするようになりました。 別のキーボードに変えても同じです。 「NumRock」の切り替えも出来ないので、試しにプラグを一度抜き、入れれなおすと直ります。 でも立ち上げるたびに同じことの繰り返しです。 なので端子の接触不良でもなさそうです。 ちなみにデバイスマネージャーは「109　PS2」となってました。 よろしくお願いします。
【使用ドライブ】 ・パイオニア DVR-212（使用頻度大） ・バッファロー DVSM-PN58U2V（使用回数50回程度） ・日立LG GH24NSB0+S（新品） 【コピーソフト】 ・エクスプローラからのコピー ・DVD Decrypter ・DVDFab 9 【環境】 ・windows7 64bit ・Core i5-2500 3.30GHz ・ASUS P67 Extreme4 DVD Decrypterで表示している速度での話ですが、読み込み始めは5～6倍で読み込みが始まります。 今までならその速度を維持したまま15分程度で終わっていたのですが、 最近急に、1倍以下のスピードになって、8GB程度のコピーに90分～120分かかるようになりました。 IDEは接続していないし [デバイス マネージャー] の[IDE ATA/ATAPI コントローラー] にはAHCIコントローラーしか表示されていないのでPIO病では無いと思います。 また、最近カスペルスキーを導入したので、これが邪魔しているのかな？と思ってセーフモード起動→カスペルスキーの起動が無い事を確認後に挑戦しましたがこれもダメ。 ドライブを疑って日立LGのドライブを購入してチャレンジしたけど、結果は同じ。 他に何か考えられる事はありますか？ よろしくお願いします。
解除したので、レジストリかcmdで確認できませんか。 いくら探してもないので、たぶんできないんだと思うけど… 余談ですがMicroSoftというカテゴリを作るべき。
最近のことですが、PCをスリープにしておいて出かけて家から帰ってくると 勝手にPCが付いていてブルー画面になっていることがよくあります。 普段は普通にスリープしても電源ボタンを押せば復帰します。 何故上記のような状態になっているのか分かりません。 原因を探るにはどうすればいいのでしょうか？OSはwindows7です。
こちらの質問を見ていただいてありがとうございまず。 今回デスクトップパソコンを買いました。 2TB HDD (SATA3) 8GB DDR3 SDRAM(PC3-12800/4GBx2/デュアルチャネル) NVIDIA GeForce GTX760 2GB インテル Core i7-4770 (クアッドコア/HT対応/定格3.40GHz/TB時最大3.90GHz/L3キャッシュ8MB) という中身に １２０GBのSSD　を増設した物を選びました。（お勧めされるがまま買ったのですが・・） さて質問なのですが、あるホームページにSSDに特定のネットゲームのみを入れてやったらとても快適だったと書かれていました。 その方は　後からSSDを購入され　HDDからネットゲームのみをインストールしなおした。そうです。 私も同じようにできないか？とSSDと増設したのを購入したのですが、まったくの素人なので買った後でどうすればいいのかなと悲嘆にくれている始末です。 質問自体がこれでいいのかな？という状態で質問しているので、回答されてくれる方がいるかとても心配なのですが・・ 回答のほうお待ちしています。 最後まで読んでくださりありがとうございます。
現在、Win ＸＰのデスクトップを１台　Win７（ｉ５）のノートパソコンを１台所有しております。 ＸＰのサポート切れのため、新規にデスクトップ１台の購入を考えております。 イラストレータを使用する場合、どの程度のスペックがいいのか、教えてください。 現在、イラストレータはＸＰで使用しており、７での動きは確認しておりません。（ノート型は画面が小さいので） Win７又は８、８．１で　CPU i3　i5　i7 メモリ４ＧＢ～８ＧＢ コスト面も含めて、どのような組み合わせが最適でしょうか？ 最適に感じるのは、人それぞれでしょうが、 例えば 「i3で４GBだと、難しい」とか、 「i7で8GBなら、サクサク」とか、であれば、なんとなく想像がつきます。 i3でも、メモリを８GBにすればいける！とか。 さらに、i3にしてメモリをもっと積むとか、またはそれならば i5で８GBの方がマシなど。。。 コスト面では、やはり中間クラスが良いように感じてしまいますが、予算的には１０万円ぐらいかなぁ、と思っていますが、同性能のまま、安いなら安いに越したことはありませんので、安い直販サイトなどありましたら、あわせてお教え願います。 自作は考えておりません。
■結構長いため一番下らへんにまとめを載せてます 先にそちらを覗いて、分かりそうであれば詳細がありますので上から読んでください いろいろと起こりまして解決方法が分からないため質問させて頂きます ──────────────────────────────── グラボが熱を持ってしまって困っていたところ 最初から付いているクーラーのファンが一枚折れてしまいちょうどいい機会だったので クーラーを購入して付け替えました 使用しているグラボはこちら http://www.msi-computer.co.jp/VGA/N460GTX_Cyclon … そしてファンは http://www.zaward.co.jp/monoplus.html 以前このグラボとファンが合うかどうかを質問させていただきまして 無事に取り付けることができました そしてその取付後から以前は触るとかなり熱かったのですが しっかりと冷えており、パフォーマンスも以前より安定するようになりました ──────────────────────────────── しかしそれから２週間ほどした昨日から不具合が起き始めました 普通に起動してから６時間ほど立った時に 画面にノイズが走り何度か暗転と表示を繰り返した後にブルースクリーンが表示されました たまたまの処理落ちかと思いエラーコードは特にメモを取りませんでした なのでもう一度起動したのですが 今度は割と早めに画面の色が反転（ネガ？）した後に一瞬だけブルースクリーンが表示されました ほんの一瞬だったためエラーコードは見れませんでした それからもう一度起動するとBIOSまでは画面解像度も色彩も問題ないのですが OSが起動すると画面解像度が640×480に固定され、画面表示が１６色ぐらいになりました それで画面には常に網状のノイズが走っていました 画面表示は１６色よりちょっと多かったり少なかったりしていたので「ぐらい」としました（目測） しかし特にパソコンが落ちたりブルースクリーンが表示されたりはしませんでした なのでここで原因究明にとりかかりました グラボのドライバを更新してみましたが特に変化なし 一度グラボをソケットから抜いたり補助電源を抜き差ししてみましたが特に効果なし 何度も起動と終了をしていたのですが 普通に起動した後にエラー落ちする場合と画面表示がおかしくて作業ができない場合と 起動するたびに結果が変わります その後何度かやっているとHDDがエラーを吐きました システムダウンを何度も繰り返していたためたまたまエラーが重なったと思います（多分） Windowsの起動直後に自動で修正を行ってくれたのですぐに治りました なぜか修正作業の画面では表示は崩れておらずノイズも一切ありませんでしたが 修復後ログオン画面に入ると表示崩れが起きました そして電源不足や端子の故障などの可能性から ファンの回転数を下げたり補助電源の端子を変えたり マザーボードのグラフィックボードソケットの掃除を行いましたが 特に変化はなし いろいろやっているうちに更に状況はひどくなり 起動直後のBIOS画面でも画面全体にひどいヨコ線のノイズが入るようになりました で、グラボの故障だと思ったのですが もう一箇所マザーボードにグラボの端子があったため 青色のPCI Express x 16 の端子から黒色の方に差し替えました （黒色の方の端子の規格はファンが邪魔をしているため現在見れません） すると普通に起動したことからソケットの故障かと思われたのですが・・・ ──────────────────────────────── というわけで現在黒色端子の方でこちらの質問をさせて頂いているのですが 最初の頃は快適動作していたので暫くの間はこれでいいかなと思いましたが ここでまた問題が発生しました 青色端子で出た症状と同じように現在３回ほどシステムダウンをしています （システムダウンの時に一度はブルースクリーンが一瞬だけ表示されたがメモすることはできなかった） 一度青色端子と同様で画面表示がおかしくなったのですが こちらも同様もう一度起動したら現在普通に動いています ちなみに黒色端子で突然落ちるということ以外は一応普通の動作をしているので また青色端子に戻してみたところBIOS時点での横線ノイズの状況は変わっていませんでした このことから考えられるのはグラフィックボードが徐々にマザーボードを破損させていると思われるのですが 別にファンが接触していることもなく グラボ本体やソケット周辺が熱を持っているということもありません ──────────────────────────────── ==========まとめ========== グラボ（GTX）のファン故障→ファン交換 画面暗転と明転を繰り返した後ブルースクリーン 画面の色が突然反転して一瞬ブルースクリーン表示後エラー落ち windows起動後画面色が16色ほどになり、解像度が荒くなって網型のノイズの発生 ドライバのインストールやグラボ、補助電源の抜き差しなどを行ったが解決せず 原因探索中、コンピューターを何度か起動と終了を繰り返していたが 普通に起動してから突然のエラー落ちの場合と 画面表示がおかしい場合のどちらかで起動 （特に条件を変えていない場合でも結果が変わった） システムダウンを繰り返していたことによりHDDがエラーを出したが windows起動後の修正機能のより修復された ファンの回転数を下げる、補助電源端子を変えるなど色々やっているうちに悪化 起動直後のBIOS画面でも横線の酷いノイズが発生 PCI Express x 16 の青色のソケットから黒色に変えてみたところ普通に起動 しかし青色端子と同じような順序でエラーをはき始めている 現在黒色端子で３回ほどシステムダウンをしており その後画面表示がおかしかったので一度切ってもう一回つけると普通に起動 黒色端子に差した状態で質問を投稿 長くなりましたが どうすれば治すことができるでしょうか？ よろしくおねがいします 他に必要な情報があればどうぞ
近々、パソコンを購入する予定です。富士通のFMVモニターなしで検討していたのですが、BTOパソコンの存在を知り、中でも割と評判の良さそうなマウスコンピューター社の製品に興味を持ち始めています。自分の使用目的に合いそうな機種をピックアップし、メモリや電源など若干カスタマイズしてもらうつもりでいます。そこで少し気になることがあるので質問させてください。 (1)BTOショップ（マウスコンピューターがそれに該当するのか分かりませんが）製はOSが正規版ではなくDSP版なのでマイクロソフトのサポートが受けられないということを耳にしました。だとしたら、XPのサポート終了に伴っての買い替えなのに最初からサポートなしでは全く意味ないですよね。 (2)光回線を同時に申し込むと30,000円の割引があるということで迷っています。現在、自宅のネット状況はADSL回線で、普段ネットサーフィンをする程度ならそれほど不自由なく使えていますが、古いパソコンの性能故なのか動画サイトなどを閲覧するのには画像がカクカクして全くと言っていいほど使い物になりません。パソコンを高性能のものに替えれば改善されるのかも分かりませんが、この際、光回線に替えてしまうのは決して吝かではありません。但し、初期費用などで高額になってしまい、購入予算をオーバーしてしまったら元も子もないので、30,000円割引につられて加入する価値があるのでしょうか？実際にお得なのかどうかよく分かりません。 (3)マウス社のホームページから購入手続きをすると支払いが代金引換便かコンビニ決済しかありません。出来ればクレジットカードで支払いたいのですが、楽天市場を通すとクレジットカード払いが出来そうなのですが、その場合はカスタマイズや上記のネット同時加入割引などは受けられないですか？ 以上、取りとめのない質問で恐縮ですがよろしくお願いいたします。
デスクトップPCの買い替えを考えています． 前に買ったのは2004～20055年頃でtsukumoでemashinesJ2950というタワー型を買いました．詳しくはありませんが，メモリやHDD，スロットへのパーツの増設，光学ドライブの取り替えくらいは自分でできますので，パーツを拡張，補強，交換しながら今まで使ってきました．xpのサポートも終わるのでこの度windows8.1のPCを買いたいと思っています．ところがどんな性能のPCを買えばいいのかまったく分からなくなってしまったので，ご意見をいただきたいです． PCでやることはデジカメやビデオカメラの写真や動画の取り込みと編集(カット，結合)，書き込み，ｏｆｆｉｃｅソフトによる文書編集くらいです．あとはストリーミング動画を滑らかに見れれば満足です．(今のPCでは重くて見れません．)ちなみにオンラインゲームなどは時間がないのでやりません．ブルーレイドライブはあると便利かなと思いますがなくても構いません．HDDはバックアップ用に内蔵で1つつけたいので予備枠があるのがいいです．あとはHDMI接続でTVにつなげて動画も見たいので，HDMI端子もほしいです．ちなみにPCの置き場所が夏は扇風機を当ててないとHDD温度が50度近くいくので 冷却に優れたファンもつけたいと思っています． 以上の条件で，できれば長期間使いたいのでパーツの差し替えで長く使えるタワー型PCがいいのではないかと思うのですが，CPUやメモリなどどの程度の性能のものを買えばいいのかアドバイスをお願いいたします．また，わりと壊れにくい定評のあるメーカーやショップブランドもあればお聞きしたいです．よろしくお願いいたします．
ビスタのPCを使っていましたが、このPC用にWin7のOSを購入しました。 DELLの自動ダウンロ－ドのサイドしか見つからなく困っています。 ドライバダウンロ－ドを試みる￥たのですが自動認識でWin7のドライバは現れないようです。 数年前まで機種別の各OSのドライバのサイトがあったのを記憶していたのですが 見当たりません。このようにOSをアップグレ－ドした場合には ドライバはダウンロ－ドできなくなってしまったのでしょうか。 何卒、よい教えがありましたらお知らせください。 宜しくお願い申し上げます。
初投稿につき説明不足の点がありましたらご指摘下さい。 デスクトップPCを使用中に電源を入れたままで数十分放置した後、再び使用しようとマウスを動かすとフリーズしており、数秒するとCPUファンがフル回転してそのままフリーズしてしまいます。その度に強制終了をすることになり、困っています。半年前ぐらいから発生し、頻度は月に1、2回です。 CPUが熱くなりすぎていることを疑いましたが、ファンがフル回転するのはマウスを動かした数秒後からですし、PC内をエアダスターで吹いた後も発生したため埃が溜まっているということもないと思います。一応再起動後に「PC PROBE II」というASUSのマザーボードについていたソフトでCPU温度を見たところ、42度でした（MB温度は18度、CPUファンの回転数は1140RPM）。 以下に似た質問があり、私は東芝製でなく自作PCですが、同じ症状のようです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6284643.html 買ってから5年ぐらいたっていますので、分かる範囲ですが以下にPCの構成を載せます。 OS - Windows7 Home Premium MB - ASUS P7P55D-E CPU - Intel i7-870 LGA1156（CPUファンはデフォルトのものです） SSD - crucial REAL ssd（データ用にHDDも3台積んでいます） グラボ - 玄人志向 GF-GTX460-E768HD 電源 - ANTEC EARTH WATTS 650 何かお分かりの方がいましたら、ご教授願います。
Windows8から8.1に無料のアップしたら32bitから64bitになってしまいました 32bitにしたいのですがどうすればいいのでしょうか ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
新しいPCに入れ替えて、旧PCのデーターを全て、新しいPCに移行する場合、両PC間をつなぐケーブルか外部メモリーの仕様を教えて戴きたい事と、操作方法が解るマニアルが有れば 紹介をお願い致します。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
恐縮ですが、改めて質問させていただきます。 （デルとマウスの選択について質問をさせていただいた者です） 今月中にデスクトップＰＣを購入する事になりましたが、スペックが妥当かどうか悩んでいます。 予算は１０万円程度（23インチモニタ込） 以下予定している主な構成です。 ■OS：Windows 8.1 64ビット ■CPU ：Core i5-4440 もしくは Core i7-4740 ■メモリ:8GB（4MB×2） ■HDD：500GB 7200rpm ■モニタ：[23型ワイド液晶] ■電源 ：500W もしくは 500W ( 80PLUS(R) SILVER ) ■グラフィック： NVIDIA(R) GeForce(R) GTX650/ 1GB 主なソフトですが、３Ｄモデリングソフト 【SketchUp Make】 (旧Google SketchUp)、 これを機に 【SU Podium V2】 （SketchUpプラグインレンダリングソフト）の導入を考えています。 （これは趣味の範囲でして、プロではないです） ※ゲーム等はやりません。 あとは、オフィス系ソフト、ネットサーフィン、動画視聴・・程度です。 自分で調べた範囲ですが、レンダリングはグラボよりも「CPUの速度とメモリの容量」が重要 であると、どこかに記載があったような記憶が？（間違っているかもしれません） また、いわゆるプロが使うようなハイスペックのＣＧモデリングであれば、動作環境に、グラボの 最低スペックが記載されているかと思われますが、このソフトにはそのような記載もありませんので、スケッチアップの動作が可能であれば、動作するとの判断です。 本格的なリアルスティックなＣＧなどの場合であれば、グラフィックボードは、 「NVIDIA 3DCAD/CG用グラフィックボード Quadro」が必須でしょうが、 スケッチアップのプラグインは、場合によっては、インテル第4世代CPU Haswellの内蔵GPU 「インテル HD グラフィックス4600」でも良さそうな気がします。 既に「Google SketchUp」は以下のＰＣで使っています。 ＜ノートＰＣ環境＞ メーカー：ソニー（ＶＡＩＯ　VPCEB29FJ） ＣＰＵ： Core i5-450M プロセッサー (2.40 GHz） メモリ：4GB ＯＳ：Windows 7 Home Premium 64ビット ＨＤＤ：500GB グラフィックスカード：なし（インテル HD グラフィックス内臓） ほぼストレスなく作動していますが、データ容量が多い場合によくフリーズします。 この時にタスクマネージャを確認しても、ＣＰＵ，メモリとも余裕がある状況でのフリーズです。 フリーズといっても、ソフト自体は×で閉じる事ができ、データも保存されます。 この現象をインテル HD グラフィックスが問題なのかと判断し、予算の都合上最低スペックでは ありますが、グラボ搭載モデルの選択を考えるようになりました。 「SketchUp」【動作環境】 http://help.sketchup.com/ja/article/36208 ＜抜粋＞ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 512 MB 以上のメモリを備えた 3D クラスのビデオ カード、またはそれ以上のビデオ カード。 ビデオ カード ドライバがOpenGLバージョン 1.5 以降をサポートしており、 最新版であることを確認してください。 SketchUp の動作は、グラフィック カード ドライバの種類とそれが OpenGL 1.5 以降をサポートしているかどうかによって大きく左右されます。 今までの例から、Intel ベースのカードを使用している場合に SketchUp で問題が発生しているようです。 現在のところ、SketchUp を使用する上でこれらのグラフィック カードはお勧めできません。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ちなみに・・ NVIDIA GEFORCE GTX 650は、「DirectX 11、OpenGL 4.3に対応」 となっていますので問題なさそうです。 ■動作環境の中で、「Intel ベースのグラフィック カードはお勧めできません。」とありますが、Intel ベースのカードとはどんなものですか？ オンボードの「インテル HD グラフィックス4600」などの事ですか？ ■また、「512 MB 以上のメモリを備えた 3D クラスのビデオ カード」とありますから、どちらにしてもHD Graphics 4600はＯＵＴと言う事になりますか？ 「SU Podium V2」 http://www.supluginsja.com/supodium-v2.php 動作環境 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Windows SketchUp 7/8 Windows XP、Vista、Windows 7が必要です。 「SU Podium V2」のインストール要件の抜粋 ★SU Podium V2エンジンはマルチスレッドなので、CPUコアを最大限に利用します。3Dシーンデータを保持するには、一定以上のRAMも必要です。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 例えば、ＣＰＵをスペックダウンしてでも、メモリ増量（16ＭＢ）や、グラボ性能ＵＰをすべきなんでしょうか？ 「SU Podium V2」は、「CPUコアを最大限に利用」「一定以上のRAMも必要」とあっても、どの程度必要とは記載がありませんから判断は難しいでしょうが、逆に記載するほどの大きな条件でもないとも受け取れます。（２コアであれば良いとか？） この辺は、「データ量等のモデル諸条件による」としか言えないのでしょうね。 以上アドバイスお願いします。
ＨＰのデスクトップを買って丸４年経ちました。 表題のように文字が２重になったり、映像も同じく。とにかく画面上向かって右に影のような物が長めに出ています。 そろそろ買い替え時ですか？ 買い換えるとすれば、どのメーカーがよろしいですか？ 今のＨＰも（詳しくは省きますが）いろいろ不満だらけの４年間でした。かといってデルもネット・レビューでは芳しくなく、レノボも然り。 どのメーカーが無難ですか？
以前ここで質問させていただき、大変お世話になりました。 今月にＰＣを購入する事になりましたが、以下のどちらかで悩んでいます。 予算は１０万円程度（23インチモニタ込） 以下主要な構成を抜粋しました。 （細部ではいろいろ異なるでしょうが） ●DELL XPS8700　DX77Z-AL 2013年6月モデル http://item.rakuten.co.jp/aiko-wanzu/45603940304 … ■OS：Windows 8 64ビット ■CPU ：Core i7-4770 ■メモリ:12GB ■光学ドライブ： ＤＶＤスーパーマルチドライブ ■HDD：1TB ■OFFICE ：なし ■無線LAN ：あり ■モニタ：23型ワイド光沢液晶（1920×1080） ■電源 ：？？？ ■グラフィック： NVIDIA(R) GeForce(R) GTX645 ■マザーボード：インテル(R) Ｚ87 Express ■セキュリティソフト： マカフィーリブセーフ（12ヶ月版） ■新品【量販店(ヤマダ電機)向けのオリジナルお買い得モデルです】 ■当商品のメーカー保証期間は、2014年8月25日までとなります。 ■送料無料 【105,840 円(税込)】 気になる部分ですが・・ 保証期間が短い事。 ネットで調べていますと、ＤＥＬＬは部品にどこのメーカーを採用してるか公表していないようで、不安視する声もありました。 しかし価格としては格安ではないでしょうか？ ＤＥＬＬのＨＰで同等のカスタマイズはできませんが、およそ３～４万円ＵＰします。 （メモリ、ＨＤＤによる） ＤＥＬＬで購入するよりも、ヤマダ電機モデルの方が安いのには表面的に見えない部分などで理由があるのでしょうか？ あるいは保証期間等のサービス問題だけですか？ また、DELLを楽天ショップでの購入は問題ありませんか？ 一方で、 カスタマイズが豊富なＢＴＯメーカを比較して一番価格が安かったのがマウスコンピューターです。 ●マウスコンピューター　LM-iH501S http://www2.mouse-jp.co.jp/scripts_cart/cart_vie … ※実はこの程度でも十分かと考えています。（以前相談させて頂いた内容から） ■OS：Windows 8.1 64ビット ■CPU ：Core i5-4440 ■メモリ:8GB（4MB×2） ■光学ドライブ：DVDスーパーマルチドライブ ■HDD：500GB 7200rpm ■OFFICE ：なし ■無線LAN ：なし ■モニタ：[23型ワイド液晶(IPS方式)] iiyama ProLite X2382HS ■電源 ：500W 電源 ( 80PLUS(R) SILVER ) ■グラフィック： NVIDIA(R) GeForce(R) GTX650/ 1GB ■マザーボード：インテル(R) H87 Express ■セキュリティソフト： マカフィー・インターネットセキュリティ ( 90日期間限定版 ) 商品小計￥91,770 送料/手数料￥6,300 【¥ 98,070 (税込)】 ちなみに・・・ＤＥＬＬのスペックに近付けるため CPU：Core i5-4440⇒Core i7-4770 メモリ：8GB⇒16GB（DELLは12GB） HDD：500GB⇒ 1TB にグレードアップしますと 商品小計￥129,150 送料/手数料￥6,300 【¥ 135,450 (税込)】 ＤＥＬＬがとても割安感があるように思えます。 総合的な性能差はそれほどもなければ、マウスコンピュータにしようかと思いますが、 ＤＥＬＬを選択しない手はないというアドバイスがあれば、考慮したいと考えています。 ★ついでで恐縮ですが、サポートについて少し・・・ また「マウスコンピュータ」は安心サポートに加入しないと手薄であるようですが、予算的に無理です・・・。 これまで（旧）ソーテックのＰＣを１０年使ってきて、サポートに電話したのは初期の一度のみですが、運がよかっただけなのでしょうから、とても迷うところですが、手厚いサポートの内容がよくわかりません。 標準サポートの場合と何が違うのでしょうか？ 対応、修理などが迅速である事、電話待ちがなさそうな事、エキスパートが対応するであろうこと・・・そんなところでしょうか？ わりとヘビーユーザー向けなのでしょうか？ あるいは逆に本当に初心者向けなのでしょうか？ 手取り足取りと懇切丁寧に・・・といったイメージですか？ 電話でトラブル対応策を質問をして、ある程度自分で聞いたことを試す事ができれば、標準サポートでも問題ないと考えて良いのでしょうか？ あるいはネットでいろいろ情報収集をして、自分で試してみるなどのことはこれまでもやっています。 （この程度の質問をするくらいですから、それほどスキルがあるわけではありませんが・・・・） １年ほど前にフリーズ、再起動現象の際は、ここで質問をして、自分でメモリの増設や、タスクマネージャやイベントビューアの活用などは教わりました。（その程度です） ほとんどサポートのお世話になったことがないため、トラブル時の危機感がないのかもしれませんが・・・。 是非ご意見をお聞かせ下さい。
先日オークションでビデオカードを入手したのですが オークションに書いていた品番が無く、ドライバーが探せません。 たしかパソコンに接続しているハードウェアの一覧が表示できる フリーソフトがあったように思ったのですが、ネットで検索しましたが見つかりませんでした。 ご存知の方教えてください。
ビデオカメラはSONY HDR-CX390です。 付属ソフトを使って簡単な編集をしようと考えてるのですが、今のLenovo G475では明らかにパワー不足です。 予算8万円程度で新品購入を考えてるんですが、性能はどれくらいあれば快適ですか？ 特に、CPUとメモリがどれくらいのレベルが快適な編集に必要なのか知りたいです。 また、この程度の作業内容ならばデスクトップパソコンである必要は小さいでしょうか？ よろしくお願いします。
私はPCの自作経験がないのですが自作はどのぐらい難しいものなんでしょうか？ もし初心者でも簡単にできるのであればその方が安いらしいのでやってみたいと思うのですがパーツ同士の相性などまったくわかりません。OS・液晶・キーボード・マウス代も含めて１２万以下にしたいと思っています。 予算内でできるPC本体のオススメのパーツの組み合わせを教えてください。できればBF4・Day zなどができるレベルの物が理想です。値段の優先度は本体→液晶→キーボード・マウスの順です。 自作PCの作り方が分かりやすいサイトや液晶やキーボードなどでもおすすめがあれば教えていただけるとありがたいです。
件名のとおりです。4年ほどBTOパソコンを使っていますが、買い換えるべきか、マザーボード・CPUなど中身だけ変えるだけでいいのか悩んでおります。 詳しい方教えてください。
現在使用のエクセルのブックで、動作速度の遅さに悩んでいます。 ブックのある特定の「シート」が原因と判明し、２つのブックに分けて 使用していますが、とても不便です。 パソコンの買い替えも検討中ですが、果たして効果があるのかどうか？ 詳しい人にお聞きします。 ◎現在の状況 「コピペ」などの作業で５秒～１０秒かかっています。 ◎問題の「シート」 ・最大３０００行×６０列程度まで ・マクロ、図表は使用していない ・複数の関数式、他シートへの"リンク"あり ◎使用パソコン（自作を借用） ・Intel(R)Core(TM) i7CPU 2.67GHz,RAM:6GB,32bit ・Ｗｉｎ７ ※もっと必要な情報あれば提示ください（できれば確認方法も） よろしくお願いいたします。
当方、ずっとphotoshopにて仕事をしています。今回、仕事上の必要性からDinabookのノートとNECのデスクトップパソコンを購入し、photoshop CS6(CC)をインストールして使い始めたのですが、私共の仕事はがっちりシャープをきかせてカリカリの画像をつくっているにもかかわらず、画像の全体像が表示されているときだけ、画像がボケて見えます。もちろんそんな画像なので、プリントアウトする分には、シャープな画像が出力されるのですが、モニター上の全体像が表示されているときだけ、ボケてみえるのです。Ctri+Alt++で１段階大きくするだけで、そのぼけはなくなります。拡大するとシャープな画像が表示されるのに、デフォルトだとボケるのはなぜだかわからず困っています。それがノートとデスクトップパソコンでメーカーが違うのに同じ状況でボケるので、さっぱり原因がわかりません。ちなみに同じ画像を現状使っているノートやデスクトップパソコンで表示するととてもクリアに表示されるのです（もちろん同じソフトを使って）。どなたかこの状態の改善方法をご存知の方、ご意見をよろしくお願いします。ひとつ考えられるのは、あたらしいパソコンはどちらもワイド画面（横長画面）ではないことぐらいですが、それでボケて見える状態になるのは考えにくいと思うのです。仕事の性質上、全体像でクリアかピントが悪いかを確認するのが必須なので、元画像が大丈夫なら良いというわけにはいかず、他の社員からクレームの嵐を受けています。助けてください。
非一体型のデスクトップPCで一体型のように、PCの起動を待たずにテレビを起動する方法はありますか？ よろしくお願いします
DELL Inspiron531SのOS再インストールを実施しようとしています。 Webでやる方を調べると、以下の様に書かれています。 1.コンピュータの電源を入れ、DELL ロゴ画面の右上に [F2 = Setup] および [F12 = Boot Menu] と表示されたら、[F12] キーを押します。 2.[Boot Device Menu] 画面が表示されたら、Windows Vista Home Premium 32BIT DVD-ROM を DVD-ROM ドライブに挿入してから、カーソルを [Onboard or USB CD-ROM Drive] に合わせます。 3.[Enter] キーを押すと、画面左上に [Boot from CD ：] あるいは [press any key to boot from CD or DVD] と数秒間表示されます。メッセージが表示されている間に直ぐに [Enter] キーを押します。下記の [Windows Vista Home Premium 32BIT のインストール手順] へ進みます。 私が実際にやると、［Boot Menu］と表示された画面には、［HARD DISK］と［CDROM］と表示され、どこでEnterを押しても、インストール手順には進みません。 何回繰り返しても同じ結果なので、根本的に何か違うのではと考えているのですが、実施方法を教えていただきたくよろしくお願いします。
XPではもしもハードディスクが壊れた時のことを考え、Cドライブの他にあるDドライブに重要なデータを入れ使っていましたが、買ったセブンには、Cの他にあるDはDVDやRWになっています。Eでも作ってそこに格納したいのですがドライブを新設する方法がわかりませんので教えてください。 セブンはpurofessonalの32ビット2ギガです。 もし中に作ることが出来なければ、外付ディスクしか無いのでしょうか？　よろしくお願いします。
会社の古い一体型のパソコンで、 ファンの音もハードディスクのガリガリ音もあり 使用中に固まりやすく ただいま修理対応待ちなんです ただ、週明けによく固まるのです これは気のせいでしょうか？ あと、もうひとつ 暑いと勝手に再起動(これはわかります　冷やすと安定します) 寒いと起動しにくい、なんてことはよくあることなんでしょうか 暖めるとましになるとか、、 掃除機や腕時計も同じようになるのでしょうか、、 似たような精密機器は、ほかにあるのでしょうか、、
msconfig(システム構成ユーティリティ)のサービス。 チェックを外すとどうなるんだろう。 (1)スタートアップとして起動でしょうか。 (2)コントロールパネル>管理>サービスを弄った時と同等なんでしょうか。
DELL　Inspiron530Sが起動しなくなってしまいました。 添付ファイルの状態で止まります。 再インストール以外で直す方法はないでしょうか？ OSはWindows７です。
最近のパソコン事情に不案内な者です。現在、BTOで購入を検討中ですが、 お聞きしたいことがあるので質問させてください。よろしくお願いします。 とりあえず購入店はパソコン工房かドスパラあたりがいいのかなと思っているのですが、 お店の評判やサポート面などで決めかねています。発注はネットでするつもりなので 近所のお店でなくても構わないのですが、あとで何か不具合が出たときに迅速に対応して もらえるようなお店を勧めてもらえたらありがたいです。 家電量販店で買うのがベストなのかも知れませんが、 要らない機能やソフトにお金を取られるなら BTOで自分に合った機種を手に入れたいと思っています。 上記以外でもDELLやHP、つくも、マウス なんていうお店もあるようなので、 「こっちのほうがいいよ」みたいな意見も頂けると嬉しいです。 個人的には何となく最初に見たURLからパソコン工房なんですが、 IIYAMA製しかないようでメーカー的にどうなのかなという気持ちもあります。 それから最近のパソコンの耐用年数はよく分かりませんが、後で修理やパーツの増設などを 依頼する可能性があることを考慮して３年保証は付けておいたほうがいいですか？
2～3年前くらいの商品だと思うのですが、富士通のFMV ESPRIMO DH700/BN について分かる方、ご教示ください。 普段、Adobe製品を使用しているのですが、重くてストレスを感じています。 Windows7 Professional 32bit、UPUはCore i7 870、メモリ4GBです。 新しいPCを購入するのも高くつくので、 この際、Windows8.1の64bitにアップグレードし、メモリも16GBくらいに増設したいと考えていjます。 そこでマザーを調べようとしたのですが、BIOSでは表示されず？分かりません。 American Megatrends Inc.というコピーが出てるのですが、これはマザーの会社なのでしょうか・・・。 これはFMVの型番なのでしょうが、型番：FMVD70BNS8と出ます。 質問は、 メモリは増やせるか、増やせる場合はどの種類を買えば良いか。 グラボは増設できるか、できる場合はどの種類を買えば良いか。 です。 分かる方、教えていただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。
XPのサポートが終わるというので中古のパソコン（デスクトップ本体のみ）を購入しました。 初心者なので、値段も格安のものを選びました。 用途としては、インターネット、Office2013の使用くらいのものです。 仕様を見ると次のようですが、果たして問題なく動作するでしょうか。 PentiumDualCore2.7G搭載 メモリ２GB OS：Windows７Pro32bit 簡単で申し訳ないですが、よろしくお願いします。
パソコン型番　GATEWAY　sx-2840-51　Windows７ ３年半ほど前に買いました トラブルを現象発生順に記しますと (1)買って３ヶ月以内にビデオカメラと接続（IEEE1394）したときに接続が不安定で認識がされないときが多々ありました (2)その数日後に　今度は外付けハードディスクが同様にUSB接続しても認識されない場合が発生しました (3)内臓の光学ドライブが認識されてない時があることが分かった 　　　　（確認）コンピューターアイコンを開くと　その中に　ドライブアイコンの表示が無い 　　　　　　　　その時にデバイスマネージャーを見ると　その表示が無かった 　　　　　　　　ちなみに認識されているときは「DVD/CD-ROMドライブ」が表示されている (4)その他のUSB接続器機でも異常が出てきた 　　　（１）USBメモリー　内容を変更し　一度USBメモリーを閉じた後　再度開こうとすると　アイコンが消え認識されてない 　　　（２）プリンター　　外付けハードディスクと同様　使おうとしたら認識さてないときがある 私の処置 　上記の現象が出て使えない時は再起動すれば直り　正常に使えるようになる 　発生頻度は、少なくても３日に２度はあった 　そうしていると　今度は　上記の処置（再起動／シャットダウン）を行うと、正常に終了ができなく　シャットダウン時は　長い時は１時間以上もシャットダウン状態が続き　その果て、ブルースクリーンが発生するようになった　 　「エラー」 　　　0x0000009F 　　　DRIVER_POWER_STATE_FAILURE ★７，８か月前に感じたことから次の対応をしてみた 上記(3)の内臓の光学ドライブが正しく認識されているときに上記のトラブルが発生しているように思え　無効にすればどうなるのかと思い　認識されている時にデバイスマネージャーで無効にしました 無効にした後も　デバイスマネージャーに表示されたり　また消えたりしています 使う上には　外付けのドライブを使っているので問題はありません 無効にして以来　もう半年以上になりますが　一度も前のよなトラブルは発生していません　バッチリ機嫌よく使っています これって　やっぱりハードに故障個所があるのでしょうか？。 よろしくお願いします。
OS,xpはsata接続（hdd）ではインストールできないですか？？？
新しくPCを購入しようと思っています。 「Lenovo H520s 57318491」という商品なのですが、レビューの中にゲーム用グラフィックスとグラフィックスが１．０というのがあった為、購入するか悩んでいます。 ゲーム用グラフィックスとグラフィックスが１．０ってありえるのでしょうか？ また、購入したとして、１．０を直すことは可能なのでしょうか。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授お願いします。 PCの使い道はオンラインゲームがメインとなります。 価格ドットコムより http://kakaku.com/item/K0000573225/spec/?lid=spe …
２００８年Vista使用、以前はQ＆Aを印刷できたのですが、印刷の表示が何処にもなくて 印刷できません。どうすれば印刷できますか？
3台目のSATA HDDを増設したところ、電源投入時に再起動を何度か繰り返し、だいたい3回目くらい、酷いときは５，６回目にようやく立ち上がるといった状態になってしまいました。 再起動はBIOS画面が来るまえに繰り返されます。電源の異常か容量不足を疑い、550Wのものから750Wのものに交換しましたが、症状は変わりません。 SATAケーブルの入れ替えをしてみたり、コネクタを差し替えてみたり、DVDを外し、HDD3台だけにしてみたり・・・いろいろやってみましたが、原因が特定できません。 電源そのものを交換＝＞電源の問題ではない。なおかつ、電源コネクタやケーブルの問題もない SATAケーブルを入れ替えても症状がでる＝＞ケーブルの問題ではない SATAのコネクタを差し替えても症状がでる＝＞コネクタ側の問題ではない DVDを外し、DVDへのSATA2コネクタに3台目のHDDを挿して立ち上げても症状がでる＝＞コネクタ側の問題ではない DVDを元にもどし、3台目のDiSCを外すと正常に一発で立ち上がる＝＞３台目のDiSCの問題？ と考えられますが、何度か再起動を繰り返したのちに立ち上がってからは、Windows7からは3台目のHDDはしっかり認識され動作も問題なく使用できています。 解決策として考えられることがあれば教えてください。 以下仕様です MB:ASROCK H67DE CPU : Core i7 2600 Mem : 16GB HDD プライマリー：SEAGATE ST2000DM001　1TB SATA3接続 2nd : SEAGATE ST31000524AS 2TB　SATA3接続 3rd : WDC WD20EARX-00PASB0　SATA2接続 DVD SATA2接続 OS : Windows7 64bit
ケースから出していろいろ触っていたら、きゅうにbootしなくなりました。 どこか壊したのでしょうか？ BIOSが出ません。
DELL XPS 420に標準の構成でサウンドカードが付いていたのですが、わけがあって、それをはずして起動したところ、「Front panel not detected」というエラーメッセージが出て、起動しなくなりました。 BIOSで項目も確認してみたのですが、それらしきものを設定できるようなところがありませんでした。 サウンドーカードをはずして使いたいのですが、どうすれば良いのかわからず、困っております。 どなたかアドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
　数有る質問の中からお選び下さいまして有難うございます。 以前“自分の使い方に要するスペック”について伺った際 [CPUはCore2Duo以上の製品を利用するといいよ] という様にご助言を頂戴したのですけれども、 該当するのは例えばどれなのかお教え願えますでしょうか?? 　Core i7やPhenomと言った名称だけは分かるんですが、 それが当て嵌るのかどうかまでは全く存じ上げないので、 もし差し支えなければ一通りご提示いただけると幸甚です。 それではご回答の程どうぞ宜しくお頼み致します^^
現在ＨＰのデスクトップを使っています。（ほぼ４年間使用） 買い替えを考えています。 現在の物はビックカメラでポイント利用で１万円引きで買いました。 今回は ＨＰとかデルといった海外勢の直販で買おうかと思っています。 アフターサービスとか一切含めて、量販店か直販か、どちらがお得ですか？
パソコン使用中に急にシャットダウンしてしまいます。ブルースクリーンもでません。 特に動画サイト(ニコニコ動画、youtube、twitch等)で視聴中に落ちることが多いのですが、PCゲームをプレイ(BF4など)している時はなぜか落ちることがありません。 この現象自体は1年ほど前から起きており、その時自分でいろいろと原因を探ろうと考えて電源やグラボも新しいものに変えたのですが、それでも結局同じ現象が起きています。 新しい電源やグラボが合わなかった可能性も無きにしもあらずですが、それ以外の原因でこのような現象が起きることはあるのでしょうか？
株のデイトレードをしていまして 現在１画面では不便を感じています。 サブでノートもあるのですが、キーボードとマウスが 別々だと使いにくいし、できれば４画面から６画面を一つのＰＣで制御したいのですが・・・ 現在のパソコンスペック ＯＳ　ＶＩＳＴＡ　32 メモリ　４Ｇ intel core 2 quad q9450 yorkfield 2.66ghz GPU プロセッサ:GeForce 9800 GT ドライバーのバージョン:311.06 DirectX サポート:10 CUDA コア:112 コア クロック:650 MHz シェーダー クロック:1625 MHz メモリ データ レート:1900 MHz メモリ インターフェイス:256 ビット グラフィックス メモリの使用可能容量:1919 MB 専用ビデオ メモリ:512 MB GDDR3 このスペックで可能でしょうか？
電源ランプ、オレンジでケース内はファンがブオーとついては消えついては消え… PCがつきそうでつきません。いつもこうです。結局つかない。 後ろのコンセント挿しなおせばつきますが、Warningとでてきてしまいます。 最近、CPUOC失敗後CMOSクリアしたら毎回 Warning !!! The previous performance of overclocking is failed. and the system is restored to the defaults ... とでてきて、次にKeep current bios setting? Y/Nとでるので、Yを読み込みます。 一応Nでもデフォルト読み込みます。 これ、設定で普通につかないものですかね… 弄ってみるので、何でも推測で意見・ヒントほしいです。 それとも、電源か何かの寿命です？ その場合何か１つ増設するとしたら何ですか？ 【環境】 OS:Windows XP Home Edition(なのでDirectX 9.0c) M/B:MS-7360 (MSIのBIOS:American Megatrends Inc v1.7 電源:剛力 550A-SP CPU:Core2Duo E8500@3.16Ghz GPU:GTX 460 768MB MEM:3072MB DirectX 9.0c
皆様、いつもお世話になっております。 Hp dc 7800 Core2 duo E6500 ミニタワーのチューンアップ方法を教えて下さい。 スペック SATA:4 （空き 2） ドライブストレージ数：2 （空き 1） 今考えている方法は２通りあります。 (1) CPU を Core2 Quad にする。 この製品が発売された時点で、Core2 Quad Q6600、Q6700、Q9300がビジネスモデル（ハイスペック）として採用されています。 蛇足で申し訳ありませんが、上記の製品よりも後発の製品があるのですが対応可能な製品が御座いましたら教えて頂ければ幸いです。（下記URLをご参照ください。Core2 Quad 製品一覧表です） http://cpu.pc-users.net/intel/core_2_quad.html PCのスペックは下記のURLにて確認できます。（英文でスミマセン。一番左側の物です） http://h10010.www1.hp.com/wwpc/ca/en/sm/WF04a/12 … (2) SSD SATA 3.0Gb/s をシステムドライブ（OS ＆ アプリ）にして、HDD（データ）として使用する。 （SATA :4 3.5インチ内蔵ドライブストレージ数：2） 今考えているSSDは Intel X-25M SSDSA2M80G2GC （当然中古で5500円ねらい） 【公表値】 シーケンシャル・リード:250 MB/s シーケンシャル・ライト:70 MB/s ランダム・リード (8GB スパン)：35000 IOPS ランダム・ライト (8GB スパン)：6600 IOPS 私はSSDの事は無知なので、Intel製品なら大丈夫と思って選んだのが理由です。 それから、Intel Solid State Drive Tool というものも使えるようなので、素人の私には管理が楽なのではないか？ という単純な発想です。 やめておいた方が良いというご意見があれば教えて頂ければ幸いです。 その際には、代替の製品を御紹介頂ければ助かります。 使用目的はインターネットサーフィンがメインで他は書類作成（Word Excel Powepoint)です。 動画編集やゲームはやりません。 とにかく、サクサク動く様にしたいのです。 それから、期待している効果としては起動時間とシャットダウンの時間短縮もあります。 長文になり申し訳ありません。 皆様のご意見を賜りたく、よろしくご教授の程お願い申し上げます。
デスクトップ上で流れる音を録音すると雑音や音割れが発生します。 勿論実際にスピーカーやヘッドホンから聞こえる音はクリアーですが、 録音ソフト（B's サウンドレコーダー）で音声ファイルにすると 明らかに電磁波？的な雑音や割れが入ります。パソコン自体電気機器 の類なのでこれは致し方ないのでしょうか？ ちなみに2台のPCで試し、1台目（旧PC）は3分間の録音の中でたまに 音飛びがある程度で音割れは無し、2台目（新PC）は常に電磁波雑音 と音割れします。因果関係があるかわかりませんが、新PCの方が 電源ワット数が断然大きくCPUやその他の性能も比例します。 少しでも改善する方法等あるでしょうか？
最近気付きましたが、システムのプロパティでメモリ容量がカタログ値の4GBの半分の2GBしか表示されません。 BIOSの画面でも2048MBと表示されてました。 これは積んでる容量の半分しか認識出来てないって事なのでしょうか？ タスクマネージャーでも使用が1.5GBとなっており空きが少なくなって来てますので気になります。 何か設定する事によって全メモリーを解放出来るのでしょうか？ よろしくお願いします。
ＰＣが復帰してくれません（＞＜） レノボのWindows７のデスクトップ型のＰＣを使っています。 ＰＣでの作業中に時折画面表示を消して、キーボードとマウスの電源を切った状態で放置し、スリープ状態にすることがあります。 しばらくしてから作業を再開しようと思い、キーボードとマウスの電源を入れ、マウスを動かすのですが、正常に復帰してくれません。 真っ暗な画面の上部に英文が表示されているだけの画面になってしまったり、通常のＰＣ起動時の画面になり、何やかんやで、ＰＣの電源の長押しをして強制終了をしてから、再起動をすることになってしまうことがあります。 どうしてこうなってしまうのでしょうか？ ＰＣの故障ですか？それとも、スリープ状態にした時にいくつものウィンドウを開いたままだった為、復帰し切れず、止まってしまうのでしょうか？ 復帰出来ないのであれば、スリープ状態にしている時は「イー・・・」というような不快な音が鳴っており、眠ることも出来ない為、スリープ状態にならないように設定をし直そうかな、とも考えています。 お分かりになる方がいらっしゃったら、是非宜しくお願いいたします<（_ _）>
ESPRIMO FH56/DDにアカウントを２つ作成して使用しております。パソコンを起動してパスワードを入力すると”User Profile Service サービスによるログオンの処理に失敗しました。ユーザープロファイルを読み込めません。”という表示が出て、アカウントの一つにログインできません。ちなみに二つ目のアカウントはログインできますが、ほとんどのファイルを一つ目のアカウントに保存しているのでぜひ、一つ目のアカウントを復旧したく思います。こういった場合はどうすればよろしいでしょうか？回答をよろしくお願いいたします。
題名の通り、SONYのデスクトップパソコンはなぜモバイル用のCPUしか使わないのか知りたいです。 一つの理由として、省電力を売りにしたいのだろうとは思うのですが、モバイル用の、しかもultrabookで使われるような超省電力型CPU(i7-4500U, i5-4200U, i3-4005U...etc)じゃパフォーマンスが下がってしまい、コストの割にもったいない気がします。 考えられる2つ目の理由としては、vaio pro やvaio fitなどのultrabookでも同じCPUを使用するため、大量入荷して使いやすいということです。でもこれはちょっと違いますよね。いくらモバイル用のCPUだからと言って安いわけではなく、逆にデスクトップ用のCPUの方が安い場合もありますし。 他にNECや東芝、富士通などもデスクトップにモバイル用のCPUを搭載していますが、彼らが使っているCPUは名前がMやQMで終わるような省電力だけに力を入れたCPUではないことが多い気がします。なので、SONYもソニーストアでカスタマイズする際に名前がMやQMで終わるCPUを選べるようにしてもいいのではないかと思います。
チャンネルの検出ができません。どうしたらよいでしょうか
ＤＥＬＬ　580Ｓ　デスクトップＰＣですが、先日内臓ＨＤＤ故障で使用不可。 完全にＨＤＤか壊れてしまいバックアップも無く、リカバリーもありません。 なので新しいＨＤＤに交換しましたが、ＯＳのディスクでインストールしようと 挿入しましたが 「必要な CD/DVD ドライブのデバイスドライバーがありません． ドライバーのフロッピーディスク，CD，DVD，または USB フラッシュドライブがある場合は，ここで挿入して下さい」　と出てしまいます。 ＰＣ購入時に付属のディスクが2枚ありますが、入れると no boot device available. strike the F1 key to reboot, F2 to run the setup utility. SATA1: installed SATA2: installed SATA3: none SATA4: none と出て進まず・・・。 どうすれば新しいＨＤＤで起動できるようになるのでしょうか・・・。 どなたか教えてください＞＜
パソコンを購入したのままの設定にしてあります。 毎回電源を入れるとデスクトップに（富士通製のため）@niftyの申し込みや、ＦＭＶの会員サイトにクリックすると行くようになっています。 取扱説明書に消し方が書いてあった気がしますが後でやろうと思ったまま時間がたち取扱説明書もありません。 間違えてクリックしてしまいそのサイトに行ってしまうことが度々あり、表示しないようにしたいです。 どなたか方法を教えてください。
パーテーションが複雑でCドライブらしきものがなく、OSをインストールできなかったのですが。 1.Cドライブのないパソコン 2.BIOSが立ち上がってもOSのインストールできないパソコン ってありますか？？？
PCが起動しなくなりました。 １．OSがフリーズ（ブルースクリーンじゃなくてそのままマウスも動かず固まってしまう）するようになりました。 ２．電源を入れると、BIOS設定画面になる前からピーピーピーピーと鳴るようになった。 ３．メモリが不調かと思い、抜き差しをして改めて電源を入れると M/Bやメモリやファンは通電しているがBIOS設定画面までいかない。 ピーピーピーは鳴らなくなった。 どこを確かめて、どこを直す（買い替え）ればいいでしょうか？ お願い致します。
パソコンが突然固まり仕方なく電源ボタンを長押しして電源を切りました。 再起動してみると画面が映りません。ただ画面には何も映りませんが一応パソコンは起動しているようでログイン画面の音がします。またなぜかファンがフル回転しています。 ディスプレイは他のパソコンと接続して問題なく使用できています。 このような状態なのですが、問題の原因や対処方法が見当がつかず困っています。 問題の対処方法などご教授いただければと思います。 よろしくお願いします。 Windows7 memory 8GB CPU core i7 2600
こんにちは。 私が今使っているPCはマウスコンピュータのBTOです。 初代intel core i7 960 で、マザーボードがmsi MS-7500 X58A-SD40 なのですが、このCPUを最新CPUのcore i7 Haswell に交換ってできるのでしょうか？ マザーボードに対応していない、とかありえるのでしょうか？ また、グラフィックボードなどもすべて交換ってできますよね？ ご返答お願いします。
xpのサポートが終了しますので、買い替えをせねばならないのですが、当方IBM Thinkpadを使用しております。レノボに売却され、Thinkpadには、中国側が何か細工をしている、勝手に情報を送信されると言った事も、嘘か本当か、聞く事もあるのですが、とり合えずタブレットでThinkpadのつもりでしたが、急遽、MS Surfaceも発売されましたので、こちらにしようか？と考えてもいます。フッと思ったのですが、マイクロソフトと言う会社は、ハードとしては、Surfaceが最初なのでしょうか？デスクトップ型も導入するつもりで検索しましたが、【マイクロソフト　パソコン】では、Surface以外、見つかりません。今後、マイクロソフトも、直々に他のパソコンも出して来るのでしょうか？そうでなければ、DELLはどうでしょうか？何も１社で揃える気も無いのですが、どの道一度に買い換えるなら、そのほうが良い気もするのですが？
windows8をwindows7にダウングレードしようと新たに７のOSを用意したが バイオスの関係でCDがエラーになりインストールできず困っています。 PCはESPRIMO EH30/KT 保証書を紛失したので問い合わせできません ご存知の方宜しくお願いします。
さっき掃除して気付いたのですが私はずっとケースのファンを外向きにつけていました。 これ、ケース内に風送り込むのが正しいですよね。 足元にデスクトップ置いてて、ずっと足が涼しいなと思っていたんです。 こういう、馬鹿やったっていうエピソードを交えつつ、冷却する方法を教えてください。 今まで、ケースファンを外向きにしていたことで、私はずっとベンチ台で作ってでかい扇風機あてておいたほうが絶対いいと思っていました。 でも、ケース内に風を送り込むなら結局アルミのフルケースに三段重ねのファンでもつけとけばいいんだと思った次第です。水冷や油投式まで行くと温度差で水滴つきそうですよね。
私のイメージだと PCI Express x16　←　グラフィックボード PCI Express x4またはx1　←　地デジチューナー、USB3.0増設、など PCI　←　？ ＜質問1＞ 3番目のPCIにはどんな用途があるのでしょうか？ これは古い規格なのですか？ ＜質問2＞ x4では使えるが、x1では使えない、どんな物がありますか？ ＜質問3＞ x16だけで使える物は、グラフィックボード以外に、どんな物がありますか？
・平型のきしめんケーブル ・丸型のラウンドケーブル（取り回しがし易い） ＜質問1＞ 丸型の方が便利だと思うのですが どうしてマザーボードに付属しているのは平型なのでしょうか？ ＜質問2＞ 平型にはどのようなメリットがありますか？ 同じ値段、同じ品質だと仮定して、あえて平型を選ぶのはどんなときですか？
大学 パソコン。 来年から大学生なので、そろそろパソコンを準備しようと思います。 そこで、以下の二案で迷っています。 A.デスクトップ＋タブレット B.ノート 持ち運びの点では、ノートが絶対 かと思ったのですがノートＰＣといっても確かに持ち運べるけど軽くはないなというものが多いと思いました。 それなら家用にデスクトップをおいて、持ち運び用にタブレットを買うのもいいのではないだろうかと言う考えも出てきました。 商品によっては価格も変わらない場合もありますよね。 みなさんだったらどうしますか？ 実際はこっちの方が便利だった、など体験等ある方教えてください。 また、大学生はパソコンを何のために持ち運ぶ必要があるのかがまだわかりません。 みなさん主に何をされているのですか？ Ａ案だった場合どのようなときに不便さを感じるでしょうか？ 大学生というものがまだよくわからないので教えて頂けたら嬉しいです。
品番は忘れたのですが依然はBRAVIAの40インチのテレビを使用してSofmapのデスクトップパソコンを繋いでいたのですが、今回引っ越しによりテレビをSHARPのLC-32H9に買い替えました。 するとパソコンを起動してもテレビに入力の反応がなく、画面が写りません。 調べてみると40インチ以下のテレビはフルハイビジョンではないからだと分かりましたが、折角購入したのでなんとかこのテレビを使ってパソコンを起動したいのですがいい方法はないでしょうか？ ちなみにパソコン側はグラフィックボードのDVI端子からテレビのHDMIに接続しています。 何か打開できる案があればよろしくお願いします。 あとパソコンを最低解像度で起動させるコマンドなどあれば教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
趣味の範囲ですが、PCで漫画・イラストを制作しています。 今現在、5年程前に購入したSONYのノートPC（VAIO VGN-NR51B PCG-7112N）で描いているのですが、縁があって知人から自作のデスクトップPCを譲り受けました。 今回譲り受けたPCは、４～５年前に知人がネトゲにハマった時に作ったものとのことで、漫画を描くならスペック的には問題ないだろうと聞いているのですが、情けない話、知人からPCのスペックの詳細を聞くのを忘れ（聞いてもわからないのですが・・・）、当の知人は海外留学の為しばらく連絡が取りにくい状況です。多分本人も細かい所までは曖昧になっているのではないかと思います。ちなみに知人と弟がPCをすぐ使える状態にまでセットしてくれました。 私に至ってはPCおよび周辺機器などの知識はほとんど無いに等しいです。そこで、この機会にPCについて勉強し、可能であればより漫画制作に適した環境に近づけたいと思い、アドバイスをいただけないかと思いました。 とりあえずではありますが、現時点でお聞きしたいのは以下の２点です。 (1)近場の家電量販店等に持ち込み、PCの根本的なスペックを調べてもらうことは可能か。 (2)スペックを構成するにあたり、必要最低限の条件。また、気を付けなければならないこと。 　オプションとして付けると便利になる設定等。 　 現在外観からわかっていること等々↓↓ 　　本体・・・AMD Athlon 64、Primeと書かれてある。 　　OS・・・windowsXP（win7、8に変えるべきでしょうか？） 　　モニタ・・・MITSUBISHI Diamond crysta RDT1711S 　　使用目的・・・主に漫画・イラスト制作。インターネット・音楽（itunes）、動画視聴。たまに仕事を持ち帰って残業。 　　ノートPCで使用中のソフト・・・SAI・ComicStudio Ｐｒｏ・IllustStudio・Photoshop Erements７・Microsoft officeエクセル、ワード2007（デスクトップにもインストール予定） 　　使用中のペンタブ・・・intuos４ 以上です。 予算は～15万円までなら出せます。 メモリやCPU、グラフィックボードといった基本的な用語にも疎いので、わかりやすく教えていただけるととても有難いです。 初心者向けの本やマガジン、サイト等の情報も教えていただければとも思っております。 書き出してみるとなんとも厚かましい質問ばかりですが、どうかよろしくお願い致します。
自作PCを利用しております。 タイトルの通りなのですが、ブラウザの履歴やキャッシュ、cookieを毎回消さないとブラウザの挙動がおかしくなります。 例えば、googleの検索が遅くなる（特に画像検索。○○件の横にある～秒に関しては遅くなっていない）、動画の読み込みが遅くなる、サイトの画像の読み込みが遅くなる（chromeを主に利用しており、右回転マークが終わらない）、サイトの埋め込みに表示されるはずのものとは違うものが表示されるときがある、PCのシャットダウンが遅くなる といった症状が見られます。 ブラウザを変えてみても同症状が見られます。 少し前に、電源関係の問題（放電しないと、電源がつかないという問題）もあったため、電源とマザーボード、SSD、グラフィックボードを変えております。こちらの方は解決済みです。 そのため、何回かOSを入れなおしていますが、症状は変わっておりません。 あと、怪しいパーツはCPUかメモリくらいなのですが、これらのパーツの故障でこういう現象は起きるのでしょうか？ ちなみに、memtestを7周程度行いましたがエラーは出ませんでした。 考えられる原因を教えてください。 以下が自分のＰＣの環境です。 CPU:Intel Core i5 2500K BOX メモリ：2GB×4 マザーボード：SABERTOOTH Z77 電源ユニット：オウルテック AURUM SERIES AU-400 HDD：WesternDegital WD20EARX [2TB SATA600] SSD:Intel 335 Series SSDSC2CT180A4K5 グラフィックボード：玄人志向 GF-GT520-LE1GH DVDドライブ：LITEON iHAS324-27 OS:Windows 7 Home Premium 64bit ディスプレイ：デュアルで使用
使用しているＰＣにファンを増設しようと考えております。 すでにファンは購入済ですが、風向きは「吐き出す」のか「吸い込ませる」のかが どちらがいいのか分かりません。 ＰＣ内部を冷却するには、どちらが良いのでしょうか。
Dell Inspiron 3000 Desktop Computer http://www.microcenter.com/product/427790/Inspir … このデスクトップPCをゲーム用PCにしようと思います。そこで、このPCを知っている人に質問です。 このPCのグラフィックボードを交換することはできますか？ ➡︎gtx650tiかgtx660
こんばんは、ＰＣの事で困っている事があり質問させていただきます。 ２００７年に買ったＰＣのハードディスクを交換しています。ＰＣはS-ATA接続仕様で、交換するＨＤＤは最新のAFT仕様の物です。 交換に際してＨＤＤをＡＨＣＩモードで動かしたいと考えて、ＯＳ上のデバイスマネージャでダウンロードしたＡＨＣＩドライバーに変更後、レジストリのＨＤＤ動作モードも変更して再起動してみました。 しかしブート時にＨＤＤを読めない様な動作でＯＳを起動する事ができません。ＢＩＯＳ上での変更設定ができないので、ＡＨＣＩモードで動作は不可能かもしれませんが、何か回避できる様な設定がありましたら、是非教えてください、宜しくお願い致します。 ・変更操作をしてみた記録 ＨＤＤを交換しているＰＣ ： ＤＥＬＬ ＤＩＭＥＮＳＩＯＮ ９２００ ＯＳ ：ＷＩＮＤＯＷＳ ＶＩＳＴＡ３２ Ultimate ＩＯコントローラ ： インテル ８２８０１ＨＨ 変更してみたドライバー ： インテル、マトリクス・ストレージ・マネージャー 8.9.0.1023 ＢＩＯＳには、ＡＨＣＩモードに変更操作をする機能が付いていません。 以上宜しくお願い致します。
VISTAから７にアップしたら、音が出なくなりました。モニターとの接続はHDMIです。機種は、TEO50Xです。
今度新しいPCを購入しようとしています。 現在のPCは、「Windows7 Pro 32bit」で CPUは「Intel Core i3-2120(3.3GHz 2コア)」です。 M社のパソコンが値下げして販売しているのですが、 そのPCのCPUは「AMD A4-4020(3.2GHz 2コア)」です。 ５万円を切る価格なので購入対象にしているのですが、 AMDのほうがL2キャッシュが少ない(1MB、intelは3MB)のです。 性能はどのくらい落ちるのでしょうか。 また６万円弱で、Intel Core i3-4130(3.4GHz 2コア)、AMD A10-6790K(4GHz 4コア)のPCもあります。 この２つのCPUですと、i3-2120よりどのくらい性能がいいのでしょうか。
使用しているPCのOSは、Windows XP です。 パソコンは、初心者に毛が生えた程度です。 突然、起動ボタンを押すと、 次のファイルが存在しないかまたは壊れているためwindowsを起動できませんでした。 <windows root>\system32\hal.dll. と表示されパソコンが正常に起動しなくなりました。 ※回復コンソールはPCについていませんでした。 ※再セットアップ（リカバリ）CDはついています。 　しかしCドライブのデータが全て消えてしまう様です。 なんとか正常な状態に戻らないか、またはデータを取り出せないかと思い 下記のサイトを参考にしながら、 http://pctrouble.lessismore.cc/boot/system32_hal … 「KNOPPIX」をDLしCDを作成、「Ultimate Boot CD」をDLしCDを作成 と2つを作成したところまでやりました。 CD起動を行いたいのですが、実は、内蔵CD/DVDドライブが壊れてしまっていて、 現在はUSBで接続する外付けドライブを使っていました。 外付けドライブからCD起動はできるのでしょうか？ F12キーでBoot Menuを表示させたら Hard Disk CD ROM USB-FDD PXE(LAN) というメニューしか見当たりません。 よろしくお願いします。
ご覧くださいまして誠にありがとうございます。 サポートがもう終わるという訳で買い替えたいのですけれども、 自分の使い方に要する機能を知りたいので、 差し支えなければご回答をよろしくお願い致しますっ。 因みにソフトフォンを使いながらネットをやるのが多いのですが、 今のPCでは直ぐに固まったり時間が大分掛かってしまう為、 Windows7の中古を購入するつもりで居ます。 従ってメモリ・ハードディスクの容量がどの程度有ればいいか、 又はどの位有ると尚良いのかをお教え頂ければ幸いです^^
ご覧くださいまして誠にありがとうございます。 サポートがもう終わるという訳で買い替えたいのですけれども、 自分の使い方に要する機能を知りたいので、 差し支えなければご回答をよろしくお願い致しますっ。 因みにソフトフォンを使いながらネットをやるのが多いのですが、 今のPCでは直ぐに固まったり時間が大分掛かってしまう為、 Windows7の中古を購入するつもりで居ます。 従ってメモリ・ハードディスクの容量がどの程度有ればいいか、 又はどの位有ると尚良いのかをお教え頂ければ幸いです^^
このスペックのPCは大体いくらくらいになりますか？ CPU core i5 メモリ 8GB HDD 1TB グラフィックカード GTX650
２年ほど前から症状は出ていたのですが、今回どうしてもパソコンでの作業が必要になりましたので、応急処置でも良いのでアドバイスをお願いします。 OS：windows XP メーカ／機種：VAIO／VGC-RC52 症状を羅列すると ・電源投入するもモニターに「No signal」と表示される。（本体ファンは動いている模様です。） ・本体からピー音が３回鳴る ・電源が入った場合でも、しばらくすると突然モニタが消え「No signal」と表示される（この時はピー音がない場合も） ・本体に接続されている線を全て外して、再度接続すると数分～1時間程度起動することも。 読みづらい文章で申し訳ありませんが、ご教授よろしくお願い致します。
排熱だなんだと言うなら、いっそむき出しにしてUSBファンで強制空冷…とかダメなんでしょうか？ 世の中には段ボールをケース代わりにしてるツワモノもいるようですが、ケースに入れる理由や必要性って何ですか？
ゲーミングデスクトップのモニターはスピーカー付きがいいですか？ スピーカーを別に買った方がいいですか？
新品のPCを買うときは 家電量販店で買うのとPC専門店で買うのとどちらのほうが良いのですか？ PC工房やドスパラなどの店で買うのは 家電量販店で買う場合に比べてどんなメリットがあるのですか？
パソコンに　word 2010とword 2013両方をインストールしています。 USBメモリーからワードデータを開くとword 2013で開いてしまいます。 word 2010で開くにはどうすればよいでしょうか？
＜質問＞ 現在使用している電源はファンが背面方向に付いています。 http://www.links.co.jp/items/img/ea380d-green01_ … しかし、価格.comなどで売れ筋の電源を見ると、ファンが上方向に付いています。 http://kakaku.com/item/K0000311655/ NSK3480に上方向の電源を載せても問題ないでしょうか？ http://www.links.co.jp/items/34806.jpg ファンの向きが背面方向と上方向でどんな違いがあるのかも教えて下さい。 宜しくお願いします。 ＜現在の環境＞ ケース http://www.links.co.jp/items/antec-case/antec-ns … 電源（ケース付属品） http://www.links.co.jp/items/antec-power/ea380dg … ＜買い替え後の環境＞ OS：8.1 CPU：Haswellのi5辺り ケース：NSK3480をそのまま使用します 電源：500Wに買い換えようと思っています。 その他：検討中
よろしくお願いいたします。 まずシステムの詳細から ディスクトップPCです。 ○M/B Gigabyte H55M-USB CPU Core i5 650 MEMo CFD ELIXIR 4G×２枚 　 SSD Intel 80GB 約９００時間使用 　 HDD Hitachi 500GB OS Windows 7 64bit 先日、メモリーを２G×２から４G×２に変更しました。 二日ほど順調でしたので、ソフト「めもりーくりーなー」をコンパネからプログラムのアンインストールをしました。再起動が必要とのことで再起動した時から極端にOSの立ち上がりが遅くなりました。 遅くなる場所は(1)システムの表示の出るところ「Port1とかPort2のところ (2)Windowsを起動していますの所です。 立ち上ると別段普通のようです。 考えられる原因として「めもりーくりーなー」を終了しないでアンインストールした可能性があります。 今までおこなった対処は(1)ソフトの再インストール　→実効無し。 (2)メモリーを元に戻す。　→実効無し　　以上です。 どこかBIOSが不調になったのか?　　又はバッテリーがいかれたのか 対策を教えてください。
　昨日、友人から「十年前から誤魔化しながら使っているデスクトップパソコンが壊れた。新しいのがほしいけど、どれが良いのか分からない」と相談されました。自分もパソコンには詳しくないので、ここで知恵を借りたく、質問しました。 友人の主なパソコンの使い方としては、 ・インターネットサーフィン ・動画サイト、イラストサイトの閲覧 ・イラストを描く ・チャット ・メール の四つです。特に【イラストを描く】は重要だそうです。ただ、予算は十万ほどらしく、新品は難しいとのコトで、そこでオススメのデスクトップパソコンオ(中古)とか、安く買えそうな場所、値段が下がりそうな時期とか、あったら教えてください。
ＰＣの構成をカスタマイズでいるメーカーでサポートが良いメーカーはどこでしょうか？ 当方、「ＤＥＬＬ」で５台購入していますが ＤＥＬＬは２４時間、フリーコールのサポートはよいのですが 電話対応が中国人で人によって、言語能力が違い何を言っているのか分かりません？ カスタマイズＰＣ購入を考えています、 その他のメーカーは？ レノボなど、どうでしょうか？ また、ＢＴＯは如何でしょうか？ ＢＴＯなら秋葉原に行ってみるべきでしょうか？ 東京在中です。 よろしくお願いいたします。
学生です。 予算は7万円程しかありませんが、自分用のPCを買いたいなと思っています。 Minecraftをプレイしたいのですが、推奨スペック等を見てもPC初心者の為よく分かりません。 少し前から聞きまわってはいるのですが、質問の仕方が悪いのかディスプレイ等が予算に含まれていなかったり、無線LANでなかったりなので納得のいく物が決められませんでした。 パーツは後々取り替えていく予定なので、買ってすぐ出来るものがいいです。 因みにネット環境は整っています。
パソコンの買い替えをする予定です。 使用する目的はメール、インターネット、動画鑑賞、 たまに仕事と趣味で下記のようなソフトを使います。 イラストレーターｃｓ6・フォトショｃｓ6・インデザインｃｓ6で文字組版作業、軽いデザイン作業。 コミックスタジオ・イラストスタジオでイラスト、マンガ描き。 どちらもデータ的にさほど重くなるようなものは扱わないです。 以前他会社のサポート面の足りなさで苦い経験をしたところから 評判のよかったEpsonDirectでの購入を考えています。 ＯＳはWindows 7がいいかなという意外はまだどのようなスペックで構成すればいいのか 迷っているところです。 Windows 7も何種類かバージョンがあるようなのでそこも分からないところです…。 Professional・Ultimate・Home Premium／32bit・64bit　どれがいいのか？？ 私の使用目的にあう ＣＰＵ、ＯＳ（Windows 7）、ＨＤＤ、メモリ、ビデオカードの有無など、 今EpsonDirectで販売されているパソコンのスペックをどれに設定すればいいか教えていただければと思います。 この内容で作業に不自由なくできればいいので価格は極力安いほうがいいです。 お詳しい方ご助言よろしくお願いします。
デスクトップPCの購入検討しています。 OS：Windows7 HDD：５００G以上 ディスプレイなし 決まっているのは、上記のスペックだけです。 一番悩んでいるのは、CPUと、メーカーです。 使用用途は、インターネット（動画観覧含む）でゲームや動画編集などは、しません。 CPUは、Core iシリーズならi5ぐらいが、いいなどと書かれているQ&Aをよく見るのですが Core iシリーズは第1世代と第2世代の差が大きく、第1世代Core i5は第2世代Core i3と 近い性能だとか、あまりPCのことに詳しくない私にとっては、理解しにくいです。 世代の見分け方などや、もう少し簡単にCPUの選択をどうしたらいいのアドバイスいただけないでしょうか。 現在、NECのVF300５D（OS：XP、CPU:Celeron)を使用しています。 NECや富士通だと値段が高くディスプレイ有りのものが多いです。 海外メーカーも検討してします。 クチコミとイメージでマウスコンピュータは、外すとしてレノボ、HP、DELLで検討しています。 クチコミを見るのですが、見れば見るほど迷ってしまいます。 PCに詳しい方、またレノボ、HP、DELL全てを使われた方、サポートや使用した感想、 アドバイスをいただけませんか。 ディスプレイ（インターフェイス DVI-I(29ピン)）は、現在のものかLGあたりの２１インチ非光沢を 購入する予定です。 OSは、ネット目的なのでWindows7の32ビット、64ビットどちらでもいいと思っています。 その他、アドバイスあれば宜しくお願いします。
パソコン起動時からずっとCPUファンがフル回転でまわり続けています。 寒い朝に起動しても、電源を入れた直後からずっとフル回転のままです。 CPUの使用状況を見ても、1-2%の負荷状況でもフル回転のままです。 ファンを掃除したり、グリスは塗りなおしてみましたが、全く状況が変わりません。（グリスの塗り作業については全く問題ありません） 同じような状況を検索してみたりしましたが、見つかりませんでしたので、何が原因として考えられるのか、教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
SSDでネット閲覧は高速化しますか？ 僕はせっかちで０，１秒でも速くネットをどんどん観たいのですがやはりSSDは搭載していた方がよいのでしょうか？
最近自作でＰＣを組み、ゲームやインターネットを閲覧していたところ、 電源が突然落ち再起動する（たまにフリーズ、ブルースクリーン）症状が出ました。 症状がでるタイミングはさまざまで、少し退席し放置していてもどったらフリーズしていたり、 ネットブラウザでサーフィンしているときにいきなり再起動したり、ゲームをしていたらいきなり再起動したりと、さまざまな状況でフリーズ、再起動してしまいます。 ブルースクリーンが表示されたときのログを頼りに（oskernel.exeが原因とのこと）、原因特定を試み、ＯＳクリーンインストール等を行いましたが症状は改善されず・・・ 「そういえばleft4dead2を起動すると確実に落ちるな」ということに気づき、グラボに負荷がかかると落ちるのかもしれないと思い、ベンチマークソフトを使って負荷をかけてみたのですが、そのときは何事もなくベンチマークが終わり再起動、フリーズすることははありませんでした。 一応処置してみた事としては ・ＯＳクリーンインストール ・メモリ診断 ・配線チェック です。 ＰＣの構成は M/B GA-H81M-DS2 CPU core i5 4570 GPU GeForce GTX660ti HDD DT01ACA100 [1TB SATA600 7200] SSD ASP900S3-128GM-C [7mm] メモリ　DIMM DDR3 SDRAM PC3-10600 4GB(JEDEC)×2 電源　KT-S650-12A です。 何かのデバイスの物理的な不具合かな・・・と思うのですが、なにぶん自作PC初心者なので自力では 原因特定に漕ぎ着けず困っております・・・ お恥ずかしい話ですが、ここで質問させていただきたいと思います。 原因は何でしょうか。 よろしくお願いいたします。
ＸＰのサポート終了が近いのでパソコンを買い替える予定です。 あまり詳しくないのでどのようなものを買えばいいのかよくわかりません。 パソコンの使用目的は メール、インターネット、動画鑑賞、 たまに仕事でイラストレーターｃｓ6・フォトショｃｓ6・インデザインｃｓ6 コミックスタジオ・イラストスタジオを使用します。 モニターはあるのでデスクトップＰＣ本体のみ購入。 余計なソフトはインストールされていないものがよいです。 ●WindowsＯＳはどれがいいのでしょうか？ 使いやすそうなWindows 7、サポートの長いWindows 8/8.1かで迷っています。 ●必要なスペックはどのくらいでしょうか？ ●おすすめのパソコンはなにかありますか？ できればサポート対応もよい具体的なメーカー名を教えていただけたらと思います。 予算は5万円以内がよいのですが。（厳しいですか？） 安くてもすぐ壊れてしまうようなものはいやなので それでも出せるとすれば7万円くらいでしょうか… お詳しい方ご助言お願いします。
今使っているWindowsXPが壊れました。 いずれにせよ4月以降のこともあるので、至急Windows7を購入したいと思います。 2014年1月現在で下記の仕様を満足するPC をい探しています。 1.Windows7-64bit（Pro）（Windows8等のダウングレードでも可） 2.Corei5以上 3メモリ8G以上 4.SSD256G以上 5.その他は気にしない（シャーシ大きさ、オプティカルデバイス、グラフィックス等なんでも良い） いくつか探してみましたが、特に、1,2,3は満足しても、4がないものがほとんどです。 ご存知の方、よろしくお願いします。
5年ほど前に購入した32GBのSSDを外付USB(テキストデータ、といくつかの動画データ)として利用しておりました。 それが昨日から突然認識しなくなりました・・・。 いつものようにPCにつないだ所、 ドライブ：Gを使うにはフォーマットする必要があります。 フォーマットしますか？ と表示され、データを失いたくなかったのでキャンセルしました。 その後testdiskというソフトで復旧できる可能性がある？という記事を見まして、 ソフトを起動されてみたのですが、 SSDの容量である約30GBではなく、 認識しなくなる前までの容量が表示されています。 Disk /dev/ssd - 2063 MB / 1968 MiV - JMicron Flash CR Loader そのまま項目を進んで、 Advanced を選ぶと、 No partition availableと表示されます。 Analyseを選ぶと、 Partition sector doesn't have the endmark 0xAA55　と表示され、 Searchをしても、No partition found or selected for recovery　と表示され、 Deep Searchをしても何もでてきません。 ファイナルデータの最新版の体験版、 DataRecoveryというフリーの復旧ソフトを通してみても、 不明なファイルシステムです！とでて復旧できません・・・。 これはもう完全にお手上げなのでしょうか？ 3日ほど前まではまったく普通に読み込み書き込みができておりました。 フォーマットを促されていますが、フォーマットするとどうなりますか？ テキストデータでどうしても復旧したいものがあるのですが、 もう戻ってはこないのでしょうか・・・？ 詳しい方ご回答いただけると助かります。
Windows-7を４年間使用しています。CDやDVDの読み取りが出来なくなったので　マニュアルに従って工場出荷時に戻す　即ち「Windows-7の再インストール」をしました。最初の一週間は問題なかったのに　今日、　ローカルディスクの表示をみたら　通常「空き」がいくら容量の大きいファイルをデスクトップにおいても155GB以下になることはなかったのですが　いきなり138GBに減ってるので驚いてます。インストールしているプログラムを見ても　そんな容量の大きなファイルもプログラムもまったくありません。　これは　どこで、何が容量を「喰ってる」と考えられますか？
デスクトップPCの電源が入らなくなったのですが、もし、HDDが壊れていない場合、OSの入っているHDDを別のPCに入れたら起動して使えるようになりますか？ ドライバ関係のインストールは必要になるかもしれませんが、その部分は除き、立ち上がるかどうかを知りたいです。 PC入れ替えの環境は以下のような感じで考えてます。 【壊れたPC】 機種：DELL Dimension 9150 OS：Windows7 64bit CPU：PentiumD 2.8GHz HDD：500GB 【別のPC】 機種：DELL Dimension 9150 OS：無し CPU：PentiumD 3.0GHz HDD：無し 機種は同じシリーズなのでたぶん大丈夫だと思ってはいるのですが、何か注意点などがあれば、教えてください。 できればOSのインストールをし直さずに、入れてあるプログラムやデータをそのまま使えたら良いと思っています。 ろしくお願いいたします。
スリープ状態のパソコンが静電気で起動（復帰）する事はありますか？ 我家の飼猫はパソコン用のチェアーの上で寝るのがお気に入りなのですが、私がパソコンを使いたくて 猫をなでるとスリープ状態のパソコンが目覚める（起動）する気がしますが、猫をなぜた際に発生する 静電気が原因でしょうか？悪影響はありますか？防止法や注意点があったら教えてください
タイトルの通りです。 が、写らないときが起動時のみなんです。 朝、出勤したときにパソコンを起動すると必ずモニターの電源は入りますが、画面が黒いままで電源ボタンを何度か消したりつけたりするとようやく写るというのが、ここ最近毎日です。 使用しているパソコンは DELL　dimension4700C OSはXPです。 もう寿命なんでしょうか？ dellサポートに問い合わせをしたら、ケーブルを外して～という操作をした結果、モニターが悪いわけではないということでした。 心当たりある方御教授願います。 宜しくお願いします。
以前質問したときはお世話になりました。その後サクサクと何事もなかったかのように起動していたのですが、またまたゲームしてたら不安定になり再起動をしたら今回は画面が真っ黒。マウスの矢印だけが動いてる。 強制終了、再起動でBIOS起動までは見えて、HDD探してます（？）みたいになって・・・真っ黒 以前、SATAケーブルの抜き差し（コネクタ変えて）電源の抜き差ししていたら起動したので今回も同じ様にやってると起動しました。SATAケーブルは前回新品を購入、現在使用中。 ふと思ったのが、マザーのSATAコネクタ部分の接触不良が原因ではないかと・・・ （以前IBMのPCでも同じ状態だったので、そのころは何も知らなくてメーカー送りにするとそんな話になったので） 確かに、４つのうち、2つは不安定に感じるところもあるのですが、なんとなくなので確証ではないです。 ほかに何が原因か調べる方法があれば教えていただきたいです またマザー交換しなければならない場合、同じマザー（rev3.0）ならOS再インストールしなくてもいいですか？ 同じSocket 1155でもメーカーを変えたら再インストールですよね？ 当たり外れだろうけど一度こんなことがあるとGAもなんとなく気が悪いし・・・ 一応EaseUS Todo Backup Free 6.1でシステムのバックアップはとってあるのですがそれなりに時間がかかるので簡単にHDD乗せ変えですまないものかと手抜きを考えてます（笑） http://okwave.jp/qa/q8362498.html 明朝PCが無事起動してくれるかなぁ～～～
Minecraftというゲームで影MODを使おうとしたところ グラフィックドライバーを更新してください、とでました。 Intelのサイトで自動的にドライバーを識別して検索をやってみた所 「ご使用のコンピューターにはコンピューターの製造元がカスタマイズしたドライバーがインストールされています」 と出ましたので、デバイスマネージャー・ディスプレイアダプターを開いてそこから更新してみたのですが最新の状態のようで。 色々とパソコン内調べて疑問に思ったのが デスクトップのグラフィックプロパティを開くとIntel(R) HD Graphics 3000 デバイスマネージャーの方はIntel(R) HD Graphics Family と別々の物なのですが、こういうものなのでしょうか・・・？ 遊び程度でしかいじらないのでもうよくわからず；； どうしたらグラフィックドライバーの更新はできるのでしょうか？ 使用しているパソコンはNEC、windows7、64bit、型番はPC-VN770ES6W。 説明不足やよくわからない所がありましたらすみません よろしくお願いします。
昨日からパソコンで、動作は停止しました、の警告が連発して出てきます。 Windows Vistaです。 警告内容は様々ですがたとえば、下記です。 Logicool KHAL Main process, Media Center Media Status Aggregator Seruis, Fujitsu update navi, Button handler, 次々と、動作は停止しましたの警告がでます。 先程はデスクトップの画面まで真っ暗になりました。 どうすればよいでしょうか。 助けてください
ノートパソコンの液晶交換に挑んだのですが、さすがに動かなかったです。その次に難しい事ってなんですか。リナックス系のソフトやサーバまでは作れます。
電源を入れるとパスワードを入力してください。と出ます。 それ以外うんともすんとも言いません。パスワードって何のことでしょうか。
１つのHDDを、CとDと分けてます。 Cは主にシステム。 Dはデータ保存。 パソコンが不安定の時は、CとDのパーティションも削除し、すべてフォーマットした方がいいのでしょうか。 それとも、Dはそのままで、Cのみフォーマットで、OSクリーンインストールの方がいいのでしょうか。 フォーマットは、Paragon Partition Managerで、フォーマットでいいでしょうか。 よろしくお願いします。
親へのプレゼントでパソコンの購入で質問します officeは恐らく使わないと思うので デスクトップで素早く起動出来る地デジの視聴可能なもので 2TB程のHDD、倍録画の機能付き 番組表や録画予約をスムーズに出来るものが理想です 予算は10万以内で良さそうなパソコンのアドバイスお願いします
1.CドライブのみのでDドラパソコンイブのつくり方教えてください。後付でパーテーションをつくり直すってことです。 2.Cドライブのデータ（といっても起動関係は？）をDドライブに移す方法教えてください
動作音はどの程度でしょうか？ 又、ご使用なさって良い点、悪い点がございましたら 教えてください。お願い致します。
ゲーム用途でPCを新調する予定です。 やりたいタイトルは、新生FF14、DQ１０で最高画質で快適に動かせればと思っております。 予算30万程 (1）SSDは追加した方が良いのでしょうか？(上２タイトルの為だけに買うPCです。） ゲーム用途でもMAPの切り替え速度が上がる効果があると聞きますが、どれほどの効果があるのでしょうか？ 積む場合検討しているのがインテル520の480GBですが、ゲームしかしない予定なので１つ下の インテル530の２４０GBでも容量的に問題ないでしょうか？ (構成） OS: 　　　　　Windows7 Professional CPU: 　　　　 i7-4770K メモリ：　　　　16GB HDD：　　　　　 3TB 7200rpm マザーボード：　インテル Z87 Express チップセット搭載 ATX マザーボード グラボ：　　　　NVIDIA GeForce GTX780Ti 3GB 電源：　　　　　1000W 80PLUS PLATINUM
パソコンの買い換えを考えています． 今使用しているPCのCPUが「core2quad Q9400 2.66GHz」で，購入を考えているPCのCPUは複数あるのですが，買い換えによって，どの程度，性能が上がることが期待できそうでしょうか？． (1)「Core i5-3470 3.2GHz」　 (2)「Core i3-4130 3.4GHz」 (3)「Core i5-4440 3.4GHz」 (4)「Core i7-4770 3.4GHz」 家庭で使用するPCで，ネット閲覧（youtubeでの動画閲覧も含む），ビジネスソフト（word，excel，powerpoint）の使用，自分で撮影したデジカメ画像やビデオ動画の閲覧と簡単な編集作業程度で，重い作業はさほどありません． ちなみに，購入額は(1)を基準に考えると，(2)で+4万，(3)で+5万，(4)+6万です．
インターネット閲覧時、毎回パソコンの電源が落ちるようになりました。 パソコンはEPSON　AY301です。 IE、FireFox、Google Chromeのいずれのブラウザを使っても、ブラウジング中に突然電源が切れ、しばらくは本体の電源ランプはついたまま、数十秒で再起動。黒画面に白文字で「前回正しくシャットアウトされませんでした」の画面になり、セーフモードなどのメニュー選択の表示になります。 ハード故障やウィルスの可能性を考え、内蔵ハードディスクを交換し、リカバリーディスクを使用して再インストールしましたが、同じ症状です。 電源が突然落ちるのは例外なく「インターネット閲覧時」です。 上記の症状が頻繁に出始めてからも、ブラウザを立ち上げなければ、1TBの外付けハードディスクのフォーマット（クイックではない・８時間程度）の際も一度も落ちませんでしたし、映画のDVDを連続で何時間も再生しましたが、まったく大丈夫でした。 WORDでの作業、グラフィックソフトでの作業時にもまったく問題はありませんでした。 もう大丈夫かな？と思い、ブラウザを立ち上げ、ニュースを見たり、メールチェックをしているとやっぱり数分で落ちました。 自ら試みたことは ・パソコン内の掃除 ・メモリをいったん抜いて再装着 ・本体内の各種ケーブルの接続確認 ・パソコンに付属の診断ディスクでの診断（問題なし） ・電源をタップではなく壁のコンセントに直接接続。 しかし症状は変わりません。 電源ユニットの不具合でインターネット接続時だけこのような症状になることもあるのでしょうか？今までのところ電源スイッチが入らないことは一度もありません。 それとも他の原因でしょうか？ どういう原因が考えられますでしょうか？また対処法などがありましたら情報をよろしくお願いいたします。
ASUSのマザーボードのBIOSのアップデートをしたいのですが ダウンロード出来るサイトが分かりません。 マザーに付属のCDからASUSUpdateというＢＩＯＳのアップデートツールを動かそうとしても、 サーバーに接続出来ないということでまったく先に進めません。 ＡＳＵＳのＢＩＯＳをダウンロード出来るサイトを教えてください。
ＰＣ立ちあげた初期画面で下側のツールバーの表示が、画面右側になってしまい、永年の使用勝手が変わりとまどっています。 通常にプラウザＥＸ８の使用中でした。 アップデートの作業が終了した後からこの変化があったようです。 使用ＯＳ　ＷＩＮＤＯＷＳ ＢＩＳＴＡです。 小生の何かの操作ミスかも知れません。 高齢難聴者で聞き取りに稍問題がありますので、この画面でのメールを利用させてもらいました。 ご多忙のところよろしくお願いします。 2014/01/15 16:28 torayosi372
PCの電源は入るのですが、モニター画面が映らなくなってしまいました。 先月辺りから、使用中にたまにフリーズするようになり、最近頻繁に起こるようになりました。 フリーズはファミコンがバグった音のようなもの。 ブルースクリーンも2,3回程なりました。 フリーズ→電源長押し強制終了→少し時間置いて再度起動。で起動できてはいたのですが、 ついに画面が映らなくなってしまいました。 電源ボタン押すと、電源は入り、各ファンなどは回っているのですが、画面が映らなく、 そのまま放置していても変わらず起動できません。 正常時は、電源ボタン→ファンなど回り始め→「ピッ」という音がなる→モニターの電源ランプ点滅から点灯に変わり起動。 現在は、電源ボタン→ファンなど回り始め、進まない。 「ピッ」という音がなく、モニターの電源ランプも点滅のままで点灯に変わらない。 試したことは、電源ケーブルなどを抜き、PC本体内の掃除。メモリ、グラボ、CPU、CPUファンの付け直し。 メモリを外し、PC起動でビープ音がなる確認。 メモリの1枚（正常時2枚）での起動、スロット場所変え。 グラボを外し、オンボード側での出力起動。 モニターは、PS3をHDMI接続で問題なく使用できている。 ケーブルなども正常に刺さっている。 CMOSクリアもしてみましたが、画面映らず設定画面でませんでした。 上記の作業でも改善せず。 PC内掃除は購入後今日で2度目、一度目はこの症状がでた後。 埃が大量に付着などしていました。埃でどこか故障でしょうか。 一日のPC起動時間は10時間以上。 PCは、prime galleria fz 限定特価モデルです。 モニターは別売り。 パーツ交換、増設などはしていません。 1～2年前ぐらいに購入。 予備のパーツなどはないです。 問題箇所の特定はできないでしょうか？ メーカーに問い合わせしたのですが、 ハードウェア不具合の可能性、不具合箇所の不特定で、 検証修理になりそうなのですが、HDDデータの保障はなく、データにつきましては破棄される事を 予めご了承下さい。とのことでバックアップとっていないのでなんとかならないでしょうか。 メモリかなと思っているのですが、特定できれば最悪パーツ購入も考えています。 添付画像はブルースクリーン画面です。 よろしくお願いします。
　９年使用したXPのノートPCをそろそろ買い換えようと考えてます。 　今回、購入を考えているのが東芝の一体型デスクトップなのですが、どちらの型番を購入するか迷っています。 　用途としては、主にニコニコ動画、YOUTUBE、インターネット、BD・DVD鑑賞です。 　BD鑑賞は、一応PS3を所持しているので、そちらで見ることも可能です。 　東芝　REGZA PC D513 D513/32KW PD51332KSXW 　http://kakaku.com/item/K0000586355/spec/#tab 　東芝　REGZA PC D714 D714/T7KW PD714T7KBXW 　http://kakaku.com/item/K0000586351/spec/#tab 　自分としては長く使用したいので、下手に安いものは買わないほうがいいと思っています。 　しかし、はたして使用目的に対してここまで高性能な必要はあるのか疑問に思っています。 　Core i7-4700MQ　と　Celeron 1005M　の性能差 　また、DVDからBDが主流になりつつあるので、いっそBDドライブのあるほうがいいのか・・・ 　テレビは持ってるので、チューナーの無いほうがいいのか・・・ 　ご意見のほど、よろしくお願いします。
PCを付けっぱなしにして寝たところ、朝になったらディスプレイが付かなくなっていました。 これを機に買いなおそうかと思っているのですが、本体のみで良いか不明なので、質問させていただきます。 （もし直るようならそのまま使うのですが・・・（苦笑）） 事象は以下になります。アドバイス宜しくお願いいたします。 (1)ディスプレイがNoSignalとなり、本体から信号の受信ができない (2)電源は付く（電源ランプや駆動音で確認） (3)USBの接続はできている（キーボードやiPodので確認） (4)ＰＣ本体からの異音（ガリガリとちょっと危ない感じの読み込み音）がしていた 何かお気づきの点がありましたら宜しくお願いいたします。 以上です。
デスクトップＰＣ（FMV ESPRIMO WD2/M、2013年11月購入）の「PCI Express*1増設カードスロット」にUSB3.0カードを増設しようとしています。が、別途購入のUSB3.0カードはSirial ATA電源が必要とのこと。このパソコンの内臓電源BOXのどこから電源の取ればよいのか教えてください。（ちなみにPC本体カバーを開けては見ましたがよく解りません）
SSD x2ドライブ RAID0 OS Windows8.1インストール HDD x2ドライブ RAID0 保存用 の構成で、動かしていたPCが 起動しなくなり、[1234fエラー] にっちもさっちもなので、 データだけでも他のPCへ救出しようと 思ったのですが、 RAID0を組んでしまっていると、 他のPCにつなげて、データを救うのは 困難なのでしょうか？ 教えてください。お願いいます。
PCの買い替えを考えています。 Corei7かCorei5 メモリ8GB SSD搭載 という条件でノート、デスクトップ問わずいい機種はないでしょうか？ また、BTOサイトで組んでみたところ Win7　HomePremium Corei5 8GB*1 SSD128GB 追加HDD1TB オフィス、グラフィックボード等なし と言った感じで9万程度になったのですが妥当でしょうか？ 動画編集等の予定はありませんがSteamくらいは試してみたいかな…という感じです。 よろしくお願いします。
　　 自作PCで現在のOSはXPです。 サポートも近く終了とのことなのでWindows8のDSP版をクリーンインストールしようと考えています。 そこで、質問２点させていただきたいのですが、 １．私のPCでWindows8は使えるでしょうか。スペックは以下です。 ・マザー　ASUS　P5B ・CPU 　　Core2Duo E6400 2.13GHz ・ビデオ　ASUS EAH3450（500MB) ・メモリ　　2GB メモリは４GBに増設しビデオカードはもう少しグレードの良いものにする予定です。 ２．XP（DSP版）を使っているこのPCにWindows8（DSP版）を載せた場合、ライセンス認証は問題なく出来るでしょうか。 以上ですがよろしくお願い致します。 　
DELLのPC修理の必要性 １年弱の期間ですが、電源が入らなくなりました。 サポートに問い合わせると放電させてくださいということで 方法は、ACコードを抜き１５秒間電源ボタンを押しっぱなしにすることです。 その後動作確認では、動かなかったため、修理依頼をお願いしましたが、 念のため、再度２，３回同じ放電作業を繰り返すと起動できることになりました。 ここで質問なのですが、某か、PCとして故障の可能性があるのでしょうか？ 念のため、修理依頼は依頼中のためお願いしたいとは考えておりますが、 上記現象から、考えられる故障原因や修理必要性などご教授いただけない でしょうか？　よろしくお願いいたします。
osはwindows７です。デスクトップのツールバーが横書き画面下から縦書き画面右になりました。もとにもどすにはどうすればよいですか？
主にPCでphotoshopやIllustratorを使っています。 今のPCは古くスペックが悪い物（CPUcore2duoメモリ4GB程度）で、買い替えを検討しています。 レイヤーを何十枚も重ねた１つのPDFファイルを開くのに数分かかる現状が嫌で、 それをマシン買い替えによってスムーズに作業したいと思っています。 ネットゲームやダウンロードはしません。 奮発してCPUcore i7、メモリ16GBくらいのグレードのPCの購入を考えています。 試用のような、どの位体感の速さが変わるかを知りたいのですが、 どこかで試す事は出来るでしょうか。 電気屋の店頭にPCはありますが、Photoshopなどは無いように思います。 youtubeなどの動画でも構いません。 CPUでもi3、i5、i7でとの程度違うのか（今のPCが遅いので、i3でも十分満足する気もします） メモリも8GBで十分なのか、32GBまで増設すべきなのか等 比べる事が出来れば良いのですが、何か良い方法はありますでしょうか。 よろしくお願いします。
Window7のノートパソコンのHDDを交換するはめになりました。 メール・アドレスとインターネットお気に入りを新しいHDDに移したい。 いい方法がありましたら、教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
3個のハードディスクを使用しているのですが その内の1機が　ディスクの管理を開くと　状態の欄が ＜正常（危険）＞ と表示されています。　　他の2機は　それぞれ ＜正常（システム,ブート,ページファィル,アクティブ,クラッシュダンプ,プライマリパーティション）＞ ＜正常（倫理ドライブ）＞ と表示されています。 ＜正常（危険）＞のボリューム欄のイラストには黄色の△マークの中に！マークが入ったロゴ が見られます。 対処方法を教えていただけないでしょうか 　スペックは以下です。 Operating System: Microsoft Windows 7 Home Premium Build 7601 Processor Name: Intel Core 2 Quad Q9400 Motherboard Model: ASRock G31M-GS. Total Memory Size: 4 GBytes Drive Model: Hitachi HDT721032SLA360 Drive Model: Hitachi HDS721050CLA362 Drive Model: SAMSUNG SP2504C 問題のＨＤＤは3番目の機器です。 eSATA接続で外付タイプです。 ちなみに他のＨＤＤは　SATA接続で内臓タイプです。 また、作動状況は全く問題ないです。（快適） よろしくお願いします。
電源がつかず再起動しても起動しません。 買い替えたほうがいいでしょうか？
最近のCorei7などのCPUはCPUにIntel HD Graphicsの統合GPUが組み込まれていて、これで映像出力ができるようになってますが、これについて質問です。 パソコンの使用がネットや動画の再生やオフィス程度の場合ですが、 (1)このCPU内蔵グラフィクスを使用することでCPUパワーが損なわれたり、CPU温度がその分上がったり、CPU使用率が上がったりすることはないのですか。 (2)ネットや動画再生程度の使用なら、この内蔵グラフィクスを利用する方が得策なんでしょうか。ビデオカードなど取り付けても無意味ですか。 (3)またこれらのことは、AMDのオンボードグラフィクスでも同様ですか。 以上、よろしくお願いします。
2014/01/06 の正午近くまで正常に使えていたパソコン(Win7 Pro)を一旦シャットダウン。夕方に再起動したら次のような異常を呈していました。 1TB(=1,000GB)の内蔵ＨＤをパーティション分割して、約160GB をＣドライブに、残りをＤドライブにそれぞれ割り当てて、正常に使用していた。ちなみに、私個人でインストールするアプリケーションおよびデータはＤドライブに格納して来たし、今後も同様のつもりでいた。 「異常」なこととは、Ｄドライブが認識されなくなっていることです。 添付図は、[コンピューターの管理]→[記憶域]の[ディスクの管理]の中の[ディスク0]の(内蔵ＨＤ)部分の状況を示しています。 同図のテキストを再掲すると、左から… 102MB 正常(OEMパーティション) RECOVERY 9.12GB NTFS 正常(システム、アクティブ、プライマリーパーティション) OS(C:) 157.66GB NTFS 正常(ブート、ページファイル、クラッシュダンプ、プライマリーパーティション) 758.61GB 空き領域 6.02GB 未割り当て この左から４番目(緑色)の部分が元来のＤドライブの部分だった場所と思われます。 パソコンメーカにリモート接続して、サポート担当者に見てもらったところ「試したシステムの復元が不調なので、メーカとしては該当箇処をＤドライブとして認識させることは可能だが、当該ドライブは初期化するので、そこにあったアプリおよびデータは完全に消失する」とのことでした。非公式なアドバイスとして「データの救済も行なうとするＨＤの復旧業者に一度相談してみては？」とことでした。 私のように、内蔵ＨＤの壊れたパーティションのデータ復旧に成功した方はいらっしゃいませんか？ ご経験された方からのアドバイスや情報をお待ちしております。
本日フェイスの初期不良でマザー交換で帰ってきました まず　ノートン・KingOfficeを削除して　完全クリーン状態 スペック　マザーＡＳＵＳ Ｈ87Ｍ-Ｅ（ＨＤＭＩ・Ｄ-Ｓｕｂ・ＤＶＩは未使用）　Ｗｉｎ7sp1 　　　　　　ＴＶ　東芝　37Ｚ1 やりたい事　Ｗｉｎ7と同じ画面をＴＶに映す　 理由　動画をゆっくり見たいためw つなぎ方 １）まずＷｉｎ7でＨＤＭＩとＤ-Ｓｕｂを挿しました 　ＰＣディスプレイで入力切替で両方映ります ２）ＰＣにグラフィックカード玄人志向GF-GT520-LE1GH 　http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … 　を挿しました＞＞NVIDIAドライバを入れる ３）マザーＨＤＭＩをＰＣディスプレイ　グラフィックカードＨＤＭＩをＴＶにつなぎました 現象 ＴＶにＰＣ画面が映ります　　ＰＣ画面には映りません　Ｄ－Ｓｕｂも映りません そこで逆にして　マザーＨＤＭＩをＴＶ　グラフィックカードＨＤＭＩをＰＣ画面につなぎました 今度は逆でＴＶが映らず　ＰＣが映ります 対処 グラフィックカードを抜く＞＞ＰＣのＨＤＭＩ・Ｄ-ＳｕｂがＰＣディスプレイに映りました 問題点 マザーにグラフィックカードを挿すとＡＳＵＳマザーのの映像出力の ＨＤＭＩ・Ｄ－Ｓｕｂの両方映らなくなりました NVIDIAのコンパネの複製・Ｗｉｎ7のコンパネ複製も 同時に両方のＨＤＭＩをそれぞれＴＶ・ＰＣに刺した場合 ＰＣマザーのＨＤＭＩ・Ｄ－Ｓｕｂが認識ありません 質問 NVIDIA製のグラフィックを挿すとマザーの画面は使えないのでしょうか？ マザーＡＳＵＳは以前使っていたので　ドライバーでＡｕｄｉｏ・Ｌａｎは入れたことが有ります 今回のマザーのドライバー画面（ＣＤ入れて）で画像関連のドライバーは見つかりませんでした どのようにしたら　マザーをＰＣ画面　グラフィックをＴＶで複製で見れますでしょうか その他必要な情報あれば言ってください よろしくお願いいたします
パソコンの起動をパスワード入力無しで起動する方法
最近、SONY BRAVIA KDL-55W900Aを購入しました。 自作パソコン（２号機）で録画した動画やＢＤディスクをＨＤＭＩ接続で再生して見ています。 テレビ録画・再生やＢＤディスクの再生程度なら非力なＣＰＵでも大丈夫と聞いたので、出来るだけ格安に作ってしまいました。画質はそれなりですが、ＢＤレコーダーでの画質に劣る（色が薄い・華やかさがない）ようです。 自作パソコン２号機 ＣＰＵ：Intel BX80637G1610 Celeron Dual-Core G1610 BOX Ｍ/Ｂ：ASROCK マザーボード MICROATXH61 H61M-HVGS テレビチューナー：ＰＴ３×１個 ＯＳ：Microsoft Windows7 Professional 64bit 日本語 DSP版 ＳＳＤ：Crucial V4 128GB 2.5inch SSD SATA3Gbps 9.5mm厚 CT128V4SSD2（システム用） ＨＤＤ：WD Green 3.5inch IntelliPower 2.0TB 64MBキャッシュ SATA3.0 WD20EZRX/N 　　　　WD Green　1.0TB 64MBキャッシュ SATA3.0 WD10EZRX ＢＤドライブ：ＨＬ－ＤＴ ＢＤ－ＲＥ 電源：オウルテック FSP電源 AURUMシリーズ 400W 80PLUS GOLD AU-400 ＰＣケース：SilverStone Grandia 黒 デスクトップ型SST-GD06B（ホットスワップ） メモリ：KVR1333D3N9/4G/BULK × ２ 自作パソコン１号機 Ｍ／Ｂ：ÀＳＵＳ Ｐ8Ｈ77－Ｖ 　ＣＰＵ ： i５ －３５７０ｋ 　メモリ：１６ＧＢ 　ＨＤＤ ：WESTERN DIGITAL WD20EZRX 2.0TB 64MB SATA3.0 ２台 　 　　　　Seagate ST2000DM001 2.0TB 7200rpm 64MB SATA3.0 １台 　光学式ドライブ：BH12NS38BL3-B/K(ｘ７９対応組込済) 　ディスプレイ：ＢｅｎＱ－ＧＬ２４５０ 　ＯＳ：Microsoft Windows 8 (DSP版) 64bit 日本語(新規インストール用) 質問です。 (1)タイトルの様に、ＢＤ動画の画質はＣＰＵ内蔵のＧＰＵ（HD Graphics 4000と HD Graphics） 　 に左右されますか (2)左右されるのなら、自作パソコン１号機のi５ －３５７０ｋを自作２号機に換装したいと思います。 (3)エンコやオーサリングを快適にするため、自作１号機にCore intel i7-3770 BOXを導入 (4)(3)の場合、Ｍ/Ｂの換装も必要でしょうか。 以上です。ご助言をお願いします。 　
よろしくお願いします。 初めてサイコムでのデスクトップPC購入を検討しています。 構成についてご意見ください。 用途は普通のネット閲覧とフォトショップの使用です。 ゲームや動画編集などはしません。 ・ミドルタワーPCのGZ2300Z87 ・Intel Core i5-4440 [3.10GHz/4Core/HD4600/TDP84W] Haswell搭載モデル でほぼ標準のまま ・マザーボード　ASRock Z87 Pro4 [Intel Z87chipset ・メモリ　　　　　16GB DDR3 SDRAM PC-12800 [8GB*2枚/メジャーチップ・6層基盤] ・HDD　　　　　　Seagate ST1000DM003 [1TB 7200rpm 64MB ・ビデオカード　オンボードグラフィックス ・電源　　　　　　Corsair CX500M (CP-9020059-JP) [500W/80PLUS Bronze] ・OS　　　　　　　Microsoft(R) Windows7 Home Premium SP1(64bit)DSP版 ・ディスプレイ　　EIZO FORIS FS2333-A [23型ワイド/D-Sub/DVI/HDMIx2 これでも大丈夫でしょうか？ そもそもPCの自作などは一切出来ないのでサイコムでの購入が大丈夫なのかも不安ですが win7にしたいのです。 以前のPCはデルでしたが今回サイコムを検討しています。 アドバイス頂けたらと思います。
現在一体型PCを使っているのですが、新しいPCを買った際に今入ってるデータを完全に移すことは可能ですか？ そのような場合どのような手順を追えばよろしいのでしょうか
VAIOの型番VGC-RC52を使用しています。 現在Windows XPですが、windows 8.1にしたいと思っています。 8.1にした場合、PCの動作は現在と同等ぐらいになるでしょうか。 ・変更したい理由 　XPのサポートが終了する。 　セキュリティーソフトの期限があと10日。 ・VGC-RC52のスペック 　http://kakaku.com/item/00102218263/spec/ 　（メモリだけ増設して3ＧＢ認識しています） ・Windows 8.1 64bit DSP版を入れようと考えています。 　Windows 7より8.1の方が安いので8.1という考えです。（価格comにて） ・基本的にネット見たりダウンロードしたりDVD見たりするぐらいです。 最初はマザーボードから変えないといけない（→みたいにhttp://yume-enogu.main.jp/comp/vaio-rc52/vaio-rc …） と思ったのですが、もし変えないで済むならいいな…と思い投稿させていただきました。 些細なことでも構いませんのでご教授の程、よろしくお願いいたします。
lenovoデスクトップ　H330での不具合での相談です。 電源が入らなくなったので、いろいろ調べたところ、CMOS電池を外したら復旧しました。 電池切れと思い、新しい電池と交換し、再度電源を入れたところ、一度電源プラグを完全に外してしばらく（1分以上）してからだと電源が入りません。 電源プラグをつけたままですと大丈夫なのですが、一旦プラグを抜いて時間を置くと、また入らなくなってしまいます。 この状態でCMOS電池を外してから電源を入れると入ります。 電池は新品に交換したばかりなので、問題ないのですが、何が原因なのでしょうか？ 電池をはめ込むソケットは接触問題なしです。
こんにちは。 昔使っていたAMDのパソコンがあり、それをばらしてにこいちで今のパソコンにHDDとディスクドライブを組み込んであります。 そこで、今使っていない外付けHDDがあるのですが、ディスクドライブを使用せず、マザーボード、電源、外付けHDD　だけで無料OSなどを起動させることはできるのでしょうか？？ あと、そのパソコンでMinecraftのサーバーを24時間フル稼働させたいのですが、無料OSってマイクラのサーバーってインストールとかできるのでしょうか？ 私のいっているOSとはウブントゥ？です。 また、おすすめの無料OSを教えてくださればほんとうにありがたいです。 自分はあまり知識が豊富ではないのですが、私の意見ではウブントゥ？がよかったかなと思っております。 ご返答お願いします。
IMEの表示が消える。ご回答をいただき3回ほどPCをオフ、オンして再発しなかったのでOKと思いましたが再発しました。日付時刻を右クリックしてプロパティで入力インジケータがオフになっているのでオンにすると、黒抜きJマークがスピーカと日付の間に表示されます。このｊマークにカーソルを当てるとIMEを変更するにはウインドウキー＋スペースキーを押してください。と表示されるが変更ができない。PCをオフ後オンするとIMEが復帰している。現状はPCを4～5回オンオフすると再発するので再起動して表示させています。IMEを固定する方法を教えてください。
つい先日、新しく自作PCを組んだのですが、ケースの前面についているUSBポートからUSBメモリなどとデータのやり取りができません。 マイコンピュータ上でUSBメモリは半透明のアイコンで表示されており中身は見ることはできませんが、デバイスマネージャーでも特に問題のあるデバイスは見つかりません。 iPodなどを接続したら充電だけは可能なので通電はしているようですが、やはりデータにアクセスできません。 しかしなぜかキーボードとマウスはそのポートにつないでも普通に使用可能でした。 接続不良かと思い、何度かマザーボード上のコネクタとUSBポートからのケーブルを抜き差ししたり、他のコネクタに接続したりすると、なぜか一度だけデータにアクセスできましたが再起動するとまたアクセス不能になってしまいました。 背面のUSBポートはすべて普通に使用できます。 BIOSやドライバもすべて最新のものです。 ケースの前面USBポートが故障しているのでしょうか？ OS:Windows 8.1 Pro ケース:サイズ DALTON DT400-BK/A 電源:ケース付属400W MB:msi H81M-P33 CPU:Intel Pentium Dual-Core G3220 メモリ:Transcend DDR3-1333 2GB×2 VGA:オンボード
ＤＥＬＬのパソコンについて教えてください、リカバリが難しいのですが自分が得意とする再インストールでも同じですよね（赤、青のＣＤ）
600dpiB4の大きさのファイルをストレスなく使えるPC PC初心者です。 現在Acer Aspire Timeline 5810T-D34とphotoshop7.0を使って 600dpiB4の大きさの漫画のような物を作っていて、 ファイルの保存や画像を開くのに数分時間がかかります。 PCの中には最低限のソフトしか入れていません。 600dpi、B4の大きさのファイルを複数、（10枚～30枚）ストレス無く開きたいのですが、 そのためにはどういったPCが必要ですか？（メモリ、CPUなど） また、漫画を描く方などは、同じ600dpi、B4のファイルを30枚～それ以上 同時に開くことになると思うのですが、 そういった方はどんなマシンを使っているのでしょうか。 コミックスタジオなどのソフトならストレスなくファイルの出し入れができるのでしょうか。 よろしくおねがいします。
ＤＥＬＬのパソコンについて教えてください、リカバリの必要性が出たのですがリカバリの要領を得ません。そこで他のＸＰのＯＳをインストールして見ようと思うのですが・・・・デバイスドライバが心配です。リカバリディスクはあるのですが、なんとかなるでしょうか。要は後付けでデバイスドライバを引っ張ってこれますか？？
WindowsXPのサポート終了に伴いPCの買い替えを思案中です。 現在古い(古過ぎる)自作PCを使用しています。 CPU…Pentium4 2.8GHz メモリ…4GB(32bitのため3.2GBしか認識しませんが) HDD…500GB グラフィックボード…AMD HD5450 512MB HDMIで接続 LANボード…Intel Gigabit CT Desktop Adapter ネット回線…フレッツ光ネクスト隼 使用目的は主にネット閲覧(YouTubeなど)、簡単なデジカメ画像編集、ビジネスソフト(office)程度です。 ゲームや高度なビデオ編集はありません。 いろいろBTOパソコンを調べた結果、HPのHP Pavilion 500-140jp/CT をカスタマイズしようと考えています。 OSはWindows8で決定。メモリは8GBで決定。HDDは1TBで決定。 モニターは現在使用しているモニターを使う予定にしていますが、マザーボードのグラフィックはHDMI端子がないのでNVIDIA GeForce GT640をカスタマイズするつもりです。 本題ですが、 1. CPUは私の使用目的からすればIntel Core i5-4440で十分だと思いますが、将来性を考えて予算オーバーしてもCore i7-4770の方が良いですか？ 宝の持ち腐れになりますか？ 2. 購入予定のPCのLANチップはRealtek製ですが、現在使用中のIntel Gigabit CT Desktop Adapterの方が安定しますか？ 3. モニターはHDMI接続が必須ですが、AMD HD5450とNVIDIA GeForce GT640の性能の違いは明らかでしょうか？ 現在YouTube閲覧時に動画が乱れる(カクカクする)事があります。これはCPUのスペック不足かグラフィックボードのスペック不足か分かりません。 4. 現在、光回線(フレッツ光ネクスト隼)ですが、計測サイトで大体300Mbpsなので概ね満足していますが、CPUなどのスペックが上がると回線速度も速くなる可能性はありますか？ 長文になりましたが、よろしくお願いします。
Win7、プロセッサ2.00GHz、実装メモリ3.00GB。 知識の無さから部品の交換は殆ど行っていません。 2006年に購入した結構良いPCでしたが、1年前から動作が悪くなり、頻繁にフリーズするようになりました。 PCを起動してから数分～数十分でフリーズないしブルースクリーンになる事が良くあります。 ウイルス検索、最適化等、色々試みてみましたが、全く改善しません。 3,000円程度でエラーを検索するソフトを購入しようと考えていますが、無意味でしょうか？ それとも、他に良い方法がありますか？ リカバリーした方が安いでしょうか？
PC起動時にBios画面（メーカーロゴ画面）の次に文字列が出て、１０秒程度のカウントダウン後に 見た目には正常に起動します。 この表示を特定したいのですが写真を撮るとか？ビデオを撮るとか？ 以外でチェックする方法はありませんか？ 携帯の写真もビデオもピンぼけで上手く撮影できません。 Win_7 x64
DMMの動画をダウンロードしてUSBに移動して持ち帰れるというのは、言葉通りそのままでいいのでしょうか。 ダウンロードしてUSBに移して自分のパソコンで見れるのか。調べたら認証パスワードみたいなものが必要という書き込みを見つけて気になりました。 手順を教えて下さい。
DellのOPTIPLEX　３８０に箱説明書共に無いグラフィックボードを取り付けようとしているのですが。元から入っているドライバを削除した後電源を消して、ボードを取り付けて起動しようとすると。ファンだけが周り、メーカーロゴ画面も表示されません。でもグラフィックボードにはちゃんと通電しているようです。やはり電源が足りないのかそれとも相性が悪いのでしょうか。グラフィックボードの手がかりはボードに書いてある「REX　BLACK-Label」という文字だけです。 どうかよろしくお願いします。
VAIOのVGC-JS54FBを2.3年ほど前に購入しました。 最近熱がこもるようになり、はじめてパソコン内部の埃の除去に挑戦したのですが、カバーがまったく開きません。 裏側に14個と底の4個の、めちゃくちゃ固いネジをがんばって取ったまではいいのですが、 どうあがいてもカバーが開かず、前面の留め具を二か所破損したりと無駄にパソコンを傷つけて気持が萎えたので二時間の格闘の末についに諦めてしまいました。 カバーがかたすぎます。 ほこりも溜まっていると思うので出来るなら掃除したいと思うのですが、 何かカバーを開ける特別な方法があるのでしょうか。 よろしければ教えて頂けるとありがたいです。
Windowsが起動しなくなり、F8連打でも起動しない状態です。 DELLのWin7のディスクから起動して修復しようとしましたが できませんでした。 とりあえずほかのHDDにOSを入れてPCは使えていますが、 それに先のHDDを接続して起動すると、黒い画面に白文字で Hard-disk drive failureと表示されます。 スタート～コンピュータを右クリック～管理～ディスクの管理 と進んでも認識されていません。 バックアップをしていない画像があるのですが、よりによって デジカメのデータを消去した直後の出来事で・・・ これからデジカメのデータ救出も調べてみますが、 この状態ではプロに依頼するほかないでしょうか？
ＡＳＵＳのｐ５ｑ－ＥのマザーボードのＣＤなくしたのですが チップセットとＬＡＮとサウンドＭＡＸはダウンロードしてインストールしたのですが その後どうしていいかわかりません 色々ググってみたのですが 理解ができません 何方か教えて頂けないでしょうか 宜しくお願い致します。
FMV ESPRIMO DHシリーズ WD1/L WLD1S7 の購入を考えています。 これにピボット機能付きのモニターに接続したら縦画面の表示は可能でしょうか？ 私の持っているノートパソコン（NECのLS150/D)は、解像度の調整で"向き"の項目がないので回転できません。ノートパソコンだから機能が削除されているのだと思いますが、まさかデスクトップパソコンで、それができないということはあるのでしょうか？
パイオニアBRD-208JBKが未使用のソニーBR-RE（25GB）を挿入すると認識しますが、同じく未使用のXL(100GB）で認識せず、「ディスクを挿入してください」とメッセージが出ます。 その他のソフトやディスクは異常ないので、対処が分かりません。 皆様のお知恵をお貸しください。宜しくお願いします。
大事なメールの返信で中国語が表示されるのは、ウイルスに侵されているのですか? もし侵されているなら、その対応はどうすればいいのか回答願います。
今、セーフモードで書き込みをしています。 ＰＣは詳しくありません。３年ほど使っているデスクトップＰＣでＷＩＮ７です。 先ほど、ＰＣを立ち上げたらデスクトップのアイコンが全て表示されていませんでした。 それと、タスクバーの「ネットワーク２インターネットアクセス」のアイコンの上で、少し待ってくださいという水色の回転？してるものがずっと表示されています。 下のタスクバーは表示されていたので、スタート→コンピューターと一つの動作をするとフリーズしてしまいました。タスクバーのものは１～２回ダブルクリックするとフリーズしてしまいます。 再起動も再起動画面でフリーズ。仕方ないのでシャットダウンしたのですが、１回目はフリーズで２回目は５分以上かかって電源がきれました。３～４回起動し直しましたが全て症状は同じでした。 ちなみに、再起動、シャットダウンの画面に移ったとき、Task Eng - Task Scheduler Engineが起動中です強制終了させますか？と毎回出ていました。 とにかく全てが重いです。 それで現在、セーフモード＋ネットワークで起動しているのですが、動画や画像等も問題なく見れますし、ネットも普通に使えます。いつこのＰＣが壊れるか分からないので、ハードディスクのデータを外付けに移動させている最中です。終わりましたら、皆様のアドバイスに従っていろいろ試してみたいと思っています。どんなことでも結構です。力を貸してください<(_ _)>ペコ
DIGITALTVBoxをアップデート後、録画番組ボタンを押しても「録画番組がありません」と表示されます。どうすれば、解決しますか。
お世話になります。 現在DELLの一体型デスクトップPCを使っているのですが、そのディスプレイを支える部分？の金属が振動していて、その振動が置いている台に伝わり、とても大きな音が鳴ってしまいます。 パソコンに関しての知識が浅いので、分解などはできず、ディスプレイと台の間に何かを挟もうと思うのですが、何を挟めばこの音が収まるのかわかりません。 台は足が折りたためる小さなテーブルのようなものです。 宜しくお願いします。
　中古で購入したノートパソコン（ＦＭＶ－Ｃ８２４０）を使ってますが、そろそろ買い換えようかなと思っています。ＯＳがWindows XPなのでサポート終了前にでもと。 　ホームユースでこれといった作業をするでもなく現状でも使い勝手に不満はありませんが、次はＤＴＭをやってみたいのでデスクトップにしようかと考えています。 　今すぐの必要性もないので、時期的には３月頃が狙い目になるのではとも悩んでまして。個人の問題ではありますが、一般論的にもご意見を頂けると幸いです。
電源が勝手に切れる。ＣＰＵ・メモリ・ハードディスクの診断は異常なしです。
パソコンの部品ですか？
パソコンを新しくしました。 以前、使用していたパソコンにインストールされれいるソフトのCDRomを紛失してしまい、しかしそのソフトを新しいパソコンで使用する方法をご存知でしたら 教えて下さい。 旧pcのHDDを取り出して、外付けケースに入れるなどができるでしょうか？
教えて下さい。 先日、友人に譲渡するため,CドライブとDドライブをフォーマットしFMVLX60Tのリカバリーました。 そのあと、リカバリーをしたのですが80パーセントぐらいのところで止まってしまいエラーが出てしまいます。エラーメッセージはリカバリ 中にエラーが出ました、と出てきました。 何度やってもエラーが出てしまい リカバリができません。フォーマット後パーテーション を決めリカバリ を始めました。なぜだか分からないのでどなたかわかる方教えてください。よろしくお願いします。
WINDOWS8.1/ESPIMOを使用していますが、電源ON後のアカウントPW入力時にキーボード入力が出来ない為PCが立ち上がりません。 キーボードは「トラブル・・・」で正常動作は確認しています、キーボードからの電源ONOFFもできます、
組み立てパソコンですがWindowsXPなので、Windows7を購入してインストールできるか スペック的に見て欲しいです。 Motherboard:GIGABYTE G41M-ES2L Hard Disk:Seagate ST3160318AS 160GB（空きは十分あります） DVD Drive:HL-DT-ST DVD-RAM GH22NP20 OS:Microsoft Windows XP Home Edition Build 2600 Service Pack:Service Pack 3 CPU:Intel Core 2 Duo E7500 2.93GHz Memory Size:PC2-8500 DDR2-SDRAM 2GBytes また、Windows7をインストールするときには、パソコンを普通に起動して OSのメディアをDVDドライブにセットすればよいだけでしょうか？ よろしくお願いします。
　　私は現在使用中のキーボード NEC製 VALUESTAR（Windows Vista）で使用したものが 非常に気にいっているのですが同じものが手に入らないのです。 　　そこで同じような感触の物をさがしたく M/N KB-0633 キーボードはメンブレン式かパンタグラフ式なのかを 知りたく質問させていただきました。 　　存知の方どうか宜しくお願い致します。
富士通LIFEBOOKAH47/J FMVA47JWC2をWINDOWS8→8.1にバージョンアップしたところ、NTT光フレッツの無線ランがつながらなくなりました。どうやらパソコン側の問題のようです。解決策をお教えください。
FMVFG50TWを使用しているのですが、突然本体前面の「画面オフボタン」が点灯しなくなりました。 点灯しないと共に押しても反応しません。 （他のボタンは点灯しています） どうすればまた点灯するようになりますか？
自作PCを使っております。 主に使っているブラウザはchromeなのですが、ブラウザに関係なく、長時間ブラウザを使うとgoogleの検索が遅くなるという症状が起きています。 chromeに搭載されているシークレットモードを利用すると、その症状はなくなります。 これに加えて、動画鑑賞中にflashがクラッシュしやすかったり、文字がにじむ（firefoxの場合）といった症状がよく見られるようになりました。 chromeに関しては、キャッシュを削除する、重複しているflashの片方を無効にする、無駄なプラグインを無効にするといった対処は行っているのですが、効果は見られておりません。 そのため、先日、SSDを交換したのですが、また、google検索が遅くなるといった症状が見られるようになってしまいました。前のSSDでflashがクラッシュしやすくなったのも、その症状の後であったため、心配しております。 マザーボードと電源ユニット、グラフィックボードも電源関係の不良があったため変えたばかりです。 この症状とは関係ないかもしれませんが、シャットダウンが遅かったり（必ずバックグラウンドプログラムの終了を待機していますという画面が表示される）、HDDのアクセス中や動画鑑賞中にプチフリーズが起きる、microsoft wordなどのofficeソフトにおいて保存中数秒応答なしと表示されて固まるといった症状が起きています。 少し、メモリが怪しいなとも思ったのですが、memtestにおいてはエラーは見られませんでした。 この症状は何が考えられますでしょうか。 以下が自分のＰＣの環境です。 CPU:Intel Core i5 2500K BOX メモリ：2GB×4 マザーボード：SABERTOOTH Z77 電源ユニット：オウルテック AURUM SERIES AU-400 HDD：WesternDegital WD20EARX [2TB SATA600] SSD:Intel 335 Series SSDSC2CT180A4K5 グラフィックボード：玄人志向 RH6450-LE1GHD/SP DVDドライブ：LITEON iHAS324-27 OS:Windows 7 Home Premium 64bit ディスプレイ：デュアルで使用
年末なので、ＨＤＤの大掃除をしようとしたのですが、 どのフォルダーが大きいのがわかりません。 ＨＤＤにはＣドライブしかありません。Ｃドライブのプロパティーをみ見ると 容量２８８Ｇに対して、使用量が２０１Ｇとなっていますが、 FolderSizeScanというフリーソフトでフォルダーなどのサイズを見ると 全部足しても１００Ｇはない状態です。 ２０１Ｇの内訳を調べて、不要なファイルを削除したいのですが、 調べ方を教えてください。 よろしくお願いします。
数日前から突然パソコンが立ち上がらなくなりました。症状はＳＷをＯＮしても液晶画面に信号が有りませんと表示され、ＢＩＯＳも表示されません。ＣＰＵ冷却用ファンは回っています。ＤＶＤ用トレイは外から押せば出ます。以上ですが何処をチェックしたらいいでしょうか。私のパソコンに対してのスキルはＨＤＤ、メモリーの交換、増設、ＢＩＯＳの設定くらいしか出来ません。メーカー修理で新品を買うのと同じくらいなら、HDDとメモリーを外してオークションでジャンクとして売ろかなと思います。
短編のアニメーションを制作するためのコスパの良いパソコンを探しております。 DELLなどで安く作れるようですが、現在のところ何処でどういった機能で買うのが賢いのか、とても悩んでいます。 仕事では無いので、必要以上のハイスペックでなくて大丈夫です。 これが無いと困る！などのアドバイスも助かります。 余分なソフトは不要、Windows7（home）で、モニタなど一式買う予定です。 アドバイスよろしくお願いします。
デスクトップパソコンの valuestar N 470GS6B で、Blu-rayは見れないのでしょうか？ BD-RE(普通の二層タイプ、ちなみに今月発売したナウシカのBD)を入れたのですが、読み込まれません。 BDは読み込めない機種なのでしょうか？
LX70Y/Dを使用しています。2時間くらいの番組を録画し最高画質で保存したい場合はやはり3枚に分けてディスクを作成するしかないのでしょうか？ほかに一枚にまとめる方法はありますか？
LX70Y/Dを使用しています。テレビ番組を録画する機能を使っているのですが、すぐに容量がいっぱいになってしまうため外付けHDDに録画したいです。可能でしょうか？
PCが重くなる原因の一つに、ローカルディスクDの空き領域が極端に少なくなる事も関係しますか? ローカルディスクDの全領域は61.5GBありますが、空き領域が33GBになっています。 ローカルディスクDを調べても7GBしか使用していません。 PCの自動バックアップデーターがローカルディスクDに出来ると、空き領域がKBになります。 するとPCが重くなり、バックアップデーターを削除(ゴミ箱含む)するとPCが軽くなります。 ためしに、外付けハードディスクにローカルディスクDの全データーを移動して、 (このフォルダーは空です)と表示されているのに、ローカルディスクDの空き領域は43GBです。 いったい何が、全領域61.5GB-空き領域43GB=使用領域18.5GB分なのかがまったく分かりません。 これを試して見たらと言う事があれば、お教え願いたい。 PCはNEC VN790/D OSはウインドウズ7です。 よろしくお願い申し上げます。
動作が遅くなったのでタスクマネージャーをみるとエクスプローラ、ウインドーズサイドバー、デスクトップマネージャー、インターネットエクプローラーなどが何も使っていないのに常に高いレベルで動いています。どうすれば改善できるでしょうか？
買おうと思ってるＰＣなのですが マザーボードに　Ｄ－Ｓｕｂ　ＤＶＩ　ＨＤＭＩがついています ２画面でやりたいのですが 上記３端子で２画面できるのでしょうか？ グラフィックカードが必要なのでしょうか？ 知合いはマザーで出来るんじゃないじゃな～～ と言っています どうなのでしょうか よろしくお願いいたします
マイリカバリの方法を教えてください。ウインドウズ７.初心者です宜しくお願いいたします。
DigitalTVboxを利用して録画しています。 録画したものをダビングしようと思い、最後まできちんと進むのですが、いざ書き出しが始まると、「書き出し中にエラーが発生しました」となり、書き出しが出来ません。 ディスクがダメなのかなと思い、いろんなディスクで試したのですが、どのディスクでもできません。 データをＤＶＤに移さなければならない急ぎの予定があるので、申し訳ないのですが、どなたか早急に何か答えをいただければと思います。 よろしくお願いします。
メモリーカードを挿入しても写真を読み取ることができません。 メモリーカードの挿入口が違うのかわからないのですが困っています。
当方、キューブ型PCで ＞OS WinXP ＞CPU Core2Duo E8400（3GHｚ） ＞マザー搭載型（変更不可能）Intel G31 ＞メモリー 2GB×2＝4GB ＞HDD 1TB ＞ドライブ DVDスーパーマルチ ＞ケース Shuttle SG31G20（マザー搭載型） ＞電源 250wから300wに変更済み 上記構成でWindows7へアップグレードしたいのですが、IntelG31搭載のグラフィックチップでは不安なので、電源容量に収まるRadeon 「HD6450 1G DDR3 PCI-E」を付けようかと思っているのですが、物が物ですので、快適にとはいいませんがWindows7がそれなりに動いてくれますでしょうか。 出来ればブルーレイも観たいと思っております。 宜しくご教授下さい。お願いいたします。
よろしくお願いいたしますm(__)m core2　クラス　4GBメモリー、かなりの使いこみ機です。 先日内蔵SATA　5OOGB/論理ドライブ3分割HDDにデュアルbootで７もインスト、ドライバーもDLして動作確認いたしました。 XPシステム容量などたかが知れてるので、来年4月からXP使わないとしても、このままほっておいて、データ混在だとややこしいので、同クラスの内蔵HDDを増設で、データ専用にして運用したほうがいいでしょうか？ 念のためのバック用は別に外付け１TB　Uｓｂ3外付けはあります
キーボードが入力出来ません。マウスで入力している状態です。電池も交換しました。
はじめまして。 今、lenovoのノーパソ （OS：Windows７、HDD容量320GB、メモリ容量４GB） を使っているのですが そろそろ寿命なので買い替えを考えています。 使用方法としては、大体がネットです。 （ニコ動やYouTube、Amazon,楽天市場を見るなど) あとは、絵を描くの （wacom/Bamboo,pixia）と 動画やCDを焼くことにもよく使用します。 （平均すると週１くらい） 特に、音楽ファイルはそのまま残しておくので 膨大になりがちです（今の所１０GB）。 オンラインゲームはしません。 （アメーバピグなども） 以上を踏まえて、 ・ノーパソかデスクトップどちらがオススメか →デスクトップの場合、オススメのタイプもお願いします!! 　 (タワー、液晶一体型、省スペース) ・オススメ容量（４GBか８GBか・・・） ・オススメメーカーがあれば （どのメーカーがいいとか分からないので） ・正月明ける前か、明けてから買うのか、消費税上がってから買うのか どれがオススメか ・どこで買うのがオススメか（ネットか家電量販店や専門店） →住んでるとこが岡山なので、ヨドバシがなくビッグカメラやソフマップは岡山駅前にしかなく 　ちょっと行くのに時間がかかります・・・見るだけではなかなか行けそうにありません(;_;) 　エディオンかヤマダ電機、K's電機、アプライド?なら、駐車場も無料だし、広いし 　見るだけでも可能で、時間も気にしなくていいので便利です。 をお聞きしたいです!! パソコン初心者なので、そんなに難しい機能はいらないと思います。 親も使う予定なので、逆に使い安いパソコンがいいです!! ペンタブや、持ってるMP3がUSB型なので、USBを刺すとこが必要です。 なので、ネットだけならタブレットもいいかもしれませんが 便利さから言うと、タブレットは考えていません。 （コード買うとかで手間かかりそうなので・・・） あとは長く使えるパソコンがいいです(＾ν＾) そう考えると、デスクトップの一択でしょうか？ 全部でなくてもいいので回答の方、お願いします!! 知恵を是非お貸しくださいませ～＞＜
昨日の夜にパソコンの電源を落とし、今日またオンにした途端 マウスが全く動かなくなりました。 マウスの種類は LOGICOOL ワイヤレス レーザー式 5ボタン M570です。 PCはWindows7のBTOPCです。 電池を変えてもUSBを入れ替えたり、別のマウスを使っても なぜかカーソルが動きません。 タブレットのペンで動かしてみると、その時はカーソルが動き マウスのように使えます。 マウスだけが反応しません。 マウス本体の電源ランプもオンになっていません。 PC側のマウス設定にも確認ができていない様子です。 同じロジクールのキーボードを使っているのですが、そっちはちゃんと反応して使えます。 別のマウスを差し込むと「新しいデバイスが・・・インストールしています」と表示が出て インストール成功と出るのですが、実際には動かせません。 何度PCを再起動しても出来ないのですが、どういった可能性があるでしょうか？
PCが不調で、OSの入れ直し等を試していたのですがついに動かなくなってしまいました。 以下に自分で試した行為を書きます。 ・PC内の清掃 ・電源、グラボ、マザーボード、CPU、メモリのみを繋いで電源ON ファンは回るが、5秒程度経過後に電源OFF。(ビープ音、モニタ表示共に無し) また数秒後にファン回転…と無限に再起動してしまいます。 メモリは合計4枚ありますが、1枚のみ装着しました。 4枚全て入れ替えて試しましたが、起動不可でした。スロットも替えて試しました。 ・電源、グラボ、マザーボード、CPUのみを繋いで電源ON ファン回転、「ピー・ピー・ピー、ピー・ピー・ピー」と3連続したビープ音が繰り返し鳴る。 モニタには何も表示されない。(ビープ音はメモリが装着されていない警告？) ・電源、マザーボード、CPU、メモリのみ繋いで電源ON 上記と同様にファンは回るが、5秒程度経過後に電源OFF。 また数秒後にファン回転…と無限に再起動してしまいます。 こちらもビープ音は無し。グラボを付けて無いので画面表示は確認不可です。 ・CMOSクリア 説明書通りにクリアしてみた後、上記2パターンで起動してみましたが変化無し。 【PC構成】 i7-860、GTX560Ti、ASROCK P55DE3、オウルテック 720W、メモリ2G×4 どこの故障が疑われるでしょうか？解決策や試した方が良い事がありましたらご教示下さい。 同じパーツを探してみましたが規格が古く発売終了しており困っております。 マザーボードの故障であれば、CPUも一緒に変えようかと思っています。
ボリュームを消去→未割り当て→フォーマットをせずにパーティション作成するとデータはそのまま残ってパーティションに表示されますか？
上記のとおりです。 ハードディスクのMBRがおかしくなったのか、中のデータが読めなくなりました。 １度だけ普通にデータが読めたのですが、「ハードの更新」的なのをしたら「フォーマットしてください」とでて、またそれからいろいろかまっていたら「RAW」になってしまいました。 いろんな方から回答をいただき、「Testdisk」が一番有力情報かと思い、ダウンロードしました。 しかし、どうやったらMBRを修復できるのか、操作方法がわかりません。 教えてください。お願いします。
HDD1にOSが入っており、HDD2にデータなどが入っています。 そこで、HDD1にWindows7をクリーンインストールしました。そうしたら、いろいろなドライバが不足していました。それは以前の質問で解決しました。すべてドライバはインストールしており、HDD2はデバイスマネージャを見る限り、「正常に動いています」と出てよかった～と思いました。が、データを取り出せなくなりました。 「このディスクのボリューム情報が見つかりません。」　とでています。 SATA-USB変換のコネクタを買ってUSB接続しましたが、同じようです・・・ これはどういうことなのでしょうか？もうデータが壊れてしまったのでしょうか・・・ 復元方法などわかる方、ちょっと手を貸してください。大事なデータが入っているので必ず修復しないといけないのです。今度使うファイルが入っているのではやく直さなければならないのです。 以前にも質問しましたが解決しなかったので再度質問させてもらいます。よろしくお願いします・・・
windows xpを使っています。 動画サイトを見ていると突然白い部分がピンク色になりすぐに画面が濃いピンクと黒のしましまになったんです。 強制終了した後、起動し直したら画面に細かい点々がついた状態になっていて、windowsのロゴが出て下の動いている部分が途中で止まりまた動いたと思ったら不自然な暗転の後に濃いピンクと黒のしましまの画面になります。 セーフモードとかいうのでデータが無事なのは確認できました。 前の正常起動～やシステムの復元をやってみたけど直りません。 システムの復元をやった後のみ本来ログイン画面になるはずの濃いピンクと黒のしましまの上部分が青色になりマウスを動かすだけならできました。 こんな状態のパソコンなんですが直す方法はあるのでしょうか？ どうか教えて下さい。
トップ画面にアダルトサイトの登録完了の画面がでます。復元を使い元に戻す操作をしても途中でエラー発生で完了しませんの答え、または完了しても消えません対応をアドバイス下さい
今、パソコンの購入を考えていて、DELLの[ Inspiron 15z Ultrabook]がコストパフォーマンス的に魅力なのですが、数年前、DELLは、壊れやすいとか、サービスが悪いなどの噂を耳にしたことがあります。あまりパソコンに詳しくないもので、どなたかお詳しい方、DELLの実情をお聞かせ頂けるとたすかります。
設置場所にスペース上の制約があるためパソコンを横に寝かせて設置したいのですが、横に寝かせたまま稼働させた場合のデメリットについて教えてください。 なお、PCはミニタワーでDVDドライブは外付けを使用します。
モニター一体型PCを以前テレビにつなげていました。テレビにPC入力があり、PC側のDサブ端子と PCのHDMIをつなげていました。 その時はPC側のモニターで画面の設定(解像度など）を出来たのですが・・・ かなり前ですが、モニター一体型PCのモニター画面を割ってしまい、現状テレビ側でしか映し出すことは出来なくなりました。 ところが、 昨日大掃除した時、少しの間PCとテレビの接続をはずしたのですが、それ以降接続されなくなりました。 PCを立ち上げると、テレビ側にはPCのメーカー名、windowsXPの起動までは表示するのですが、それ以降は「信号がありません」と、接続されていない表示になってしまいます。 PC側のモニターは既に割れており、使うことは出来ず解像度等の設定も出来ません。 もうあきらめるしかないのでしょうか？ でもどうして、PC立ち上げ時ににメーカー名、windowsXPの起動までは表示するのに、それ以降は映し出されないのでしょうか？ 解決方法などお分かりの方お教え下さい。 ※ちなみに、所有している三菱製テレビは、入力端子に何も接続されていない場合に、「信号がありません」と表示されます。
多分グラフィックボードが不調と思うのですが、電源ボタンを押した直後から、画面にはテレビで電波状態が悪い時のような画面状態になります。 酷い時は、そのままハングアップします。 パソコン内部の清掃（エアー）をしたらかろうじて立ち上がるようになりました。 そのパソコンには、キータグ（プリンタポートに取り付けるドングル）が付けられており、それがないとそのパソコンにインストールされたソフトは動きません。 ソフト代が、結構高額な為（５０００千万円）、動かす必要がありますが、サポート料（年間１０００万円）それに、新規の生産設備が導入した場合、それに対応させる為に都度５～１０人が来て出張費等で数百万円します。 数年してから、既存の生産設備に一通り対応した為、サポートを断り、それ以降は新規の生産設備には対応できなくなっております。 パソコンが古いため、対応するグラフィックボードもない為、それならいっそグラフィックボードを外しリモートデスクトップ接続で運用を考えています。 グラフィックボードを外したら、オンボードには出力用のコネクタ（アナログRGB）が付いておりません。 リモートデスクトップ接続設定が出来たら、この状況でもグラフィックボードを外しても問題ないでしょうか？
HDD1にwindows7を再インストールしました。 HDD2には以前のデータなどがすべて入っているのですが、それを認識しなくなりました。 問題のやつでは 「hard disk controllerの問題を解決する」みたいなのが出てきていて、ドライバをインストールしろ みたいな感じ？ でご使用の hard disc controllerのモデルは Marvell 91xx Config ATA Device です。 HDD2はデバイスマネージャーで見ると、つながってはいるんですが、「非互換性」みたいな？読み込んでくれません・・・ OSはのHP 64bitです。 どうしてもデータ読み込まないとやばいのです。助けてください。
　パソコンのOSがウインドウズ７ですが、最近、パソコンを起動するたびにウインドウズのアップデートの自動更新が手動に勝手に切り替わってしまいます・・・。ウンドウズディフェンダーからの警告でそのたびに自動更新に切り替えておりますが、何か知らないうちにスパイウエアなどが仕組まれているのでしょうか??
FMV-7000NA3のメモリを512から1Gに変えたいのですが、どなたか詳しい方互換性のある基盤を教えてください。（I-O-DATAPC2100　SDD266-512×2）に変えたが動作せず、以上です 。
FMV Deskpower CE50Y9　Win VISTA のユーザーです。 ウィルスにやられたので経年劣化もあることから元々のHDDをあきらめ新しいHDDを購入しウィンドウズVistaを付属のリカバリーDVDからインストールしようとしましたが「Windowsをハード上に構築できません」というメッセージで失敗します。新しいHDDをフォーマットしたときにｃを増やしDを少なくするパティションにしました。どうすれば上手くインストールできるのでしょうか。ご教示ください。
最近SSDにしたのですが、快適に動いていたのに、バックアップ最中に急にポツン、とブルースクリーンになり、強制シャットダウンをして、つけてもSSDをよみこまないようになりました・・・ 画像のブルースクリーンなのですが、どういうことなのでしょうか・・・ また、SSDは保険がきくようですが、中のデータはどうすれば・・・涙 ちなみにSSDは ADATE というメーカーの128GBです。
パソコンが不調なので買い替えを検討中です。現在はDELLのXPS8300（i7-2600、メモリ12GB、GeForceGT545、HDD1TB、win7Home64bit搭載）を使っています。自分はPCの構成に関してはほぼ素人なので、よくわからないままDELLに勧められるものをずっと購入していましたが（3代目）、今度は他のBTOパソコンも買ってみたいと考えています。 使用用途は仕事です。adobe製品（photoshop、illustrator、Dreamweaver、Fireworks、Bridge等）をデュアルディスプレイで最大で4～5個同時起動しています。3Dや動画編集、オンラインゲームなどの使用はありません。 次は、基本的な構成として、i7-4770、メモリ16GB、Quadro K600 、HDD1TB、win7Home64bit、というところまでは固まりました（これも適切であるかは分かりませんが...）。予算は15万以内くらいです。 サイコム、パソコン工房、アーク、ツクモなど色々見て回ったのですが、上記の構成で基本的に大体どこも13万以内くらいで差はないのですが、ここから、電源やケースやマザーボード、メモリ・HDDのメーカーで差が出て金額が全然違ってきます。ただ、細かいことまでは分からず、どれを選んでいいのかわかりません。 電話で購入前問い合わせをしたり、店があるところについては店頭に行って聞いてもみたのですが、皆、これがおすすめという、はっきりとした回答を出してくれず、ネットで好きな構成を自分で選んでください、という感じです。 BTOパソコンを買うにあたって、こういうのはひとつひとつ自分で調べていくべきで、量販店のようにオススメはしてもらえないものなのでしょうか？？それとも、あたりが悪かっただけで、店や人によってはきっちりオススメしてくれたりするのでしょうか？（明らかに素人くさい女性なので面倒くさがられたのかもしれません...） どうやったら満足できるBTOパソコンが購入できるか、アドバイスをよろしくお願いします！
つい最近発生するようになったのですが、電源ＯＦＦ状態の自作パソコンから「ジリジリ」というかすかな音がすることがあります。 今日も再現したのでサイドパネルを外してみたのですが、ファン全てが止まった状態でした。 試してみたのは以下の通りです。 ・電源部を手で押さえてみる→変化なし ・マザーボードの空きスペースを指で押してみる→変化なし ・ＤＶＤドライブを手で押さえてみる→変化なし ・ＨＤを手で押さえてみる→変化なし ・ケーブル類を手で押さえてみる→変化なし ・電源部のスイッチをＯＦＦにする→変化なし ・電源コードを抜く→音が止むが、コードを挿すと音が鳴る ・マザーに刺さっているコード（２４Ｐ？）を抜く→音が止む、再度挿しても音がでなくなる なお、音が鳴っている状態でパソコンをつけてすぐにシャットダウンすると音がならなくなります。 それで教えて欲しいのですが、電源が供給されていない状態（電源部のスイッチＯＦＦ）で音がなる可能性のある部品というのは何が考えられますか？ よくコンデンサが海外製だとマザーのコンデンサ部が破裂するとか聞きますが・・・・ やはり可能性として一番大きいのは電源部でしょうか？
前回、下記の質問をしました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8368248.html 友人宅のＨＤＤを持ち帰り、自宅のＷＩＮ７にｅＳＡＴＡで繋ぎました。 下記の状態です。 １．ＰＣ立ち上げ時にこのＨＤＤの電源が入っているとフリーズ？しているようです。 　　ＢＩＯＳで認識できない？ ＰＣ立ち上げてからこのＨＤＤの電源をいれると、 ２．マイコンピュータには、出てきません。 ３．デバイスマネージャには出てきますが、ドライバの更新しても状態は変わりません。 ４．記憶装置の管理にも出てきません。 こんな状態です。 なるべくなら、データのレスキューができれば良いですが、 最悪フォーマットしてもかまいません。 しかし、ドライブレターも出てこないので、ＤＯＳ画面でもコマンドも使えませんので、 フォーマットもできません。 前回、ＢＡにした回答の内容を試しましたが、他のドライブレターが認識されているHDDは 全て表示されたのですが、このＨＤＤは出てきませんでした。 困ってます。 何かウルトラＣ的な方法など、ご存じの方、 回答をお願いします。
新しいPCには、SSD（OS用）と、新規購入のHDDを搭載するのですが、そこに古いHDDを加えたいと思っております。 ただ、古いHDDはSATA2規格のため、SATA3に接続可能かどうかわかりません。 SATA2ハードをSATA3マザーに接続することは可能でしょか？ また、パーティション分割がされており、OSデータも入ってしまっています。 通常通り接続、その後データを消すといったことは可能でしょうか？ 載せ替える際、パーティションを元に戻す方法等があれば、加えてご教授いただければと存じます。
今はスマホから質問しています ケースファンの設定をしようと、 UEFI BIOSを立ち上げたのですが、 直後に画面がフリーズしてしまいました。 時計も起動した時から進んでいません。 立ち上げたのは今回が初めてです。 マウスもキーボードもきかない状態なのですが、 この場合どうしたら良いのでしょうか・・・ マザーボードはH87-PRO OSはwindows7です 回答お願いします。
XPサポート終了に伴い、自作PCの買い換えを検討しています。 自作は今回で2回目の初心者です。 ＜主な用途＞ ネット閲覧（クロームとFireFoxを同時に立ち上げて最大20程度のタブを開いたります） 動画閲覧（ニコ生やYouTubeなど） 音楽ファイルの簡単な編集（主にサウンドエンジン） 音楽鑑賞（主にiTunes） 画像編集（主にGIMP） オンラインゲームなどは一切やりません 上記の作業を（ほぼ）同時に行うときもあります。 （ニコ生を観ながら、画像編集をしつつ、ブラウザ（タブ）を複数開く） ＜質問1＞ まずOSは7と8どちらが無難でしょうか？ タッチパネルは興味ありませんがサポート期間を考慮すると8なのでしょうか？ 他の違いなど全く分かっていません。 ＜質問2＞ こちらが今回最も知りたい内容です。 現在の主流なパーツと規格を教えて下さい。 メイン用はSSDとHDDどちらが無難でしょうか？ ＜質問3＞ 現在のパーツで流用できる物はありますか？ OS：WindowsXP Home SP3 CPU：Intel Core 2 Duo E7200 CPUファン：リテール マザーボード：GIGABYTE GA-G31M-S2L メモリ：UMAX Pulsar DCSSDDR2-2GB-800 OSが入っているHDD：Seagate ST3500418AS (500GB) データが入っているHDD：HGST HDS5C3020ALA632 (2TB) 光学ドライブ：AD-7200S VGA：オンボード サウンド：オンボード ケース：Antec NSK3480　←USB2.0だから買い換えないとダメなのか？ 電源：ケース付属品（80PLUS BRONZE認証 380W）　←何ワット必要なのか具体的な数字が知りたい 液晶モニタ（スピーカー内臓）：I-O DATA LCD-A176GB （D-Sub接続です） キーボード：バッファローBKBCJ91SBKA ＜希望＞ 安定性と省電力を重視しつつ、ある程度の性能も欲しいです。 ケースは買い替えが必要ならMicroATXかスリムタワーが希望です。 今までグラフィックボードを買ったことがないのですが今回もオンボードで大丈夫でしょうか？（現在主流のVGAオンボードも知りたいです） 何かトラブルがあったときでも調べやすい有名ブランド（主流パーツ）が希望です 足りない情報は随時補足します。 一部の回答だけでも有り難いです。 宜しくお願いします！
DELLのディスクトップですが突然反応しなくなり再起動してもマウスにも全く反応しません立ち上がったままだんまりです。初心者でどうしたらよいのか困っています。ソフマップのようなところに修理を 依頼しなくては改修は出来ないのでしょうか。宜しくご教示お願いいたします。
スペック OS：windows7 64bit CPU：Core i3 2100 GPU：MD1GD3/LP（GT430） メモリ：DDR3-1333 4GB M/B：H61M-DS2 rev.1.0 電源：KT-450PS HDD：HDS721050CLA360（500GB） CPUクーラー：リファレンス GPUクーラー：リファレンス 試したこと windowsのメモリチェックを10回→異常なし HDDチェック→異常なし パソコンの組みなおし→解決せず クーラーの掃除→解決せず PC本体のファンの増設→解決せず グラボと内蔵グラフィックの切り替え→どちらもフリーズすることあり CMOSクリア→解決せず PCがフリーズします フリーズした場合、キーボード、マウスの操作を一切受け付けなくなりPC本体を再起動させるしかありません このとき、リセットボタンを押したとき通常ならファンが回りながらBIOSが起動しますが、フリーズして再起動させる場合はすべてのファンが一度止まります フリーズしたときは基本無音ですが、音が鳴っているときにフリーズするとノイズが聞こえます 以前にも2回ほどフリーズに悩まされたことがありました 1回目は、3Dゲームなどのグラボに負荷が掛かるときにフリーズ＆POST画面の文字がバグるといった症状だったため、グラボを変更した（8800GT→GT430）ところフリーズはなくなりました。フリーズしたときは画面がそのまま固まりスピーカーから異音がするといった状態です。 2回目は、画面に黒い四角が連なってる横棒+色のついた縦線が表示されてフリーズするといったものです。このときもスピーカーから音が出ていた場合はノイズ、出ていない場合は無音といった感じでした。この症状は内蔵グラフィックを使用しているときのみ発生していたので、内蔵グラフィックを使用しない設定にすると発生しなくなりました。 私自身はマザーボードか電源が原因だと思うのですが、いかんせん素人のため合っているのかどうかがイマイチ分かりません そこで皆様の意見を頂こうと思い質問をした次第です
FMVF775DBYを9/Eに購入しました。筆ぐるめVER19を誤ってアンインソ-ルしてしまい、入れ直しをしたいのです。方法を教えてください。
説明不足のようなので改めて質問します。２００７年ＬＸ５０ＵＤ（息子のお古）のＣドライブが容量不足になり、領域変更をするために付属のソフト「マイリカバリ」でＣドライブの情報をＤドライブに丸ごとコピー（説明書ではディスクイメージ）したわけですが、Ｃのデータ容量５０ＧＢがＤでは２４ＧＢになっていました。それで問題ないのでしょうか。Ｄのデータは外付けＨＤにコピーしています。
古いマザーボードやATX電源に多く使われている従来の アルミ電解コンデンサは、膨張したり頭から電解液が 出てきたり、底が抜けることで目視でもある程度 良否判定でき、何度か交換することで延命できたのですが ここ数年急速に普及した以下のような表面実装のチップタイプは どのように良否判定するのでしょうか？ http://www.nichicon.co.jp/products/alm_chip/pict … 判定する場合は、基板から取り外してどのように行うのでしょうか？ 必要な機材や役立つ情報、サイトでも結構です。 こういう安物でも判定できるかどうか含め、電子部品の知識が 乏しい初心者向けのアドバイスをいただけると ありがたいと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%82 …
After effects（AE）使用のためのパソコンのGPUに悩んでいます。 趣味程度のものなんですが、GPUがGTX770だと宝の持ち腐れでしょうか？ GTX760で十分ですか？
長文で失礼します。 Windows XPのサポート切れを目前にして、デスクトップＰＣを新規購入予定です。 現在使用しているＰＣとは比較にならないほど高速・低価格化しているわけですが、 オーバースペックになっては勿体ないため、自分の目的に見合ったスペックの検討にお力をお貸しください。 今のところ、マウスコンピューターあたりでカスタマイズを考えています。 ■予算は10万円です。 ●Office Personal 2013（ワード、エクセル使用） ●２３インチモニタ ●HDDは500GBで良さそう？。 （現在のＸＰが120ＧＢで90％使用の状況から判断） ＣＰＵ，メモリ、グラフィック等・・・ コストと性能のバランスからどのような組み合わせが良いか、どの部分を優先すべきか・・・そんなところをアドバイスいただけませんか？ ゲームは一切やりません。 ■主な使用目的は、動画視聴、ネット、オフィス系ソフト、3次元モデラーSketchUp、２次元CAD・・・程度です。 またいずれRender［in］というSketchUp対応レンダリングソフトを使ってみたいと思っています。 ■■極端に言えば、CPUをPentium、あるにはもっと下位のCeleron Dual-Coreに落として、NVIDIA　GeForceやAMD Radeonと言ったグラフィックカードを入れた方が良いとか？ 逆に、ＣＰＵを第４世代のCore i7　Intelにして、グラフィックはオンボードのHD graphics 4600・・・といったようなスペックの方が良いのか？ （第４世代ＣＰＵであれば、インテルHDグラフィックスも強化されているようですので様子見して、不足であればＧＰＵの増設をするか？）■■ わざわざカスタマイズするほどの使用環境ではないですか？ デルやＨＰ等のパッケージであればその辺のバランスは妥当と考えで良いものでしょうか？ 一番性能に影響すると思われるのが、Google　SketchUp（３Ｄフリーソフト）、Render［in］です。 以下参考なるかわかりませんが・・・ ちなみに、スケッチアップ（旧バージョン）はＸＰの環境でも問題なく使えていましたが、データ量が多くなると動作が重くなったり、フリーズしたりました。 また、最新版を入れたとたん、重くなりました。 ＜ＸＰ環境＞１1年間使用 メーカー：ソーテック（PC STATION V7200AVR） ＣＰＵ：Athlon TM XP 2000+ メモリ：（256ＭＢ）512ＭＢ⇒１ＧＢ（１年程前に512ＭＢ分増設） ＯＳ：ＷindowsＸＰ（ＳＰ３） ＨＤＤ：120GB グラフィックスカード：RADEONTM 7000. 同じデータを親のノートＰＣ（以下参照）を借りて、動作確認してみたところ、遥かに軽快で驚くほどでした。 ＸＰでは動作が重くどうしようもない状況のデータでも、何の問題もなく動作します。 あえてどの程度まで可能か、データを数回複製してデータ量を数倍に・・・という事をためしますと、さすがにフリーズしてしまいますが・・・・。 ＜ノートＰＣ環境＞ メーカー：ソニー（ＶＡＩＯ　VPCEB29FJ） ＣＰＵ： Core i5-450M プロセッサー (2.40 GHz） メモリ：4GB ＯＳ：Windows 7 Home Premium 64ビット ＨＤＤ：500GB グラフィックスカード：なし（インテル HD グラフィックス内臓） 感覚的には、上記ノートＰＣ程度であれば問題ないです。 欲を言えば、もう少しデータ量が増えてもフリーズしない程度にしたいです。 また、Render［in］というソフトを将来入れる場合、一番影響しそうな気がします。 その時点でグラフィックカードを増設する手もあるでしょうが、自分で可能かどうか？ ＰＣについては全くの素人で、ＸＰのメモリ不足で一度メモリ増設の経験がある程度です。（省スペース型ということもありとても苦労しました。） スケッチアップの動作環境の説明では、以下のような説明があります。 OpenGLについて、よくわりませんが、【OpenGL 1.5】が重要なポイントのようです。 また、Intel ベースのカードとは・・・インテルHDグラフィックスの事か？ ********************************************************************************* ■SketchUpの推奨環境等■ （Windows 7、Windows 8） Microsoft® Internet Explorer 8.0 以降 ●推奨されるハードウェア 2 GHｚ 以上のプロセッサ。 2 GB 以上の RAM。 500の空きハードディスク容量。 ●512 MB 以上のメモリを備えた 3D クラスのビデオ カード、またはそれ以上のビデオ カード。 ビデオ カード ドライバがOpenGLバージョン 1.5 以降をサポートしており、 最新版であることを確認してください。 ●SketchUp は 64 ビット バージョンの Windows 上で実行できますが、その場合、32ビット アプリケーションとして稼動します ●SketchUp の動作は、グラフィック カード ドライバの種類とそれが OpenGL 1.5 以降をサポートしているかどうかによって大きく左右されます。 今までの例から、Intel ベースのカードを使用している場合に SketchUp で問題が発生しているようです。 現在のところ、SketchUp を使用する上でこれらのグラフィック カードはお勧めできません。 【SketchUpの動作を高速化する方法等】 ＜コンピュータの設定＞ •より速いプロセッサを搭載した新型のコンピュータを使用すると、SketchUp の速度が上がります。 また、十分な RAM があることも条件の 1 つです。 SketchUp の最低および推奨のハードウェア要件とソフトウェア要件を満たしていることを確認します。 •SketchUp を使用するときには、実行する必要がない他のすべてのアプリケーションを閉じます。 •ビデオ カードのドライバが最新版であることを確認します。 •比較的新しいビデオ カードを使用している場合は、ハードウェア アクセラレーションを使用するようにします。 注: 複数プロセッサや 64 ビットのプロセッサによってモデルのレンダリング速度が向上することはありません。ただし、64 ビット版の Windows と Mac OS X のどちらでも、SketchUp はエミュレーション モードで正常に機能します。 注: 複数プロセッサや 64 ビットのプロセッサによってモデルのレンダリング速度が向上することはありません。ただし、64 ビット版の Windows と Mac OS X のどちらでも、SketchUp はエミュレーション モードで正常に機能します。 ********************************************************************************* Render［in］ 推奨ハードウエア CPU： Intel Multi-Core メモリ：4GB ビデオカードメモリ：512MB 以上の３Ｄクラスカード（※OpenGL 1.5に準拠） ※Google SketchUp 7.1 以上が動作する環境 ********************************************************************************* カスタマイズする程度の事はなく、ＤＥＬＬ等のパッケージで予算内のＰＣを購入すれば十分であれば、その際は、おすすめのメーカー・機種をお願いします。 参考までに・・・ ＜マウスコンピューターのカスタマイズ事例＞ OS : Windows 8.1 64ビット オフィスソフト：Microsoft Office Personal 2013 CPU : インテルCore i5-4440 プロセッサー メモリ：【無償アップグレード】8GB メモリ [ 4GB×2 (DDR3 SDRAM PC3-12800) / デュアルチャネル] ＨＤＤ：500GB 7200rpm (6Gbps対応) 光学ドライブ：DVDスーパーマルチドライブ グラフィック：AMD RADEON HD 8730 (1GB) マザーボード：インテル(R) H81 Expressチップセット CPUファン：LGA 1150用 CPU FAN 」CPUグリス：標準CPUグリス モニタ：•[23型ワイド液晶(IPS方式)] iiyama ProLite X2382HS 電源：350W \110,880 (税込) ※予算１万オーバー ＜フロンティアのカスタマイズ事例＞ ■FRMX522G/Ds　MXシリーズ　ゲーミングモデル メモリ： 8GB [DDR3-SDRAM 8GB PC3-12800 ×1] グラフィック：NVIDIA GeForce GTX650 モニタ：•FR2402B 23.6ワイドLED液晶 【フルHD(1920x1080)/非光沢/黒】 電源：460W その他はマウスコンピューターと同じ \105,600 (税込) 以上アドバイスよろしくお願いします。
普段使いのPCとしてマウスコンピューターと、DELLで迷ってます。 マウスコンピューター　59,850円 http://www2.mouse-jp.co.jp/express/index.asp 【OS】Windows 7 Home Premium/64bitインストール 【CPU】AMD A10-6800K APU (4コア/4.1GHz/ TC時最大4.4GHz/ 4MB L2キャッシュ/ FM2) 【メモリ】8GB(8GBx1) 【HDD】500GB 7200rpm 【ドライブ】22倍速スーパーマルチ 【VGA】AMD Radeon(TM) HD 8670D DELL　59,980円 http://www.dell.com/jp/p/inspiron-660s/pd?oc=w21 … 【OS】Windows 8 (日本語版) 【CPU】第3世代インテル® CoreTM i5-3330S プロセッサー (6M キャッシュ、 最大 3.20GHz まで可能) 【メモリ】8GB (4GBx2) DDR3 SDRAM メモリ(1600MHz) 【HDD】1TB 7200rpm 【ドライブ】DVDスーパーマルチドライブ 【VGA】？ ぱっと見、CPUの違いだけかなと思いますが、どうでしょうか？ クロック数ですとAMDの方が高いと思いますが、比較サイトですと インテルの方が数字が良い気がします。 http://www.cpu-world.com/Compare/444/AMD_A10-Ser … 詳しい知識がないのですが、具体的にはどう違うのでしょうか？ 用途はyoutubeを見たり、エクセルをしたり、通常使いですが 将来的にはハンディカムの映像をDVDやブルーレイに映像の書き込みもする予定です。 ・どちらがおすすめか？ ・CPUの違いは何か？ 以上2点をおしえていただけると幸いです。 皆様、よろしくお願いいたしますm(__)m
「壊れた」と譲ってもらったVALUESTAR N VN370/ES6なんですが、NECロゴは出るが、Windows画面まで立ち上がらず。 データはどうでもいいので工場出荷状態に戻すのに、３枚のセットアップディスクを入れ替えて３日かかりました。終了して再起動すると、OS not foundとでます。次にCドライブのみ再セットアップも３日かかり、同じ状態に。 ドライブを一度全消去しようとしましたが、１G進むのに１日かかります。３年かかりそうなので止めました。 今、Cドライブのみにするために、Cドライブをすべてに(１TB)パーテーション変更(そこはすっといけました)して再起動し、セットアップデスク１枚目のイメージの復元中です。相変わらず一晩経っても２枚目のディスクにいけません。が、確かに進んではいます。 これらから、何か教えてもらえることがありましたらお願いします。 なにか他に情報いることがありましたら、また追記します。
タイトルのとおりです。 ５インチベイに設置するコンパネ5.1号という商品を購入しようと考えています。 これについているUSB3.0端子を有効にするためには、筐体の外のUSB3.0端子から引っ張り、内部を通してコンパネ5.1号の裏側に付けなければならないようなのです。 それでは外見の配線状態が悲惨になってしまいます。 加えてケースファンの設置位置の関係でホコリが入りたい放題になりかねません。 そのため、筐体内部にUSB3.0ポートを作り、そこから直接コンパネ5.1号へ直結したいと思っています。 ただ方法が思いつかず悪戦苦闘しております。 なにかいい方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただければと思います。
はじめまして。 ボーナスも入り、パソコンを買おうと考えてます。 自分で購入するパソコンが初めてで、イマイチどういった性能が必要かがわからなかったのですが、自分なりに調べてみたところです。 パソコンでは、動画編集が主にしたいと考えてます。 友人との旅行や趣味のバスケの動画の編集などを考えておりまして、それが可能なデスクトップ型パソコンが希望です。 調べたところ ESPRIMO WD2/M あたりが良いのかと考えていますが、皆様の意見をお聞かせいただきたいのです。 このスペックだとこういった問題が想定されるなど 予算は出せて10万円前後ですが 出来れば8万円くらいで収めたいと思っております。 誠に御手数ですが、御意見をお聞かせください宜しくお願い致します。
よろしくお願いいたします。 dc5750がほこりがたまってしまったので、掃除を考えています。 また、Windowsの動作が熱による不安定のようなものを感じるため、CPUのグリスアップなども考えております。 ですが、ヒートシンクの4本のねじを外しても、ヒートシンクが取れません。 もしかして、シールタイプのシリコングリースがついているのでしょうか？ それとも、何かほかのもので固定されていることがあるのでしょうか？ インターネットでいろいろ検索しましたが、参考になりません。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
デスクトップパソコンのFMVFG90DRという機種なんですが、デジタルTVのリモコンのチャンネル番号を押しても、3桁のチャンネル番号を求められるようになりました。 今までみたいに、(1) (2) (3)チャンネル…みたいに登録してある番号でTVのリモコンをコントロールするには、どうしたら良いでしょうか？ パソコンの調子が悪くて、msconfig内の設定を変えてから、リモコンの調子がおかしくなったかもです。 ご存知の方、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
【CPU】 Core i7-4770K 【CPUクーラー】Hyper TX3 EVO (RR-TX3E-28PK-J1-0) 【メモリ】W3U1600HQ-8G*2（１６GB） 【マザーボード】Z87-PRO(V EDITION) 【電源】剛力短2プラグイン 700W 【SSD】CSSD-S6T256NHG5Q 【HDD】WD10EZEX 【光学ドライブ】DVSM-U24FBS-BK 【グラフィックボード】GeForce GTX 770 JetStream 4GB 【その他拡張ボード】PCI-U2/D(USB2.0　PCI) 【ケース】MS800Puls 【OS】Windows7 Home Premium 64bit（DSP・USB） 上記構成にディスプレイ等をつけておよそ２０万となる予定です。 ちなみに、主な用途はスカイリム（MOD入り）となります。 できるだけ足を引っ張らない構成にしたつもりですが、何かありましたらアドバイスをお願いいたします。 また、ケースファンがいくつか搭載されていますが、さらに付けた方がよろしいでしょうか？ 前回「その程度の知識しかないならPCなんて組むなカス。」 という優しいご回答を頂きましたが、覚悟の上なのでそういった回答は控えていただけると嬉しいです。
昨日オークションで下記URL（PCのスペック）のデスクトップPCを購入しました。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … 以前から所有しているモニター一体型デスクトップPCのモニターの画面が割れてしまい、PCのD-sub端子から、他のモニターのHDMIへ接続しています。 今回購入したPCにはD-sub端子が付いていません（たぶん）。 この今回購入したPCも、同じように他のモニターに接続出来る方法はありませんか？ PCに疎いため、スペックを見てもよく分かりません。 詳しい方のご回答よろしくお願い致します。
現在、40GBのSSD（Cドライブ）を使用しており、容量が足りなくなってきた(残り3GB)ので、引越を考えております。 Cドライブは、ソフトウェア専用のドライブにしてます。ほとんどがOSやブラウザ、ウイルス対策ソフトなどの基本的なソフトウェアです。 しかし、設置、初期設定するのに大変なソフトを1つ使用しています。 なので、以下のように考えております。 1-1. 　旧SSDを外して、新SSDにOS、使用ソフトをインストールする。設置に大変なソフトが正常に動作したら、そのまま使用する。旧SSDはデータを削除し、新SSDの予備のドライブとする。 1-2. 　1-1で正常に動作しなかった場合、「Intel Data Migration Software」などのソフトを使用して、旧SSDの中身を新SSDにコピーする。 1-3. 　1-2に問題があった場合、旧SSDを使い続け、移せるソフトウェアは新SSDに移す。この方法が無難かもしれませんが、今後容量が増え続けることを考えると、1-1か1-2の方がいいと思っております。 2. 　新たに購入するSSDでおすすめものはありますか？1-2.のことも考えると、インテル製品の方が相性も良いのではないかと考えてます。 SSDSC2CT180A4K5 このあたりはいかがでしょうか？ ●現在の環境 SSD：ssdsa2m040g2gc マザーボード：MSI p55-sd50 OS:windows7 32bit home premium　を経由し、現在　ultimateです。 Dドライブにデータ専用のHDDがあり、システムのバックアップもこちらにしてます。 自分なりに調べてみた結果なので、アドバイスや手順、参考になるサイトがありましたら、宜しくお願い致します。
SSDとSSHDハイブリッドって速さ違いますか？ やはり全然速さが違うのでしょうか？ ssdってどうしても容量が小さくて高いじゃないですか。 SSHDは500gとか1,2T とかあって、これはいい！とおもったんですが、やはり速さはSSDには衰えるのでしょうか？ 今回のHDD交換では速さを優先したいと思っており、それに容量も多ければいいなとおもお悩んでいます。 また、オススメがあればお願いします。
3年前に購入したlenoboが、Cドライブが一杯になりました。映像や写真などで使用しなくても容量が足りませんでした。次は、容量が大きいPCを探しています。モニターは横50cm横25センチあればよいです。メーカーもこだわりません。自宅用なので、普通にDVDなどを観たり、エクセルなどを使えればよいです。PCには、まっとくの素人ですので、安くて容量が10年くらいもつ商品を教えてください。
富士通ノートパソコンFMV BIBLO NF40Y　2008年に買ったものです これのHDDを自分で交換したいのですが交換した後付属のリカバリー＆ユーティリィー ディスクでリカバリーは通常どうりできるのでしょうか ノートパソコンのＨＤＤ交換はどれぐらい大変ですか。 教えてください。
ローカメディスク(C) 使用領域の自動増加現象を改善したい。 Windows7 ローカメディスク(C) 容量222GB 使用領域121GB 空領域101GB ディスクのクリーンアップしても殆ど変化なし。(削除対象容量が無いから) 毎朝ローカメディスク(C)のプロパティを点検すると、1～2日間で1GB～2GB 使用領域が増加している。5日～6日経過すると1GB位が減少する。 日々容量が上がるほどのファイルは登録していないのに使用領域が上がる 理由が判らない。 毎日稼働しているのは下記のプログラム位。容量に関係しているか否かは判らない Norton Internet Security Online Advanced System Car 7.0 Pro
Raid仕様にしていたHDD2つが、なんかの拍子に外れたのかエラーが出て起動しなくなりました。 以前にも同じような現象があり、ショップに持って行って直して頂いたのですが、今は開いていませんし明日までに仕上げなければならない作業もあります。 一応報告です。 http://t.co/3FGtDszzva このDとEが、本来一つになって表示されるべきものです。 BIOSから設定していたので、いろいろ試行錯誤はしてみましたが、出来ませんでした。 http://t.co/oWOrXQUlGD
WindowsXPサポート終了と、使用しているパソコンが10年を超えたので、買い替えを予定しています。 OSはWin７か8.1で（これは買う時に希望の物がない場合もあると思います。今はWin8が多いでしょうか）、デスクトップ（分離型）を購入予定です。 パソコンの使用目的は、 ネット閲覧、ネット買物、青色申告ソフトを使用しているので、日々の入力・申告書類作成、公共料金・カードの明細確認・印刷、年に１度フォトブックを作る（写真保存）です。 予算は7、8万位で買えれば…と思いメーカーサイトで探しているのですが、そんなに安くないと知りました。10～13万位はかかると思っています。 初めての買い替えなので、わからない事だらけです。以下について教えて下さい。 １、値段を考えるとBTOショップも選択肢のひとつだと思いますが、私はパソコンに詳しくありません（自分で修理する知識はありません）。 BTOショップでの購入は止めた方が良いでしょうか？ ２、ディスプレイとキーボードも10年以上経ちますが、新しいパソコンに（メーカーが違っても）接続して使用できますか？ 　　使用できれば値段を抑えられるのと、特に不具合が出たことがないので、廃棄せずに済めば助かります。 ３、いくつかのメーカー直販サイトを見ているのですが、決めきれません。 　　お勧めやお使いのデスクトップ型パソコンがあれば、ぜひ教えて下さい。 宜しくお願い致します。
アダルト契約画面削除がどうしてもできません。ネットで調べていろいろな方法を試しました。[mshta～]プログラムをレジストリで検索して削除しても、システム構成ユーティリティのチェックをはずしても、再起動するとプログラムが復活し、チェックが入って画面が現れてしまいます。どうしたら復活させないようにできるか教えて下さい。お願いします。
初めて質問させていただきます。３年ほど前に通販でDELLよりダイレクトでデスクトップを購入 したのですが、先月終わり頃に起動が遅くなり、最初の電源オンの時に「AHCI PORT 0 Device Error 」と表示されるようになり、それでも何とか立ち上げられたので無理無理使用していました。 が、とうとう前述のデバイスエラーしか表示されなくなり、本日PCショップに本体を持ち込んで診断 してもらいました。結果マザーポード本体らしく、「DELLのマザーボードについては本人さんとDELLさんの間で話し合って修理しもらう方法しかない」との事でした。 他のパーツが大丈夫なようなので何とかボードを交換して生き返らせたいと思うのですが、 それが可能かどうかもし可能であればどのボードを購入すればいいか・・・ どなたか詳しい方がいらっしゃればぜひ、アドバイスしていただきたいと思っております。 わかる限りそのPCのスペックを書き込んでみます。 DELL デスクトップパソコン　XPS(TM)8100 2010年 8月　新品購入 CPU インテルCore i7-860プロセッサー(2.80GHz 8MB L3キャッシュ) OS Windows 7 Home Premium グラフィックボード　　ATI Radeon HD5770 1GB です。 もし、ボード交換が出来るのであれば、おすすめのボードを教えていただきたく思います。 また、それに合わせて筐体も替えるつもりですので 現在の筐体は使えなくなってもＯＫです。 以上ですが、よろしくご指導お願い致します。
パソコンが固まってしまい、急にマイドキュメントのデータが消えました マイドキュメントのターゲットが変わったのだと思います ターゲットというのは人によって違うのでしょうか？ どれに設定したら元に戻るでしょうか？ 今は標準になっています
デスクトップPC(ESPRIMO)が急に故障して起動しなくなりました。 電源ランプは点灯します。ＤＶＤドライブのランプが１～２秒点灯してすぐ消えます。 空冷用のファンが回っている音がします。ハードディスクが起動する音がしません。 ディスプレイモニタには真っ暗で何も表示されません。 Windows7のリカバリーＣＤは手元に持っていません。どこから点検したら良いかわかりません。
フラッシュプレーヤーをインストールしても作動しないのですが、何か設定に問題があるのでしょうか。「アドオンの管理」でShockwave　Flassh　Objectは「有効にする」にしてあります。
映画鑑賞のために、PCを1台購入しようと考えています。 AVアンプはHDオーディオ対応ですので、HDオーディオのパススルーが可能なRadeonHD系のグラフィック機能があれば良いと考えております。 しかしRadeonHD系のグラフィックもピンキリで、AMD A6-6400K のようにCPU内蔵型のものもあれば、高額のグラフィックボードも存在しますよね。 このPCはあくまでDVDやBlu-rayを視聴するため「だけ」に使用する予定です。 グラフィック機能の値段の差異は、3Dゲームを行うときにどれだけスムーズに動くかの違いであり、DVDやBlu-rayの視聴については、まず映像、音質等に差異がないと考えているのですが、この認識は誤りでしょうか？
長くPCを組んでいなかったため詳しい方のアドバイスをいただきたいです。 【買い替えパーツ】 CPU core i5 4570 MB B75M-PLUS メモリ 4G x 2 GPU Radeon HD7870 2GB 【現PCからの流用】 Soundボード(PCI) BDRドライブ SSD 128GB 以上のパーツでPCを組むのに必要十分な電源Wはいくらになりますでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちわ。 今朝、PCを立ち上げて使っていたのですが、BIOSで温度の確認をした後に再起動したらビープ音が鳴って立ち上がりませんでした。 ビープ音は長×1、短×２で、Webで確認したところ、ビデオカードかモニターの接続エラーかビデオシステムエラーらしいのですが、CPU内蔵グラフィックスの為、よくわからなく質問しました。 パソコンの構成は下記のとおりです。 CPU：AMD A10-5700 M/B：MSI　FM2-A75IA-E53 CPUクーラー：ENAMAX ETS-T14-TB GPU：CPU内蔵（HD7660D) MEM：Patriot Memory PSD38G1600KH 4GB*2枚 CASE：LIAN LI　PC-Q03 SSD：INTEL X25-M 80GB HDD：東芝　MQ01ABD100 PSU：Abee　AC150-AP04AA 可能性で構いませんので教えてくれると助かります。
CD.DVDドライブについての質問です。 PCのデシタルテレビボックスと言うアプリケーションで録画番組をDVD-RWに書き込み、追記をしたいのですがそのDVDディスクを認識してくれず追記できません。(運が良ければまれにできるのもあるがほとんどのディスクができない) 書き込んだディスクはPS3にて再生はできます。さらに新品のディスクは認識されて書き込むことができます。 いろんな質問や回答を拝見し、ディスクの汚れや傷の可能性も考えましたが、 試しに新品のディスクを入れて書き込み、その後すぐ認識されるか挿入しましたが、やはり認識されませんでした。さらに市販のDVDディスクも認識されるか為しましたがダメでした。 何が原因か解らずトラブルシューティングをしてみました。見つかった問題には【ハードウエアの変更が検出されていない可能性がある】と表示されていました。しかし、それがどういう状態でなのかがわからず解決方法がわかりません。 あと、fix itというのも実行してみて、検出された問題には、【コンピュータに接続した時にCD/DVDデバイスが認識されない可能性があります。この問題は上フィルターおよび下フィルターがレジストリで使用されている場合に発生する事があります。 CD/DVD用の上フィルターおよび下フィルターを削除する。レジストリの上フィルターおよび下フィルターを削除すると、この問題が解決されます】と表示されていました。 素人なものでまったくどう対処してよいのかわかりません。上フィルターや下フィルターとは何なのでしょうか？ レジストリというファイルがあるのですか？それは何処を見ればいいのでしょうか？ また、それをやたらと削除しても大丈夫なのでしょうか？ いじってPCのシステムに異常がでたりして使えなくなったら、と考えると怖いです。 まったく何をどうすればいいのかさえ難しくてわかりません。 富士通のサポートサイトを見たりもしましたが同じ症状や類似の質問もなく、解決方法が見つかりません。 詳しい方どうか助けて下さい。 できるだけわかりやすくお願いいたします。 備考 使用しているパソコンはFMV F55CDR ESPRIMO OSはWindows7
色々類似の質問、回答を確認したのですが 自分にあったものを探すため 直接質問させて頂く事にしました。 お忙しい所申し訳御座いませんが どなたかご親切な方にご回答頂けると幸いです。 デスクトップPCの購入を検討しています 希望機能・性能 ・出来ればwin8(win7でもOk) ・Core i5程度 ・メモリ4GB程度 ・容量500GB以上 ・Bluetooth ・無線LAN ※補足希望 ・他社デスクトップとも接続可 (申し訳ありませんがメーカー未定です…本体のみ購入の場合、後日揃える予定です) ・他社TVとも接続可(sony.HX720使用中) 使用目的 ・動画編集ソフト 同時複数使用 ・データー動画鑑賞 ・フラッシュ画像、オンラインシステム機能使用 希望価格 ・出来れば7万迄 他希望 ・修理に手間取らないメーカー 色々ワガママでゎありますが 希望に限りなく近づけられる機能、性能の物を探しています。 ご協力とご教示お願いします。 宜しくお願いします
ESPRIMO FH700/5BD（2010年冬モデル）を使っています。プリインストール版の筆ぐるめVer.17が急に使えなくなってしまいました。デスクトップにアイコンはあり、クリックすると画面は出ます。しかし、住所録を開こうとすると「引数が違います」と出て、開けません。さらにプログラムを探すと、何故かなくなっています。どのように対処したらいいか、教えてください。新しい筆ぐるめを購入すれば解決しますか。
電源を入れると、ビープ音が６回鳴って、起動しません。モニターには何も出ません。 何回か、繰り返すと（電源は入ります）起動します。 これが、この1ヶ月ほど続いています。 １時間くらいすると、勝手に落ちることも時々。 dell　optiplex windows7pro cpu　core2 quad です。 メモリは何回か、差し直してみましたが改善されません。 何が原因でしょうか？
Ｍ／ＢとＰＣケースはねじ穴などの相性はどこで見分けますか？ ほぼ、対応と思いますが、新品購入時に何か目印になるような表示などありますか？
ＰＣで特に単体で重たい作業はしませんが、 ブラウザをＩＥで２０個位開きながらＥｘｓｅｌやＷｏｒｄの作業も行います。 今のメインＰＣは ＤＥＬＬ ・ＳＴＵＤＩＯ５４０ ＯＳ：ＶＩＳＴＡ　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ　３２ｂｉｔ ＣＰＵ："Ｃｏｒｅ（ＴＭ）２　Ｑｕａｄ　　Ｑ８２００　＠２．３３ＧＨｚ、２．３４ＧＨＺ" メモリ：４．００ＧＢ ＨＤＤ："Ｃ：４５０ＧＢ　　Ｄ：１５ＧＢ" ＯＳが悪いせいか重くて仕方ないです。 新規で購入を考えています。候補は ＤＥＬＬ　Graphic Pro XPS 8700 ベーシックグラフィック・ ＯＳ：Windows 8 ＣＰＵ：第4世代インテル® CoreTM i7-4770 プロセッサー (8Mキャッシュ, 最大3.9 GHzまで可能) メモリ：8GB デュアルチャネル DDR3 メモリ(1600Mhz) - 2 DIMM ＨＤＤ：1TB SATA HDD(7200回転) 6.0 Gb/s ビデオカード：NVIDIA GeForce® GT 635 快適に動きますでしょうか？ Ｗｉｎ８は３２ｂｉｔもあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
CドライブHDD交換、データ移行関しての質問。 今使っているPCは、1TBハードディスクが二つ入っています。 一つはCドライブ、もうひとつはバックアップよう(ここではDとします)です。 それで、最近、Cの方からの異音がするし、遅いので、ハイブリットHDD「「SSHDというのかな？ に変えようかと思っているのですが、データの移行についての質問があります。 今バックアップように使っているディスク(D)をフォーマットして、画像やら動画やら音楽をうつして、SATAをつないだまま。 そしてCドライブは新しいSSHDに交換してWIN7を再インストールした場合、インストール終了後、Dを開けば普通に画像とかまたCに移せるのでしょうか？それともまたフォーマットしないと使えないディスクになっているのでしょうか？ ここが心に残って踏み切れません。 ご返答お願いします。
よろしくお願いします。 先日、XPが立ち上がらなくなりました。色々と調べてみたところ、ハードからの読み込みはできそうだとのことで、急遽、7の中古品を購入、ハードからつなげるケーブルセットも購入しました。 HDDを取り外し、7の方に外付けHDDとしてUSBでつなぎ、7に入れたいと思ったところ、ドライブをフォーマットしてください。となってしまいました。 以前、XPで立ち上げの時に、パスワード設定をしていたので、それも懸念のひとつではあったのですが、ＸＰ同士ではパスワードの問題で読めないけれど、7や8では少しやわらかくなり、忠告画面は出るけども、その辺の問題はクリアされているとの情報を聞いたもので…。 何年もためてきた、子供の写真など多数入っているので、何か少しでもお分かりの方のご助言をいただきたくメールさせていただいてます。メディアにコピーをとらなかったことを本当に後悔しているのですが。 よろしくお願いします。
ウェブのプルダウンに無いパーツでも選択可能でしょうか？ 希望なのが、CPU　　i7の4930K 　　　　　　マザーボードが、ASUSのRAMPAGE IV BLACK EDITION 　　　　　　　メモリが、コルセアのCMD16GX3M4B2133C9 　　　　　　　CPUクーラーが、コルセアのH110 　　　　　　　ビデオカードが、ELSA GeForce GTX 780 HYBRID 　　　　　　　PCケースが、IN WIN　　BX141G 　　　　　　　電源　Seasonic　Xseries 　KM3 　SS-850KM3 ってなのを希望なんですが、大阪日本橋のマウスコンピューターやPC工房などで お店のフロアの兄ちゃんと相談しつつってのは可能でしょうか？
【店名/モデル】サイコム/Radiant GZ2300Z87 【OS】Microsoft(R) Windows7 Home Premium SP1(64bit)DSP版 [DATA引越ソフト+クロスケーブル付] （+13,170円） 【CPU】Intel Core i5-4670 [3.40GHz/4Core/HD4600/TDP84W] Haswell搭載モデル （標準構成価格76,100円） 【CPUクーラー】ENERMAX ETS-T40-TB [空冷/CPUファン] （+4,030円） 【メモリ】8GB DDR3 SDRAM PC-12800 [4GB*2枚/メジャーチップ・6層基盤] （+2,020円） 【マザボ】ASRock Fatal1ty H87 Performance [Intel H87 chipset] ★1,000円引きキャンペーン対象商品(既に1,000円お値引きいたしております) （-2,060円） 【グラボ】GeForce GTX760 2GB ELSA製S.A.C [DVI*2/HDMI/DisplayPort]★特価！★ELSAロゴSteelseries Qck miniマウスパッドプレゼント （+27,690円） 【HDD1】Intel SSD 530 Series [SSD 180GB] ★先着300個　10,000円引き(冬のWボーナスキャンペーン対象商品）　※お値引きいたしました価格となっております。 （+3,620円） 【HDD2】TOSHIBA DT01ACA100 [1TB 7200rpm 32MB] （+7,370円） 【光学式ドライブ】【黒】Blu-ray; Pioneer BDC-207BK (ソフトなし) [Blu-rayは読込のみ] （+3,410円） 【ケース】【黒】CoolerMaster CM690III （+780円） 【電源】Antec EarthWatts EA-650-PLATINUM [650W/80PLUS Platinum] （+4,280円） 【保証期間】3年（＋7,020円） 【合計金額】147,430円 【予算】15万円程度 【用途】ネット、動画鑑賞、ゲーム（skyrim,minecraft,FF14,BF4など） 上記の構成で購入しようと思っています。 BTOに関して素人ですので、確認していただきたいです。 悩んでいるのは電源を、SilverStone SST-ST75F-P [750W/80PLUS Silver]にするかです。 何か変更したほうが良いところはありますか？
初めて質問させて頂きます。EPSONのAT970内蔵のCD-ROMが故障しまして、今更修理に出さず予備のDVDマルチがあるので交換しようと考えたのですが、交換の仕方が不明です。ユーザーズマニュアルには書いていないので、どなたかやり方をご存じの方がいらっしゃったら教えて頂きたいのですが。宜しくお願い致します。
私の事務所では、１台のパソコンに２台のモニターを接続して使用しています。 「これから、ペーパーレス化を図るために、モニターの増設（プラス２台）をしようと思います。 調べて準備して下さいね」と上司に言われました。 私はパソコンに詳しくないので、そもそも４台も接続できるのか、 もしできるとするなら、どのような方法で接続すればよいのか、何が必要になるのか、 さっぱりわかりません。(> <) 使用しているパソコンは 　・富士通　Ｄ581/ＤＸ（Ｗｉｎ7　32ビット） 　・ＤＥＬＬ　Inspiron 580(Win7 64ビット) の2種類です。現在どちらも、ＤＶＩ端子とＶＧＡ端子でモニター２台をつなげています。 増設するモニターはＤＥＬＬのＰ2214Ｈを考えています。 主にエクセルやワード、あと会計ソフトなどを使用しています。 どうぞよろしくお願いいたします！
PC本体にバケツの水をひっくり返してしまいマザーボードが逝っちゃいました 幸い被害はMBだけで他のパーツは何とか大丈夫でしたので5年程前の同じ型番のマザーボードを中古で購入して組み直しました。 構成はRAIDカードでSSDを2台でRAID0ここにOSを入れて、オンボードRAID(ICH10R)にSATAのHDDを4台でRAID0で組んでました BIOSの設定を以前と同じ設定にして起動したところオンボードRAIDの方が認識しなかったのでCTRL+Iで設定画面を確認したところ、 Status Failedで4台のうち1台がNon-RAID Diskになっていました。そしてやむを得ず3.Reset Disk to Non-RAIDで残りの3台のRAIDを解除して 再度1.Create RAID Volumeで以前と同じように4台のRAID0でアレイを作り直しました。 ICH10Rは1T*4でパーティションは区切らずに丸々1つのデータドライブとして使っていて中身は書類、写真、動画などです。 ストライピングで自業自得なのは重々承知ですがなんとか復元出来ないものでしょうか？ よろしくお願いします。
CPUはCore i7 4770K メモリは16GB マザーボードはZ87-PRO ビデオカードはN760GTX OSはWindows7で64bit 電源700Wです 起動してから時間が経つにつれ重くなります 重くなった状態ではシャットダウンもまともにできません シャットダウンを押してもモニターの電源が切れるだけでパソコン本体の電源が切れないという最悪の状況になります 起動して時間が経っていないときは正常でシャットダウンも問題なくできます 重い状態だとWindowsフォトビューアーで画像を開くのに数秒かかったりします これも起動したばかりだとすぐに画像が開くのでわかりやすいです 原因が全く分からないので回答お願いします
年内にデスクトップPCを1台購入予定なので、 私の使用目的に合う機種をアドバイスいただけないでしょうか。 PCの購入経験は２台目です。 １台目で高機能なものを買い、正直宝の持ち腐れだったと思います。 よろしくお願いします。 ＜使用目的＞ おもに、 ・ネットショッピング ・アメーバのピグライフ ・メール（ショップとのやり取りのみ） ・写真と動画の取り込み（保存は外付けHDD、編集はしない） たまに、 ・エクセル、ワード（現在2010を使用中） ・テレビの視聴と録画もしたい ・ＤＶＤ鑑賞、できればブルーレイ鑑賞 ・発売時期やメーカー、windows・officeのバージョンは何でもいい ・予算は、条件が優先なので上限はなし（安いのはもちろん嬉しい） ・できるだけ大画面で高精細 ・優先希望ではないが、テレビを見ながらエクセルなどができる 以上ですが、どうでしょうか？ 大事に使いたいと思っていますので、「これを買え！」よろしくお願いします。
普通の使用で、メモリーの寿命などないと考えて方がいいのでしょうか。 つまり、パソコンが壊れて使えなくなるとか、もっと具体的に言えば10年以上使用するとか、それくらいの範囲ならメモリーがダメになることは普通はないのでしょうか。 オーバークロックとかで無茶なことをしない限り、メモリーというのは壊れないものなんでしょうか。 そういう私もメモリーが壊れたことはないです。 少し、疑問に思ったので質問してみました。 よろしく。
ソフト：Giga pocket Digital (ver3.5.11） ＰＣメーカー：SONY 型式：VPCL247FJ（モニターと本体が一体） 上のソフトを使用しています。 番組録画予約した際に、予約時間に近づくとＰＣが起動（モニターも連動起動）します。 　　『録画中はモニターが起動しないように変更できないでしょうか。』 画面表示させずバックグラウンドで録画している状態にしたいです。 ※本PCは、モニター用の電源ボタンはない（＝本体の電源ボタンしかない） 補足（録画時の流れ） １．ＰＣ起動していない ２．録画開始数分前にＰＣ自動起動（画面に録画番組が映る） ３．録画開始（画面は映りっぱなし） ４．録画完了（画面は映りっぱなし） ５．自動的にシャットダウン
デスクトップPCの買い替えを検討しています。 現在使用しているパソコンは、マウスコンピューターのLMi-720です。 グラフィックボード:Radeon 7750/DP SAHD775-1GD5R0 サウンドボード:玄人志向(型式不明,ローエンドタイプ) メモリ:8GBに増設 電源:650Wに変更 上記の様な仕様にしています。 最近パソコンの動きが悪く、クリーンインストールもしましたが、あまり症状が変わりません。 そこでパソコンの買い替えを考え始めました。 インターネット、メール、Ofiice系ソフト、Adobe Illustrator、PhotoShop 上記がメインとなる使用状況です。ゲームはしません。 グラフィックボード等は使いまわす予定ですが、価格帯が安く、安定感のあるBTOパソコンとなると、どのメーカーがオススメでしょうか？ 個人的にはマウスコンピューターかサイコムあたりを考えています。
回答者の皆様お世話になっております。 過去にも何度かご質問させていただいたのですが、原因究明に至らず症状も改善しておりません。 自作のPCを組んでおりまして、おもにオンライゲームを主体として使用しております。 CSやCSSといったFPSを主体として遊んでます。 スペック的には余裕で動くはずなのですが、ひどい時は止まるというラグも発生しますので、いささかプレイしにくい状態です。 プレイヤー数の多いSuddenAttackを対象にFPSを計測してみました。 調べたところ、どうも80が一番サクサクで77安定というのが一番プレイしにくい環境のようですね。 計測の結果、77安定でした。非常にむごいラグで止まるような状況の際は50台まで落ち込むこともありました。 また、Dxtory等でFPS固定の設定をとっていても、ある程度80で安定していても「ん？」と感じるとFPSが低下しておりました。 考えられる原因は一つずつつぶしていったのですが、どうにも改善できず参っております。 以下現在の使用パーツ等を記載致します。 OS　　　　　Windows7　Ultimate　64bit CPU 　　　Intel　Corei-7 2600k(定格で動作させてます) グラボ　　　MSI N580GTX Twin Frozr II 電源　　　　メーカー失念です・・・900Wの国産品 MB　　　　　ASROCK P67 Extream6 メモリー　　Patriot　DDR3　4GBｘ2 サウンド　　オンボード HDD　　　　SAMSUNG　HD642JJ　640GB(システム関係はこちら) 　　　　　　　WDC　WD5000AAKX-001CA0　500GB(データ及びバックアップ) 各ドライバは最新に更新済みです。 クライシス等の俗に言うところの重いゲームはやりませんので、これで動かないはずは・・・と思います。 なお、Windows側のレジストリのクリーンアップですとか、デフラグ、Nvidiaコンパネのパフォーマンスよりの設定等 自分で調べてできる対処は全てとってみたのですが一向に改善せずという状況です。 Windowsエクスペリエンスの測定ではHDDのみスコアが5.9でした。 HDDのチェックも行いましたが、何も問題が出て来ませんでした。 とすると、HDDの性能不足かな？と感じるのですが・・・ システムを入れてるHDDの詳細です http://www.amazon.co.jp/Samsung-%E5%86%85%E8%94% … HDDに関しては素人でして、レビューを参考に選んだつもりなのですが・・・ こうなった以上SSDをぶち込んでやる！と思い立っているのですが、根本的な解決になるのでしょうか？ HDDが原因でグラフィックの処理が低下するということをあまり聞いたことがありません。 皆様のご意見を伺いたく思います。 また、SSD換装に際して、購入しようと検討中のものが http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%BC%E3%83 … こちらなのですが、容量的には120GBで問題ないでしょうか？ 仕事で使用するPCは別ですので、こちらはゲームや趣味用といったところで大したデータを入れることもないと思うのですが。 ご回答宜しくお願い致します。
このPCを知っている方にお尋ねします。 使用してみての感想(良い点、不満足な点)を教えてください。 よろしくお願い致します。
つい先日PC（ドスパラのMagnate IM ）を購入し、フロント・リア両方に「12cm 静音FAN（ドスパラでの購入のため、この情報しか…）」をつけているのですが、昔使っていたPCの内部の惨状を思い出し、防塵フィルターの設置を検討しています。 自分なりにいろいろ調べたところ、「出力の低い静音ファンだとフィルターつけたらほとんど空気を吸い込めない」「ケース内が負圧になって隙間からほこりを吸い込むから給気＜排気になるようなことはやめれ」等の情報を仕入れました。 ここで、 ・上記規格のファンに対して、給気量をある程度確保しつつある程度ほこりの流入を防ぐとなると、どのようなものが適しているのでしょうか？ ・フロント・リアが同規格のところ、給気側にフィルターをつけると負圧になるかと思われますが、排気側の回転数をどうにかしていじって能力を下げた方が良いのか、気にせず空気の流れを確保した方が良いのか、どちらなのでしょうか？（…たぶん「給気ファンを能力高いものに替える」というのが一番だとは思いますが…） 使用用途で最も負荷がかかるのは動画サイトでの視聴程度という使い方なので、内部温度が上がりすぎる状況はないのかな、と思っていますが、「そもそもの構成が悪い」等のご指摘がある場合もよろしくお願いします。
リカバリーメデイアを作成したいのですが手順の途中でわからなくなりました。 使っているのは　　VAIO　VPCL218FJ [VAIO　Care]を使って作成するのですが [スタート]ボタンをクリックし、[すべてのプログラム]-[VAIO Care]-[その他の機能]-[復元とリカバリー] -[リカバリーメディア作成]までは良いのですが、このあと[リカバリーメデイア作成]をクリックすると 「リカバリーメディアの作成を行うには、VAIO　Care　Recoveryが必要です。VAIO　Updateでダウンロードしますか？　」　 　 とでます。 この「VAIO　Care　Recovery　」がわかりません 「VAIO　Updete」でダウンロードとあるのですが「VAIO　Updete」にこのような項目が見当たりません どうすれば良いのでしょうか。
サイトを見てて、javaが必要と書いてあったのでインストールして、 マイクラを起動すると、 なんてゆうんですかね、英語がズラーと出てくるものなんですけど、 ウインドウズ起動おんなじで、「あ！できる！！」と思ったんですけど、 なんか、止まって・・・ 最後のほうで、止まってる英語です 「FATAL ERROR・・・」（なんか、エラーと読めるので、ここに書きました） 長すぎるので・・・次が、最後で止まってる英語です 「please fix the error and restart」で、最後です・・・ どうして、ここで、止まってるんでしょうか？ ここから、動きません・・・ この方法じゃ、起動できないんでしょうか？ 起動は、「Minecraft.jar」を、右クリックし、 javaで開く、でやりました。どうしたらいいでしょう？ やはり、コマンドで、開くしかないんでしょうか？ （やり方は、知りませんが・・・） 回答お願いします
ESPRIMO　FH56シリーズを使用していますが、ひかりＴＶに接続したところ、「インターレースには未対応です。プログレッシブモードに変更してください。」と画面中央下部に表示されます。ネット上を確認しましたが、映像機側の設定変更は出来ない様なので、ＰＣ側での変更に頼るところです。上記設定変更、または表示削除（変更）の方法を教えてください。
買い替えに伴って今まで使っていたPCをオーバーホールしたところ、何故か反応がなくなりました…。 HDDと光学ドライブの接続を外して起動確認しましたが、状況に変化なし… 各種ファンは動作しているし、電源自体は入るので通電の問題ではないと思っています。 何か原因を特定するのに良いテスト方法はないでしょうか？
リナックスにchromeをインストールしたいんですけど、よくわかりません・・・ インストール方法を教えてください。 結構試して見ましたが、何も起こりませんでした。（インストールを） やはり、「端末」をやんなきゃダメなんでしょうか？ あと、マインクラフトをやりたいんですが、出来れば、そのインストール方法と javaのインストール方法も教えてください、 ちなみに32ビットのバージョン6.2？だと思います。 出来れば、簡単な方法を教えてください、 よろしくおねがいします
ハードディスクが壊れないように注意する点は何でしょうか？ １年前に買ったパソコンが調子悪く、店にいったらハードディスクが壊れていると言われました。 ３年保障なので、無料ですべて交換して貰えましたが １年程度では普通壊れないですよね？ という事は何かよくない扱いをしたはずなのですが、心当たりがありません 結露とか温度なんかも注意していたはずなんですが 何か注意点はありますでしょうか？
古い東芝のＥＱＵＩＵＭ５１４０というのを使っているのですが（ＸＰ Ｐｒｏ） マイクを挿しても音を拾えず、またサウンドコントローラーの音声録音の設定も出来ないようになっています。 何かドライバーが足りないのか、もしくはハードの機器が不足しているのでしょうか。その場合、何を足せばマイクで音を入力できるようになりますか。 どうぞ宜しくお願いします。
2010年発売 WINDOWS7(32)のＰＣです。． CPU　　Pentium E5400（２コア）2.7GHz 、800MHz　FSB L2キャッシュ　2MB　 チップセット　Intel　 G43 Express メモリ　PC3-8500 　最大の4GB ↑32bit版だからカタログで最大4GB(それ以上は無駄）と謳うのもうなづけるのですが、 別途、G43チップセットを調べていたら、メモリが8GB（後期は16GB）まで対応と載っていました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% … G43 Express チップセット 2008年9月発表・発売。バリューラインのグラフィックスチップ。 FSB 1333/1066/800MHz、DDR2-800/667, DDR3-1066/800をサポート。最大メモリ容量は、8GB（後期のリビジョンでは16GB）。 Intel Graphics Media Accelerator X4500(GMA X4500)を内蔵。 このpcは４スロットあり、ゆうに8GBまで搭載可能です。 もし、OSに７(64bit版）などを入れると、8GBまで認識されるのでしょうか？ その場合、パフォーマンスは向上しますか？
　数日前から、こうした質問サイト、掲示板サイトに書き込みの際、文字入力が異常になることが、しばしば起こるようになりました。 　起こる現象は １、「ひらがなモード」にしているのに、勝手に「半角カタカナ」「全角カタカナ」に切り替わってしまう ２、ローマ字入力で、子音を感知せず、母音だけ感知されることがある 　（例）ｋａと入力して、「か」と変換されず、「ｋあ」と変換されたりする 　この質問文を書き込んでいるときにも、何度も、突然カタカナになったり、カタカナアルファベット交じりの文になったりしました。 　ＰＣの機種　ＮＥＣ　ＶＮ７７０ＭＳＲ－Ｅ３　２０１３年５月発売、購入したのは７月です。 　OSの種類　Ｗｉｎｄｏｗｓ８ 　ブラウザの種類　Ｉｎｔｅｒｎｅｔ　Ｅｘｐｒｏｒｅｒ１０ 　Ｃドライブの空き容量　１．６４ＴＢ 　以上、よろしくお願いします。
パソコンの電源ボタンを押しても、全くの無反応となりました。電源ユニットは緑のランプで正常を示しており(ランプの診断を信じれば)、マザーボードの帯電を示すLEDはオレンジ色に点灯しています。マザーボードをみましたが、コンデンサーの破裂もありません。 しかし、電源ボタンを押しても、CPUのファンも全く動かない状況です。 寝ている間に停電でがあり、パソコンの電源は落としていましたが、原因と考えられるのはそれくらいです。 対処としてやってみたことですが、全ての周辺機器を取り外し、電源コンセントを抜いて、マザーボードの電池を外し、一日以上放置しました。CMOSクリアもしました。が、やはり電池ボタンを押しても、うんともすんとも、無反応という状況です。 機種はDELLのVostro 260です。 お知恵をお貸しください！
Core i5 2400S 2.5GHz、メモリ4GHz、Win7-64ビット、HDD1TB Core i5 2400 3.1GHz、メモリ2GHz、Win7-32ビット、HDD250GB Core i5 3470 2.9GHz、メモリ2GHz、Win7-32ビット、HDD250GB この中で一番最速なのはどれでしょうか？ どの位速さの差があるものでしょうか？ ほとんど気にならないレベルでしょうか？ また、全て同一価格だとしたら、どれがお買い得でしょうか？
教えてください。 DELL のPC inspiron 531　が不調で買い替えた知人より譲りうけました。素人ながらにサイセットアップ等をDELLさんのサポートを受けながらPCを調査したところHDDもしくはマザーボードのどちらかが不具合との事でとりあえずマザーボードの中古を購入し交換してサイチャレンジしましたがWindowsが立ち上がらないまま現在に至って居ります。 そこで手持ちのフォーマット済みのHDDを載せ替えて Windows　8.1を購入してインストールしようかと考えておりますがDELL　マザーボード（M2N61-AX Socket AM2 ）載せ替えたHDDで起動するのかが不安でお尋ねします マザーボード（M2N61-AX Socket AM2 ）にフォーマット済みのHDD　（SAMUSUNG HD103SI (SO) 1T(1000G) ）をつなげてOS（Windows　8.1）をインストールして起動しますか？ 素人の浅はかな思い付きの考えですのでどうかご教授お願いします
この度新しくパソコンを購入しようと考えています。 店でよく一体型パソコンを見かけますが、タワー型パソコンと比べて メリット、デメリットは何でしょうか？ またパソコンでテレビを見たいと考えています。テレビチューナーなしのパソコンを購入し後、 外部からチューナーを付けたとき、録画予約やDVD,ＢＤへの録画はできますか？ また今のパソコンをLINUXとして使いたいと考えています。LINUXをインストールしたとき、 今のファイルはどうなるのでしょうか？ 複数質問がありますが、どれか一つだけでもかまいませんのでどうぞよろしくお願いします。
下記２機種を比べると、どちらがパフォーマンス高いでしょうか？ １．CPU　　Pentium E5400（２コア）2.7GHz 、800MHz　FSB L2キャッシュ　2MB　 チップセット　Intel　 G43 Express メモリ　PC3-8500 　2GB（最大4GB） 2010年発売 ２．CPU Core2Duo E6600 2.4GHz　、1066MHz FSB L2キャッシュ　4MB チップセット 　Intel　Q965 Express メモリ容量 PC2-6400 　2GB (最大4GB) 2007年発売 どちらもDVDマルチドライブ付です。 3GBにアップして、WINDOWS7（32bit)で使います。
自分のテレビが小さくてPS3をやると少し文字がつぶれてしまいます。 なのでPCでPS3をやりたいのですが、自分は家にいるときほとんどPCをつけています。 HDMI接続でPC画面でやることはできたのですが（音声が出なかったので結局まともにプレイはしてないのですが・・・）PCが起動してるとできませんよね・・・？ PCとPS3どちらかなんて選べません。 PCを起動させたまま、PCの画面でPS3をする方法はないでしょうか？ 少し調べてはみたのですが自分とは状況が違うようで結局わかりませんでした。 パソコンにはあまり詳しくないのでできるだけわかりやすく教えていただける方いませんか？ 必要な周辺機器などがあるならオススメのものも・・・。 ちなみにデスクトップＰＣです。 ディスプレイはDELLを使っています。 よろしくお願いします。
TVの録画視聴を中断すると、PC内のデジカメ写真が、ランダムに出て、スライドショーになります。このプログラムのショートカットキーをデスクトップに作りたいのですが、プログラムは、何処にあるのでしょう、御教示ください。
コントロールパネルの電源オプションで ディスプレイが暗くなる時間とディスプレイの電源を切る時間を調節して変更を保存したらディスプレイがつかなくなってしまいました。 再起動したら治るかな？と思い再起動してみると メーカー名は普通に出たのですが、それから映らなくなってしまいます。 ディスプレイの故障では無いと思うのですが どこが悪いのかさっぱりわかりません…。 お助けください…
家族からパソコンの不具合を相談されたのですが、 自分もパソコンに詳しくないので解決法がよく分かりません。 どなたか教えてください。 先日WINDOWS7がセットアップ済みの中古PCを買い、何の問題も無く使っていたらしいのですが、 そこに、付属されていた再セットアップ用のWindows7 Home Premium DVDを入れて 出てきた指示通り進めてしまった結果、おかしくなってしまったそうです。 状況としましては、 　・「このWindowsのコピーは正規品ではありません」と画面下に出ている 　・プロダクトキーを入力する画面が出るが、受け付けない 　・「ライセンス認証を今日行う必要があります」と表示される 　・PCが重く、３０分以上待ってもどのサイトにもつながらない といった感じです。 どの様にしたらよいでしょうか。よろしくお願いします。
1年前まで使っていて、諸事情から1年ほど触れず放置していました。 最近また使おうと、OSをwindows7に変えて使っていましたら、突然音飛びして落ちてしまいました。 何度やっても落ちます。 そのときの詳細がこれです。 問題の署名: 問題イベント名:BlueScreen OS バージョン:6.1.7601.2.1.0.768.3 ロケール ID:1041 この問題に関する追加情報: BCCode:116 BCP1:8707C008 BCP2:8F02F9B0 BCP3:00000000 BCP4:00000002 OS Version:6_1_7601 Service Pack:1_0 Product:768_1 ただブルースクリーン特有のあの画面は出ずに、1.Audio～　という文字が数秒出て落ちてしまいます。 ブルースクリーンの原因を探ろうといろいろしたのですが、HDDも問題なくメモリーも検査の末問題なしでした。 もしやプロダクトキーが入力できていないことって関係あるんでしょうか。 動作的には、問題なく動きます。 何の前触れも無くフリーズからの落ちです。 何かわかる方がいましたらお願いします。 ブルースクリーンの解析を出したんですが、いまいち分からないので画像を添付します。
XPの後継機として、Windows7(32版）の中古デスクトップＰＣを探しています。 ほぼ同一価格帯で、下記の候補に絞り込みました。 ベストチョイスはどう思われますか。 なお、メモリーは取りあえず4GBまで増設予定。 いずれ、Windws７(64版)→Windows8まで使いたいな～と考えています。(OS対応していればですが） 用途は、メール、ブラウザ多用、OFFICE2013、YouTube動画くらいです。 No.１の機種だけは、メモリスロットMax16GBまでいけるようです。 64bit版で8GBにも出来るのですが、CPUがしょぼいので悩んでいます。 １．CPU　Celeron450（１コア）2.2GHz 、800MHz FSB L2キャッシュ　512KB チップセット　Intel　Q43 Express メモリ　PC3-10600 　2GB（★最大16GB★） ２．CPU　　Celeron　E3200（２）2.4GHz、800MHz FSB　　 L2キャッシュ　1MB　 チップセット　Intel　G41 Express + ICH7 メモリ　PC3-10600　2GB（最大4GB） ３．CPU　　Pentium E5400（２）2.7GHz 、800MHz　FSB L2キャッシュ　2MB　 チップセット　Intel　 G43 Express メモリ　PC3-8500 　2GB（最大4GB） ４．CPU　　Celeron 430（１）1.8GHz、800MHz　FSB L2キャッシュ　512KB　 チップセット　Intel　 G43 Express メモリ　PC3-8500　2GB（最大4GB） ５．CPU　　Pentium E5300（２）2.6 GHz、　800MHz FSB L2キャッシュ　2MB チップセット　Intel　G41　 Express　 メモリ　PC3-8500　2GB（最大4GB） ６．CPU　　Celeron 450（１）2.2GHz、800MHz　FSB L2キャッシュ　512KB　 チップセット　Intel　G41　Express　 メモリ　PC2-6400　2GB（最大4GB）
Compaq6000Pro http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/old/ … このPCのメモリを8GB程度まで増設して、Windows8　64bit版を入れてみようかと考えています。 質問です １．まず、Win8が動くものでしょうか？ ２．CPUが、ロースペックの Celeron® プロセッサーE3400 （2.60 GHz、1MB L2キャッシュ、800MHz FSB）ですが、使用に耐えうるでしょうか？ 主な用途は、今のところ　Office2013、ブラウジング、YouTube閲覧ぐらいです。 インターネットは、光100Mコースに入っています。
Compaq6000Pro http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/old/ … このPCのメモリを8GB程度まで増設して、Windows8　64bit版を入れてみようかと考えています。 質問です １．まず、Win8が動くものでしょうか？ ２．CPUが、ロースペックの Celeron® プロセッサーE3400 （2.60 GHz、1MB L2キャッシュ、800MHz FSB）ですが、使用に耐えうるでしょうか？ 主な用途は、今のところ　Office2013、ブラウジング、YouTube閲覧ぐらいです。 インターネットは、光100Mコースに入っています。
とにかくパソコンが重いです。 ウィンドウズ7搭載モデルで、デスクトップですので容量的にも問題ないはずですし、特別重くなる画像などは入っていません。 昨年暮れまでに会社でサクサク動いていたもので、特別な理由がわかりません。 息子が主に使用してますが、スカイプなどは全然大丈夫なようですが、ネットにつなげようとすると異常に重く、まるっきり機能しません。 初期化とかでどうにかなるものでしょうか？ また初期化で大丈夫な場合のやり方などもどうぞよろしくお願いいたします。
富士通デスクトップPC　FMVF905BMWを使用しています。 このPC上の映像をAQUOS　XL-9の液晶TV（HDMI端子）で見ることはできますでしょうか？ その場合、どうやって（有線／無線）でつなげばよいのでしょうか？
顧客より貸出品のパソコンですが、シングルコア(celelon)でメモリ1GBにWindows7Proがインストールされています。 他には、Adobe Reader 9.0・Office 2010 Home・プリンタドライバ(CANON)がインストールされていて、 顧客作成の検査プログラムを動かすようになっています。 この検査プログラムが中々立ち上がらず、ＰＣ立ち上げ直後にタスクマネージャーを見たところ、CPU100％、メモリ82％で１～２時間待たないと検査プログラムが動きません。 立ち上げ直後のプロセスでは、インストールされているAdobeやOffice関連のプロセスは読み込まれていません、１つプロセスが読み込まれるのに１０分位かかってます。 貸出品なので、アンインストールも出来ませんが、スペック的に厳しいのでしょうか？
デスクトップパソコンのシーモス電池を交換しようと思うのですが、コンビニ,DIYでありますか？？ 、diy
デスクトップPCって四角い箱のことですか？デスクトップPCを買っても画面はついてこないんですか？　IMACってデスクトップPCですか？混乱してきました Σ(´Д｀；) 教えてください！！ あと可能であれば部屋に置いててかっこいいと思われるパソコンを教えてください（iMAC以外）
マウスコンピューターでパソコンを買うつもりです マウスコンピューターのサポートとかは大丈夫ですか？ ちなみに http://s.kakaku.com/item/K0000580313/ を買うつもりです
週に二回ほど使用していたwindowsXPが突然起動できなくなりました。 【分かっている症状】 windowsXPロゴまでは出ますが、その後２～３秒読み込みしたと同時にブルースクリーンになります。F８ボタン連打でセーフモード、その他の再起動方法も試してみましたが上記と同様の現象を繰り返します。BIOS(?)画面は出るので、ＨＤＤは問題ないだろうと判断しました。 そこでネットで色々調べ、データを救出するためCD-Rに書き込んだknoppix6.7.1を起動させるところまでは漕ぎ着けたのですが・・・。ペンギンマークが現れ、しばらくカタカタと読み込んでいる途中に突然画面が真っ暗に。青いボックス中に白抜きの文字で「Not support」表示が。そこからいくら待っても変化なし。CDの読み込みしているような音も聞こえません。 趣味でＰＣでイラストを描いているので、そのデータだけでも救出したい・・・。 PCは日立PriusAir 670Fの自宅に据え置くタイプのデスクトップ型。 ちなみに再インストール用のDVDが添付されていたので、それでのWindowsXP再セットアップは可能のようでした。データがすべて消えるので中断しましたが。 データ救出といっても趣味レベルですので、業者に依頼する程でもなく、できるだけ自分で何とかしたいと思っています。 CPはexcel、wordが少しいじれる程度でほぼ初心者です。 どなたか詳しい方がいらっしゃれば、教えていただきたいと思います。 宜しくお願いします。
東芝 REGZA PC D712 D712/V3H PD712V3HSM 一ヶ月前購入しました。 最近まで普通に使えました。最後に使ったのが先週の日曜日で水曜日に使おうとしたらマウスカーソルが全く動きません。どうしたらいいでしょうか。 Windows8.1 容量も900GB残っている テンキーではカーソルが動く マウスでクリックは出来る 電池は満タン 特に起動中のアプリは無い 再起動はした スーパーセキュリティZEROを使用している
Dell のInspiron 660s の購入を検討しております。 http://www.dell.com/jp/p/inspiron-660s/pd?oc=w21 … 本PCはスピーカーなしとなっておりますが、PCにヘッドフォンを直接接続するまたはHDMIにて TVに接続することで音声はヘッドフォンまたはTVに出力されるでしょうか。 基本的なご質問ですみませんが、ご回答お願いいたします。
IEでサイトを閲覧していましたところ、急に新しいページが次々を開きましたので、電源ボタンを長押しし強制終了しました。 再度、パソコンを起動したところ、Dドライブ（内蔵ディスク）が消えておりました。 「コンピューターの管理」→「記憶域」→「ディスクの管理」で確認したところ、該当の領域は空き領域と認識されております。 Dドライブに保存しておりましたファイルが必要となりますので、可能な限り安価な復旧方法をご教示いただきたく存じます。 　※　「システムの復元」は実施しましたが失敗しております。 　※　OSはWindows 7 Home Edition です。
最近、コンピュータの調子が悪いので再セットアップをしたいと思います。 購入後に作成したDVD二枚のシステムリカバリディスクを使うのと、ハードディスク領域にある部分を使うやり方の違いを教えてください。 DELLのCDは　DRIVERS AND DOCUMENTATION, DRIVERS AND UTILITIES, APPLICATIONの３枚あります。よろしくお願いします。
アップデートをすると途中で更新が中断してしまうときの対処方法を教えて下さい。
FMVCE50SNB　WindowsXpで使用中です。 内蔵DVDドライブがリカバリーデスク１は読むが、2を読まず停止してしまいます。 外付きDVDドライブLogitec LDR-PME8U2Lを利用いたしたい。 BIOSへの追加記入方法をご教示ください。
スマートビジョンにて録画した番組がうまく再生できません。 画面がとまっては動いて、、、いい表現できないのですが、ワンセグでうまく受信できてないような状態になります。 テレビは普通にうつるのですが、 2日前から急に上記のような現象が起きてしまい原因もわからずです。パソコン自体の起動も急に遅くなった気もします。 詳しい方教えてください
お世話になります。 新しくPCを購入しようと考えています。 ハードの構成を考えるために、WEBを検索していたところ、 次のサイトを見つけました。 http://kiki.biz/windows8%E3%81%AE64bit%E3%81%AB% … これによると、Windows8ではSSDを付けるよりも、メモリを増設する方が高速であるというようなことが書かれています。 これは本当なんでしょうか？
私は高校で放送部に入っています。 部活では、大会に出るためにパソコンを使って作業するのですが、この前久しく使って見たところ、CDが読み込まなくなってしまいました。 仕方なく、パソコン本体を買い替えようと言うことになりました。 そこで質問です。 私たちは、次の条件に合うものがほしいのです。 OS:WindowsXP～Windows7 のどれか。ただしvistaは不可 デスクトップ式パソコン本体のみ 外部メモリでは、 USB2.0以上 FD CD が使えるもの。 ただし、FDは使えなくても可 内部メモリ等は500GB以上 処理能力はできるだけ大きい(音声編集するため) の中古パソコンて大体幾らですか？ また、上の条件を元に\25,000以内で買うとしたら、どの条件をクリアできますか？ 教えてください。よろしくお願いします。
パソコンとテレビとレコーダがほしいと考えています。 パソコンでのテレビ視聴、録画のメリット・デメリットは どんな点がありますか？ PS 予算は13万ぐらいで もしオススメがあれば教えていただきたいです。
デスクトップPCを修理に出していたのですが ビデオカードやマザーボードなどの不具合で 合計が9万以上になるようです。 ここまでかかるなら買い換えようかと考えています。 主な用途としては、動画を見たり 絵を描いたりするのに液晶ペンタブを使用しています。 修理より買い換えでしょうか？？
デスクトップPCのLANポートのランプが片方は緑で点灯していますが、逆はオレンジに点滅していて、この点滅と同じリズムでイヤホンに雑音が発生しています。ピピピピピーピピーピピピーという感じです。ネットの接続とは関係なくずっと鳴っています。発生は数ヶ月前です。イヤホンを換えても聞こえます。 何か異常があるのでしょうか？直したいです。
自作してから3年？近く経つPCがフリーズ連発するようになったのでOSの再インストールをする事にしました。 バイオスから起動順を変えてOSのインストールが始まるのですが3時間経過で60％展開、その後気づいた時にはブルースクリーンになっていました。 ブルスク時のエラーメッセージは確認してません。覚えてるのは0x000後は不明です バイオスは起動する、バイオス設定モードにもいける DVDは読み込む、OSインストール画面までは行く、ファイルのコピーは終わるその後の展開中60%越えた辺りでにブルースクリーン。 これだけの情報でどこが原因か分かる方お願いします。 OSはウィンドウズ7の32bitです。 読み込み順はDVD、HDDの順です。（ＤＶＤのみで試した事もありますが同じく途中で止まる） 再インストールする気でしたので前のOSはもう消えちゃってます。（新規インストールする時フォーマットしたので）
仕事で2台のＰＣのComポートをそろえて、変更手順をまとめるように指示されました。 ※作業方法は調べてということで そこで質問です。 Comポートの番号を変更する場合デバイスマネージャーのポートの詳細設定から変更することができました。 これはBIOSから設定変更した場合と同じことをしている認識でいいのでしょうか？ BIOSを起動して設定変更するよりデバイスマネージャーを起動して設定したほうが簡易 及びリスクが少ないかなぁと思いましたので。
COMポートについて質問があります。 WindowsにおけるＣＯＭポートの占有は認識された順とネットにありました。 これはドライバーを認識した順ということでよろしいでしょうか？ また、これはデバイスマネージャーにて設定変更しない限り、基本的にはかわらないのでしょうか？
今セカンドマシンの方で使用している電源ですが、8年前に買ったもので、CPUがPentium4 2.26GHzでチップセットがnforce4のマザーボードで使用してます。 8年も前に購入したものですが、セカンドマシンなのでそれほど使ってはいません。 今もまったく問題なく使用できているのですが、この電源で最近のCPUは使えるのでしょうか。メーカー名とか機種は中を見てみないとわからないのですが、４００Wの電源です。 いまのPentium G3420とかCeleron G1620とかは使えるでしょうか。もちろん、マザーボードとメモリーもそれようのものに買い換えるつもりですが。 古い電源を使ったりするとマザーボードが壊れたりすることがあると聞いたことがあるのですが。どうでしょうか。 よろしくお願いします。
自宅デスクトップのパソコン買い替えを検討していてます。 買い替えの一番の動機は、動画再生がの反応が遅いことと、フリーズすることが 増えてきたからです。現在の機種は、10年くらい前のVAIO（デュアルコア・・・）とかだったと思います。 使用目的は専らインターネットでの動画、iTunesのポッドキャストなどの利用、 メールのやり取りです。テレビを見たり、ゲームをしたりはしませんが、仕事の書類を 自宅で見ることがあるので、Officeが付いているものの方が良いのか、現在使用の パソコンについてきたOfficeが使えるなら、新しいパソコンには不要かと思案しています。 また、一体型のデスクトップの部品は、ノートパソコンの流用だから、タワー型がお勧めです、 みたいな書き込みなど見てから、いろいろ迷っております。 5万～10万程度で中古でも可、どんな店で購入できるのか、おすすめのネットショップなど あれば、教えてください。 またこれから、ボーナス商戦が始まると思いますが、買い替えのベストタイミングなどあれば （最新型が欲しいわけではありません。）そちらのアドバイスもいただけると幸いです。
ＦＭＶＥ30ＨＴＢを使用しているのですが、3日ぐらい前から本体がブーという異音が出ています。対処方法を知りたいのですが。
富士通のＰＣでＥＳＰＲＩＭＯ　ＦＭＶＦ７７ＤＤ（ＦＨ７７／ＤＤ）を使用していますが右側のＵＳＢ端子が電源ＯＦＦでも携帯等充電できますが５Ｖの何mA流れているのでしょうか？ 充電時間の計算などで知りたいのでわかる方いましたらお願いいたします。
Express5800 54xfのHDD容量Upについての質問です。 Specでは、500GBですが、近い将来にPC買い替えを想定して、2TBに換装を考えています。 全量使用不可でも、500GB認識できればOKなのですが--- 何方か、ご経験お有りの方が居られましたら、ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
初めてBTOで買います サイトでカスタマイズしてみて疑問ができたので、最終確認をかねて質問しました 近所にパソコン工房があるので、パソコン工房で買おうと思っています 新しいのが来たら今のパソコンは父に譲る予定です 以前に、パソコン構成の質問しました。 現在のPCスペックの詳細や、用途に必要なスペックの回答を頂きました。 「新しくパソコンを買いたいです。何が最適でしょうか？」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8227437.html 【購入予定のパソコン】 Lesance DT MD8100-i7-TXRB [Windows 7] http://www.pc-koubou.jp/pc/model/7smd810i7txr_ma … 【今の環境】 PC型式：EL1830 http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/emach … 【使用用途】 PCゲーム(スカイリムなどのオープンワールドゲーム) お絵かき 音楽を聴く 生配信(予定) 【カスタマイズ】 合計202,720円(できれば10万以内が良い) [+0円] OS ：Windows(R) 7 Home Premium SP1 [64ビット] 正規版(DSP) プロセッサー ：インテル(R) Core i7-4770K プロセッサー (3.5-3.9GHz/4コア/8スレッド/8MBキャッシュ/TDP84W) [基本構成] CPU冷却グリス： 標準グリス CPUクーラー水冷・静音化キット： 標準CPUクーラー搭載 メインメモリ： DDR3-1600 4GB×4(計16GB) [基本構成] 増設HDD(1台目)： 2TB 3.5インチ Serial-ATA HDD [基本構成] チップセット：インテル(R) Z87 Express チップセット (ASUSTeK Z87-A) [基本構成] グラフィックアクセラレータ：NVIDIA(R) GeForce GTX 770 2GB GDDR5 [DVI×2・HDMI×1] [基本構成] 電源： 700W 80PLUS認証 電源 [基本構成] ケース： フルアルミケース ブラック　PC-6 前面・背面ケースファン：前面14cmファン搭載[防塵フィルタ付]+背面12cmファン搭載[着脱可能外部取付タイプ] 保証： 1年間無償保証 (０円) サポート： 標準サポート (０円) スペシャルプレゼント： ファイナルパソコンデータ引越し 9 plus プレゼント(無償) PCリサイクル： 家庭系パソコン（PCリサイクル料金込み、回収再資源化料金不要） [有料] +5,980円 OSインストールドライブ： 180GB Intel SSD 530 シーケンシャル(MB/s)[読:540/書:490]・ランダム(IOPS 4K)[読:41000/書:80000] 前回、SSDが最低128GBはいると言われました。 標準(+０円)が128GBですがサムスンなのが嫌です。 +8,980円 光学式ドライブ： Pioneer BDR-209BK 標準のLGが嫌です。 こだわりを捨て、変更なしだと19万に収まるのでちょっと悩んでます。 ブルーレイはPS3で見れますし、光学式ドライブは特にお金をかける理由がないので・・・。 +12,780円 サウンド機能： Sound Blaster Recon3D SB-R3D-USB ものすごく重要です。特に理由がなければこれにしたいです。詳細は下で。 [無し選択] 増設HDD(2台目) 5インチベイ増設オプション 光学式ドライブ用アルミ製カバー 地上デジタル放送対応チューナー、メディアリーダーライター スピーカー、ヘッドフォン、ヘッドセット、WEBカメラ イー・モバイル通信端末 キーボード、マウス、ペンタブレット、マウスパッド ブルーライト対策メガネ・液晶保護フィルム 液晶モニタ、セカンドモニタ プリンタ アンチウィルス・セキュリティ対策、表計算・ワープロソフトウェア パソコン設置・設定サービス、出張修理サポート パーティション分割(OSインストールドライブ用、増設HDD用) 下取りキャンペーン 【疑問】 ■サウンドカードの違い 重要視しています。 ヘッドホン(T-5M)とイヤホン(MDR-EX220LP)、スピーカー(Inspire T10)があります ノイズが入らないようにしたいです 主な用途 ・主にゲームのサントラ、次にアニメの曲を聞く時 ・ゲームプレイ時(アクション、オープンワールドなど) ・生配信(予定) この中のどれかにカスタマイズできます。 Sound Blaster X-Fi Surround 5.1 Pro r2 USB2.0(外付) Sound Blaster Digital Music Premium HD SB-DM-PHD Sound Blaster Recon3D SB-R3D-USB 一番最後が3Dという点で惹かれます。ですが一応違いを知っておきたいです ■電源にはお金をかけるべき？ 調べた時に、電源は安物を使わない方が良いとありました 特にカスタマイズしなかったのですがどうでしょう？ ■メモリは１６GB欲しい。４G*４か８G*２のどちらがいいのか 特にカスタマイズしませんでしたが、枚数で何か違いがあるのでしょうか ■無線LAN子機、キーボード、マウスは別で購入した方が安い？ 父に譲るので、他に使えるキーボードやマウス、無線LAN子機がありません 無線LANの機器は「AtermWL300NU-G」を使っています ■購入時期はいつがいいですか？ 現在のセールに買うのと、１２月の決算セールで買うのと、どっちがお得ですか？ 他にもっと安くなる時期があるのでしょうか ■PCの置き場所 PCケースの大きさが今より大きくなるみたいなので、どう置くか悩んでいます 床置きにする予定ですが、掃除しづらそうです ■5インチベイって何？ 調べたのですがいまいち分かりませんでした。あったらどんな利点がありますか わからない時点で必要のないものかもしれませんが ■無停電電源装置っていりますか？ 買うとしたら別で買ったほうが安いのでしょうか 近くに雷でも落ちない限り滅多に停電しません 万が一のためにあった方がいいですか？ 長文になりましたが、よろしくお願いします。
グラボ初心者です。 富士通pc　D582/F（WIN7)で、グラボをオプションで選択（RADEONHD7570)すると３画面表示可能とカタログにかいてありました。グラボ選択時のディスプレインターフェイスは、DVIx1, RGBx1, displayportx1とあります。この場合。オンボードの出力を、DVI, RGBから、グラボの出力をdisplayportから取るということでしょうか？ その場合、下記の疑問が湧きました。 1.オンボードとグラボの同時出力は可能ということでしょうか？ 2.グラボの出力は、displayport　１ケしかないのでしょうか？ 3.RADEONHD7570と異なるメーカー保証外のボード買ってきて挿しても、動作するのでしょうか？ 4.4画面表示させるには、どういう構成にすればよいでしょうか。 すいませんがご教授お願いいたします
パソコンを初期化したのですが、データの読み取りの恐れがある様なクレジットが出てログインに否定的な案内が出ましたが、理由をご存知な方・・・教えてください・・・・・・セキュリティはウイルスバスターを入れています。
Digital TV boxにて録画番組をdvd-rwへオートチャプターで編集後、VRモードでフォーマットし、画質はぴったりを選択して書き出し、ps3で再生したら再生されました。なので実家の別のDVDプレイヤーでも可能かと再生したらできませんでした。どうやら地デジ録画対応ではなかったので、CPRM VRモード対応で地デジ録画番組再生可能というプレイヤーを買いました。早速ディスクにを入れ再生をしたものの映りません。メーカーへ問い合わせても、ディスクや形式が対応していれば再生可能だと言われ、ファイナライズはしてあるか聞かれました。書き出し中の表示の下にはファイナライズと書いてあったので自動的にされているのかな？ともおもいしてあると思います。と答えると、後はディスクとの相性しか考えられないと言われました。なので、最初はビクターのdvd-rwでダメだったので、次は東芝のdvd-rwで同じように書き出し再生を試しました。しかしダメでした。まったく何が原因か解りません。後思いつくとしたらオートチャプターで編集をして書き出した事がいけなかったのか？ファイナライズをしていないから？なのか。やっぱりどれも相性が悪かったのか？て事です。解る人がいたら教えて下さい。お願いします。
下記のパソコンにWindows7（64bit）は入りますか？ パフォーマンスは、どんなものでしょうか？ OFFICE2010が動けば十分なのですが。 http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/old/ … CPUは、インテル® CoreTM2 Duo プロセッサ E8500 （3.16 GHz、6MB L2キャッシュ、1,333MHz FSB） メモリは6GBにします。
古いeMachines J3016(XP）をメモリ4GBに換装してWindows7　64bitを入れようかと思っています。 スペックは、 CPU　CELERON　D345　3.06GHz　533MHz　 256KB　L2　Cache です。 はたして動くでしょうか？ 用途は、Office2010・メール・インターネットくらいで、動画やゲームはしません。 そこそこ使えるレベルでいいのですが・・・。 Cacheサイズが小さいのが気になります。
エロゲ、ネット閲覧、ニコ動、YouTubeに使います。 http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_bto.php?h= … このくらいのスペックで十分ですか？（変更は電源のみ） また、これはミニタワーですが後でCPU交換やメモリ増設出来ますか？
９月に購入したばかりのPC（FMVWKF1BD)ですが、 電源を入れ、立ち上がった後３０分ぐらい固まってしまう状態です。３０分後からは普通にネットも見れるのですが・・・ 購入後、Windowsを最新の状態にした後からこのような状況になっています。 一度パソコンを購入時の状態に戻して使用してましたが、 自動的にWindowsが更新されるとまた固まる状態が続いています。 これは一度修理に出したほうがいいのか？ それとも何か方法があるのでしょうか？ どなたか教えてくださいm(_ _)m
4年程まで、デスクトップパソコンをヤマダ電機で購入しました。その際、5年保証に延長することを勧められその保証に入りました。 液晶に残像が残り、音が割れるなどの症状が出たため、ヤマダ電機へもっていくと、検査料と称して7000円を請求されました。　 保証期間内なのに、検査費用を請求されることなどあるのでしょうか？　 このんな料金を請求されるなどと思ってもいなかったよので確かめたいと思い質問させていただきます。 同じような経験をされた方、詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
HP Pavilion Desktop PC m9580jpに4GB乗せてますが最大、何GBまで可能ですか？
家のパソコン（デスクトップ）が最近壊れてしまいました。 修理に出す前にデータの抽出をしたいのですが、 セーフモードでも起動しない、もしくはすぐ落ちてしまう場合、何か方法はありますか？ このパソコンの場合、HDDというのは取り出しできるのでしょうか？ もし出来るなら、HDDだけはずして修理に出せれば、データは残るという事でしょうか？ 最低限抽出したいデータは itunesのバックアップデータ（iphone5のデータ） 写真のデータ です。全てDドライブに入れてました。 パソコンに詳しくないのでどうかアドバイスお願いします！！(T ^ T)
degital tv boxの録画番組をディスクに書き込んだのですが、DVDプレイヤーでは再生できませんでした。 どのプレイヤーでも再生できる書き込みのやり方てあるのでしょうか？
お世話になります。 現在、主に使用するPCはMacBook Proです。 しかしながら、Macでは未対応のソフトがあったり、 DVDを編集したりする際のみ、１２年前のWin XPを使用してます。 しかし、最近Win PCを立ち上げると、セーフモードとなってしまい、 そろそろ限界が見えて来ております。。 そこで質問なのですが、いろいろ調べてた所、DELLのWin8搭載の PCを買おうかと思います。 買った所で、使用方法は以前と変わらず月に数回立ち上げるだけだろう と感じております。 そこで質問です。 やはり価格の面で大きく変わるのが、CPUだと思うのですが、 pentiumデュアルコアプロセッサ、と第３世代core i3 or i5　など、 実際どのくらいの差があるのでしょうか？ 確かに速いに越した事は無いと思いますが、DVD編集のみをメインに 考えた場合、どちらがお勧めだと思いますか？ ちなみに現在は、Pentium４です。 乱文、申し訳ございません。 補足致します。 よろしくお願い致します。
　特定のファイルを読みに行く際にPCがフリーズすることに気づき、CrystalDiscInfoで注意表示が出ていたのでFromHDDtoSSD Ver2.1でスキャンしたところ、予期書き不能セクタが見つかりました。こういったエラーが出た場合、エラーを修復する方法はないものでしょうか。たとえばそのセクタを無効にするようHDDに書き込んでその部分だけ使えなくするとか。
先ほど、pdfファイルの印刷方法についてお尋ねしたら、「何の表示ソフトを使っているのか。正確な情報を」というアドバイスを頂きました。しかし、そのことが分かりません。約１年に店から買ったパソコンを、何の操作もせず、そのまま使っています。どんな表示ソフトが内臓されているのでしょうか。ちなみに、型名は「ＦＭＶ５６ＪＤＢ」です。前に持っていたWindows Vistaでは、メニューバーが表示されたので、簡単に印刷ができましたが、今回のWindows８は、ファイルのみが表示されるだけで、どうにも分かりません。初心者に対して、御助言を再度よろしくお願いいたします。
自作初心者です。春先に自作したパソコンなのですが、ブルースクリーンが頻発して困っております。 STOPのメッセージは、ここ数日書き留めたもののみですが 0ｘ0000004E（？） 0x00000019 0x0000000000041201 0xFFFFF6800153E38（メモが間に合わず、不正確かもしれません） 0x000000F7 0x00000050 0x00000050 メモリ関係のもののようなので、memtest86を4回ほど回してみましたが、エラーは検知されませんでした。（ちなみに一回まわすのに一時間以上かかったのですが、異常でしょうか？） また、windowsのメモリ診断をするも、再起動後に出るといわれているバルーンが出ません。 そこで昨日メモリ全ての抜き差しを行ったのですが、エラーの頻度は落ちたように思うものの、先ほどまた0x00000050が出たので改善していないようです。 その他の症状としては、最近頻繁にFirefoxが強制終了します。 また、PC起動のたびにFドライブにものを保存できなくなります。（タイトルでは解りやすくDと書きましたが、Fを割り当てています） FirefoxやPhotoshopなどから保存しようとすると「ここには保存できません。ほかの場所を選択してください。」とエラーメッセージが出ます。（図中(1)） Fドライブを開くと、「新しいフォルダー」と表示されるべきところが「書き込む」など、まるでCDロムのようです。（(2)） ディスクチェックをすると改善しますが、一度シャットダウンすると9割くらいの確率で次回も再現されてしまいます。 ブルースクリーンは以前から時々あった症状ですが、最近になって頻発することと、以前まではなかったFirefoxの強制終了、HDDの不具合が出てきたので相談させて頂きました。 これらは、FドライブにComicStudio EXというソフトの体験版を入れてから発症した気がするのですが、当該ソフトはアンインストール済みの上、そもそものブルースクリーンはそれ以前から出ていましたので、何だろうなと…。 http://orbit.cocolog-nifty.com/supportdiary/2009 … こちらを参考に、.dmpの削除ウィルスチェック等も行いましたが、後は何を行えば良いでしょうか…？ また、原因がお分かりになる方は解決策など、どうかご教授下さい。 仕事が大詰めのため、できれば再セットアップなどの前にでき得る対処があればお伺いしたいです。 お詳しい方、何卒宜しくお願い致します。 ちなみに、パーツはほとんど店員さんに選んでいただきました…。 パソコンの中身の、機械的な仕組みが知りたかったのが自作のきっかけだった為、知識はまだまだ浅い初心者です。 スペック等、何を書くべきか解らないので、解る範囲で書きます。 windows7 Professional Seivice Pack 1 Intel(R)Core(TM) i7-3820 CPU @ 3.60GHz 実装メモリ　32.0GB マザーボード：ASUS P9X79 メモリ：センチュリーマイクロ DDR3-1600 4GB×8枚 SSD（Cドライブ）：PX-128MSP HDD（Fドライブ）：ST20000DM001 グラボ：ASUS gt640-2gd3 宜しくお願いします。
パソコン本体のＨＤＤから外部取り付けのＨＤＤへのデータ移行はできるのでしようか？ パソコンの動作が重くなってきたので、本体のＨＤＤを空にしたいのですが、もし可能であればやり方を教えていただきたいです。 もし不可能であれば他の対処方法を教えて欲しいです。 当方はパソコンには詳しくないので、出来る限り簡単な説明で教えてくださるとありがたいです。無理を言っているかもしれませんが、詳しい方がいらっしゃっいましたらどうか教えてください。
購入したのですが、デルへの製品登録は必要でしょうか？ 住所など個人情報を登録するため、 出来たら故障などのサポートを受けたい必要が発生した時に 登録したいのですが遅いでしょうか？ よろしくお願いします。
現在OSがXPのEmachines J4504を使用してます。 http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/emach … 来年4月にXPのサポートが終了しますのでWindows7のアップグレード版を購入しクリーンインストール（XPから7はクリーンインストールになってしまう）使用と思ってます。 タダメーカーのサイトでもドライバが公開されてない（探せないのかも）ないようでどのように集めたらいいのかわかりません（怪しいサイトにはあるのですが・・・・） 誰かJ4504を7にアップグレードされた人、出来れば素人にもわかるように手順を教えてください。
macをしようしているのですが、Windowsのソフトも使用したい為、parallersを考えています。 パソコン自体最近の購入で、わからないことも多いのですが、 parallelsをダウンロードしたら、Windowsのosもインストールすればよいのでしょうか？ 無料体験版があるので、それで試してみようかと考えているのですが、 その場合もWindowsのosは必要ですか？ parallelsが無料でも、Windows8は無料ではないのでしょうか？ 以前まで、parallelsをダウンロードすればいいだけだと思っていたので、、、 単純に、parallelsで仮想化しようとしたら、 parallelsの料金と、WindowsOSの料金がいるという事でしょうか？
SonyのVAIO Tap 20 SVJ2023AJ を購入したのですが、勝手にミュートになってしまいます。 ミュートになるのは再起動した際です。　 どうすればよいのでしょうか？ OSは、Windows8です。 よろしくお願いします。
ＰＣでテレビ番組を録画すると拡張子がｗｔｖとなったファイルが出来てきます。このファイルの中の一部分だけを取り出したり、それを結合したりする方法があれば教えて下さい。因みにＯＳはウィンドウズ７です。ＰＣは富士通のデスクトップＰＣです。
もう今使っているPCを買ってから３年近く経ちます。 PC spec Windows7 HP Intel core i7 960 HDD 2DISK 1TB/1TB(BACK UP) RAM 22G(16G) NAViDIA Geforce GTX560 Ti 買った当初はかなりさくさくで起動もSSDには流石に及ばないですが、そこそこ早かったんです。 それが３年後、起動にはかなり時間がかかります。 電源ボタンをつけてから１０分以上置いてからログインするようにしています。 電源をつけてすぐにログインするとすごく読み込みが遅くて、まあこんな感じです。 ↑こういう遅いのは新しくHDDを買えて、OSを再インストールすれば直るものでしょうか？ まあHDDにはいろいろなソフトなどをインストールしているので遅くなっても仕方ないかと・・・ (あの無料インストールでよくくっついてくるクソみたいなソフトはすべてアンインストールしてあります) それにUSBなどたくさん繋いでいます。 モニタは２モニタで、USBのLCDモニタを繋いでいます。 それと怖いのがHDDが一瞬にしてパアになることです。 この読み込みが遅くなったりするのはもうすぐ限界がくるよ～っていう合図とかなのでしょうか？ SSDはHDDに比べて早く壊れるし、動作が不安定になるときもあるのでHDDだけで行こうとおもっています。 そこでハイブリッド？HDDとSSDが混ざったヤツとかはどうなんでしょうか？ とりあえず、HDD、ハイブリッドなどおすすめがあればamazonお願いします。 長文失礼しました。
この前PCの電源を付けたら黒の画面で画面下に黄色い線があり、その線がずっとチカチカしていていつまでたってもPCが使えない、という事態になってしまいました。 シャットダウンしてまた付けても同じ状態で、どうすればいいのか分かりません とてもわかりずらい説明だったとは思いますが、解決法をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください よろしくお願いします。
雪の多い地方に住んでいます。 冬は朝方などに、室内でも０℃くらいになることがあります。 そういった環境では、パソコンをスリープさせるのではなく、 電源を切った方がよいのでしょうか？ 2日未満ならスリープ というのをメーカーのサイトで読んだ気がして いままでは睡眠時にはスリープにしていましたが、 これから寒くなるので、気になります。 iMac2011を使用しています。
引っ越しに際して、部屋の荷物を処分しなければならなくなりました そこで、できるだけ家にあるものを売り、お金に変えたいと考えているのですが 自作のパソコンというのは、そのまま買い取ってくれるところはあるのでしょうか？ ヤフオクくらい？ 店に売るなら、パーツをばらさない無理でしょうか？
FF14をプレイしたいのですが、予算が八万円くらいで出来るだけ安い物を探しています。下の二機種ではどちらがおすすめでしょうか。詳しい方いらっしゃっいましたら回答お願い致します。 FF14をプレイしたいのですが、予算が八万円なので安い物を探していますが下の二機種ではどちらがおすすめでしょうか。詳しい方いらっしゃっいましたら回答をお願いします。 Xeon E5-2620 2.0GHz LGA2011 ES 物理6コア 12スレッド動作 LGA2011 RAM 8GB DDR3 4GB×2 空き6スロット最大 64GB MB MSI X79 GD65 8D HDD 1TB WD 64MB ＶＧＡ HD5870 1GB DVD ASUS DVDスーパーマルチ 新品 電源 600W サイズCorePower ケース ANTEC Windows7Pro 64bit CPU Core i5-4570S LGA1150 動作周波数 : 2.90GHz ソケット形状 : LGA1150 グラフィック機能 : Intel HD Graphics 4600 TDP : 65W マザーボード 第4世代Core i7シリー ズ 最上位版CPU対応 GA-B85M-D3H ソケット形状 ： LGA1150 チップセット ： Intel H85 フォームファクタ ：MicroATX 内蔵グラフィック D-Sub port, 1920x1200 DVI-D port, 1920x1200 HDMI ports, 4096x2160 ◆メモリー 4GB×2 8GB搭載 DDR3-10600/1333 (4GB×2) 240pin DDR3 ◆DVDドライブ 高性能DVDマルチドライブ DVD±R24倍速±R[DL12倍速 DVD-RAM12 倍速 ◆DVD再生ソフト CyberLink Power DVD EXPERT2 ◆グラフィックボード GeForce GTX 650 Ti BOOST チップ ： NVIDIA GeForce GTX650 Ti BOOST モニタ端子 DVIx2 HDMIx1 DisplayPortx1 メモリ容量 ： 2GB 接続 ： PCI Express x16 (3.0対 応) ◆PCケース AGUSTA 前面端子 ： USB3.0x1、USB2.0×2、 Audio I/O 付属FAN ： [前面]12cm×1 [背面]12cm×1 [上面]12cm×2 [前面下部]8cm×1 [背面下部]8cm×2 外形寸法 ： W234×H602×D540mm 電源650W付き
C2D2.66G、3GB、SSD64GB、GF9400、WIN7　ulti　64bitの自作PCですが 最近USBマウスの右クリックの反応に3秒近くかかることが50%ほど出るようになりました。 その時のタスクマネージャーのCPU使用率は高くないですし、メモリーも半分程度しか使ってません。 SSDもまだ4割ほど空いてます。 システムの復元はOFFになっており　今はアンチウィルスソフトも入ってません。 どこらへんがあやしそうでしょうか?
OSをクリーンインストールし、ドライバーをインストールしています。 windowsXP http://www.dell.com/support/troubleshooting/jp/j … 上記からチップセットとグラフィックはダウンロードしインストールしました。 次にネットワークドライバをインストールしたいのですがどれかわかりません。 どれを選択すればよいのか教えて下さい。 宜しくお願いします。
i7 3690k ＣＰＵ Xeon E5-2620 2.0GHz LGA2011 ES 物理6コア 12スレッド動作 LGA2011 RAM 8GB DDR3 4GB×2 空き6スロット最大 64GB MB MSI X79 GD65 8D HDD 1TB WD 64MB ＶＧＡ HD5870 1GB この構成のパソコンでFF14のベンチマークが標準で10000くらいとあったのですが低クロック動作と明記されていたのですが動作には問題はないのでしょうか。パソコンに詳しくないもので初歩的な質問かと思いますが詳しい方がいらっしゃっいましたら教えてください。
モニターをliyamaで買うことにしました そこで23インチ、21.5インチ、20インチ のどれにしようか迷っています それぞれ19788円、14420円、12960円 となっています。 ゲームやワードや物理エンジンをやりたいです 一番安い20インチにしようと思っています。 20インチで使いにくかったり問題はありますか？
スパイウェアーに感染している可能性がある為マイリカバリーでＰＣをクリーンにしましたが、ＴＶ回線が録画情報管理ツールで録画情報を復元してくださいとでます。どの様にすればよいのでしょうか？
windows7データバックアップをしようとしていますが、バックアップするための保存先が私だけ表示されません。 ハードディスクに問題があるように言われました。それが原因でしょうか？ 宜しくお願い致します。
Bluetooth内蔵のPCには親機は必要無いのでしょうか?普通無線ランをPCを介して行う時はPCに親機を取付ける物ですが、Bluetooth内蔵のPCにはそんな装置は取付ける必要は無いのでしょうか?
前回の質問でノートPCを教えていただいたのですが、やはりデスクトップにしたほうがいいかと思いました。 そこで改めて10万前後でHD動画を編集したり見たりしても余裕でスイスイ動くデスクトップPCはどのようなものがありますか？ 容量のほうは1テラHDDが3つあります。
Windows XPを使っています。問題なく使っていたんですが、新しいのが、手にはいりましたので、２年ほど放置していました。 また使ってみようと、電源を入れてみましたら、 どうしてか、動きが、遅くて？？？ 何も、変更などしていませんので　どうしてか？？？ ソフトを立ち上げるにも、早くても５分位かかります。遅いのでは３０分とかになります。 左下の「スタート」をクリックして、メニューがでるまでに、５分位掛かるんです。 デバイスでも、おかしくなったのかと思い、みたんですけど、OKでした。 メモリーは、２Gあります。CPU　P4　３００GHｚ　古いんですけど、使えるなら、使いたいんです。 何か、参考になる事でもありましたら、教えて下さい。 よろしくです。
本日、デスクトップＰＣの調子が悪くなってしまいました 症状と致しましては 例えば、ＩＥを開くのに1分程度、そこから何か検索して 次のページに飛ぶのにまた1分程度と非常に時間がかかります （非常に重たいという状況です。） もう1台のノートＰＣは正常に動いているので デスクトップＰＣ本体の異常だと思います。 原因と対応策などをお教えください デスクトップＰＣのスペックは OS:Win7 プロセッサ：core i5 750 メモリ：４ＧＢ ＨＤＤ：640ＧＢ ＶＧＡ：ＧＥ Ｆｏｒｃｅ　250ＧＴＳ です。 よろしくお願いいたします。
新しくパゲームミングpcを買おうと思います。 色々調べてみたのですが、g-tuneのNEXTGEAR-MICRO im540PA2（プラチナモデル）http://www.g-tune.jp/desktop/nextgear_micro3/#p　にしようかと思っているんですが、最新のゲームを最高画質でするにはスペック不足なのでしょうか。 また、シングルカードやSLIなどといった用語がいまいちわからないのですが、購入後に自分でグラボを買ってＳＬＩにすることができるのでしょうか？ 最後に、ゲーミングデスクトップのパソコンって、パーツを入れ替えれば長く使うことってできるのでしょうか？
AMD・「CPUソケット形状」のロードマップについて質問します。 近い将来、「AMDのCPU」と「対応マザーボード」で自作パソコンを作るつもりです。 それで、今、最も新しいAMDの「CPUソケット形状」は「SocketFM2」、「SocketFM2+」ですね。 インターネットで、AMDの「CPUソケット形状」のロードマップについて書かれている日本語ページを、 いろいろと見てみたのですが、しばらく（・・・1年ぐらいかな・・？）は、 このまま（「SocketFM2」、「SocketFM2+」）で、AMDは進んでいく・・・と理解しておりますが・・・？ （日本語以外で表記されたページなどで得られる情報などで）「SocketFM2」、「SocketFM2+」以降のロードマップはどうなっているのか？ 知っておられる方、教えてください。 よろしく、お願いします。
http://s.kakaku.com/item/K0000552848/ 何年くらい使えますか
IndicatorUtilityを再インストールしても緑色のゲージが表示されず、キーボードでの音量調整が出来ません？ 機種はFMVデスクパワー　FMVLXA50NB　2008年6月生産品です。 OS　はVISTAです。
ゲートウェイGT5650ｊを約５年前に購入し、今までマザーボード３回、電源２回の交換を延長保証でしています。 このたび、ついに、４回目の修理をすることになりました。 いくらマザーボードを交換しても、１０月程度で壊れてしまいます。 たとえば、保証期間を年長してもらう方法や、まったく新しいモデルに交換してもらうことはできないのでしょうか。 もちろん、保証契約の内容は十分理解していますが、このような度重なるトラブルに対し誠意ある対応を望みたいのですが、良い方法をお教えください。 ちなみに、本日電器屋には、持ち込み修理を依頼してきました。
http://s.kakaku.com/item/K0000580292/ http://s.kakaku.com/item/K0000519499/ どちらのパソコンがおすすめですか
http://s.kakaku.com/item/K0000519499/ http://s.kakaku.com/item/K0000519499/ どちらのパソコンがおすすめですか？
Windows8.1にアップデートしてからPowerUtilityの一覧にDigitalTVboxが消えました。 その場合自動で電源オンにして録画させるにはどうすればよいでしょうか？
XPがサポート切れになるのに合わせ、パソコンを買い替えようか、 それとも今のパソコンの部品を交換または追加して使用しようか迷っています。（今のパソコンはW7のダウングレード品で、仕様的にはOKだと思います） 今のパソコンの主な構成は次の通りです。 インテル(R) Celeron(R) プロセッサー 430(1.8GHz) インテル(R) G31 Express チップセット(標準搭載) 2.0GB(1.0GB×2) PC2-5300 DDR2 SDRAM 3.5Inch SATA 500GB HDD 電源容量300W これにSSD、メモリを追加し、CPUを速度の速いものに交換することを考えています。 ところが、メーカーの仕様には 消費電力 最大 ： 375W 通常時 ： 62.6W とあります。 現状は正常に動いているのですが、上記の部品を追加した場合でも正常に動作するでしょうか？
HDD500GBで足りなくなりますかね corei3は使いにくいですかね
無線ランと有線ランの同時接続は出来るでしょうか？ＯＳはWindows 8です。二台のPCを使い分けたいものでできるでしょうか?
http://www.g-tune.jp/desktop/nextgear_micro3/#b　　これの59800円のやつ http://s.kakaku.com/item/K0000517304/ http://s.kakaku.com/item/K0000580313/
ESPRIMO EHシリーズとテレビをつなぎたいのですが、ケーブルはどんなものを使えばよいのでしょうか？
G530で８GBの環境だと画像たくさん掲載されたページを見たり、firefoxでタブを60くらい開いたときとかに動きが鈍くなります。CPU利用率もネット時に7割前後で大きい気がします。クリーンインストール直後のきれいな状態でもです。 G1610はノートのCore i5に匹敵するという記事がありますが事実なんでしょうか？匹敵するのはシングルスレッドだけで、マルチスレッドは結構差があるように見えるのですが、マルチスレッドはネットの速度には影響しないんでしょうか？ 最新のデスクトップ用i7やi5などの高性能PCと、G1610クラスの最新の低性能PC両方を持ってる方がいたら教えてください。体感できる差はありますか？
パソコンの買い替えについて質問です。 4年程使用したノートパソコンの調子が悪いので 新しいノートパソコンに買い替える為に色々調べていたのですが、 調べている内にデスクトップパソコンも良いかもと思えるようになりました。 理由としては、金額が同じならデスクトップの方が高性能であるという事と パソコンを持ち運んで使用する機会はたぶんないと思うからなのですが、 私のような初心者がデスクトップを選ぶならどんなパソコンが良いでしょうか？ ちなみに用途としては ・ネットサーフィン ・メール ・ブログ ・動画・音楽鑑賞（DVD/BD・iTunes・youtube・ニコニコ動画など） といった所です。ただ、デスクトップに買い換える事で出来る事が増えるなら 挑戦してみたいという気持ちはあります。（動画編集などは挑戦してみたいです） 何かオススメのパソコンやメーカー・その他ご意見など頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
PC初心者ですが、内蔵のHDDが破損してしまったようなので自分で交換しようと思っています。 しかし、HDDもいろいろ売っていてどれを選んだらいいのかわかりません。 色々検索していましたが自分の独断では失敗すると思うので、対応しているHDDを教えてください。 NECの、VALUESTAR(VN770/BS6B)を使っています。 Amazonでも手に入るものでお願いします。
古い話で恐縮ですが、 ASUS A8N-SLI Deluxeというマザーボードがありましたが、Socket939でチップセットはNVIDIA nforce4 SLIです。 このマザーボードでいまの2TBくらいの大容量のハードディスクは認識されるのかどうか、お分かりの方おられましたら教えてほしいです。 BIOSを最新のものにしてもだめでしょうか。 ASUSに聞けばわかることですが、電話してもいつも混雑していてつながりません。メールもシリアルナンバーがわからなくなっているので問い合わせできません。 よろしくお願いします。
デスクトップＰＣの電源ユニットの不具合により電源が入らないＰＣがあり、 新しい電源（シルバーストーン　ＳＳＴＳＴ５０ＦＥＳ）を購入し取り付けてみたところ、 電源供給は回復したのですが、画面がうつりません。 古いＰＣですので、電源に付属しているペリフェラル４ピンをＨＤＤにつなぐと、ＩＤＥ光学ドライブに４ピン端子が届きませんので、電源をつないでおりません。画面起動しない理由はこれによるものでしょうか？ よろしくお願いします
電源ユニットを交換したのですが、その時ミスをしてしまい、電源を入れるとカリカリっとファンにコードが触れる音がして慌てて直しました。しかし、それから不具合が発生するようになりました。特徴的なのは古い電源ユニットと新しい電源ユニットで症状が異なることです。 新しい電源ユニットではオンラインゲームなどをやるとしばらくすると突然電源が切れます。切れる瞬間までは不具合は一切見当たりません。古い電源ユニットではゲームに繋いだ瞬間からヴヴヴと同じ音が連続して続いたり、映像がカクカクと小刻みに止まったり、マウスが動きにくくなります。また、Youtubeなどで動画を再生していても、集中して聞くと音がぷつぷつ途切れています。 どれもゲーム・動画など音と映像にかかわる不具合です。 上記の症状は一体ＰＣのどこの部分の不具合から生じるのでしょうか？
パソコンから、何かデバイスを取り外したり、取り付けたりした時に「ペコン」と言う様な音がしますが、普通にWEBなど見ている時に「ペコン」「ペコン」と音がして、カーソルが動かなくなったりします。 無線マウスの受信機を差し替えたり、有線マウスにしてみたりしますが、治りません。 改善法をご教授頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
グラフィックボードはどれを選んだら？ 昨日に、以下の質問しましたが、 その続きとして、新たに疑問が出てきたので質問します。 >>http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8316419.html 申し訳ありませんが、詳しい経緯は、 上記のリンクにて、御参照をお願いします。 質問の要約としては、トリプルディスプレイにしたいと思い、 以下のグラフィックボードを選んだのですが、 購入前の最終確認として、ココで質問します。 これを購入してよいのでしょうか？ 自分のパソコンのスペック等と、用途については、以下の通りです。 パソコン本体内部のスペースが狭く、 マザーボードもMicroATX（PCIE16のスロットがひとつしかない）ので、 １枚で３画面表示できるビデオカードしか選べません。 用途としては、株のデイトレ-ディングとFX取引・ネットサーフィン・YOUTUBEやニコニコ動画等の動画サイトを見る・マイクロソフトオフィス2010を使う・DVDを見る・・等で、負荷のかかるPCゲーム等は行いません。 マザーボードは、以下のリンクの物です。 >>http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … スペックの細かな規格も、あまりよく分らないので、価格コムの該当ページを見てみましたが・・ 以下のリンクは、価格コムのグラフィックボードのページを何の条件も付けずに、 安い順番で並べたページなのですが・・正確に見られるでしょうか？ >>http://kakaku.com/specsearch/0550/ 現在、最も安い製品で、「玄人志向のGF210-LE1GHD/D3 [PCIExp 1GB]」があり、 出力端子は、RGB｛D-SUB15｝・DVI・HDMIです。 >>http://kakaku.com/item/K0000359878/ 私のディスプレイは、IIYAMA社の「ProLite E2710HDS」が３台で、 入力端子は、RGB｛D-SUB15｝・DVI・HDMI、がついており、 上記のグラフィックボードに対応しています。 >>http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/25/PLE2710H … 自分の用途と、値段・入出力端子等の条件が合うので、これにしたいと思うのですが、 これを購入してよいのでしょうか？ 近い将来に、Windows 8にOSを変えたいとも思っておりますが、 Windows 8にしても、負荷のかかるPCゲーム等は行わず、 用途は上記に記した項目と変わりません。 私としては、（まだまだ、）しばらくは、（このパソコン内部の、）他の構成が少々変わっても、 用途は変わらないので、上記のグラフィックボードを購入して使っていこうと思うのですが、 未来の様々な状況を見据えて、オススメの、他の（これよりも高額な）グラフィックボードがあれば、教えてください。 よろしく、お願いします。
マウスコンピューターで数日前から使ってるんですけど最初からファンが煩いです。 スペックは下記の通りです。 ＰＣ本体MDV-GZ7000B-SH [Windows 7 搭載] OSWindows(R) 7 Home Premium 64ビット ※SP1適用済み CPUインテル(R) Core(TM) i7-4770 プロセッサー (4コア/3.40GHz/TB時最大3.90GHz/HT対応/8MBキャッシュ/ CPUファン【台座がヒートパイプでできているCDC技術を採用】CoolerMaster サイドフローCPUクーラー Hyper 212 EVO メモリ【無償アップグレード】 16GB メモリ [ 8GB×2 (DDR3 SDRAM PC3-12800) / デュアルチャネル] SSD120GB Samsung 840 シリーズ (6Gb/s対応) ハードディスク2TB 7200rpm (6Gbps対応) グラフィック機能NVIDIA(R) GeForce(R) GTX650 /1GB (DVI-I / DVI-D ※DVI-HDMI変換コネクタ付属) 光学ドライブDVDスーパーマルチドライブ カードリーダー10メディア対応マルチカードリーダー (SDXC対応/microSDスロット搭載) マザーボードインテル(R) Z87 Expressチップセット (SATA 6Gbps対応ポートx6) ケースATXタワーケース (ブラック/フロントUSB3.0x2) 電源700W 大容量電源 (80PLUS(R) GOLD) LAN[ オンボード ] 10/100/1000BASE-T GigaBit-Ethernet LAN サウンドハイ・ディフィニション オーディオ 何か負荷のかかる作業をしていてうるさくなるのはいいんですけど何もしてないのにボーボー言ってて嫌です。 ノートパソコンや小型のデスクトップの方が音なくていいんですけどデスクトップってこんなに煩いもんでしたっけ？ 静穏化できるならしたいです！何もしてないのにこんなにファン回る必要ないと思うんですよ。。。
過去に、以下の質問・・・はじめての自作を行ったですが・・・ >>http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8206204.html 上記のリンク先で選んだマザーボード（GA-78LMT-USB3）のオンボードで、IIYAMA社の「ProLite E2710HDS」を３台で、トリプルディスプレイを、今回、組もうと思ったのですが、１画面しか映りません。 D-Sub・DVI-D・HDMIと、それぞれの映像出力があり、それを全てつなげたのですが、 HDMIでつないだディスプレイしか映らないのです。 このマザーボードのオンボードでは、D-Sub・DVI-D・HDMI、全てを使いトリプルディスプレイはできない製品なのでしょうか？ BIOSのメニューで、「MB Intelligent Tweaker」⇒「IGX Configuration」⇒「Onboard VGA output connect」で、 通常は「Auto・・・（BIOSがディスプレイデバイスが接続されているポートに従って、D-SUB/DVI-Dまたは、D-SUB/HDMIからの出力用メモリディスプレイポートを自動的に決定します。｛測定値｝）」になっているのですが、 他の、以下２つの項目にそれぞれ設定変更しても、トリプルディスプレイはできませんでした。 「D-SUB/DVI・・・（グラフィックディスプレイとしてD-SUB/DVI-Dを設定します。）」 「D-SUB/HDMI・・・（グラフィックディスプレイとしてD-SUB/HDMIを設定します。）」 >>http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … >>http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/25/PLE2710H … なんとかトリプルディスプレイにしたいのですが、どのようにしたらよいのでしょうか？
はじめて質問します。 ダイナミックディスク化してもボリュームＣは拡張できないのでしょうか？（ＷＩＮ７です） 元のディスク「０」容量以上には拡張できない？ ディスク「０」にあるボリュームＣの容量アップをするため、紆余曲折の末ディスク「０」と「１」が ダイナミックディスクになり、次のようになっています。 ディスク「０」：ボリュームＣ｜未割当領域 ディスク「１」：未割当領域｜ボリュームＥ この状態でＷＩＮ７の「ディスクの管理」でボリュームＣを拡張しようとしても、ディスク「０」の 未割当領域分しか拡張できません。 元々は、ディスク「０」：ボリュームＣ、ディスク「１」：ボリュームＤ｜ボリュームＥとなっていたのを「Ｄ」を削除、 「Ｃ」を縮小して未割当領域を作りました。 そこでディスク「０」と「１」をダイナミックディスク化することにより、「０」と「１」の未割当領域分を使用して ボリュームＣを拡張できると考えたのですが．．． 軽薄なパソコン音痴に救いはないでしょうか？ よろしくお願いします。
今自宅のパソコンを新規に買い換え様と思っているのですが、格安のPCであるLenovo C345と言う機種に買い換え様と思っているのですが、突然市場からこのＰＣが消えてしまいました。 如何してでしょうか?
本体電源ケーブル(コンセントに挿す方)をタコ足配線していませんか？ 増設機器だけなら兎も角、本体電源ケーブルをタコ足配線していると、電源ユニットに余計な負担がかかって無駄に寿命を擦り減らす事がありますが如何ですか？
PCの電源が突然消えてしまった後に、電源をつけたらユーザー名とパスワードパスワードの入力を求められました。 しかしユーザー名はわかるのですが、パスワードが違うようで大変困っております。 パスワードの初期化などはできるのでしょうか？ 機種は品名LIFEBOOK AH530/3A 型名FMVA533AWと書いてます。 対処方法をご存知の方、どうかよろしくお願いします。
DELLのPCなのですが 先日電源を入れたらwindows画面にならずサポートに電話し、指示通り進めたらHDDの故障と言われました。 メーカー終了で5万と言われたのですが 自分で内蔵HDDとOSを買って直すのと、メーカーに出すのではどちらが安くあがりますか？ また、買い換えたほうがいいでしょうか？ スペックはHDD(1TB)、メモリ(6GB)、CPU(Intel core-i5)、OS(windows7home) です。 質問内容以外でもおすすめの対応があれば 是非お願いします。
パソコンで録音しようとして、サウンドレコーダーを使っています。 マイクをさして録音しても録音できません。(サウンドレコーダーは普通に動いています。） ハードディスクが壊れたので、ドライバー等もよくわからず再インストールしました。 何が原因でしょうか？ パソコンはDELL　studio540です。
５，６年前に主流だったCore2 Quadシリーズは、今のCPUで言えばどのへんになるのでしょうか。 インテルのCPUとAMDのCPUとで具体的な機種をあげて、これに相当するということが知りたいのです。 もちろん、比較と言っても条件によってさまざまで、一概には言えないでしょうが、一般論で結構ですのでよろしくお願いします。
デスクトップPCの購入を検討しているのですが、外部のモニター４台に個別である文字表示を出すシステムを考えています。外部のモニター４台はそれぞれ少し離れています。 なのでＶＧＡ出力４系統＋パソコン本体用のモニター出力が構成できるハードはあるのでしょうか？ 初心者ですいませんが、ご教授宜しくお願い致します。
HPの 8200 Elite　という機種を中古で購入しようとしています。 そこで疑問がわいたのですが、デスクトップパソコンにACアダプタを採用しているのは何故でしょうか？ マニアックな自作PC技術者であれば、面白いからそういうPCを作るという気持ちはわかります。 効率重視なメーカーであるHPがACアダプタ化している理由は何なんでしょうか？ ノートPCクラスの大きさであれば、充分理解できます。 省スペースパソコンクラスの大きさであれば、80PLUS認証を受けている小さい電源を用いた方がコストパフォーマンスが高いと思います。 PCケースは僅かに大きいものを採用しなければいけないでしょうが、ACアダプタって結構邪魔なので、デスクトップPCには似つかわしくない気がしています。 液晶ディスプレイでも、ACアダプタタイプは昔に比べて減っていると思います。 バッテリー駆動するようなモバイルでなければ、電源ユニットは内蔵した方が何かと便利だと思います。 しかしながら、大手メーカーが採用しているということは、デメリットに勝るメリットがあるということですので、どうしてなのかなぁと疑問を持っています。
USB2.0だと最大でも34MB/s、HDDでもふつうは２３MB/ｓ程度しか出なかったところが、USB3.0だとHDDの速度そのままの１００～１７０MB/ｓ。ハブを経由したりひとつのノートに２台の外付けディスクを接続して外付けから外付けにファイルコピー、などしても2.0の時のような速度低下はまったくありません。格安PCへのUSB3.0が標準搭載されるようになってからPCがぐっと快適になりました。 で疑問なのですがeSATA規格自体は大昔から存在していて速度は100MB/s以上、挙動も安定していたのに、搭載ノートはごく一部で、eSATA端子がある機種でも差し込むところが一か所しかなかったりしました。アップルのような会社の高価な独自規格が普及しないのはわかります。が、 なぜeSATAはHDDで使う限りはUSB3.0と同じ速度、を持っていて、かつ広く使われているSATA規格の一部なのにまったく普及しなかったんでしょうか？ また、搭載ノートでも端子が一つしか用意されない場合がほとんどだった理由はどういうものでしょうか。教えてください。
５年ほど使用しているデスクトップPCの動作が最近おかしくなってきました。 異常はほぼ起動から５分程度の間に発生し、以下の症状がランダムにでます。 ・突然ブルーバック画面になり表示を読み取る間もなくシャットダウン、再起動する。 　（再起動時はwindowsが正常終了できなかった・・・）の表示が出る。 ・シャットダウン→再起動は１回だけの時もあれば２，３回繰り返す時もある。 ・正常に起動した時でも少したつとフリーズし一切の操作を受付なくなる。 　（この場合まったく操作不能になる場合と、カーソルだけは動かせる場合とがある。 　　　ただし、カーソルが動く場合でもクリックは反応しない。） ・上記の場合長時間おいても復旧はせず、電源リセット以外に脱出方法はない。 ・映像出力が突然停止し画面が真っ暗に、PCは動作している。 ・操作自体は正常に可能な状態で起動出来た時、サイドバーガジェットだけが正常に起動できず、再起動しない限り元に戻せない。 いずれの症状の場合も、最終的に正常起動に成功すれば、その後は問題なく何時間でも稼働出来る。 こんな状況です。 症状が多岐に渡りすぎて私のスキルではトラブルシューティングができず、どこからチェックすればいいのか検討もつきません。 どなたか知恵をお貸しください。
富士通のLX/B50D使用です。スイッチ付きの延長タップにPCの電源コンセントを差し、普段は、スイッチをオフにし、使うたびにスイッチをオンにして、そしてPCの電源ボタンを押してPCを起動しています。スイッチをオンにしますと、電気が流れるからでしょうか、PCがボッーンと音がし、そして、ヒューンとし音がし、PCの電源ランプが一瞬点いて、消えます。これを確認してから、PCの電源ボタンを押してPCを起動しています。(前のPCでは、音もせず、スイッチをONにしたらすぐにPCkの電源ボタンを押していたと思います) 今回、PC使用中に数回突然電源が切れるという症状が出ました。また、延長タップのスイッチをONにしても、先に書きましたような音もせず、案の定PCの電源ボタンを押してもPCが起動せず、30分ほど放置して、再度スイッチを押しますと、音がしてPCの電源ボタンを押してPC起動が可能ということが何度かありました。そこでヤマダの5年保障で修理をしてもらいました(メインボード、電源ユニット交換)。 　長くなり申し訳ありません。 　これまでどおり、使うたびにスイッチをONにするという方法をこのまま続けてもよいでしょうか(先に書きましたような音がするのは負担をかけている?いや、通電するときの音だから、気にする必要はない?)。 こういうPCは、ずっーと延長タップのスイッチをONにして、通電しておくのが正しいのでしょうか。
使用して3年半程のノートPCがスペック不足、また壊れかけなので、この機会にPCを自作しようと思っています。 【予算】 10万以内で考えています。 【使用用途】 写真編集 動画編集 RAW現像 DTM Office インターネット プログラミング VMWarePlayer など 【パーツ】 [CPU]Intel Core i7 4770 [MB]ASRook Fatal1ty H87 Performance [メモリ]Corsair CMZ8GX3M2A1600C9 4GB×2 [HDD]SEAGATE ST2000DM001 2TB [PCケース]Corsair Obsidian 550D CC-9011015-WW [DVD]LGエレクトロニクス GH24NS95 BL [電源]HEC WIN+ Power 3 550W HEC-550TB-2WK [OS]Windows8 初めての自作の為、規格等あっているか不安ですが、大丈夫でしょうか？ メモリと電源ユニットがあまり選び方が分からなかった為、こうした方が良い等あれば教えて下さい。 また、写真のカードリーダーはこのMBで使えますか？ 7年ほど前に購入したメーカーPCに内蔵されていたものです。 よろしくお願い致します。
現在の構成 　・CPU　intel Core-i5 　・M/B　ASRock B85M 　・メモリ　8GB(4GB×2) 　・グラボ　AMD Radeon HD7750 　・光学ドライブ　DVDスーパーマルチ 　・ケース　IN-WIN IW-BK623 この構成でゲームをやってますが、Civ5などをすると常時ファンが回りっぱなしになります。 そこでそろそろパソコンのグレードアップをしたいと思っています。 定石ならGPUだと思いますが、このケースは300W SFX電源しかつきません…。 なので先にケースと電源を買い換えて、追々グラボのグレードアップをしたいと思っています。 (何百ワットも食うようなハイエンドじゃなくて、HD7750から1～2ランクアップぐらい) しかし、今まで自作をした事がなく、どのようなケースがいいかさっぱりわかりません。 とりあえず以下のような候補をあげましたが、どれがいいとかありますか？ http://www.mustardseed.co.jp/products/silverston … http://www.coolermaster.co.jp/product.php?produc … http://www.emu-corp.com/iw-z645/ また他にもオススメの機種がありましたら、ご教示下さい。
入力信号がありません。と表示され　しばらくして節電モードに入ります。 対処方法を教えてください。ＣＥ５０ＳＮです。
VGC-LB51Bが最近再起動を繰り返します。 起動し何もしなければ約3分で再起動、スタートを開こうとすると1分位で再起動してしまいます。 どちらもブルースクリーンを伴っています。 STOPコードは 0x00000050でした。 再起動をさせないようにコンパネを開きたくても開く前に再起動、.dmpを消そうとしてもプログラムを実行する前にブルースクリーンで再起動してしまいます。 メモリの抜き差し、交換などをしても症状は変わりませんでした。 VAIOの診断をかけてもCPU、メモリ、HDDに異常は無いと出ます。 せめてデータだけでも抜き出したいのですがどうしたらいいのでしょうか… ご回答よろしくお願いします。
パソコンが壊れてしまい、マザーボードの交換で修理が完了したのですが、 いざ使おうとした所、オーディオインターフェースのUA-4FXが認識されていませんでした。 「おかしいな？」と思いながらも、マザーボードを交換したから認識していないんだと思い、アンインストールして、再度インストールをする事にしました。 しかし、インストールの最後の画面で 【1.UA-4FXとコンピューターをUSBケーブルで接続してください。】 と出たので接続しました。 そして、 【2.画面の右下隅に「新しいハードウェアがみつかりました」と表示され、「新しいハードウェアの検出ウィザード」が表示されるまで待ちます。】 と書いてあるのですが、USBで接続しても上記の表示は出てきません。 表示どころかUSB接続の時の『ピロン』(？)という音さえ鳴りません。 デバイスマネージャーを見てもUA-4FXが認識されている様子も無く、コントロールパネルを見てもインストールされてる様子もありません。 再起動してやり直したり、ADVANCED DRIVERの切り替えなど、色々試しましたが同じでした。 こちらの方法からコマンドプロンプトを触ってみましたが、解決せず・・・。（よく分からないまま試しましたが、rgstrtn.lckは検出されませんでした） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 接続した際、UA-4FXの本体の方はUSBのランプが光っているので壊れていないとは思います。 解決策はありますでしょうか？ 仕様は、 Microsoft Windows XP Home Edition version2002 Service Pack 3 (これで伝わるでしょうか？) 因みに自作PCです。 詳しい方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
CDが読み込まれません・・・・工学ドライブの交換をしようと思います。デスクトップですがインターフェイスさえ合えば本体に合わなくても使えますか
　モニター一体型パソコン「ESPRIMO FH77/GD　FMVF77GDB」２０１２年春モデルのユーザーです。（OSはWindows7） 　このパソコンはコードレス・キーボードで、キーボードの上部に音量や画面の明るさの調節ボタンがついています。 　これらのボタンを押すと、画面右下に表示が出て、同時に音量や明るさが変わるようになっています。 　ところが、しばらく前からこれらのボタンが機能しなくなりました。画面表示も出ないし、明るさ切り替えボタンはなぜか画面が二つ以上あった場合それらを切り替えます。 　音量はスピーカーボタンでも変えられるのですが、明るさが全く変えられなくなり困っています。 　FUJITSUのQ&Aにも載っていないし、知り合いのプログラマーの人もコントロールパネル等を見てくれましたがダメでした。 　推測ですが、パソコンを軽くしようと使わなそうな機能をOFFにしたことがあるのでそのせいかもしれません。 　どなたか理由が解る方がおられましたら、ぜひ回答をお願いします。
自作パソコン初心者ですが、組み立て方のコツや手順などが解説してあるお勧めのサイト、書籍等を教えてください。 どんなところが、参考になるかも教えて頂けると幸いです。 パーツの選定は、完了しています。 ちなみに、マザーボードはAsus z87-Pro です。
私が仕事で使っているXPのデスクトップパソコンは、2つのハードディスクが入っていて、それぞれがCドライブとDドライブになっています。 C・Dどちらにもアプリケーションが入っています。 「管理者」と「ユーザー」で切り替えて使う形になっていますが、「ユーザー」で使うことがほとんどです。 以前、自分のパソコンが壊れた時に、修理で初期化されてしまって、結局もとと同じに戻せなかったので、仕事のパソコンは、ハードディスクに不具合が生じても、すぐに元通りに使えるようにしておきたいのです。 それには、どんな方法がありますか？ 外付けHDDに、自分で作ったデータをドラッグ&ドロップでコピーするくらいしかやったことがないので、本当に簡単なことしかわかりません。 詳しい手順と注意点、そして必要なものを含めて教えてください。
「ハードディスクのコピー」と「ハードディスクのバックアップ」の違いを教えてください。 「ハードディスクが故障したときに備えて、バックアップを取っておいたほうが良い」と言われました。 ハードディスクが故障しても、すぐに元通りに使えるようになるバックアップ方法があるそうなのです。 そこで、「ハードディスクのバックアップ」について検索をしてみたら「ハードディスクのバックアップ」と「ハードディスクのコピー」という言葉があって、説明を読んでもどう違うのか、さっぱりわかりませんでした。 この2つの言葉の意味と違いを詳しく教えていただけないでしょうか？
はじめまして。DigitalTVboxで困っています B-CASカード１枚入れるタイプですが、地上デジタル放送が見れません 普通のテレビのほうでは見れています BS放送は受信するのですが・・・ どうすれば、地上デジタルが見れるのでしょうか？
Lenovo C345 47512AJと言うPCを内蔵無線ランで動かす方法と、 その機能を使ってDCP-J540Nと言う無線ラン対応のプリンターともう一台のPCを動かしたいのですがどうすれば良いのでしょうか? やり方を御教え下さい。
ATXの電源について教えてください。電源が故障したよしょうなので交換したいのですが合わない電源でショートしたりする事ありますか？
DELLのデスクトップパソコンのことでお尋ねします。Windows7です。 不要なプログラムのつもりでいくつかアンインストールした後の DVD RWドライブの不具合について回復方法を教えていただけると助かります。 音楽CDを入れるとコンピューターのリムーバブル記憶域があるデバイスの中のアイコンのところに「Audio CD」との表示は出るのですが再生されず アイコンをクリックすると 「指定されたファイルに対してこの操作を行うプログラムが関連付けられていません。プログラムをインストールするか、既にプログラムがインストールされている場合はコントロールパネルの「既定のプログラム」でプログラムを関連付けてください。」と出て開きません。 規定のプログラムを探して開いてみましたが、何をどうしたら良いのかわかりませんでした。 WindowsMediaPlayerやiTuneなどのプログラムから開いて聴くことはできますが ウォークマンに同期することはできません。 最初にアンインストールしたプログラムは Dellミュージックステージ1.6.225.0 Roxio Burn 1.01 Google Chrome Google Toolbar for Internet Explorerです。 不具合が出てから、システムの復元をやりましたが不具合は変わりなかったので 復元の取り消しをして 改めてRoxio Burn 1.01はDellのサポートサイトから再インストールしました。 Dellミュージックステージというソフト？は見つかりませんでした。 でも不具合は変わりません。 関係あるかわかりませんが デバイスマネージャーでポータブルデバイスを見ると F:/ G:/ H:/ I:/ とあるのに、E:/が表示されていません。 マイコンピューターから見ると ハードディスクドライブOS（C：）や（D：）と一緒に リムーバブル記憶域があるデバイスとして SD/mini-MMC/RS(F:) CF/MD(G:) SM/xD(H:) MS/Pro/Duo(I:) そして DVD RWドライブ（E:）があります。 デバイスマネージャーで DVD/CD－ROMドライブの中の PLDS DVD+-RW  DH-16ABS ATA Device ドライバーソフトウェアの更新をしても 「このデバイスに最適なドライバーソフトウェアが既にインストールされています。」と出ます。 素人がいじっておかしくしてしまって反省しています。 よろしくお願いします。
CPU交換 Pentium4 531 → Core2 Duo E6600 ValueOne MT シリーズのMT600/7を使っています。 http://121ware.com/product/pc/0701/valueone/vomt … （参照） CPUのCore2Duo E6600 のパッケージものを頂いたので、 交換しようと考えております。 とても古いPCですが、動作が多少、早くなればいいのですが、いかがでしょうか。 気になるのが、バスクロックとの相性です。 上位機種の MT800/7と、MT600/7では システムバスが 1066MHzと、800MHz と違います。 単純に上位機種のMT800/7がCore2Duo E6300 を使っているので、 E6600でもOKかと思っているのですが、 バスクロックが違うと、交換できないのでしょうか。
ＵＳＢ－ＨＤＤを取り外そうとすると、下記のエラーが出ます。 USB大容量記憶装置の取り外し中にエラーが発生しました このデバイスは現在使用中です。デバイスを使用しているプログラム またはウインドウを閉じてから、再試行してください。 ＨＤＤはデータを入れており、そのデータを使用していない状態 かつ、フォルダまたは、ファイルを開いていない状態、 単にファイルをコピーしただけですが、 このようなエラーが出ます。 何が原因なんでしょうか。 ＷＩＮ７で、ＡＳＵＳのＭ／Ｂを使っています。
マウスコンピュータにてBTOしようと思っています。 主な用途はゲームで、やりたいタイトルはCoDBo2やCoDゴースト、BF3、BF4等になります。ただ、最高画質ではなくても良く、普通程度でも大丈夫です。 教えてほしいことは、下の構成に対して、 (1)OSはwin7でよいのか？ －　win8が出ているときに一つ古いOSを買うメリットがあるのでしょうか？ (2)SSDはやはり追加した方がよいのか？ －　ゲーム用途でもMAPの切り替え速度が上がる効果があると聞いていますが、１万円程度かけてまで追加した方が良い物でしょうか？ http://www.g-tune.jp/desktop/nextgear_micro3/（シルバーモデルを購入予定。webだとwin8も選べますが、秋葉原の実店舗でwin7モデルがディスカウントされていたため、購入するならシルバーのwin7モデル) CPU i7-4770 グラボ gtx760 メモリ　8GB HDD 1TB(7200rpm) OS Win7 Home Premium 64bit ちなみに予算は１５万以内で可能な限り安くで考えています。 よろしくお願いします。
申し訳ありませんが質問させて下さい。 昨日パソコンでゲームをしていたのですが、急に画面が消えたと思ったらファンがものすごい勢いで回転し始めました。 何かの不具合かな、と思って再起動をしようと思ったのですがボタンが反応しないため後ろのボタンを切りました。 しかし一向に直る気配なく、電源を入れるとファンがものすごい勢いで回るだけで表示もされず音もなりません。 どうしたらいいものか困っております。 どうか考えられる原因や対策についてなんでもいいのでお教えください。 ちなみにパソコンはおそらく買ってから5年ほどであり、掃除は割とこまめにしております。 メモリは去年辺りに買い換えました。
主な利用目的はFirefox24.0でインターネット、オフィス2010、Thunderbird24.0でメールです。 SSD128GBとメモリ8GBを使おうと思ってますがほかのパーツはまだ決まってません。 今、CPUAthlon2X2 250で4GBのwindows732bit機と、G530で8GBのwindows864bitPCがありますがどちらを使ってもインターネットが快適にできません。光回線で、メモリーは最大でも3GB程度までにしかなりません。リカバリー直後の綺麗なはずの状態でも重いので重いのはCPUのせいだと思っています。 インターネットでCore i7とCore i5はどちらがベストでしょうか？またその差はどういう状況下で体感できますか？CPU以外の部品でこれを選択すべきというものはありますか？ windows7とwindows8は厳密にはどちらがより快適なインターネットのできるOSでしょうか？ 液晶と、ソフトはすべて持ってます。それ以外全部で予算は15万円まで。よろしくお願いします。
パソコンが立ちあがらなくなったのですが、system32の中のファイルが故障している案内がでます。 そこで、リナックス等で立ち上げて新しいsystem32を入れようかと思うのですがこのsystem32は 起動関係が含まれていたりして入れ替えは無理ですか？
排熱口⇔壁の空間は、何cm程度取ればいいんでしょうか？ ローボードの上に置いてるので左右上方の空間は丸ごと空いてるんですが、後方空間だけが気になります。 ケース買い替えにおいて設置スペースギリギリまで使いたいので、後方空間を何cm空けたらいいかご教示下さい。
富士通のデスクトップパソコン fmvdb2a041　に内蔵のHDDは80GB / Serial ATA/300ですが 3.5インチでしょうか。
私はアナログマンガ家で、仕上げをデジタルでやっています。 これまで使っていたPCがXPパソコンなので、このほど新しくWindows７PCを購入することになりました。 予定しているのはつくもの「RM5J-B51/E2です。 このパソコンのメモリを8Gに増せば大丈夫ではないかと思っています。 作業は、線画まではアナログで描き、その原稿をパソコンにスキャンして取り込んだあと、 「コミックスタジオV４EX」「イラストスタジオ」「クリップスタジオEX」または「フォトショップエレメンツ９」等のソフトでトーンやベタなどの仕上げをします。 ３Dモデリングやパースなどの背景描きはほとんどしません。 3Dゲームもやりません。 カラーイラストもペン画はアナログで、着彩をデジタルでします。 使用しているモニターはイイヤマの21.5インチと ワコムの液晶タブレットのDTI-520です。 このタブレットがWindows７までしか対応していないので、 Windows７にしました。 作業中、時々調べもののためにネットを開けたり、ネットラジオを聴きます。 こういう場合も電源は大きめの数字を選択するべきでしょうか？ 長くなりましたが、ご教授のほどよろしくお願いします。 購入予定のパソコンはこれです。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/aerostream/2013/ …
中古ＰＣでＨＤＤにリカバリ領域がある物について質問です。 現在オークション品のOS付きの中古ＰＣを色々見ているのですが、 ＨＤＤにリカバリ領域がある中古ＰＣでもOSのライセンスが正規の物ではないこともありますか？ リカバリＣＤと違ってＰＣ（ＨＤＤ）から外すことができない物のため、リカバリ領域がある中古ＰＣはOSライセンス的に安心感があるのですが そもそも、リカバリ領域とは新品として製造された時以降でも領域を設置することは可能なのでしょうか？。 どうか教えて下さい。
素人でわからないので、PCの評価をお願いします 全体のバランスで何かが足を引っ張っていたり、不具合はないでしょうか？ 用途は3Dゲーム(主にFPS)、ゲームの生配信です 【CPU】i7 2700K 【マザボ】H61MU-E35 【メモリ】4GB*2 【グラボ】GTX660Ti 【電源】500W 【HDD】1TB
2008年秋冬 FMVLXB70D VISTAを使用してます。アップデートナビで更新情報取得中にスクリプトエンジン"VBScript"が見つかりません。と表示され、中断してしまいます。回避方法はありますでしょうか？
使用パソコンは HP製　XW4600　ってやつです あとは添付画像に書いてありますが、何か足りなかったら言ってください。 音楽とか動画とか見ていると途中で音が途切れてどうしょうもないです。 音楽は通信速度は関係ないので、ネット通信の問題でもなさそうです。 ご教授ください。
ワイヤレスのPCマウスですが、　左クリックが軽くクリックでは動作せず、力を入れて何度もクリックしないと動かなくなりました。マウスだけ市販の商品と換え買えれば、使えるようになるのでしょうか?
パソコンのデバイスドライバについて教えてください。ＣＰＵのメーカーからダウンロードするのが優先かもしはマザーボードの型番からダウンロードするのが優先かどちらが良いですか
近々に購入を予定しているデスクトップの構成評価をお願いします。 ほぼ100％パーソナルユースのパソコンです。 現在の機種は4年ほど使用しており、その間特にパソコン関連の情報を追っていなかったので「いい加減」のスペックがわかりません。 購入を検討しているスペックは OS Windows7 Home Premium CPU インテル Core i5-4570S メモリ　8GB DDR3 SDRAM(PC3-12800/4GBx2/デュアルチャネル) SDD　　120GB(OS,アプリ用） HDD　　1TB グラフィック：CPU内蔵（インテルHDグラフィックス4600） 電源：350W ファン：フロント＆リア DVDマルチドライブ有り サウンドボード無し 参考：ネット回線はフレッツ光、予算は9万まで。 普段は動画閲覧や、ネットサーフィン、メールをする程度。 たまにデジカメで撮ったHD画像をyoutubeアップ用に編集します。 一番負荷がかかる作業は複数のアプリを立ち上げて画像のダウンロード＆youtubeで音楽を聞く＆テキストエディタで文章を書く作業か、2000-3000の静止画を並び替える作業程度です。 今回アドバイス頂きたいのは ・上記作業をこなすのにこのスペックで充分か？ また個別の質問事項としては ・OSは8は違和感を感じそうなので7を導入し、将来的に8の次のOSに乗り換えたいが適切か？ ・電気代節約のためにグラボ無し＆電源350W で収めたいが可能か？ ・将来必要を感じればグラボを追加しようと思いますが、その際は350W電源で対応出来るか？ ・CPUは8スレッドの7iじゃなくても充分か？どの程度のCPUが適切か？ ・温度管理の観点で筐体はミニタワーでいいか？（7年ほど前に使用していたミニタワーだと夏場に電源が落ちまくっていたので。） です。 皆さんのよいアドバイスをお待ちしています。
以前PCのネジを開けようとしたらネジが壊れてしまったことがあります 家にあったとても古いドライバーでした 今度はちゃんと開けたいのですがPCのネジにあうドライバーというのがよくわかりません どのようなドライバーならPCにあうのですか？ ちなみにLenovo製品です 回答お願いします
キーボードで一台目のパソコンではそのキーボードは、普通に作動します。しかし二台目のパソコンでは全く作動しません。二台とも富士通です。 コードはUSBではなく　青い丸い差込のキーボードです。どうすれば普通に使えるでしょうか。 ぜひ教えて欲しい。
某所で評価をお願いしようとしたのですが、エラーではじかれてしまったみたいなので。 テンプレそのまんまですいませんが．．．よろしくお願いします。 【CPU & M/B】Intel Core i5-4670 + ASUS　H87-PROのセット \31,960/ツクモ 【CPUクーラー】リテール 【メモリ】CORSAIR　CMX8GX3M2A1600C9 [DDR3 PC3-12800 4GB 2枚組] \7,280/ツクモ 【VGA】オンボード 【LAN】オンボード 【Sound】オンボード 【キャプチャ】なし 【インターフェイス】なし 【SSD】なし 【HDD】WESTERN DIGITAL　WD1002FAEX \8,480/ツクモ 【光学ドライブ】パイオニア　DVR-217J(R) ￥4,980/フェイス（購入済み） 【ベイアクセサリ】なし 【ケース】Lian Li　PC-A55B \9,639/ツクモ 【ケースFAN】ケース付属 【電源】Seasonic　SS-650KM3 \19,800/ツクモ 【モニタ】実物を見て、どれにするか決めます。とりあえず、一番高いBL2411PTで計算。 EIZO　FlexScan EV2336W-FS \31,760/e-tokka EIZO　FlexScan EV2336W-Z \32,594/NTT-X Store BenQ　BL2411PT \32,800/イートレンド 【マウス】流用(Microsoft Basic Optical Mouse v2.0) 【キーボード】流用(クレバリーショップブランドキーボード） 【スピーカー】なし 【周辺機器】流用(ワコム　Intuos3 PTZ-630) ※Windows7をサポートしていないので、ちゃんと動作しなかったら新しいintuosを買う（予算外）。 【追加ケーブル】足りなかったら、後から買い足します．．． 【OS】Windows7 Home Premium 64bit Service Pack 1 日本語 DSP版 DVD 【USB拡張ボードセット】 \11,013/アマゾン 【その他】 【合計】\125,952 【予算】\150,000 【購入店】ツクモ・アマゾン 【用途】良く使うソフト グラフィック系：GIMP、Inkscape、SAI 後、Photoshop CS2とFlash CS4を持ってますが、多分動かせないですよね。 ビジネス系：LibreOffice サウンド系：iTunes（iPodを持っているので） 後は普通にインターネット、メール、YouTubeなどの動画サイトを見たりとか。 動画エンコードも多少します。 現在、液晶と古いCRTのデュアルモニタ環境です。 片方でグラフィックソフト、もう片方で動画再生とかしてます。 古いCRTは不調なので、今回の買い替えで引退させて、新しく液晶モニタを買う予定です。 3Dゲームの類はやりません。 大体4年程度使う予定です．．．と言いつつ、今のパソコンは5年目を迎えていますけど。Windowsを7と8のどっちにするとか、Haswellどうなのかとか、迷ってたら、4年目が過ぎてました。 ケースはLian Liでなくても、構いません。 近所が畑で、そこから土埃がジャンジャン飛んでくるので、通気よりも防塵を優先しています。 カバーとか開けやすく、ホコリがたまりにくい、掃除が楽なケースなら、他のでも良いです。 【購入動機や質問/評価要望】XPのサポート期間終了に合わせて買い替えです。 自作4回目で調べてますが．．．前回から4年経過してるし、相性問題とかご教示お願いできれば助かります。
買い換えで不要になった自作機を友人に譲るため、オーバーホールしたところディスプレイが映らなくなりました。 ケースファン、CPUファン、光学ドライブ、HDDは全て動作しており、内部的にはWindowsが起動するところまで遷移しているようです。 ※電源のONOFFでHDDがカリカリいってます 考えられる要因は何があるか、ご教示願います。
DELL DIMENSION 2400(2003年発売？）でさえ、Pentium4　NorthWood　3.06GHｚ（HT対応最低ライン）でHT使用成功しましたが、電源出力・熱対策等の強化も必要です。 CPUが対応していても、マザーボードの仕様（ハード・BIOS両方）が対応していなければ不可能ですが（数年新しいHP DX7400MTで、BIOS更新し、項目を確認するもHTの項目発見出来ず）……。 但し、今時の運用では、メインメモリ2GB以下ではOS・ドライバ・セキュリティ等の常駐ソフト更新による、システム肥大化からメモリ(空きリソース)不足で不安定（ブルースクリーンの発生率が高い）です。 READY BOOST・eBoostr等の手段は、高速化やHDD・SSDの延命は出来ても空きリソースの追加は不可能らしく(USBメモリ4連・合計キャッシュ約57GBで実験するも改善されず)、メインメモリ2GB以下のパソコンはネット上での安全な運用自体難しくなっていますね。
部品価格ではメモリもHDDも数年前から容量は増えず価格は変わってません。 CPUも、価格に対する性能はSandyBridge以降、大差なしです。 このままPCのシェアが減り続けて、個人はタブレットやスマホばかり買うような状況が続くとPC本体の価格低下や性能向上は厳しいどころか、高くても買わざるを得ない法人専用商品のような状態になってむしろ性能は同じで価格だけが上昇する、そんな状況はあり得ますか？ あなたはどう考えているか。今後の個人のPCの入手性、価格について予想・予測を教えてください。
NEC　のVN790/C　windows７のハードディスク{　SEAGATE　BARRACUDA　７２００　.1２　1TB　} が壊れてしまったので,　 HGST（日立IBM） HDS721050CLA362 シリーズ Deskstar 7K1000.C 容量 500 GB 回転数 7200 rpm インターフェース Serial ATA300 キャッシュ 16 MB 備考 BULK(バルク)品 に交換したのですが、スピードがかなり落ちてしまいました。 容量が1TBから５００GBになったからでしょうか？ もともとのハードSEAGATE　と同等かそれ以上のスピードと耐久性　コストパフォーマンス　の有る、 このパソコンに装着できるお薦めのハードはないでしょうか？
NEC PC-VW770KG　VISTA。　EXEL使用中にフリーズ。　作動できずやむなく電源を落とす。次に電源を入れると画面は黒いままで、ピーピー音が続く。2枚のメモリーのうち上の1枚を抜くと回復。メモリーを購入し上に挿入して起動するとやはりピーピー音。（メモリーの問題ではなかった？）正常なメモリーを上に挿入し、下のメモリーを抜くとやはりピー音。上の挿入部が不具合でしょうか？　どんな対処方法があるでしょうか？
パソコンが立ち上がらなくなりｓｙｓｔｅｍ３２の中のファイルが壊れたような表示で止まってしまいます。そこでユニックスで立ち上げてデータを抽出しようと思うのですが、問題ないですか？？
カメラマンの仕事で大量の写真を編集管理します。 編集ソフトをサクサク動かせて編集保存も素早くできるものがいいです。 今はノートでcorei5 メモリ4GBを使ってて重くて保存とかでイライラして仕事が進みません なので長く仕事で使っていけるパソコンを買いたいと思います。 マウスコンピュータでカスタマイズしてみました。 LM-QH500XL6-WS-W7 （Quadro搭載モデル） [ Windows 7 ] Core(TM) i7-4770 LGA 1150用 CPU FAN メモリ 8GB×1 SSD 120GB Samsung HDD 1TB Quadro(R) K600 9cm リアケースファン ※水冷CPUクーラー 350W 電源 送料もろもろ込みで116,550 円 もっと良いのあるよとかこうしたら良いとかあったらお願いします！
HDDがクラッシュしたのでHDD換装をしようと思います リカバリディスクも紛失しており旧HDDは限界に近く異音やフリーズ多発で すでに一回Cを初期化してDにデータしかないので不調になったHDDを丸々コピーしてもなあと思い 通常版windows7を購入してあるので新しいHDDにクリーンインストールすることにしました そこでドライバが必要になると思うのですがクリーンインストールするとネットに繋げないので ・HDD換装→旧HDDを外付けして予め保存しておいたドライバをコピーしてインストール あるいは ・HDD換装→USBメモリ経由でドライバを移動してインストール のように外付けHDDやUSB経由で ネットワークアダプタやグラフィックボードのドライバをインストールすることは可能ですか？ PCは自作ではなくAcer製のASM5910 N54F/Gで メーカーサイトから各種ドライバはダウンロード出来るようです
デフラグに失敗して以来急にブルースクリーンが頻発するようになりました。 フリーズするときは動画を流していたら スピーカーからガガガガガガと鳴り続け再起動がかかります。 最初はCPUやグラボが熱暴走でもしてるのかなと思いケースを開け埃を飛ばしたり 前にメモリが認識されなかったのでまたそれかなと思い挿し直したりしても治らなず 最近ではHDDからカチャッカチャッやカッチカッチとウィンカーのような異音がするようになりました。 気のせいか何か重い処理をすると異音が発生しフリーズするような気がします。 そこでcheckdiskやSATAケーブルを挿し直したりしても変わらず、 HDDやグラフィックボードのドライバの再インストールを試したところ 何度も失敗した挙句OSが立ち上がらなくなり OS再インストールをしようとしたら例の異音が何回かして システムの構成に失敗しましたとなってしまいました。 結局HDD初期化したところOS再インストールで何回か異音がしましたがOSはインストールされwindowsが立ち上がるようになりました。 その後各種ドライバを再インストールしましたが 結局フリーズは治らず相変わらず異音の後フリーズします。 また、たまにカラカラのような音やHDDが認識されなくなったりします。 crystaldiskinfoでは注意となっており代替処理保留中、回復不可能、代替処理済みのセクタが黄色でした。 原因を特定したいのですが 個人的にはHDDが使用時間24033時間、電源投入887回なことや異音が多発していることで 高確率で内蔵HDDの寿命だと思うのですがイベントビューアを見てもdisk関連のエラーがなく エラーは下記の２つばかりです。 「以前のシステム シャットダウン ( ‎2013/‎10/‎03 17:29:31) は予期されていませんでした。」 「Kernel-Power41システムは正常にシャットダウンする前に再起動しました。このエラーは、システムの応答の停止、クラッシュ、または予期しない電源の遮断により発生する可能性があります。」 また異音無しでもブルースクリーンになるのでもしかしたらHDD以外にも他に原因があるんじゃないかと勘ぐってしまいます 使用しているPCはAcerのAspire5910-N54FGです メモリ・電源・マザボ・グラボ・HDD・CPUどれが一番原因として怪しいですか？
pcで、よく言われている、メインメモリーや、キャッシュメモリの違いを、教えていただきたいです。 HDDから、読み込む際に、メモリに、記憶していれば、読み出しが早いとも、聞いた事があります。 また、メモリが、いっぱいだと、HDDからの、直接、読み込むから、pcの動作が、遅くなるとも、聞きます。 また、ブラウザーの、情報を、記憶も、するとききます。 何か、違いや、区別があるのでしょうか？ 楽器をpcに、繋いで使用するさいは、メモリが、どの程度あれば、余裕なのでしょうか？
富士通のESPRIMO FH700です。 DigitalTVBoxで電源オフから番組を録画するために、PowerUtilityでスケジュールを設定して（パスワード設定もしています）、番組を録画予約して、番組開始３０分以上前には電源を切るようにしてるのですが、放送終了後にPCをつけて確認してみると「中止」という文字が出ていて全く録画できていない状態でした。（録画番組一覧に番組名は出ています。） どうすれば電源オフからの録画に成功しますか？
NEC PC-VW770KG　VISTA。　EXEL使用中にフリーズ。　作動できずやむなく電源を落とす。次に電源を入れると画面は黒いままで、ピーピー音が続く。といった現象です。外付けのHDDや機器類をすべて外してから電源を入れたり、コンセントを一度抜いてから入れなおしたりしましたが変化なしです。対処の方法があれば教えてください。　
グラフィックカードを交換したところ、パソコンが起動しなくなってしまいました 先ほどHPのデスクトップPC(H8 1260jp)のグラフィックカードを、GTX550tiからGTX760に交換したのですが、パソコンが起動しなくなってしまいました。 ちゃんと以前のカードのドライバーを削除し、レジストリクリーナーもかけました。 しかし差し替えて電源を入れると、マザーボードのロゴが表示されるだけでBISOの設定画面も開けなくなってしまいました。交換前ならこのロゴの画面は１秒ほどで消え、Windowsの起動が始まっていました。 また、その状態の時グラフィックカードを見てみると、ファンが回ってイルミネートLEDも点灯していました。 交換しようとしているのは、PalitのNE5X760H1042-1042Jで、電源は600W、12Va-16A, 12Vb-18A, 12Vc-12A, 12Vd 10Aと書かれています。 またPICスロットの接触不良かと思い、何度も刺しなおしてみましたが改善しません。補助電源は６ピンを２本接続しました。 BIOSの設定に問題があるのかと思い、いったん以前のカードに戻してBIOSの設定画面を開いてみましたが、よくわかりません。 BIOSの設定の、関連のありそうな項目をあげておきます。 PCI SERR# 生成→有効 PCI VGAパレットスヌーピング→無効 NIC オプションROMのダウンロード→有効 データ実行抑止モード→有効 これはグラボが初期不良ということなのでしょうか？それともマザーボードや電源に問題があるのでしょうか？
静電破壊されたメモリは外見、メモリの状態で誰にでも分かりますか？ それとも技術者が検査などで検証すれば分かるのでしょうか？
１ヶ月ほど前に、ローカルディスクCにあるフォルダを、１つずつローカルディスクDに移動しました。 すると、iTunesに入っていた約１万５千曲のうち、約６千曲がiTunesから消えてしまいました。 消えた６千曲をを元に戻し、またiTunesで聴いたりiPodと同期したいのですが、どなたか対処法を教えて下さい。
テイクワンにてPCの購入を考えています。 構成は以下の通りです。 ・オペレーティングシステム(OS) Microsoft Windows7 Home Premium 64bit DVD OEM ・CPUの種類 LGA1150 Core i5 4570 3.2GHz ・CPUファン Scythe KABUTO2 SCKBT-2000 ・メモリー SiliconPower SP016GBLTU160N22 合計16G 8GBが二枚 ・マザーボード ASRock H87 Performance ・ビデオ 無し ・TV キャプチャー 無し ・サウンド Intel HD ハイディフィニションチップセットオンボード機能 7.1ch オンボード機能 ・Ethernetインターフェイス ネットワーク LAN オンボード機能 ・IEEE1394インターフェイス 無し ・サイレントケース 無し ・SATAコントローラモード AHCI ・HDD1 TOSHIBA DT01ACA100 1TB SATA600 7200 32MB ・HDD2 TOSHIBA DT01ACA100 1TB SATA600 7200 32MB ・カードリーダ 無し ・光学式ドライブ1 LG GH24NS95 ライティングソフト付属 ・iPHONEorSATA ケーブル Charge Cable iPHONE 3R-KCIC01 or スレンダーシールドサタケーブルラッチ付 一本目 ・筐体 COOLER MASTER Silencio550 電源無し ・電源ユニット CORSAIR CX600M ・キーボード 無し ・マウス 無し ・スピーカー 無し ・ディスプレイ 無し ・アプリケーション 無し ・ケースファン 無し ベースhttp://www.wonder-v.co.jp/cgi-bin/custom.cgi?mod … 以上に2年延長保証を付けて、約98,000円になります。 はじめてのBTOパソコン購入で、今一歩購入に踏み切れずにいます。 用途は、主にDTM。他にイラスト（sai）、ネット閲覧などで、静音性、安定性を重視したいです。HDD1はOS、DAW用 HDD2はデータ用として利用することを考えています。 これらの構成にどこか無駄、あるいは問題点がありましたら教えて下さい。 また上記金額を出すに見あっておりますでしょうか。 よろしくお願い致します！
After effects cs6やPremiere pro cs6などの使用目的に パソコンの購入を考えています。 パソコンには詳しくなく、マウスコンピュータで動作確認モデル というものを考えています。 特にCPUの冷却機能(ファン、ケース、グリス)と拡張カードについて お聞きしたいです。スペックの詳細は一番下に載せてあります。 CPUファンに関しては、標準のLGA 1150用 CPU FAN以外に 【高い冷却性能と静音性を完全両立】水冷CPUクーラー（Liquid Solution) プラス¥ 7,980 が選べます。 また、これとは別に、ケースFANが増設可能です。 12cmフロントケースファン プラス¥ 1,470 ケースに関しても、【エアーフロー強化】 スチールメッシュパネル採用 ATXタワーケース プラス¥3990 が選べます。 グリスも標準のもの以外に、【高熱伝導率】 シルバーグリス塗布 AINEX AS-05 (純度99.9%の超微粒子の純銀を含有) プラス¥ 1,470が選べます。 それぞれどうするのがよろしいでしょうか。 拡張カードは、IEEE1394bポート×3 ( PCI Express カード増設 ) プラス¥ 5,250 を追加することもできます。 使い方にもよるのでしょうが、必要でしょうか。 よろしくお願いします。 本体MDV-QZ7210SM2-WS-ADB-W7 （Adobe動作確認済みモデル） OSWindows(R) 7 Professional 64ビット ※SP1適用 CPUインテル(R) Core(TM) i7-4770 プロセッサー (4コア/3.40GHz/TB時最大3.90GHz/HT対応/8MBキャッシュ) CPUファンLGA 1150用 CPU FAN CPUグリスノーマルグリス メモリ32GB メモリ [ 8GB×4 (DDR3 SDRAM PC3-12800) / デュアルチャネル ] SSD120GB Samsung 840 シリーズ (6Gb/s対応) ハードディスク2TB 7200rpm (6Gbps対応) グラフィック機能【CAD/3DCG用】 NVIDIA(R) Quadro(R) K2000D / 2GB ( Mini DisplayPort×1 / DVI-I / DVI-D ) マザーボードインテル(R) Z87 Expressチップセット (SATA 6Gbps対応ポートx6) ケースATXタワーケース (ブラック/フロントUSB3.0x2) 電源700W 大容量電源 (80PLUS(R) GOLD)
DSP版は一緒に買った機器と紐付きになりますが、逆も同じでしょうか？ 実はご近所さん宅にショップブランドのコンピューターがあり、自宅サーバーとして使っていたのですが、これを買うときに一緒にWindows2003 ServerのDSP版を付けて貰って運用しているそうです。 処分する場合、パソコンはメーカーリサイクル、サーバーは自治体のルールに従うことになっており、自治体に尋ねてもはっきりせず、ショップも閉店してしまっており、最終的に自治会の長である私が判断することになりそうですが、これはサーバーと判断してもよいのでしょうか。 メーカー品に関しては、メーカーがサーバーとして出荷したらどう使おうがそれはサーバーということで、2000ServerのDELL PowerEdgeは粗大ゴミとして受け入れることにしました。
使用しているPCから繰り返し異常音が鳴ります。 「キューゥゥン・・・」という音です。 パソコンをスリープさせるときに鳴る音に似ており、 4～5秒間隔で鳴り続けています。 原因と思われる事ですが、今月になってから 起動時にOS(Win)の開始がうまくいかず、そのまま スタートアップ修復を行う状態になってしまうことが度々ありました。 今日、PC使用中に「HDDのエラーを発見したから壊れる前に早くバックアップせよ」 という旨のメッセージが表示され、何度か後で再通知にして見送っていたら、 上記の音が鳴るようになりました。 ひとまず電源を落としてPCからHDDを外したのち、現在Linuxをブートさせて PCを使用していますが、相変わらず音は鳴りつづけています。 これはどういった状態なのでしょうか？ 情報が少なくてすみませんが、何となく推測できる方に教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
Windows XPがサポート終了という事で パソコンの買い替えを考えています。 現在使用のパソコンでも特に不満は感じていないので、 同じ程度か少し上くらの性能がいいかなと思っています。 ただ、故障などがなければ５年くらいは使いたいので、 少し上の性能にした方がいいでしょうか？ ＣＰＵ（core i3、i5、i7)やその他、どの程度のものが良いか教えてください。 また、具体的な機種をあげて頂けると助かります。 ※予算は最高で９万円までです。 現在のパソコン --------------------------- Windows XP Home Edition core 2 quad q8400 GA-EP45-UD3R 2GB DDR2 SDRAM PC6400 WD3200AAKS-B3A Radeon HD 4550 ENERMAX STABILITY STA-500 --------------------------- ※父がサイコムでＢＴＯしたパソコンをもらいました。 ≪使用用途≫ TMPGEnc Authoring Works 4で動画編集 ネットサーフィン、youtube ニコ動、音楽取り込み Officeソフトは使いません、ゲームもしません。
PCの買い替えについて検討しています。 ３年前のcore2duoから、corei3への買い替え検討ですが、 素人判断で、なかなかわからない状況です。 現在は、デルのPCを使っています。 インテル® CoreTM2 Duo 4GB (2GBx2) デュアルチャネル DDR2-SDRAM メモリ 500GB SATA HDD (7200回転) http://www.jp.dell.com/jp/ja/premier/inspndt/des … それで、下記のPCへの買い替えを検討しています。 Core i3 3220T(Ivy Bridge) メモリ　4GB HDD容量　500GB http://kakaku.com/item/K0000536564/spec/#tab 処理速度については、大分早くなるというコメントもあるのですが、 実際はどうなのかご意見をうかがえましたら幸いです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
マザーZ77 Extreme6　ＣＰＵクーラーは簡易水冷のCWCH60を使ってます。 現在正常に動作しておりますが、ポンプのコネクターについて質問します。 現在ＣＰＵ＿ＦＡＮ２に繋いでおりますが、回転数が可変するので、あまりよくないという話を聞きました。 実際どうなんでしょうか？ ちなみにポンプは３ピンです。 私のマザーだと、３ピンはＰＷＲ＿ＦＡＮ１、ケースファン２，３、ＣＰＵ＿ＦＡＮ２です。 よろしくお願いします。
お世話になっています。 お知恵を恵んでください。 デルDimension5150C（このパソコンにはミドルタワーとか、デスクトップとか、スモールフォームファクターとかという同じ型番でも複数の形状を異にするパソコンモデルが存在するのかどうか当方は知りませんので、この型番だけでご容赦願います）のパソコンのマザーボードが壊れてしまいました。 そこで、是非教えて頂きたいのですが、素人目で同じような大きさのOptiplex７４５（スモールフォームファクター）やOptiplex755（スモールフォームファクター）のマザーボードを、その壊れたDimension5150Cのケースに移植して、Dimension5150Cを復旧させることは可能でしょうか？ 上記の様なマザーボードの移植を実際に行ったことが有る方、及び推測のご意見でも有り難いので是非ご教示願います。
@メニューが開けない
ＰＣを買うのにＯＳは何を買えば良いのか、どうしたら安く買えるのか考えています。 ウインドウズ８の改良版のウンドウズ8.1が出るそうで 若干迂回やすくなっているそうです。 どうせ買うなら8.1と思っていましたが、8.0を使っていて更新（アップデート？）したら 簡単に8.1になると聞きましたが、本当でしょうか？ それなら高い8.1搭載のＰＣでなく、8.0搭載PCを最終の売り出しで安く買う方が 得だと思いましたが、どうでしょうか？ お詳しい方、教えてください。 宜しくお願い致します。
購入予定のBTOパソコンにご意見ください オペレーティングシステム(OS) Microsoft Windows7 Home Premium 64bit DVD OEM CPUの種類 LGA1150 Core i5 4570 3.2GHz CPUファン Scythe KABUTO2 SCKBT-2000 メモリー SiliconPower SP016GBLTU160N22 合計16G 8GBが二枚 マザーボード ASRock Z87 Pro3 サウンド Intel HD ハイディフィニションチップセットオンボード機能 7.1ch オンボード機能 SATAコントローラモード AHCI SSD PLEXTOR PX-128M5P HDD WD WD20EZRX 2TB 64M SerialATA 6Gb/S 光学式ドライブ LG GH24NS95 ライティングソフト付属 PCケース COOLER MASTER Silencio550 電源無し 電源ユニット CORSAIR CX600M 明記していない部位は 無しor純正 になります。 ベース http://www.wonder-v.co.jp/cgi-bin/custom.cgi?mod … 購入予定だったマウスコンピュータ製のPCが、今朝見ると突然ラインナップから消えており、ショックのあまりカッとなって予算オーバー覚悟の上、上記のBTOPCを買おうかと思っています。笑 主な用途はDTM（cubase、ソフトシンセ、ハードシンセ）、イラスト(sai)、ネット閲覧です。スペックとしては十分だと思うのですが、当方自作PCの知識、経験がなく各部位の重要性や違いをあまり理解できません。気になった点は以下になります。 ・マザーボードはこれで良いか。（少しの金額の違いで変更できるため迷っています） ・SATAコントローラモードはAHCIで良いのか。 ・SSDのキャッシュ化を頼むべきか。 調べてみましたが、いまいちメリット・デメリットが理解できなかったので、こっちにしておいたほうがいい、という簡潔な回答が頂きたいです。よろしくお願いいたします。「
デスクトップの後ろ側のジャックにスピーカーを挿して そのスピーカーにヘッドホンを挿して使用しています。 今まではこの方法で問題なく使えていたのですが、 突然左右の音量が常に一定になってしまい 左右の聞き分けができなくなってしまいました。 コントロールパネルの「サウンド」で確認してみると 「構成」のオーディオチャネルという項目が以前は5.1chだったのが 勝手にステレオに変わっていたので、5.1chに戻してみたのですが やはり直りませんでした。 スピーカーのセットアップでテストを行ってみると どうやらC、RL、RR、サブから音が出ていないようでした。 (テスト中、音が聞こえないタイミングでもゲージは動いていました。) スピーカーもヘッドホンも、念のため他のイヤホンで試してみても 結果は同じでした。 ですが何故か前側のジャックで使用するとどれも問題なく聞き分けが可能でした。 以上からデスクトップの後ろ側のジャックに問題があるのかと推測しましたが 直し方がわからないので質問させていただきました。 (この症状に気付く直前にしていたことと言えば、関係ないとは思いますが xアプリの曲を大規模に整理していたぐらいです。)
専修pcをリカバリしおわって、別のCDでドライブ類をインストールしようとしたのですが、DVDロムが動かなくなってしまいました。 ランプは点灯し、DVDのドライブも認識してるのですが、トレイも開きません。 何度か削除してもうまくいきません。 強制的にトレイを開きましたが、後ろの平たい線みたいなのがひっかかってるというか、なにか前みたいにスムーズじゃない気がします。 これはドライブを交換したほうがいいのでしょうか？ 音のドライバが無いようで、音だけでたらいいのですが、DELLのページを入ったりしてドライバをなんこかインストールしても音がどうしてもでません。 一番直ってほしいところは音を出せるようにしたいのです、詳しい方どうかよろしくお願いします！
家のパソコンが壊れてしまったので、しばらくネットカフェで作業したいのですが、ネットカフェのパソコンにフリーソフトをダウンロードして実行できますでしょうか？ 家のパソコンは完全に使えなくなってしまったので、USBにソフトを入れて...っていうのもできません。 ネットカフェのパソコンで、ネットから新しくフリーソフトをダウンロードする事はできますか？ よく行くネットカフェは自遊空間なのですが... 経験ある方や、ここのネカフェならできるよ！とかあれば教えて頂きたいです。
自作のパソコンのＣドライブの寿命がきたのか、パソコンが「ウインドーズを起動してます」の画面の先に進みません。新しいＨＤＤに交換してＯＳをインストールしたいのですが、方法をご教示願います。
お願いします。 ＰＣＩボードについて指導お願いします 全くど素人で分かっていません パソコン　ＮＥＣ・ＶＬ５７０／ＡＤ（ＸＰ） http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … 空きスロットに商品を買って取り付けたいのですが　どの規格のものを買えば良いのか　さっぱりわかりません 取扱書に書かれている説明は 　・ハーフサイズ 　・長さが１７６ｍｍ以下　ぐらいの説明しかありません　これでは　私のような知識のない者では全く見当がつきません パソコン内部を開けて見ますと　ＰＣＩボードを差し込むところですが　小さな穴が　４９と１１に分かれてありました 購入して取り付けたい動機は・・ パソコンのＵＳＢ機器接続が認識しません　 複数の機器も調べ　また　すべてのポートも使用してみました　ダメでした リカバリもしてもダメでした ちなみにＳＤカードは認識します 原因は基礎的な根深いところかもしれませんが　今回はＰＣＩボードをを入れてみようかと思った次第です 商品を探す場合　どのような規格（キー）で探せば良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
FMVE30KTB（Windows8)を最近購入し、Set-UP中です。　Widows8では”Windows　Defender”がシステムツールとしてアプリ一覧いあることは確認していますが、使おうとすると"このアプリは無効となっており．．．”と表示され、有効にできません。当初、”Defender”このことを知らなかったため　セキュリティーは30日無料の〝Mcafee”を使用中です。
コントロールパネルの電源オプションから モニターの電源を切るを２０分に設定したのですが、 ２０分はおろか、１日経っても電源つきっぱなしです・・・ ＰＣは２台あって、もう片方（モニタ１台）は２０分で切れてくれます。 私のＰＣは上記の状態なんですが、何が悪いのでしょう。 環境はＸＰ　ＳＰ３。モニターは２台接続しています。
はい、 まるっきり初心者がYouTubeや ネットでしらへでみたのですが わからないことだらけなのでおすすめのセットを 教えていください CPU...インテルコアi7がいいです、他にインテルでいいものがあれば教えてください マザーボード...無理なら良いのですがこれに引かれましたhttp://news.kakaku.com/prdnews/cd=pc/ctcd=0540/i … グラフィックボード...GTX780他に良いのがあればそれでもいいです 電源ユニット...700W以上 ドライブ...Blu-rayがいいですhttp://buffalo.jp/product/removable-drive/bd/int …など... 7200回転のハードディスク2Tを2つ以上つけたいです（つけられるだけ） ケース...色は黒でなんでもいいです CPUクーラーもいいものをつけたいです ファンコントローラーもほしいです メモリー...32GB以上がいいです 予算は30万から50万です これだけあれば良いのができると思うのですが もし激的に良くなるならもう少しだけならだせます 他につけたほうがいいものがあれば教えてください 長い文章お願いします 専門用語はできるだけさけてほしいです 型番やURLがあるとうれしいです！
パソコンをカスタマイズして購入したいのですが、いろいろなサイトがあり、どこで購入しようか迷っています。おすすめのサイトがあれば教えてください。
こんにちは。デスクトップPCの購入を検討している者です。 http://www.mouse-jp.co.jp/desktop/advs/mdv-gz711 … 上記のURLのPCにしようかと思い、カスタマイズをしてみました。 そのカスタマイズ内容でなにか問題がないか確認して頂けないでしょうか。 内容は以下です。 OS windows7 CPU インテル(R) Core(TM) i7-4770 プロセッサー CPUクーラー 水冷CPUクーラー CPUグリス シルバーグリス塗布 メモリ 16GB(8x8) ハードディスク 2TB グラフィックボード NVIDIA(R) GeForce(R) GTX760 /2GB(DisplayPort / DVI-I / DVI-D ※DVI-HDMI変換コネクタ付属) 光学ドライブ DVDスーパーマルチドライブ カードリーダー 10メディア対応マルチカードリーダー マザーボード インテル(R) Z87 Expressチップセット (SATA 6Gbps対応ポートx6) 電源 700W 無線LAN インテル(R) Centrino(R) Advanced-N 6205 for Desktop ディスプレイ [23型ワイド液晶(IPS方式)] iiyama ProLite X2377HS　2枚 以上です。 用途としては重いゲームや重めの動画処理を考えています。 不安な点としては、上記のグラフィックボードでデュアルディスプレイにすることができるか。 また、このグラフィックボードとディスプレイは対応しているか。という点です。 どうか皆様のお知恵をお貸し下さい。
ＰＣ知識はほとんどありません。アドバイスをおねがいいたします。 現在は、富士通ライフブックを使用していますが、その前はFMV-DESKPOWER というデスクトップを使用しておりました。 しばらく使っていませんでしたが、そろそろ処分しようかなと考え、その前に保存したままになっている昔の写真をＣＤに移そうと思い、久々に起動したところ、本体は起動するもののスクリーンは無反応。。 よくよく確認してみると、スクリーンから本体に接続しているケーブルが約2/3切断されていました。たぶん劣化によるものと思われます。。。 スクリーンが映らないと操作ができず、どうしてよいのかわからない状況です。 基本的な質問だと自覚しておりますが、取りうる方法をお教えいただけると大変助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。 by　しみ
パソコン購入で悩んでいます。 最近まで家族共有で使っていたWindowsが壊れてしまったので、この際自分のパソコンを買おうと思っているのですが、MacかWindowsで悩んでいます。 写真が趣味なので、いずれはMacがいいとも思うのですが、まだPhotoshopなど手を出す勇気がないので、いずれと考えていました。 今までは、GIMPと、photoscapeというフリーソフトを使っていました。 調べたところ、photoscapeの方はWindows様しかなく、Macだと使えません。 私的にかなり使いやすかったソフトなだけにそこは結構捨て難く感じています。 ですが、Windowsにする理由はそこ以外他はなく、欲しいのはMacの方です。 MacでWindows様のフリーソフトを使う方法はなにかありますか？ 皆様でしたら、MacとWindows、どちらを選びますか？ あまりパソコンに詳しくないので、それぞれの特徴やメリットデメリットなどもあれば教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
「AHCI環境でIDE機器（MO)を使用するには。」というタイトルで MBのIDEポートは１つしかなく、それには２台のDVDドライブを接続しているため、 MOはSATAポート経由でしか繋げることができません。 という質問をし、 IDEポートを増設（PCI-Eに）すればよいというアドバイスを頂き、 昨日　AREA　のNAというIDE増設ボードを導入しましたが、 やはりMOドライブがうまく動いてくれません。 どういしたらいいのか、解決策をよろしくお願いします。
用途はデジカメ（カシオ）画像の管理・閲覧とバンダイチャンネルです。 予算はディスプレイとOS込みで８万円。 動作音が小さく、液晶の画質とスピーカーの音が良いものが希望です。 この場合、デスクトップとノート、それぞれを選択するメリットデメリットを教えてください。 それと、上の用途に向いたおすすめのPCの型番の紹介をお願いします。
本件についての回答で、グラフィイクエンジンをバージョンアップすれば良いという回答を目にしたのでそのように行ったのですがうまくいきません。私の使用ＰＣは、ＰＣＦ-AW31S5Uです。どなたかご教示をお願いします。
2010年3月購入のNEC VALUESTAR Windows7 32bit　です。 メモリー交換の為取説に記載されてる型番を購入しようと思ってますが購入先をネット通販にするか家電量販店にするか迷ってます。利便性でネット通販にしようと思ってますが問題はないでしょうか？ ネット通販会社のＨＰで新品で在庫中を確認済みです。 メモリ　２ＧＢ 交換理由　：標準搭載４ＧＢ（２ＧＢｘ2スロット）でBIOS、システムのプロパテイ、タスクマネジャー物理メモリ合計で２ＧＢしか認識されない
レノボのデスクトップPC http://kakaku.com/item/K0000519500/spec/#tab これ性能良くて安いですね ですが、クチコミや評価が無いんですが誰も買わないからですか？ 当たり外れあるんだろうなぁ どう思いますか？ ショップによって違いがありますが５年保証とか したいと思ってます 用途は単なる遊びです ニコ動が快適に見れる、現在のエロゲに対応出来る、以上です。
初めまして、起動時のビープ音、故障個所とその対応についての質問です、宜しくお願いします。 PC構成（自作です） M/B Asrock Z77 pro3 電源 SPGT2-700P CPU i5 2700K メモリ CFD W3U1333Q-4G（後にメモリの故障を疑いW3U1600HQ-4Gを購入） VGA RH7750-E1GHD HDD Hitachi H3D5001672s WESTERN DIGITAL WD5000AAKX 以前まで使っていたマザボが壊れたので今月の頭に新調し、CPUとメモリ（1333）、HDDは以前から使っていたものを流用した構成です。以前からのパーツは購入してから３年程だと思います。 問題の現象なのですが、発生したタイミングはBIOSのアップデートを行おうとしたときで、実行ボタンを押してすぐにフリーズしたので、しばらく待ってみても一向に動かず、やむを得ず電源ボタンを長押しして強制終了を行った次の起動時には、ビープ音がピーピーピーと６回鳴ってはまた鳴ってを繰り返しBIOSにすらいけず画面が真っ暗なままです。 以下問題発生から試したことです M/Bの電池交換 CMOSクリア 配線をすべて抜き数時間放置 VGA抜き挿し メモリ抜き挿し メモリの故障を疑い新調 メモリ１枚挿しでスロットの不具合を確かめてみる 最小構成で起動 上記のことを試しても起動はできませんでした。スロットのほこり等の問題はケースも新調しているので問題ないと思います。またメモリなしで起動してみたらビープ音がメモリ未検出の音に変わりました。 恐らくはマザーボードの故障ではないかと考えているのですが、初期不良対応期間とはいえBIOSの更新ミスくさいので保証になるのかどうか（購入店はソフマップです）・・・。 現状は１台しかPCがないのでPS3からこの文章を書き込んでいる状態です。 ここまで試してだめとなると修理にだすしかないと思うのですが、まだ他にやれることがありましたらご教授ください。 また、修理しかない場合、初期不良期間内とはいえ無償でやってもらえるのでしょうか？ 有償の場合ですといくらぐらいかかるのでしょうか？ 長々と失礼しました、宜しくお願いいたします。
CPU　Intel CPU Core i7 4770 3.40GHz 8Mキャッシュ LGA1150 クーラー　付属でいいですかね？ メモリ　DDR3 PC3-12800 8GB 2枚組　×２ マザボ　決まりません・・・・ VGA　N780-1DDN-L5HS サウンド　オンボ SSD　CFD　CSSD-S6T256NHG5Q HDD　東芝　DT01ACA300 [3TB 光学D　Pioneer 　BDR-2208 BOX ケース　クーラーマスター　HAF X RC-942-KKN1 電源　決まりません OS　Windows7 Professional　64bit SP1 (DSP/OEM 使用用途　BF４　GTA５　アニメーション作成　なので よろしくお願いします。
昨日、PCをシャットダウンするときにSAI(ペイントソフト)を閉じ忘れ、あわてて×を押したあと、 シャットダウンします という画面になったのでシャットダウンできたと思ってたんですが なぜが電源が切れてません(切れるとオレンジ色になる部分が起動しているときの色のまま)でした マウスをうごかしても画面は真っ暗のままでした PCも動いてるっぽかったんですが、少し急いでたので強制終了(電源を切って)しまいました 先程(１時間ぐらい前？)に立ち上げようとしたんですが ドライブのスキャンおよび修復中(С:): が始まり、100％完了しました。という文字になってもロゴ画面から全く動きません 立ち上がるときに出る、回っている？やつがずっと回ってる状態で… やっぱり昨日強制終了させてしまったのがいけなかったんでしょうか… 直す方法がわかる方、アドバイスなど待ってます… 確か、何日か前の状態に戻すやり方がありましたよね…？ その方法が知ってる方など教えていただけたらと思います 極力リカバリはしたくないと思っています… PCはTOSHIBAのdynabook、REGZA PC D712/V3HW　Windows8 です… 機械に全く詳しくなくて困ってます… 他に必要な情報がありましたら言ってください…わかる範囲できるだけ載せます よろしくお願いします
パソコンＣドライブの空き容量について質問します。 私の使ってるＰＣは2007製.Windows　Ｖｉｓｔａ　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ ロ－カルディスクＣ50ギガバイト を使ってますが、最近「Ｃドライブの空き容量が足らないので写真を表示出来ません。」とよく警告が出てきます。プログラムを削除してＣドライブの空き容量を増やそうと「コントロ－ルパネル」→「プログラムのアンインスト－ル」を開き削除しようと思うのですが、1つのプログラム削除しようとするにも「Ｃドライブの空き容量が足らないのでアンインスト出来ません」っと表示されてしまって思うように空き容量を増やせません。かといってどのプログラムをアンインストしてもいいものか？アンインストして良いものなのか？もしこれをアンインストしてしまったら本来使用頻度が大きいプログラムが使えなくなってしまうのではないのか？っと不安になりなかなか作業が進まない状態です。 ＰＣの処理速度をＵＰさせる系のソフトが多く世に出てますが、無料診断をしようにも「Ｃドライブの空き容量が足りません」っと警告が出ます。 多くのソフトが強制Ｃドライブ経由になってるので、正直この容量ではかなり少ない。。。 かと言って金銭面を考えるとなかなか新しいＰＣを買う気にもなれない。。。 まさに八方塞がりな状態です。 何か良い打開策はないでしょうか？ ご教示頂ければ大変助かります。 どうか宜しくお願い致します。
CPU：Intel CPU Core i7 4770 3.40GHz 8Mキャッシュ LGA1150 クーラー：クーラーマスターTPC 612 RR-T612-20PK-J1 メモリ：CFDW3U1600HQ-8G [DDR3 PC3-12800 8GB 2枚組]×２ マザボ：ASRockFatal1ty Z87 Professional VGA：N780-1DDN-L5HS SSD：CFDCSSD-S6T256NHG5Q HDD：東芝DT01ACA300 [3TB SATA600 7200] 光学： ケース：クーラーマスターHAF X RC-942-KKN1 電源： OS：Windows7 Professional　64bit SP1 (DSP/OEM) 使用用途はBF4　GTA5　アニメーション作成　音源録音　他 光学Dと電源が決まりません、いくつか提案いただけると嬉しいです 光学Dはブルーレイ書き込み読み込みできるのを教えてください。 マザボとVGAの相性なんてありますかね？ 今の構成では熱対策は不十分でしょうか？
現在フロンティアのパソコンを使っています。 FRS703/22A ■OS：Windows Vista Home Premium with SP1 ■CPU：Intel Core2Quad Q8200（2.33GHz/FSB 1333MHz） ■メモリ：4GB（2GB×2）DDR2-SDRAM ■メモリスロット数：2スロット（空き0） ■HDD：750GB ■ 光学ドライブ：DVDスーパーマルチドライブ（DVD±R 8倍速、DVD-R DL 4倍速、DVD+R DL 4倍速、DVD-RW 6倍速、DVD＋RW 8倍速、DVD-RAM 5倍速、DVD-ROM 8倍速、CD-ROM 48倍速、CD-R 24倍速、CD-RW 16倍速） ■ カードリーダー：10in1カードリーダー（SDカード/miniSD/microSD（～2GB SDHDC非対応）、 　　MMC・MMC mobile（～1GB）、メモリースティック/メモリースティックPro（Duo対応）（～8GB）、コンパクトフラッシュカード（～4GB）、マイクロドライブ、xDピクチャーカード（～2GB）、スマートメディア） ■スピーカー：液晶内蔵（2W+2W）ステレオスピーカー ■ネットワーク：1000BASE-T、100BASE-TX、10BASE-T LAN ■インターフェイス（前面）：マイク入力×1（ステレオミニジャック）、ライン入力×1（ステレオミニジャック）、USB2.0ポート×2 ■インターフェイス（背面）：PS/2キーボード×1、PS/2マウス×1、USB2.0ポート×4、VGAポート×1、シリアルポート（COM1）×1、LANポート（RJ45）×1、オーディオポート×1 ■拡張スロット：Low-Profile PCI Express x16 スロット ×1、Low-Profile PCI Express x1 スロット ×1、Low-Profile PCI スロット×2 ■付属ディスプレイ：22型ワイド光沢液晶（WSXGA+ 1680×1050） ■付属品：本体スタンド、電源ケーブル、ユーザーマニュアル、スタートアップガイド、保証書、D-sub 15pin アナログVGAケーブル、オーディオケーブル（ステレオミニジャック） ■電源：250W この様なスペックに ■プリンタ ■外付けハードディスク２台（１台はUSBから電源供給のポータブルタイプ、もう１台はAC電源の3.5インチタイプ） ■地デジチューナ（USBから電源供給） ■無線LAN子機（USB） をつないでいます。 もともとパソコンの構造上放熱が悪いのか負担が掛かっているのか本体が熱くなりやすく、夏に電源が壊れて、内蔵HDDとマザーボードと冷却ファンを保証で交換しました。 しかし修理から直ってきましたが使っていると時々凄い音がして動作が鈍くなります。 一番わかりやすいのが凄い音がしているときのインターネットの速度が極端に落ち、ページがすぐに開かずエラーになることがあります。 年数はある程度経ちましたが弱い部品を交換して負担が係らないようにしてもう少し使おうと思いますが部品を取り換えてまで使う価値があるでしょうか？ また交換するとなればどの部品の交換が適切でしょうか？ アドバイスお願いします。
いま現在のグラボはGTX460なんですが、これではFF14の高画質モードは厳しいので、GTX660に買い替えようと思っています。 しかし、ここで問題となるのが、サウンドカード（Sound Blaster Z）とGTX660の挿入位置の関係です。グラボを刺すと、PCIeの空きスロットがグラボの真上か真下にしかなくなってしまいます。 現在使っているGTX460はシングルファンが後尾についた筒状で、SBZのボディが小さいのでファンの部分を塞がなくて済むため、SBZを真下に取りつけても問題なく動いています。しかし、GTX660はツインファンモデルばっかりなので、真下に取付けると、おそらくファンの１つを塞いでしまいます。 この場合、グラボの真上と真下、どちらにサウンドカードを刺すのがマシだと思われますか？
OS　Windows7の64ビット CPU　Core i3 4130 メモリ　8GB ハードディスク　500GB グラフィックボード　インテル(R) HD グラフィックス 4400 マザーボード　インテル(R) H81 Expressチップセット 電源　350W 値段　53000円 ディスプレイはなしです コストパフォーマンスのいい商品を探し続けています デスクトップでなにかいい品がありましたら教えてください
同じ質問がありましたのでやってみましたがどうしても直りません。 先日Office2007をインストールしました。 多分このインストールが原因ではないかと思うんですが、 デスクトップや一時保存しているgoogle chromeのファビコンが真っ白いアイコンに変わってしまいました。 google Chromeだけかと思いましたが、メモ帳のファビコンも白いアイコンです。 ですが、最初google Chromeだけかと思いchromeを2度ほど再インストールしたらデスクトップに置いてあるchromeのファビコンは復活しました。 しかし、フォルダに保存してあるchromeのショートカットアイコンとメモ帳は依然として真っ白いアイコンのままです。 デスクトップは見易くなりましたが、フォルダにメモ帳や音楽ファイル、サイトなどの混在しているフォルダ内は見難くくて困っています。 ご存知のかたいらっしゃいましたら教えてください。 OS：windows7　Home Premium 64ビット Service Pack 1 よろしくお願いいたします。
パソコンのマウスを拭いていたら(どこかをクリックしてしまったようです)、youtubeの音がほとんど出なくなりました(ボリュームを最大にしても小さい音で聞こえるぐらい)、音量に関するところのどこを探しても問題ありません(私の知る限り)。さらに、通常のパソコンの音はちゃんと出ていますし、ゲームの効果音もちゃんと出ます。さらに、CDの音はちゃんと聞けるし、さらにさらに、ネットの映像トピックスをクリックした場合は、動画でも通常通りちゃんと音が出ます(そこからyoutubeにとんだ場合でも出ます)。しかし、なぜか、youtubeを直接聞く時にだけ、ほとんど音が聞こえません。何かの設定をいじってしまったのでしょうか
PCを起動すると「UnibleSpeedUpMyPCは動作を停止しました」「Baidu IMEは動作を停止しました」など次々とメッセージが出てきて、プログラムの終了を押しても「×」を押しても「この問題に関する詳細情報を送信しますか？」と出てきて、最終的には背景が表示されたまま何も操作できない状態になってしまいます。どうすればいつものように使えるのでしょうか？
初めまして。 ＰＣ初心者なのでお手数でなければ教えてください。 最近新しいＰＣを購入したのですが、不具合があり客相に電話したところ・・リカバリーした方が早いと言われ、必要なデータを外付けドライブに移し初期化しました。 その際、大量に撮りためた子供の動画も初期化されてしまいました・・・ 移したと思った動画ファイルが残っていた… これってやはり元に戻せない（復活）ですかね・・・ パソはREGZA PC D712/V7HM 外付けストレージは　IO-DATE HDCNというものです（これは購入３～４年） 子供のビデオデータすべてなので何とかならないかなぁと思い相談しました。 バックアップデータには何故か動画ファイルが一つだけ残っていました… ご教示よろしくお願いします！
パソコンのグラフィックが 触らないで１分ちょっとすると急にカクカクしだします パソコンを使っていてある日突然グラフィックがカクカクするようになりました you tubeを見ていてもcubaseを使っていてもカクカクします。 どれもマウスを動かしていたらヌルヌル動くんですが何も触らないで１分ちょっとすると急にカクカクしだします カクカクしてもマウスを動かすとすぐに戻るのですがまた１分ほど放置するとカクカクします ネットゲームも今までは正常だったのに　モッサリしたりします 前はこんなことなかったんですが... スペックは win8 64bit ＣＰＵ intel core i7-4770K 3.50GHz メモリ 32.0GB ＨＤＤ容量 1ＴＢ グラフィックはオンボードのIntel HD Graphics Familyです ドライバも最新のものに変えて パソコンの掃除もしたんですが解決しませんでした 原因がわかりません 困ってます。よろしくお願いします！
MBはGA-H55-USB3です。２年前にXPで組んだ自作機のOSを７(64bit)にし、 SATAをAHCIモードに変えました。 それ以来、IDE-SATA変換アダプタ TK-AD40SATAD2経由で使用していた MOが使えなくなり、困っています。 MBのIDEポートは１つしかなく、それには２台のDVDドライブを接続しているため、 MOはSATAポート経由でしか繋げることができません。 起動画面では「Serial Ata AHCI BIOS ver. iSrc 1.20E」に続いてデバイスが 認識されていきますが、MOでは「MCD3130AP　is not supported」となります。 説明不足な点もあるかと思いますが、何とか方法はないものでしょうか。 よろしくお願いします。
私、パソコンは初心者レベルです。 デスクトップＰＣの買い換えの検討をしていて、候補にSONYのVAIO 「SVL24146CJ」とNECのVALUESTAR 「VW770/LS6」を挙げています。 ところで、サウンド面に関しては、上記モデルの内臓スピーカーより市販の１万円以下、もしくは５千円以下のＰＣ用の外付けスピーカーのほうが音は良いと家電量販店の店員から聞いたのですが、これは本当のことなのですか？ もし本当なら、ＰＣはもう１ランク下（安い）の富士通のFMV 「FH56/KD」でもいいかなと考えています。 音楽は毎日のように聴くものの特に強いこだわりはありません。でも、どうせ聴くなら、１万円以下で済むのなら、少しでも良い音のほうがいいです。また、大音量で聴くことはしません。
パソコンの更新を検討している初心者です。 テレビ機能は必要ないので以下のデスクトップ型を検討しています。 os windows8 64bit cpu インテルＣｏｒｅi5プロセッサー (3.2GHz) メモリ　8GB HDD 500GB 及び　SDD256GB 以上本体見積もり約１０マン円 そこでお聞きしたいのは、一般的な利用内容でこのパソコンのスペックは安心（快適）でしょうか。 それともハイスペックすぎでしょうか。 抽象的な質問ですが幅広い意見を聞きたいので教えていただきたいです。 なお、ここでいう一般的な利用内容とはネットサーフィン、ＤＶＤ鑑賞、音楽取り込み、マイクロソフトオフィス使用、写真の管理等々です。パソコンゲームはあまりやりません。
ＤＥＳＫＰＯＷＥＲ　Ｆ/Ｅ70Ｔを使用して３年目。テレビが急に見られなくなりました。 Windows Ｍｅｄｉａ Ｃｅｎｔｅｒ テレビの視聴だけができません。 　以前から毎日のようにテレビを視聴していたのですが、最近、「すべてのチューナーが使われています」という表示がされて視聴までに時間がかかったり、「テレビを見る」を押してもなかなか画面に切り替わらなかったりというトラブルが相次いでいたのですが、 ついに昨日、全く見られなくなりました。 画面は切り替わるものの真っ暗で、一瞬音声が出たあとは無音状態。しかし、音と映像が出ないですが正常にテレビが機能している感があります（しっかり時計は出ている。左下には番組名も出ていて、チャンネルも切り替わります。） 電源を落してみたり、カードを抜き差ししたりケーブルを確認したりしましたが一向に改善されません。 インターネットは普通に使えるし音楽も聞けます。Ｍｅｄｉａ Ｃｅｎｔｅｒでテレビの受信設定をしましたが正常に受信できました。そして、コントロールパネルのトラブルシューティングで「ｍｅｄｉａ　ｐｌａｙｅｒの設定」でやってみると異常とのこと。メディアプレイヤーとかメディアセンターに異常があることはわかったのですが、具体的にどう対処したらいいのかわかりません。
今持っているPCでFF14をプレイしたいのですが、買い換えた方が安いでしょうか？ 今持っているPCのスペックは以下の通りです。 DELL Inspiron580s OS：Win7 64bit CPU：Core i5 650@3.2GHz グラボ：GT 430 HDD：1T メモリ：6GB 電源：250W ベンチの結果は、最高品質で835で動作困難でした。 目標は標準品質で「非常に快適」です。 GPU以外は、FF14の動作環境には概ね達しているのですが、GPUが絶望的です。 ネックなのが、スリム型なので電源が250Wと少なく、ロープロファイルしか対応してないという点です。 調べてみると、250WでもHD7750を使えば動作できたという情報があります。 しかし推奨電源は余裕で足りてないので、怖いところではあります。 できれば買い換えないでプレイできたらいいのですが... その他の案など、ご教授いただければ幸いです。
シムズ3ができるPCを購入したいです。 ちょうど、自宅のPCが不調のため（普通のPCです） どうせならと思ってシムズ3ができるPCを購入しようと思っています。 調べたら、下記のPCが出てきました。 GALLERIA ザ・シムズ2/3 推奨モデル JF2 （ガレリア ザ シムズ2/3 JF2） このPCでも十分遊べるのでしょうか。 他の普通の一般的なPCにできることが出来なくなるとかはありますか？ （PCは初心者です。スペックとか、なんとかボードとかは勉強しても難しくて頭に入ってきません。） 今買わずに、シムズ4が出るまで待っていたほうがいいでしょうか？
年の離れた弟がパソコンの後ろにある「115ｖ/230v」と書いてある切り替えスイッチをカチカチして遊んでいたみたいで、そのせいかパソコンの電源がつかなくなってしまいました。 壊れてしまったのでしょうか？
オフラインのパソコンでパッケージの絵描きソフトを買いたいのですが、オフラインでもそのソフトはつかえますか？ パソコンの知識がさっぱりなくてすみません…
今年のお正月にBF3をするために現在のPCを自作したのですが、BF4が出ると聞き、BF4もプレイしたいと思うのですが、スペックが厳しいです。 組んだ当時はあまり予算がなく、ギリギリのスペックで組みました。 スペックは以下です。 CPU　A8-5600K グラボ　HD7770 そこでBF4に向けてグラボの買い替えを検討しているのですが、正直どうするべきか悩んでいます。 予算は4～5万円です。 今検討しているのはBF4を快適にプレイ出来るらしいGTX770（約5万円）なのですが、それだとグラボの性能のみが高くなりCPUがついていけないのではないか？と思っています。 BF4の設定は最低設定で構いません。 解像度だけは1920×1080がいいです。 その設定で60以上のFPSは出したいです。 自作PCでCPUではなくグラボに負荷がかかるゲームタイトルをプレイする際にCPUではなくグラボに高いお金をかけるのはよくあることですが、僕の場合CPUのスペックが低すぎるので心配です。 ですが、CPUも変えるとなるとマザボも交換しないといけないのでグラボのスペックも下がります。 小耳に挟んだ話ですと、BF4の最低スペックはGTX660だと聞きました。 なので最悪はcorei5とGTX660にしようと思うのですが、やはり余裕を持ちたいと思っています。 いくら最低スペックとは言えどあくまで最低です。 快適にプレイするには最低より少し上の性能がいいと私は思っています。 ですが、予算が少なくどっちを取るべきなのか悩んでいます。 GTX770かGTX660とcorei5か BF4はCPUよりグラボへかかる負担が大きいと思うので、僕自身GTX770だけでもいいかなと思うのですが、不安で質問させていただきました。 やはりグラボの性能だけが上がりCPUが足を引っ張るでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
先日パソコン工房にてBTOパソコンの注文を行いました。 使用目的として ・新生FF14やその他高画質３Dゲームのプレイ ・YOUTUBEなどの動画閲覧 ・ネットサーフィン スペック ｛OS｝Windows7 Professional 64Bit ｛CPU｝Intel Core i7-4770k ｛CPUクーラー｝水冷CPUクーラー ｛メモリ｝DDR3-1600 8GB×2 ※厳選ブランドメモリ指定・・らしい ｛SSD｝256GB Samsung SSD 840 PRO ※OSインストールドライブ ｛HDD｝2TB 3.5インチ Serial-ATA HDD ｛MB｝Intel Z87 Express チップセット ｛GPU｝GeForce GTX780 3GB ｛電源｝700W 80PLUS BRONZE 認証電源 ｛ケース｝IW-PE663 ｛ファン｝前面・背面 三洋製「SF12-S4」静音ファン 色々な方のBTOパソコンについてのレビューを見て不安要素がいくつか出てきたので、商品到着後にパーツの交換・増設を行おうと思います。 交換・増設を行う部分は 電源→Platimax EPM1000EWT-A ※将来性・12Vシングルレーンに惹かれ1000Wにしました MB→Z87-GD65 Gaming ケース→P280 SSD→Samsung 840 PRO 128GB ※ゲーム用に増設 あと冷却性向上のためにファンを増設しようと考えています。 FF14などの高負荷がかかるゲームのプレイが主になると思うので、交換・増設後の構成や熱対策が心配です。 ここは変えたほうがいい！熱対策はこうしたほうがいい！ などその他ご意見・アドバイスなどいただけたら幸いです。 長くなりましたがよろしくお願いいたします。
アップデートをクリックすると英語の標記になる理解できなく 日本語標記に切り替えできますか
ラジオ放送などの音声が聞こえない。 使用ＯＳ　ＸＰ　, 　無線操作.　ＭｒＷＬＡＮer 光ふれっシュ無線ラン
デジタル化時代だというのに、ハズカシながら、パソコンについては全くの無知な者です 会社のパソコンを買い換えました。（デスクトップです） 会社はデルを採用しておりまして、もちろんまたデルでして商品が届いたのですが・・・ パソコンを一手に引き受けてくれてた社員が入院してしまい、当分出社できません。商品は届いたものの、すべて任せていた私は、データーの移行を含めセキュリティなども正直よくわかっておりません。現状でどのように交換していけば良いのかまったくわからないので、一応疑問に思っている所を下記にあげましたので、どなたかご教授いただけませんでしょうか？ 1.パソコン内にあるデーターはネットワーク接続している外付けの会社専用ＨＤに移行できるのですが、インストールしたソフト（ＣＤではなくネットからインストールしたソフトなど）はどうなるのでしょうか？又どこかに移行できるのでしょうか？ 2.ネットワークの接続先である、他社員のＰＣ・複合機などのネットワーク接続はどのようにすれば良いのでしょうか？確か複合機はソフトでインストールをしてたように思うのですが・・・ 3.インターネットのお気に入りに入っているデーターは消えてしまいますよね？　結構たくさんあって、再度探すのもかなり大変なので、どこかに保管（移行）する事はできますでしょうか？ ちなみにセキュリティソフトは何度か自分で入れた事があるので、多分出来ると思います。 多分、パソコンに詳しい方からすると「何てバカな質問」と思われるかもしれませんが、何卒ご容赦いただきまして、ご指導下さると助かります。
以前、あるファイルをダウンロードしたところ、見覚えのないファイル？も一緒にダウンロードされていました。 お使いのPCはクラッシュ寸前だとか、無料スキャンだとかそういう広告がサイトを開くと端っこに表示されとても目障りで、どうにか消せないかと色々試したんですが消えなくて… それからPCが重くなってしまいとても使いづらかったです。 それで、コントロールパネルを開くと出てくる、コンピューターシステムを以前の状態に回復するというものをやってみました。 以前の状態に戻したらその変な広告もでなくなってPCも重たくなくなりました。 それからしばらく普通に使っていたんですが、一昨日くらいに急にPCの切断がキャンセルされ、ネットに繋げなくなりました。 ネットが使えないので調べることもできず、また以前の状態に回復する方法をやってみました。 ブラウザはfirefoxを使っているんですが、その方法を試したあとネットを開こうとしたら開けなくなってました。 どうすればいいのかわからず、その日はそのままシャットダウンして、次の日起動したらネットに繋げれたのでサイトを開いたらまた変な広告が出て動作が遅くなってました。 以前の状態に回復→ネットに繋がらない というのが続いてます。 「Ads not by this site」という文字がその広告の下に書いてあるんですがなんなのでしょうか？ 誰かわかる方がいらっしゃいましたらご返答よろしくお願いします。 長文脱字失礼しました。
現在使用中のパソコンのUSBから取れる電圧が４．３Vと規定の５．０Vを下回っていたことから、ipod、iphonがUSBに接続しても認識しませんでした。 このため、USBハブにACアダプターにて５．０Vの電源を供給するタイプを使用すると認識される状況を確認しております。 この結果から、５年程度使用しているPCであることと、３１０Wの電源でしたので、昨日、新品の６５０Wの電源に交換しましたが、ipod、iphonを認識してくれませんでした。 USB電圧が５．０Vの規定電圧にするには、その外どのような対策が必要でしょうか。
GeForce GTX 760M はデスクトップ用のグラボでいうとどれくらいの性能なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
自作PCをはじめて組んだのですが、フロント＆リアから音が出ません。 動作確認の行ったスピーカーやイヤホンで確認を行ってもピーという音以外が発せらません。 皆様の良きアドバイスを待ってます。 ※良くわかってないので構成を細かく書いておきます。 PC構成 600W電源 OS:Windows7 64bit ・H87-PRO4 ・GeFoce550Ti ・Intel Core i5 4430 以上です。
先日、NECのデスクトップPCのVN770MSB-E3を購入したのですが、 PCを操作していると画面が一瞬消えては点いたりして困っています。 ちなみに消えたり点いたりする時に効果音も鳴っています。 あれこれ調べたりしたのですが解決策が分からない状態です。 購入したばかりなので故障では無いと思うのですが非常に困っています。 どなたか対処法が分かる方ご回答よろしくお願いします。
パソコンを立上げたままリモコンでテレビをつけてみて、テレビを消すと画面が真っ暗のまま何の反応もしなくなります。 こうなると、今のところコンセントから切るしか対応策がありません。 パソコンを起動したままテレビの視聴はやってはいけない事なのでしょうか？ それとも修理や設定が必要なのでしょうか？
先日中古でDELL PCのDemension 9200、OSがWindows7 HomePremiumを見かけ 買おうと思ったのですがリソースＣＤが付いていないようなのです。 古いタイプのＤＥＬＬ（optiplex755）を所有しているのですが その時はリソースＣＤが付いていた為不思議に思い質問をさせて頂きました。 時代の流れ？でリソースＣＤは付かない物となったのでしょうか？ それとも自作しないといけないと言う事なのでしょうか。 お答え宜しくお願いします。
BTOのPCを購入したいと考えています。 用途はネットサーフィン、YouTubeなど動画、３Dゲーム以外のゲームができるレベルで 低電力＞静音>処理速度＝冷却の順に重視しています(20万以内で安くなるよう)。 （セットアップなどは全くしなくて良い状態での出荷） 使用したいパーツ（おおまかな構成） ＣＰＵ：i7-4770T マザーボード：H87 SSD：256GB HDD：1TB 光学ドライブ：BD書き込み ビデオカード：HD7750 OS：7 Pro 以上、宜しくお願い致します。
先の質問からアドバイスを参考にしたり、パーツが売り切れになったりで構成を練り直してみましたので、マズい点などがないかチェックしていただきたいです。 CPU＊i7-4770 ＣＰＵクーラー＊ETS-T40-TB メモリ*W3U1600HQ-4G マザボ＊GA-Z87X-UD3H グラボ＊MSI N770GTX Twin Frozr 4S OC HDD＊東芝DT01ACA100 光学ドライブ＊ASUS　DRW-24D3ST ケース＊ＣＭ　690IIplus rev2 電源＊Corsair HX650 CP-9020030-JP モニタ＊BenQ GL2460HM OS＊windows8 64bit DSP版
自宅で業務に使用しているパソコンなのですが、いつもだいたい3年程度で不便を感じる程度に動作が重くなるので、原因を探したく、チェックする順序や対処法を知りたいです。 ハードウェアに疎いため、いまいち原因探しがうまくいきません。 1日の使用時間は8～10時間程度で、Adobe製品など含め常時5～10のアプリケーションを同時利用しているので、一般的にはハードユースの範疇かとは思います。 早いペースで買い換えていた時代は別にして、ここ4台はいずれも2～3年程度で動きが非常に重くなり、耐えられなくなって買い換えています。 最初は漠然と、HDDが古くなるから遅くなるのかな、などと感じていたのですが、ググってみた限りでは、HDDの劣化というのは主要な原因ではないか、あるいは疑う優先順位が低いように見受けられました。 当然定期的にリカバリは行うのですが、ちょっと整頓された分早くなるかな、程度のもので、あまり回復しません。リカバリで直らないとなるとハード的な要因ですよね。一様に2～3年程度ということもあり、何らかの経年変化なのではと感じているのですが、何が考えられるでしょうか。 まずどこから順に疑い、何をチェックすればいいかなど、問題の切り分け方を教えていただけると助かります。 デフラグも定期的に行い、特に雑な使い方はしていないと思います。 使用するソフトが重いので、スペックは、4台とも購入時点ではそれなりのものを選択しています。（ゲームはやらないので、最高スペックではないですが） いずれも同じメーカーのものではなく、リース会社のオリジナルマシン、個人の自作品、dell、HP　です。 何かお心当たりのある方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
使用ＰＣは２年ほど前に購入 ＣＰＵ：Ｃｏｒｅｉ７　２６００ グラ：ＧＴＸ５６０ メモリ：４ＧＢ×２ ＨＤＤ：１ＴＢ 電源：５５０Ｗ ネット起動中にも１回あったのですが 主にオンラインゲーム中（始めた直後～１０分くらい）によく電源が落ちるようになりました。 再起動して黒い画面でスタート修復するか通常起動するか尋ねる画面になることが多いです。 消えたままになることもありました。 これまでやっていたＭＭＯ（ゲーム）ではそのようなことはなかったのですが 最近始めたＦＦ１４というゲームで頻繁になります。 しかも今日は今までやっていたＭＭＯでも始めた直後に落ちました。 しばらくプレイできるときは何でもなくできるのですが 起動直後～１０分くらいの使い始めの段階でよく起こるのも気になっています。 通気口にはエアコンフィルター（不織布）を貼っていて ホコリが入らないようにしているんですが…熱でしょうか。。。 原因がわかる方いらしゃいましたら 教えてください＞＜
デスクトップパソコンの電源が突然切れてしまいます。 何日か前に突然落ちたのが始まりです。電源を再度いれようとして電源ボタンを押しても電源が入りません。電源コードの接続が悪いのかと思い、PC本体の裏にあるスイッチを切り、電源コードを抜いてもう一度しっかり差し込み、電源スイッチを入れると、PC本体の電源が少しの間入ってすぐに切れます(このときモニターなどには何も映りません)。そのあと、電源ボタンを押すと普段と同じように電源が入ります。モニタにもいつものwindowsの画面が映ります。 少し前まではこの状態でしばらく起動していて、作業も可能なのですが、やはり突然電源が切れてしまいます。 切れると、また、スイッチを切ってコード抜き差しするということを行えば電源が入るようになります。 原因を探るために、そんなことを繰り返すうちに、段々起動してから突然落ちるまでの時間が短くなっている気がします。 これは何が原因なのでしょうか。そして、どう対処すれば良いでしょうか。 PCは6年目で、OSはwindows vistaです。
今回初めてパソコンを自作します。構成を考えて見たのですが、不備などがないか不安なので間違いなどがあれば指摘やアドバイスをお願いしたいです。 CPU i7-4770 BOX CPUクーラー　ENERMAX ETS-T40-TB メモリ CFD W3U1600HQ-8GC11 マザボ GIGABYTE GA-Z87X-UD5H グラボ　GIGABYTEGV-N770OC-2GD HDD 東芝 DT01ACA100 光学ドライブ ASUS DRW-24D3ST ケース CM 690 II Plus rev2 電源 SUPER FLOWER SF-750P14PE モニタ EIZO FORIS FS2333 スピーカーはモニタ付き。キーボードとマウスは現在使用しているものを使う予定です。 使用用途はマインクラフトやCoDやＢＦ３とかをやりたいと思っています。
9/3の夜までは動いていた、XPのATXミドルルタワーのマシンの電源が9/4の朝に全く電源が入らず起動しません！大変に困ってます！電源が故障したのではと思います。PCはアプライドで買った自作PCですので宜しくお願い致します。 シリアルらしき番号は→No. GV=0206084709 と書いてありました。 ATXミドルルタワーケースに付いてた電源は、WINTECH ELECTRONICS CORP製の300W対応電源です マザーボードはAopen製のAX4G Pro です。※2002年に購入したものです。 上記の条件に合った電源は見つけられるでしょうか？又取り替えられるものなのでしょうか？ご存知の方がおられましたらご一報くださいませんか？宜しくお願い致します。
改ページで次のページ開きますが、ページ削除は。？
テレビ信号を行っても既存の設定情況存在してできないとなり、進めません。数日前まで観れていたのですが。Play Readyも更新できません。2010年冬発売です。
ここ１-２日間で色々操作したので、パソコンが重くなってしまいました。３日前のパソコンの状態に戻す方法をお教え下さい。
FF14を始めたくていろいろ探していましたが、下記のものはケースがそんなに大きくないし安いしでよいかなー、と思いました。 ゲーム以外には３Dの開発用途とかにも使う予定です。そんなに重くはないと思いますが。 Webでカスタマイズするにも電源くらいかなー、とか思うのですがどうでしょう？ メモリとかSSDとかはあとでいくらでもできると思いますが、電源だと結構面倒そうなのであまり失敗したくないです。 以前マウスで購入したときは特に何もカスタマイズせず、快調に動いていました。 この機種は５００Wですが、どうなのでしょう。十分な気がするのですが色々調べているともう少しあった方が安全なのかなぁとも思いまして。。。 NEXTGEAR-MICRO im541BA1-FF14 http://www.mouse-jp.co.jp/company/news/2013/news … 他にもおすすめ等ありましたら宜しくお願いします。
ＤＥＬＬのＶｏｓｔｒｏ２３０（ノーマル、使用歴２年）ですが、スリープ状態からの復帰後、動きが極端に遅くなり使えません。常に本体のＣＰＵランプが点灯又は点滅し、タスクマネージャーを起動するにも３～４分かかり、ＣＰＵは６割、メモリーは８割ぐらい使用されています。搭載メモリーが１ＭＢですので、単純にメモリー不足でしょうか？ちなみにウイルスバスタークラウドを使用していますので、その辺が影響しているのでしょうか？
久々のPCの自作で先ほど組みあがったのですが、電源スイッチを入れて５秒ほどで電源が落ちて、３秒ほどするとまた動き出し、また５秒で落ちて・・・、の繰り返しです。 構成ですが CPU　　　　intel corei3　2100 M/B　　　　msi Z77A-GD55 メモリ　　　CFD　W3U1600HQ-4G　×2 電源　　　　KEIAN KT-S550-12A クーラー　　COOLERMASTER　Hyper　TX3　EVO SSD　　　　SAMSUNG　840 Series MZ-7TD120B/IT ドライブ　　LG　BH14NS48 となっています。 ケースから出してCPU、マザー、クーラー、メモリ、電源の構成で繋いでみても同じ現象が起きました。 メモリを外してみても、挿すスロットを変えてみても変化なし。 動いている５秒間はCPUファン、電源FAN、ケースFANは全て回っています。 画面には何も表示されません。ピープ音等は一切無し。 当方自作は３台目なのですが、今まで２台はマニュアル通りに組み立てて問題なく作動しておりましたので途方にくれております。 色々考えては見たものの思いつかずここで質問させて頂いた次第です。 何卒宜しくお願いします。 また構成パーツ類は色々なお店からかき集めてきたものなのでどこかのお店に相談する、というのもなかなか難しいのでそれは最終手段かな・・・、と。
ネットゲームするために、ゲーミングパソコンを買おうと思うのですが 10万前後で5年くらいは買い換えなくて済むような物が欲しいです、ハイスペックのパソコンってよりは無難な性能でこれぐらいの性能があればそんな困る事はないだろうって物が希望です 用途は主にFPSなどのネットゲームや動画を見たりです 今買おうと思っているものがg-tuneの http://sp.mouse-jp.co.jp/www.g-tune.jp/desktop/n … のブロンズモデルをカスタマイズした物です NEXTGEAR-MICRO im540BA2-W7　（64bit / H87 / GF）でカスタマイズ内容が 【OS】Windows(R) 7 Home Premium 64ビット ※SP1適用済み 【CPU】インテル(R) Core(TM) i5-4430 プロセッサー (4コア/3.00GHz/TB時最大3.20GHz/6MBキャッシュ) 【CPUファン】LGA 1150用 CPU FAN 【CPUグリス】ノーマルグリス 【メモリ】16GB メモリ [ 8GB×2 (DDR3 SDRAM PC3-12800) / デュアルチャネル ]14,070円 【SSD】120GB Samsung 840 シリーズ (6Gb/s対応) 【ハードディスク】500GB 7200rpm (6Gbps対応) パーティション分割パーティション分割サービス無し 【グラフィック機能】NVIDIA(R) GeForce(R) GTX650 / 1GB ( DVI-I / DVI-D ※DVI-HDMI 変換コネクタ付属 ) 【マザーボード】インテル(R) H87 Expressチップセット (mATX/SATA 6Gbps対応ポートx6)【ケース】■【G-Tune】NEXTGEAR-MICRO専用ハイグレードM-ATXケース 【電源】500W 電源 【LAN】[ オンボード ] 10/100/1000BASE-T GigaBit-Ethernet LAN 【キーボード】■ [USB] オリジナル 102日本語キーボード (ブラック) 【マウス】[光学式] USB オリジナル オプティカルマウス (ブラック) 【サウンド】ハイ・ディフィニション (HD) オーディオ 【スピーカー】[2.1ch/1.5Wx2+4W] Logicool LS-21 (コンパクトサイズながら迫力の重低音を実現) です なにか足したほうが良いものや、削った方が良いものはありますか？また他のオススメパソコンがあれば教えてください お願いします
パソコンのデータの完全消去についてです。 パソコンデータの完全消去については、【パソコンを破棄・譲渡をする際にすべてを～】との触れ込みが多いですが、 パソコンを使っている状態で、生きているデータ（アンインストールやゴミ箱で消去等をしていないデータ）以外を完全消去する方法はありますか？ そのような方法やソフト等があれば教えてください。
ALIENWARE Aurora ALXについて質問です(買うべきかどうか)PC通の方品定めの方をどうかお願いします このたび父がPCを買い替えたいハイスペPCにして拡張画面にもしたい！・・・と言っていたので 秋葉原にあるDELLのショールームでエイリアンウェアを紹介したところ 驚愕していたのでこれは・・・しめしめ・・・と思い この際(自分は前からものすごく欲しかったので)買わせてしまおう・・・と思いました しかし、いざ、見積もってみるとハイスペックをえらんでいくうちにとうとう値段がトータル660，820円にまで跳ね上がりました これには父も驚愕買うべきかどうか、ものすごく悩みに悩んでいるようです 下に内訳を書くので何年ほど使っていけるかどれだけの性能か買って損はないのか等品定めよろしくです ALIENWARE Aurora ALXスタンダード 機種名 Alianware Aurora‐ダイレクト OS Windows8 64ビット(日本語版) CPU インテルCore i7‐3930Kプロセッサー(6コア、１２MBキャッシュ、オーバークロック適用後最大3.90GHｚまで可能) メモリ 32GB(8GBx4)DOR3メモリ(1600MHｚ) キーボード Alianware TactX キーボード(日本語版) モニタ デルデジタルハイエンドシリーズU2713HM27インチLEDモニタ 製品単価 49，978円 グラフィック NIDIA GeForce GTX680 2GB GDDR5 2枚構成‐SLI対応 ハードディスク 512GB SATA SSD カードスロット 19ハイスピードメディアカードリーダー マウス Alianware TactX マウス 光学ドライブ ブルーレイディスクドライブ サウンド 内蔵HD7.1パフォーマンスオーディオ(Waves MAXX オーディオソフトウェア付属) 2ndハードディスク 2nd 1TB 3.0Gb/s NCQ SATA HDD 保証プラン 3年プラチナサービスプラン リソースDVD ドライバ＆ユーティリティーズDVD シャーシ マットステルスブラックALXシャーシ(875w電源) システムに含む インテルX79 Expressチップセット 内蔵 10/100/1000 GiGAbit Ethernet LAN W8 ARC セキュリティソフト マカフィーリブセーフ(３６ヵ月間更新サービス) OSメディアキット Windows8/Pro OSメディア(英語版/日本語版) 追加アクセサリ ALIENWARE×JINSPCコラボレーションアイウェア 9,991円 こんなところです これ何年程度快適に使っていけますかね？買う価値あると思いますか？ 皆さんどう思いますか？ちなみにかえたらBF4やグラセフ５なんかをやっていきたいと思っています
最新の3Dゲーム（BF3とか？）のプレイ画面をキャプチャしていてもしっかり動く、ゲーミングPCの購入希望です。 他の用途は3Dソフトウェア（Maya等）の使用、複数のAdobe製品の同時使用に耐えられると良いです。 グラフィックボードはGeForce GTX 760というものがコスパが良いと聞いたのですがどうなのでしょうか…？　ちなみにデュアルディスプレイも導入したいです。 SSDも導入したいのですが、入れるのはせいぜいOSやAdobe製品程度だと思うので、容量はそんなに無くてもかまいません。（他のファイル等は既に持っている外付けHDDに入れてしまう予定） サウンドカードは7.1chに対応していると嬉しいです（7.1chヘッドホンを使いたいので）。あとメモリは8GBで足りないと感じているので、16GBは欲しいところです。 タイトルの通り、予算は15万円以内です。 わがままな条件ばかりで申し訳ないのですが、当方はハードウェアに関しては中途半端な知識しかない（というよりほぼ無知）ので、どうかよろしくお願いいたします。
静電気のせいで？パソコンの音声が切れ、ヘッドセットのUSB部を抜き差ししないと元に戻りません。 ２台のPCを同じ環境で使い、ヘッドセットも同品新品でも同じ症状です；； パソコンは「マウスコンピューター」の物をＡ古いとＢ新しいの２台使用しています。（２台ともマウスコンピューターですが購入した年代はＡとＢは違います） ヘッドセットはＣ古いのもＤ新品も「BUFFALO ヘッドセット USB接続 ヘッドバンドタイプ 両耳 シルバー BMHUH01SVA」を 使用しています。 一度、電気屋に行って修理相談をした事があるのですが前例がなく意味が分からない。と言われました。 ・ＡでＣやＤを使っても同じように音声が切れます。 ・ＢでＣやＤを使っても同じように音声が切れます。 ※症状の発生条件としては真夏時は発生が少なく、冬や乾燥時にはよく発生し数分で切れる事もよくあります。 同じじゅうたんの上で私が立ち上がろうと動こうとした瞬間の静電気・犬が動いた場合の静電気（静電気の音が聞こえます） で発生する事がほぼだと思います。 ※症状としては、『ブツッ』と音が聞こえた後、ゲームやskypeの音が最大のようにバカでかくなります。 とてもじゃないですが、ヘッドセットを即座に取らないと耳が痛くなるくらい音が大きくなります。 ※対処の仕方としては、ゲームなりskype等をログアウトさせたのち、ヘッドセットのUSB部を抜き差しすると元に戻ります。 静電気が原因かと思い今年の冬頃は加湿器や濡れタオル等で対処していましたがなんら効果はありませんでした。 ・同じような症状が出た事がある方。 ・こんな風にしたら直ったという方。 ・こういうのはどうかな？ 色々なんでも教えて下さい！ 言葉で説明するのはとても難しいのですがPCを買い換えても同じ症状でしたので、皆様の回答や教えを気長に待とうと思っています。 ちなみにあまりPCには詳しくので、お手柔らかによろしくお願いします。 質問等ありましたら答えていきます。
テレビで録画したものをPCで再生できるようにレコーダーとPCをHDMI端子でつなぎました。 レコーダーを起動させてコンピューターの管理から探しても見つからず・・・ 出力だけPCにHDMIでさせようとしても無理なのでしょうか？？ 機材・・・ ＜レコーダー＞ ・Panasonic DVDレコーダー　DMR-DP11 ＜PC＞（自作です） ・CPU　intel Core i7 47770k ・マザーボード　ASUS Z87-DELUXE ・グラボ　Palit GeForce GT 640 2GB ・OS Windows8 ＜ディスプレイ＞ ・LG 22EN33 LEDモニター HDMI端子はマザーボードの方に２つ入力らしきほうに今、さしてます。 あと、グラボの方にもありますがこっちは多分テレビ用の出力だと思います。 一応、どちらにもさして試してみましたがうまくいきませんでした。設定の問題？？ たくさんの回答、よろしくお願いいたします！！！
先日も質問させていただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8215891.html SSDがBIOSで出てきたり、出てこなかったりという問題でした。 どうやらそのメーカー特有の5000時間問題とやらが原因と判断して、 ファームウェアを当て使用していたのですが、本日新たな問題が起きました。 BOOTMGR is missing です。 ※以前の質問時の変更点としては、内蔵ＨＤＤを取り替えてドライブレターを 変更した程度のシステム変更がありました。 ＢＩＯＳも変更しましたが、バックアップをとって作業していましたので、 作業終了後成果が得られなかったのでバックアップファイルをダブルクリックして、 インポートしたので元に戻っているはずです。 ＢＩＯＳで確認するとＣドライブのＳＳＤが出てきません。 ＯＳの入っていないＨＤＤとＤＶＤドライブが出てくるのみでした。 電源を入れ直しても同じ状況になります。 兆候というか、おかしな点があったとしたら、 昨日もＰＣを使っていましたが、起動時にバックアップファイルが書き込めなかった というようなエラーが出てきました。 多分、WindowsImageBackupが書き込み完了しないうちにシャットダウンしたのだろうと 思っていました。 これはＳＳＤのソフト的破損でＳＳＤ交換が正しいと思いますか？ もしくは、このメーカーのＳＳＤの更なる不具合で対処方法があるのでしょうか？ 詳しい方、ご相談させてください。
パソコンがおかしいというので、上司宅にやってきました。しかし、状況が複雑すぎて、何が引き金になっているのか、問題の切り分けすらできません。DELL製PCは修理、NEC製PCは「気にするな」or「IE使うな」、でしょうか…。 ■配線図 ▼質問者が上司宅に到着して、持参したASUS製PCを起動して無線LANにつないだ時点での、上司宅の配線は下図のとおり。このほか、外付HDDやUSBハブなどがじゃらじゃら接続されているが、割愛。 ■機器の型番 ▼DELL製デスクトップPC「Studio XPS 8100」（Windows 7） http://www.dell.com/jp/p/studio-xps-8100/pd ▼NEC製一体型PC「PC-VW770FS6B」（Windows ７） http://121ware.com/navigate/products/pc/113q/09/ … ▼ASUS製ノートPC「UX21A-K13517」（Windows 8） http://www.asus.com/jp/Notebooks_Ultrabooks/ASUS … ▼SHARP製テレビ兼ディスプレイ「LC-32SC1」 http://www.sharp.co.jp/support/aquos/product/lc3 … ▼Zagall製HDMI切替器 http://www.amazon.com/Ports-Switcher-Toslink-Coa … ▼サンワサプライ製USB⇔HDMI変換器「500-KC007」（たぶん） http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/500-KC007 ▼サンワサプライ製D-Sub⇔DVI変換器「AD-DV02」 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=A … ▼ASUS製PCに付属のマイクロHDMI⇔D-sub変換器 ▼BUFFALO製外付Blu-rayドライブ「BR-PX68U2-BK」 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/br-px … ■きっかけ（すぐに解決） ▼上司が言うには、NEC製PCにBUFFALO製ドライブのドライバをインストール（して再起動？）したところ、NEC製PCの画面が真っ暗になった。起動時のメーカーロゴ画面、起動途中のOSロゴ画面、通常起動かセーフモードかの選択画面、などは表示されるので、セーフモードで起動してドライバをアンインストールした。しかし、（再起動しても？）改善しない。 ▼質問者が、NEC製PCをセーフモードで起動し、いろいろ試行錯誤して、スタートメニューから再起動したら、復旧した。何がきっかけで解決したのかよくわからない。 ▼現在はBUFFALO製ドライブは接続していない。コントロールパネルの「プログラムのアンインストール」では、BUFFALO製ドライブの導入日とそれ以降がインストール日となっているソフトウェアはなく、質問者が確認した時点ですでにアンインストールが完了していた模様。 ▼なお、NEC製PCは、SHARP製ディスプレイがメイン、本体と一体になっているディスプレイが拡張、の設定（ホントは逆の方が良いとは思うのですが…）。 ■DELL製PCの症状（主たる質問） ▼電源を入れてもディスプレイが真っ暗。メーカーロゴ画面すらでない。 ▼このPCは普段は使用していないので、いつから不具合が生じているのかわからない。 ▼電源ランプが点灯している状態であれば、他のPCからLAN経由で共有フォルダにアクセスできる。 ▼SHARP製ディスプレイにHDMIケーブルを直接繋いでも、ディスプレイ側のHDMI端子を替えても、ケーブルを替えても、D-Subケーブル＋変換器（下図の破線）で繋いでも、ぜんぜんダメ。 ▼なお、ASUS製PCとSHARP製ディスプレイをD-Subケーブル＋変換器（下図の破線）で繋ぐと、問題なく表示される。 以上です。主たる問題がOS起動以前の話なので、ひとまず「ハードウェア」カテゴリに投稿いたしました。何か試行すべきことなどがありましたらご教授ください。どうぞよろしくお願いします。 ======== 以下は参考情報 ======== ■NEC製PCの症状その2（ついでの質問） ▼Internet Explorer 9を起動すると、「既定検索プロバイダー設定が破損しています」とのエラーメッセージが表示される。 http://www.google.co.jp/search?q=%E6%97%A2%E5%AE … ▼「アドオンの管理」のダイアログボックスで、既定の検索プロバイダー（Google検索）の「削除」ボタンがグレーアウトしているため、削除できない。 ▼それ以外の検索プロバイダー（たとえばYahoo!検索）は削除できるが、「既定に設定」ボタンがグレーアウトしているため、既定の検索プロバイダーを変更できない。 ▼「Internet Explorer ギャラリー」から、日本語版Google検索を上書き追加したり、英語版Google検索を上書き追加したり、と試してもダメ。 http://www.iegallery.com/addons ▼下記URLを参考にレジストリを確認したところ、当該レジストリ値は存在し、内容も正しい。削除して新規作成しなおしてもダメ。OSのユーザーアカウントのパスワードの設定、削除、再設定でもダメ。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie8- … ▼BUFFALO製ドライブの導入日よりもさらに数日前に自動作成された復元ポイントで「システムの復元」を実行してもダメ。 ■NEC製PCの症状その3（解決済み） ▼Windows Live Mail 2011を起動しようとすると、「Windows Live メールを起動できませんでした。正しくインストールされていない可能性があります。ディスクの空き容量とメモリーが不足していないことを確認してください」とのエラーメッセージが表示され、起動できない。 http://www.google.co.jp/search?q=windows+live+%E … ▼下記URLを参考に、「Microsoft Account Sign-in Assistant」 を停止して開始しても、「Windows Essentialsのアンインストールツール」でアンインストールして「Windows Live メール 2012」（2011ではない）を再インストールしても、ダメ。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f … ▼と思っていたら、OSのユーザーアカウントのパスワードを再設定したら、なぜか解決。
(1) プロセッサーですが、軽く熱焼けし始めているような場合に、マザボは、PCIが使えなくなったり、GigaLANが使えなくなったりする事はありますか。? (2) マザーボードに、パーツを何も乗せず、電源ユニットだけ付けて、ON/OFFスイッチ入れた場合、ビープ音とか鳴りますか。? (3) マザーボードに、最小構成(CPUとメモリーとビデオカードたけ装着)の状態で電源を入れた際、起動時のビープ音がせず、液晶の電源が入らないようです。　メモリーとビデオカードは動作確認できています。BIOSも、ジャンパショートさせてみました。　CPUは何個か試しましたが、すべて同じ症状なのでマザー本体かなぁと思ってますが、　このような場合は、次、何をしますか。? ・・捨てるとかは無しでお願い致します(汗)。
パソコンの電源を入れたら、ライブラリフォルダが自動で起動するようになってしまいました。スタートアップのフォルダには何も入れていません。自動で起動しないようにするにはどうしたらよろしいでしょうか？ windows7です。
タスクバーがどうしても表示できません。よろしくお願い申し上げます。
HDDをC,D,隠しドライブと分かれています。このCドライブのみ完全消去したいのですが フリーソフトを探しています。 今まではdestroyを使用していましたがこれはHDDのすべてを完全削除してパーティションが 消えてしまう destroyでＣドライブのみ完全削除する方法があれば教えてください。 できなければフリーソフトをお願いします。 Cドライブを完全削除した後にwinxpを再インストールします。
